本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
我是邪神氪的纸片人老婆
作者: 晋苏
简介:
"邪神污染了世界，全人类都变成了邪神衍生种。
　　在这个世界，人类血脉纯度达到50％以上的存在，因为有着能够压制人类畸变的能力，被尊为神之子，享有至高无上的荣光。
　　而白鹭望，却是个穿越于此世的，百分百纯血人类少女。
　　与此同时，她的耳边响起呓语。
　　【玩家「邪神」又双叒叕为您氪金啦！】
　　谢邀，人在异界，是邪神的氪金纸片人老婆和小宝贝，目前绝赞开挂中！
　　PS：本文变白，百合哒！

第1章 神之子殿下
　　肮脏破旧的低矮建筑物，连绵到白鹭望视线看不见的地方去。
　　空气中有着隐约尿骚味和下水道腐烂垃圾气味混合在一起的，复杂到让人难以忍受的味道。
　　这里是异世界的贫民窟。
　　睡觉之前还和妈妈撒着娇说不想喝牛奶，一睁开眼就来到了异世界的最极恶之地。
　　摸了摸自己的身体。
　　——好小。
　　糟糕糟糕。
　　变成了小小的女孩子。
　　这种事情，根本就没有办法好好接受啊！
　　咕噜噜——
　　肚子又叫了起来。
　　缩在废弃破旧木板房下的白鹭望捂住肚子，把自己睡衣上的鳄鱼脑袋兜帽往下拉低，遮蔽住自己的面容。
　　之所以第一秒就知道了这是异世界，肚子饿得直叫也不敢出去求助，是因为这个她看到了这个世界人类的模样。
　　他们，应该是人类的……吧？
　　比如眼前刚刚走过的这一队人。
　　他们的身体已经异化得明显了，有的人脑袋上头发如同肉须一般蠕动，有的人脸上长了六只眼睛，有的人一张嘴大得占据了几乎整张脸。
　　一个年轻的寸头年轻人刚刚接了一个电话，神色有些犹豫。
　　“队长，我怀疑周疯狗这次想黑吃黑……”
　　他上半身除了双耳犹如鱼鳍之外还算正常，下半身却是章鱼一般的八条触手。
　　“对啊，不如把交货地点就定在这附近吧，贫民窟有龙爷罩着，谅他也不敢……”
　　带队的队长戴着一个军用头盔，只露出来一张年轻漂亮的成年女子面孔。
　　她有着比鲜血更加鲜红的瞳孔，颜色漂亮的唇瓣之下，一口森森白牙如同鲨齿一般交错。
　　本就轮廓锋利的眉目冷厉下来的时候，更有一种犹如野兽一般血腥而残忍地威慑感。
　　她似乎还想说些什么，冰冷漠然的目光却猛地撞在白鹭望身上。
　　可怕的气势笼罩过来！
　　这一瞬间，白鹭望差点以为自己立刻就要死掉！
　　这个人，是真的会杀人的！
　　为了躲避人群，白鹭望还特意躲避到人烟稀少的烂棚户废弃区。
　　而这这意味着假若在这里被杀，甚至没有其他人知道谁杀的她。
　　而最终，这个女人看着躲在地上瑟瑟发抖的奇怪家伙，只是皱了皱眉离开了这里。
　　只是一个比贫民还要可怜的流亡者而已。
　　她姜苏还不至于，对这样的弱者出手。
　　那些人走了半天，趴在地上还有些控制不住瑟瑟发抖的白鹭望，心中却很难生出劫后余生的愉快感来。
　　只是一时侥幸而已，她还能熬得过几天呢。
　　这个世界的这些“人”，他们是妖怪吗？
　　会……会吃人吗？
　　直到夜色将起的时候，饿得快昏过去的白鹭望又听到了动静，借着昏暗的路灯灯光，她看到上午看到的那个超凶小姐姐，和她的小队队员负伤奔逃回来。
　　而后，被堵在了在这个人烟稀少的烂棚户区。
　　白鹭望立刻超怂地不敢出声了！
　　“姜苏，捉你可真的难啊。”
　　清朗的男声不远方传来，黑衣人们散开。
　　一个穿着黑色衬衣，头上长着一对狼耳的俊朗男人慢慢走了过来。
　　姜苏擦去自己额头上的血，她额头原本破了大个洞的伤口处血肉开始疯狂蠕动，肉芽不断延伸生长。
　　不过片刻时间，伤口处恢复完好如初。
　　她面不改色道：“周追你在这里动手，坏了龙爷的规矩。”
　　周追仰头笑了几声，“我现在敢动手会没打点好龙爷那里？”
　　他冰冷凶恶的狼瞳盯着姜苏，“现在你都是将近失控入魔的疯子了，还指望龙爷高看你一眼呢？！”
　　姜苏的队员不敢置信地地看着她，不知道是还惊愕龙爷抛弃了他们，还是该惊恐自己的队长即将失控。
　　周追不紧不慢地伸出自己的右手，原本还算正常的双手猛然异变，指掌宽大爪子尖锐锋利泛着幽蓝色的光。
　　“你逃不掉的。”
　　他手中锋锐的钩爪舒展开来，“所以，把你刚刚抢到的那批货给我！”
　　就在这让人绝望的气氛里，姜苏却突然低低笑了一声。
　　周追皱眉，“你笑什么？”
　　“我笑你蠢。”姜苏面无表情道：“穆云龙那个小人，不过是想你我同归于尽而已。”
　　噗——
　　手掌处鲜血四溅，她右手中赫然生长出一把骨刀，骨刃上寒光闪烁。
　　她握住自己的血骨，脸上露出睥睨而嘲讽的笑容。
　　“你该不会以为，你能活着杀掉我吧？”
　　骨刀出现的瞬间，细小的崩碎声接连二三，那是天下至锋至锐骨刀，一出现的瞬间就在切割着四周空气。
　　就在两方人马剑拔弩张的时候，一个细微的声音响起。
　　咕噜噜——
　　周追头顶狼耳机警地一动，朝他侧方猛地挥动爪子！
　　“谁在那里！”
　　作为屏障的破旧烂棚屋在这一爪之下瞬间破碎，露出一个趴在地上的人影。
　　白鹭望身体僵硬，声音都带着哭腔。
　　“不要吃我……”
　　周追脸上看不到半点怜悯，对她抬起狼爪挥出一道浅灰色的光。
　　神情漠然准备要和周追拼命的姜苏，在把自己目光从这无辜的苦命人身上收回之前，看到那人的鳄鱼兜帽随着她的动作滑落脑后，露出来了一张写满了恐惧和慌乱地面容。
　　黑发黑眸如同墨色的玉，肌肤却仿佛月色一般温柔，这是一张光洁无瑕毫无异化的脸。
　　这个人，马上就要被那道灰光撕碎。
　　姜苏地大脑中轰然一声炸响，肝胆俱裂！
　　神……神之子…………？？？？？？？？
　　意识还未反应过来，身体已经不由自主迅速挡在了少女身前。
　　巨大的力量如同火车一般撞击在姜苏的身上，在飞出去之前，她终于牢牢抱住那个少女，用自己的身体为她做了结实的肉盾。
　　【玩家为您氪金了魅力礼包，您当前魅力永久+9999999】
　　身体被抱住腾空起来的白鹭望，失去意识的前一秒，她听见耳边响起了某种神秘的呓语。
　　她听到抱着自己的，那个有着鲜红瞳孔的女人。
　　声音痛苦却轻柔地唤她：
　　“殿下……”
　　恍惚，以及头痛。
　　这一切，一定是个噩梦吧。

第2章 攻击她即为叛国
　　夜晚十点二十。
　　正是平民窟最安静的时候。
　　犹如蝼蚁一般贫贱的帝国贫民，根本不敢在这个时候踏出紧锁的房门。
　　许多贫民都感觉今天的贫民区不太和平。
　　先是东南处传来能量枪的响声，接着又是两方人马的吵闹和对峙，而后声音安静下来，乱糟糟的脚步声从远而至又很快消失在这夜色里。
　　“青狼会和姜苏他们闹了起来？”
　　“好像往青山旅社那边去了……”
　　“他们准备打劫旅社？可是旅社也没啥钱啊。”
　　“那就不知道了……”
　　青山旅社是这贫民窟里，姜苏周追能尽快找到的最干净的地方。
　　周追直接踢开旅社的大门，柜台后打着哈欠玩着手机游戏的旅店老板，还没反应过来就被他掐住了脖子。
　　“旅店所有人撵出去，你们这里从现在开始我周追包了！”
　　“你是蠢货吗？！”
　　姜苏抱着昏过去的少女，虽然脸色苍白半张脸上都是血，但她依然态度强硬地瞪着周追。
　　“你是想让多少人知道，今晚发生了让你我能够暂时握手言和的事？！”
　　黑着脸看上去快要爆发的周追，最后却慢慢松开了旅社老板，对他粗声粗气道：“你们旅社最干净的房间，尽快安排！”
　　老板瑟瑟发抖，“是，好，周爷这是502的门卡，我带你们上去……”
　　“不用了。”
　　姜苏接过门卡直接上楼上楼，“对了周追，我们得再找个医生来。”
　　她突然回过头，“绿茵诊所唐生康医生无论医德还是口风都极好，另外，让我的队员和你的一个属下去。”
　　两人的目光在半空中激烈碰撞一瞬，周追面无表情的移开了目光，“好。”
　　“老三老刘，你和他们去找唐生康。”
　　姜苏抱着少女，周追慢慢跟在她身后。
　　明明在之前还恨不得打生打死血肉四溅的两人，现在却气氛诡异地沉默下来。
　　房门在门卡滴的一声后打开，姜苏推门而入，小心翼翼地把少女放在床上，直到现在，她才敢掀开遮住了少女面容的帽子。
　　这是个一看就知道被娇宠着长大的小姑娘，肌肤白皙细腻，带着婴儿肥的小脸看上去娇柔又漂亮，脖颈脆弱得仿佛她这种人轻轻一碰就要折断。
　　她细嫩的脖颈上有一点点小小的伤口，甚至没怎么渗血，姜苏却心疼至极，恨不得这伤千百倍地落在自己身上。
　　手足无措片刻后她终于冷静下来，跪坐在茶几一旁的软垫上，和对面冷血残酷的男人相对而坐。
　　“那是一个类神种，是神之子，是一位尊贵的殿下。她的类神种身体如此完整，异化程度是不可思议地低，我猜测哪怕在神之子里，她的血脉也是上位存在。”
　　姜苏紧紧盯着对面年轻的男人，语气若有所指。
　　“今天晚上至少有三四十人亲眼看到了她，万一她在你我手上有半点闪失，这消息根本瞒不住！”
　　“而一旦她出了什么事帝国上下必然震怒，到时候别说你我，整个贫民区四万多人甚至只是脸熟你我的人，都会被立即送上绞刑架！”
　　周追面无表情，微低着头沉默不言。
　　姜苏抿了抿唇，“周追，一辈子在这个贫民窟窟里打滚你就真的甘心吗？如果不出意外的话，我们一辈子都会是帝国腐臭泥沼里见不得光的烂泥，但是现在有了这样一个机会。”
　　“尊贵的神之子不可能凭空出现在帝国最混乱的贫民区，一定有什么势力绑架胁迫了她。”
　　“只要安全守护好这位殿下，找到暗中作乱的那些臭虫，你我就能从此一步登天！”
　　“贫民窟虽然混乱，但这里龙蛇混杂三教九流人士都有，我们想要找到准确的消息并不困难！”
　　“够了！”周追咬牙切齿地道。
　　姜苏微微叹了口气，刚刚愈合的手腕微微渗血，锋利骨刃在血肉里蓄势待发。
　　然而咬牙切齿满脸恼怒的周追，确是一拍桌子，“姜苏你把我当什么人了？？？”
　　“我周追从小没爹教没妈养没脑子，十岁就在贫民窟里摸爬滚打，是个为了活命可以毫不犹豫朝无辜人下手的彻头彻尾烂人没错！但我他妈不是疯子！！！”
　　他气得满脸通红，“那是一位殿下，是一位仅仅存在就能让人类有继续延续希望的神之子！你在这里自诩正义对我威逼利诱，你把我当成什么了？！你以为我是一个反人类的叛国疯子吗？！！”
　　周追这样如同连珠炮一般快速的逼问，让姜苏愣了一下，而后她反倒是松了口气，原本冰冷严肃的面容也慢慢缓和下来。
　　“看来你和我的想法是一样的。”
　　她目光落在那少女身上，像是在注视着什么不可思议的伟大奇迹，“我从未想过有一天，我这种人居然能亲眼见到传说中的神之子……”
　　周追也轻轻呼了口气，连目光都恨不得让它变得轻盈，生怕自己吵醒了那位少女的睡梦。
　　“她的伤口连最基本的快速自愈能力都没有，真好啊，这就是神之子吗……”
　　502房门内气氛一片安静和谐，而门外的走廊上，姜苏小队六个队员和二十多个青狼帮成员把走廊塞得满满当当。
　　一个青狼帮成员，神情茫然地重复了一遍：“神之子……？”
　　一种惊愕和后知后觉的不敢置信，爬上了所有人的脸庞。
　　“到底发生了什么事？神之子怎么可能会出现在贫民窟这种鬼地方？！”
　　“混蛋！难道是哪方势力试图绑架我大夏的神之子？！”
　　“这是叛国！那些恶徒应该上绞刑架！！”
　　他们之间快速的言语从愤怒变得悔恨。
　　面对生死也能咬牙接受的人，现在却几乎快要哭出声来。
　　“那位殿下受伤了吗？严重吗？”
　　“不太清楚，不过已经让人去请唐生康医生了。”
　　有人抱着自己脑袋，神情痛苦，“我居然差点攻击了一位神之子……我到底做了多么可怕事情！”
　　“我可真是个，该死的人渣……”

第3章 漂亮得不可思议
　　唐生康医生是几乎被被绑架过来的。
　　身为贫民区里的黑市医生，为了自己的安全考虑，唐生康还特意请了两个贴身保镖，24小时保护他的安全。
　　但在这个普通晚上，他被人从床上提了起来。
　　而他花高价请的那两个保镖，只能卑躬屈膝地站在一旁小心赔笑，“刘哥三哥，唐医生好歹是我们雇主，能问问他犯了您什么忌讳吗？”
　　“如果事情不大的话，小赵我大着脸恳请您老人家高抬贵手一次，唐医生他平日里行医救命，的确是这贫民窟里难得的好人。”
　　被称作三哥刘哥的两个黑衣男人站在前面，他们身后还有两个身着黑马甲的年轻男人。
　　两个年轻男人皱着眉头，把唐生康从黑衣男人手上拽下来，“得了，我们这是求人治病，态度好点，别耽误了正事！”
　　这些人唐生康都认识，青狼会老大的左右手张山和刘海镇，以及他们的死对头，猎人小队中的两位骨干成员，徐海和李远舟。
　　淦！
　　为什么这两个打得水生火热的死对头成员，会同一时间组队找上自己啊？！
　　他有这么大面子的吗！
　　等到来到那个小旅馆，看见躺在床上那个少女脸的时候，唐生康终于明白，有这么天大面子的人不是他。
　　唐生康看了看床上的人，又看了看表情严肃的姜苏和周追，他嘴唇颤抖脸色发白，看着这两人的目光，好像看着两个刚刚盗了国库的惊天大盗。
　　“你们……她，她她她……”
　　眼看唐医生她她她了半天都她不出来，姜苏点了点头，“您并没有眼花，这的确是一位神之子殿下。”
　　唐医生满脸活见鬼的表情。
　　膛目结舌了几秒钟后，他差点宕机的大脑终于复苏了，“你俩武装劫持了一位神之子殿下？你们不要命了？！！”
　　周追翻了个白眼，“我要有这本事，早就不在贫民窟打打杀杀了！”
　　姜苏叹了口气，把这件事的前因后果简单说了一遍。
　　唐生康不解，“这么大的事你们扛得住？不赶紧报警上达天听还等着干什么？”
　　姜苏沉默片刻后，轻声道：“按照今年世国联公布的数据，现在全世界只有九位神之子，每一位神之子常年都呆在坚固的堡垒式安全住所中，就算是秘密出行都会有将近百人护卫团，如果是公开出行的话，更会有军队和战斗机随行护卫，基本不可能出现神之子被绑架这种情况。”
　　之前姜苏说的神之子殿下有可能被绑架，他们一起找出幕后黑手之类的话，完全是她为了稳住周追的口胡。
　　“神之子的影响力号召力无与伦比，所以各国一旦发现新生的神之子后，很少有把神之子存在隐瞒的例子，但是偏偏，这位神之子殿下在此之前我们从未见过。”
　　唐生康推了推眼镜，“所以呢？”
　　周追大有深意地道：“这里是海山郡，是黄龙府，是中州三国大夏大昭大雍交界之地。”
　　唐生康瞬间明白了他的意思，悚然变色。
　　当今世界原本有九位神之子，而躺在床上昏睡的这位很有可能就是世界上第十位神之子殿下，她的出现将打破现在世界各国直接的微妙平衡。
　　毫不夸张的说，在海州这种三国边境交界的敏感地带，一个神之子存在被公布出去的话，三国之间甚至有很大可能会为此爆发战争。
　　不说整个世界，哪怕是大夏现如今的帝国局势，也会因为这个少女的出现而被洗牌。
　　得神之子者享天下百年，这可不是一句虚无缥缈的传说。
　　周追皱着眉头，这个往死里在从死人堆里趟过来，把别人的命不当命把自己的命也不当命的男人，现在却一字一句道：
　　“我们至少要把她送到上阳郡，那里才算的上安全！”
　　………………………………
　　白鹭望醒来的时候，还感觉到脖子上有一点带着微痒的痛。
　　她特意闭上眼好几秒，发现自己还没回到她原本熟悉的房间温暖的大床，身上原本的一身灰尘泥土的鳄鱼睡衣已经被人换下。
　　小少女揉了揉有些发红的眼睛，听到门口处有几人特意压低声音的说话声。
　　她有些害怕自己被抓进妖怪老巢，捂着嘴不敢发出声音。
　　狼人种的听觉格外敏锐，哪怕白鹭望小心地捂住了自己的嘴巴，但周追还是迅速回过头来。
　　少女因刚睡醒而格外蓬松的头发，乱乱地搭在肩头，她的眼眸乌黑而清澈，像是上等的黑色琉璃宝石，再加上那天生的下垂眼，看人的时候总是显得格外无辜而惹人怜爱。
　　她简直漂亮得不可思议。
　　周追觉得自己像是被来自天上的不可思议幻梦击中了。
　　姜苏用手肘戳了戳突然满脸通红的周追，“别看了，她被你吓到了。”
　　周追这才回过神来，看到少女有些怯怯地看着他。
　　他瞬间想把昨晚挥爪的自己拉出来绞刑了！
　　让你手贱！
　　唐生康对白鹭望露出医者仁心的关切微笑，“殿下现在感觉怎么样，伤口处还痛吗？”
　　“因为不敢污染了殿下的神之子血脉，我用的都是最基本的止血消毒药，药效会慢一点。”
　　眼前的人有着幽绿色的诡异眼睛，无时无刻都有绿色火焰一样的东西，一边从他的眼睛就游弋缓慢地流淌而出，一边又缓缓消散在空气中。
　　忽然，白鹭望瞪大眼睛看着他的嘴巴，呆住了，“火……”
　　唐生康语气温和，“我的伴生灵是一朵鬼火，您别担心，祂还是很温和的。”
　　完全不懂他在说什么的白鹭望，十分谨慎地住了口，生怕自己一句话说错，就被这些疑似妖魔鬼怪的存在一口吃掉。
　　姜苏端了一碗白粥过来，“殿下刚醒，先喝点白粥养养胃吧。”
　　白鹭望眼睛亮了起来，她还记得这个漂亮小姐姐之前救了她。
　　“……谢谢你哦，真的麻烦你啦！”
　　姜苏抿唇一笑，灿若星辰。
　　“殿下现在哪怕想要我的命，我也不会说麻烦的。”

第4章 这是我的人间妄想
　　这个世界果然很奇怪。
　　科学技术之类和她曾经生活的世界差不离，但却偏偏又诞生了带着扭曲疯狂的超凡修行之路。
　　这个世界每个人都好像有往怪物的方向畸变的趋势，修行者更甚，用姜小姐的话来说，这是世界被污染后的入魔畸变。
　　啊这。
　　这样子的修行果然很奇怪吧！
　　“我听说许久以前，这个世界的修行还是正常地，只是八百年多年前一天，有神明幻影自遥远云端降落后，整个世界的知识文明到规则常理全都被污染扭曲了……绝大多数生命更是走向异化畸变。”
　　姜苏面色平静地为白鹭望讲解着这些常识，心中却是有些惊讶。
　　这位殿下难道是被家人从小藏在与世隔绝的地方吗，居然连这些事情都一概不知。
　　白鹭望犹豫片刻后还是没敢说出来。
　　这神明，好像很克系啊……
　　姜苏继续为她介绍，“从此之后越是修行的人，理智就越发扭曲身体也越发畸变，最后彻底失控变成怪物……偏偏在这种情况下人类也无法放弃修行的力量，因为无论海里还是陆地上都有着大量怪物，随时威胁着人类的存续，唯有修行的力量能威胁到它们。”
　　一旁的医生叹了口气，“饮鸩止渴，无可奈何。”
　　白鹭望微微长大了嘴巴。
　　生在春风里长在红旗下的她，从小被妈妈宠惯着长大，有要好的同学朋友，有爱看的动漫新番，有喜欢吃的零食。
　　她甚至从未想过一个国家会理所应当存在贫民窟，更没想到会有这样一个世界，每天睁开眼都在担心明天是否人类就会灭绝。
　　狼耳银瞳的男人微微抿唇，前行两步单膝跪在白鹭望床前，“没有关系，只要人类还有神之子殿下就一定能够长久地延续下去！”
　　白鹭望终于可以顺势问了自己心中的疑惑，“殿下？”
　　从她醒来开始，这些人就一直用这个莫名其妙的词语来称呼她。
　　“是的，殿下！”周追银灰色的眼眸目光灼灼，“神之子殿下能压制和恢复修行者身体上的畸变，和意识上的扭曲疯狂。”
　　白鹭望瞬间错乱，“……你们认错人了吧，我并没有这样的能力！”
　　她只是一个普普通通的中学生，并没有什么中二病幻想症，怎么可能有这样不可思议的能力呢！
　　“比如姜苏她……”周追急切地还想说些什么，却被姜苏轻轻拦住了。
　　“殿下不用多想。”
　　她的眼眸鲜红如血，眉目轮廓锋利而冷淡，但她抿唇微笑起来的时候，确又浑身上下都充满了安抚性的温和。
　　“您毫无疑问是一位真正的神之子殿下，哪怕什么都不用做，也能理所应当受到整个帝国的供奉和保护。”
　　白鹭望终于理解了她的话。
　　这个世界，像她这样平平无奇的普通人类，反而是再稀奇不过的存在。
　　姜小姐和周先生说，他们打算把她护送到上阳郡去，那里是距离海山郡黄龙府最近的军事驻扎区。
　　而大夏帝国军队，有优先并且高于一切准则的保护神之子天职。
　　对这个世界完全没有太多了解的白鹭望，对此全盘接受。
　　她对救了自己一命的姜小姐抱有一定的好感，而且眼下这种局面，她除了信赖他们以外也的确别无选择。
　　下午时候，姜小姐和周先生说要出去处理一点事情，暂时委屈白鹭望呆在这里片刻，最多不过明天他们就能为她换一个更加宽敞豪华的临时居所。
　　住的地方怎么样白鹭望倒是不在意，她对姜苏出声询问道：“昨天我昏过去的时候时候看你吐了很多血，现在好一点了吗？”
　　昨天在极度惊惧地昏过去之前，白鹭望看见紧紧抱住自己为自己挡住了那致命一击的姜小姐，口中几乎是喷出鲜血来。
　　那一瞬间，白鹭望似乎还听到了姜小姐体内一根根骨头破碎断裂的声音。
　　“您不必为我担忧。”姜苏单膝跪在坐在床上的白鹭望身前，“我的伴生灵白骨巢在自愈这一点上还算好用，现在已经完好如初了。”
　　白鹭望目光在姜小姐身上认真地看过一遍，而后还是小声地说道：“虽然能自愈，不过受伤还是很难受的。”
　　她犹豫了一下，还是说道：“尽量保护好自己吧，姜小姐。”
　　姜苏怔然片刻。
　　受伤和痛苦在这个世界是十分寻常的事情，只要不死就得挣扎着爬起来变得强大。
　　从很久以前开始，姜苏就要早已经习惯了在夜色和血色里穿行，习惯了这让人窒息的世界。
　　而在此刻，对面少女充满担忧的温柔双眼倒映着她，这一瞬间她甚至有种过于逾越的妄想，妄想着眼前尊贵的少女眼里心里只装着了卑怯的她。
　　姜苏微微偏过头，为自己心中过线的念头懊恼，“我不会让别人伤到我的，殿下。”
　　白鹭望终于松了口气，又小心翼翼地转头，看了站在那里直挺挺一句话不敢说的周追，“还有周先生，也要诸事小心一切平安啊。”
　　“啊……”周追站在原地瞬间手足无措，只能猛地点头，“嗯，我听殿下的！”
　　啊啊啊殿下她关心我了！！！
　　啊啊啊我为什么不能像是姜苏一样能说会道！！！！
　　两人倒退着出了房间一段距离后，姜苏才不紧不慢道：“仅仅是我们这么点人，做不到消息不走漏地把殿下护送到上阳郡。”
　　周追挑起眉头，“你在打龙爷的注意？”
　　姜苏点头，“得想个办法把他骗出来，还不能让他太多属下知道。”
　　“哪里有这么容易。”周追嗤笑。
　　“所以说你不会动脑子只会莽。”
　　姜苏伸出手腕，白骨长剑刷地一下伸展而出，杀气腾腾，“抱歉，因为答应过殿下不会让别人伤到我。”
　　周追眉心一跳，差点手指爪化反击的时候，却看到那疯女人反手一剑，刺穿了她自己的胸口。
　　“用我当诱饵……”
　　女人口中吐血，目光森然，一字一句道：“我就不信他还不上钩！”

第5章 被魅惑的“邪神”
　　贫民窟里最豪华的中心别墅客厅里，龙爷手中掌心精心把玩着两个核桃。
　　他三十五六的年纪，面白无须，头发也打理得顺滑，脸上一直挂着从容地微笑。
　　“周追刚刚在电话里说他生擒了姜苏，不过那女人眼下她已经只剩一口气了。他说只要一千万，就把姜苏给我。”
　　他微微偏过头，“军师怎么看？”
　　被称作军师的男人看上去獐头鼠目，满脸谄笑，“恭喜龙爷贺喜龙爷，周追虽然实力弱于姜苏一线，不过周追手下能用的人更多，他能擒下姜苏说明他也受损不小，眼下龙爷正好把他们一箭双雕一网打尽。”
　　“不过，事有万一且兵不厌诈。”
　　军师笑眯眯道：“黑吃黑这种事情毕竟上不得台面，龙爷带不了太多人去，所以万一周追那疯狗诈您呢……不如龙爷用那骰子摇摇看此行是否幸运。”
　　连随手赏人都用金珠子的龙爷，闻言确是大为犹豫。
　　幸运骰子是他早年得到的一件魂器，若投下骰子后出现的点数大于或者等于四，那就说明他此时心中所求所想之事最后的结果是幸运，反之则是不幸。
　　而且这个骰子一共六面，每次使用都会有一面化为空白，当这个骰子六面空白的时候，这个骰子就彻底无用了。
　　而他已经使用了三次骰子。
　　龙爷这些年崛起与贫民窟，这骰子给了他极大的助力，这时候让他再消耗一次实在是心疼。
　　不过想起这次以后，他就能清除所有不安定因素彻底一统黄龙府地下势力，也就咬牙下定了决心。
　　“好吧。”
　　他从脖颈上衣服里锦囊里，小心翼翼取下来一个随时贴肉藏着的骰子。
　　这是一个再普通不过的骰子，和世上赌场里其他骰子没什么两样。
　　龙爷握住骰子默想片刻后，在金光闪闪的玉石茶几上扔下了骰子。
　　这一瞬间，有看不见摸不着的因果线被悄然拨动！
　　有处于未来的【果】强行借用这骰子的力量不断回朔上游，把【因】送至了无上虚空处，送至这本应该无人能抵达的目标节点。
　　假如此刻有人直观地近距离看见那浩瀚星海，会发现一处呈勺子形状的几颗星辰开始微弱闪烁，整片原本安静地星海仿佛接收到了什么信息，开始变得混乱而不安。
　　在这混乱的信息流里，一颗星辰赫然睁开了祂血色的恐怖巨大眼瞳！
　　眼瞳焦躁着，眼球上一秒还在生长出无数触手，下一秒就变成了无限浑身长满眼球的畸形肉瘤，然而不管祂如何改变自己的形态，始终无法抵挡那信息流地侵蚀。
　　最终，祂理解了那信息流的含义。
　　【被幸运污染后自命为神的丑陋怪物，你触发了未知来处的魅力判定】
　　【你灵感大成功，意志大失败】
　　【你被成功魅惑】
　　庞大的宇宙的边缘角落的地球之上，海山郡别墅中的骰子终于落地。
　　“六点！”
　　军师看了一眼，拍手一笑赶紧拍着马屁。
　　“看来此行必然是马到成功啊龙爷！”
　　………………………………………………
　　简陋旅社。
　　跪坐在垫子上，正在小桌上鼓捣何种药材的唐医生，侧过头温声道：“殿下现在身体还有哪些不舒服的吗？”
　　白鹭望摇了摇头。
　　唐医生对手中每一块药材都要用夹子夹起来观察成色，再用小秤称量重量，最后才把它们分门别类地收好。
　　“我诊所里许多药材都是针对修行者的，虽然效果拔群，不过里也会有概率污染血脉。”
　　唐医生道：“因此我就暂时只给殿下开一些安神温养的药，殿下昨天大概也被吓到了。”
　　何止是被吓到了啊！
　　穿越黑暗恐怖的异世界，遇到两帮人马火拼差点被殃及池鱼而葬送小命这种事情，假如和自己妈妈说出来的话，妈妈肯定会心疼把把她抱在怀里小声安慰。
　　“我先去外面熬药，有事的话您随时让人叫我就行，也会有人二十四小时听从您的一切吩咐。”
　　唐医生微躬着腰，倒退着退出了房间。
　　他才刚出去，白鹭望就小心看了眼四周，而后长吸一口气，颇为羞耻地小声道：“系统？”
　　没有声音。
　　“老爷爷？”
　　没有回应。
　　“聊天群？”
　　“超次元公会？”
　　“诸天城？”
　　结果把一切能想得到的金手指都小声地念叨了一遍后，确是毫无反应。
　　啊这。
　　所以说昨晚她昏过去之前，听到的什么玩家什么礼包之类的，果然是幻觉？
　　糟糕，亏自己还自诩不中二，结果事到临头还是会抱有这种不切实际的幻想。
　　而且就算是中二病，幻想的时候该加的也是武力值吧，魅力值有什么用啊！
　　猎人小队和青狼会两个成员进来的时候，就看到那位殿下满脸通红地抓着自己的头发。
　　被派遣进来的两人都是年轻女性，老规矩，一个是青狼会成员一个是猎人小队队员。
　　隶属与青狼会的那位刚一进门，就立即四肢伏地跪下，额头贴于地面。
　　“我……我实在罪该万死，昨天居然对殿下拔枪，请殿下惩罚我吧！”
　　白鹭望吓了一跳，赶紧下床来。
　　“呀，你在说什么，快起来。”
　　然而哪怕是另外一个女人帮忙，也无论如何也拉不起伏跪在地上的人，白鹭望甚至一不小心摸到她脸上满脸的热泪。
　　白鹭望呆住了，她实在是没有经历过这种场面。
　　这种犟到骨子里人，果然还是要顺着她比较好吧。
　　想了一下，白鹭望站起来。
　　“没错，你罪该万死。”
　　那颗脑袋终于抬起头来，脸上带着释然地笑容。
　　“我立刻就去自尽，触犯殿下的人必然不许再活在这个世上！”
　　抬起来的双眼，却看到殿下的右手轻轻放在自己的脑袋上，还揉了揉。
　　殿下微微歪头，安静地望过来，她的目光之下仿佛有无尽温暖阳光与璀璨花朵喷薄而出，任何被这温暖照耀的人，大概都会觉得自己获得了救赎。
　　“你有罪，但我现在宽恕了你啦。”

第6章 过分温柔
　　这一天吃饱喝足的白鹭望睡得很好。
　　照例先皱着眉头喝了一杯唐医生熬制的补药，又接过了他递过来的果脯，“好苦啊好苦啊！”
　　这么抱怨完了白鹭望才反应过来，眼前的人不是她可以随意撒娇的妈妈了，立即有些尴尬地试图挽回，“但毕竟古话说，良药苦口……”
　　唐医生笑了一下，“殿下不用忧虑，是药三分毒，这补药殿下也就是这这两天喝一下，喝多了也不好。”
　　白鹭望压住心中的小小雀跃，强行成熟稳重，“还好，我觉得也不是那么苦啦。”
　　正在这里快乐吃着甜甜果脯的时候，外面却突然传来有些吵闹的声音。
　　白鹭望从楼上窗口探头下去看，看到周先生单手提着一个被绑得严严实实的男人过来。
　　那男人双腿以下几乎完全畸变，变成了的藤蔓的模样，可惜那藤蔓被斩断并绑得整整齐齐，像是一小捧柴火。
　　他明明被绑得严严实实满脸青紫血迹，但还仍然气定神闲地在威逼利诱。
　　虽然这次行动和他的预计截然不同，以至于现在落到这副狼狈模样，但他还是没有表现半点慌乱。
　　龙爷自认为见过的大场面多了去了，这点小风小浪还不至于让他翻船。
　　“我实在是想不到你们两个死对头也能联手，这次栽在你们手上也不冤，不过我劝你们，还是尽快把我放了然后逃出海山郡。”
　　“这么多年行走江湖穆云龙也不是没栽过，但哪怕栽进臭水沟里我也能重新起来，因为我手下有一群疯狗。”
　　“周追姜苏你们尽早逃吧，正好我的势力到不了海山以郡外，否则一旦一天之内我没有平安回到别墅，我手下那群疯狗，会把和你们有关的所有人……”
　　他对着两人咧嘴一笑。
　　“剁——成——肉——酱——！”
　　大佬风范十足的话才说完，就被姜苏凌空一脚踢得仰倒。
　　周追面无表情地道：“少费力气，您说的话，我可是连标点符号横撇竖捺都不信。”
　　穆云龙吐出一口含着血的牙，冷冷一笑不再多说话。
　　就这样把像是死狗一样提到502门口后，周追看了眼穆云龙犹如从大染缸拉出来的脸，皱了皱眉，把他扔给自己的下属。
　　“给他擦擦脸，这样怎么见人。”
　　见人？见谁？
　　穆云龙心中一跳，生出些不好的预感。
　　他今天经历地一切都极度怪异，简直让他怀疑自己是不是遭了祟。
　　房门打开，仿佛有风自里拂来。
　　那是从未闻到过的，淡淡地，纯净到极致的气息。
　　这样不可思议的气息之下，他只觉得自己身体的畸变都有了一点点恢复的错觉。
　　穆云龙惶惶然抬头，看到那人沐浴在窗外洒进来碎金一般地光里，她蓬松柔软的黑发温柔地自肩头垂下，整个人仿佛被镀了一层神圣的光。
　　这一瞬间，他差点以为自己被一位神明注视了。
　　张开嘴巴，喉咙里发出沉闷的嗬嗬声。
　　他像是一条溺水的鱼一样疯狂挣扎扭曲起来，用尽一切力气只想要扭动到那位少女脚下。
　　然后下一秒，他就被一只脚死死踩住了。
　　周追弯下腰，冷冷注视着他，“殿下面前，不许失礼。”
　　穆云龙短暂的失语症终于治愈，他终于反应过来自己遇到了什么样的存在。
　　我穆云龙什么大场面没见过啊？.jpg【划掉】
　　这种大场面我还真的没见过！.jpg
　　不敢置信如坠梦境狂喜迷乱焦躁不安，种种激烈到极致的情绪在他心中灼热爆炸开来！
　　“放开我！放开我你们这群渣宰！！”他睁眼怒视周追姜苏。
　　又把狂热而小心翼翼的目光递向白鹭望，“殿下！殿下……这样糟糕至极的地方怎么配得上如此尊贵的您，请让我侍奉您吧，我将把我所有的不值一提的一切，统统奉献给您！”
　　“殿下，您是天上的璀璨骄阳，您是夜空中的皎洁明月，您是江上最清澈的山风，您是世间最无价的珍宝……殿下，让您呆在如此糟糕的地方多一秒钟都让我心如刀绞，殿下……！！”
　　周追嫌他聒噪，掐起他的脖子就拖了出去，只留下声声泣血的一句句殿下。
　　白鹭望看得目瞪口呆。
　　自来到这个世界以后，虽然看到她的人大多都情绪不正常，但也没有激烈到这种程度的。
　　小少女只觉得自己原本就很脆弱的世界观，现在又遭受了一遍重塑。
　　无论是那一声声咏叹诗一样的赞美，还是那悲痛欲绝的哭诉，都让她尴尬得说不出话。
　　这个世界的人，面对所谓神之子的时候情绪都会这么夸张的吗？
　　大概是看出了她脸上写得明明白白的疑问，姜苏微笑着解释道：“因为数百年来的价值观熏陶，绝大多数人对于神之子的确是有着崇慕本能，不过……”
　　“我听说穆云龙最近，无论是意识扭曲程度还是他身体畸变程度都在不断深化，已经濒临一个危险的境地了。”
　　所以，才会格外格外格外地渴慕来自神之子的垂恩。
　　当然，以他的身份和对帝国重要性而言，他原本是这辈子甚至都见不到神之子一眼的。
　　“原来是这样啊……”白鹭望若有所思地点了点头。
　　姜苏轻轻道：“对于神之子全世界都是恨不得供奉起来的，殿下，你本就该拥有那些荣耀，你本该享用世间最好的一切。”
　　听了这话的少女，却并没有为此露出愉快的神情来。
　　她并不觉得与有荣焉，只是趴在窗沿上轻轻地叹一口气。
　　“就连正常的人类宝贵到了这种地步的这个世界，到底已经死去了多少人呢？”
　　“姜小姐，我真的拥有能够拯救别人的能力吗？”
　　哪怕抛开神之子耀眼无比的光环，殿下也是一个再温柔不过的人了。
　　“殿下……”
　　姜苏跪坐在少女的床前，她双手的手指动了动，犹豫片刻后，还是没有逾越地伸手去触碰少女。
　　她的语气温柔而热枕。
　　“至少您已经拯救我了，殿下。”

第7章 真是有够恶心的呢
　　不知道他们之间是怎么“商谈”的，大概半个小时之后，鼻青脸肿的穆先生和同样鼻青脸肿的周先生一起进来。
　　貌似和原本水火不容的两方似乎达成了暂时和解，只是穆先生再次进来的时候神情依旧狂热。
　　“殿下！”他的双腿之下藤蔓弯折，对着白鹭望伏拜下去，“海山郡黄龙府边境苦寒之地怎么能有资格让殿下洒落荣光，卑下有办法，能够让殿下尽快抵达上阳郡！”
　　“卑下的根基虽然在海山郡黄龙府，不过对于周边其他郡府县也都有接触打点过，必然能够让殿下以最稳妥迅速的方式，莅临上阳！”
　　周追面无表情地看着这个刚刚在说着他在黄龙府以外全无势力，还一脸正色让他们尽快逃命逃出黄龙府的老狐狸。
　　白鹭望吓得躲开了，“诶诶，你好好说话，不要跪来跪去的啊！”
　　她毕竟还太年轻，仅仅是一天之间，并没有对这个世界有着什么太深刻的感受。
　　她既无法适应这个世界对于普通人类的狂热崇慕，也无法理解为什么她一出现，原本看上去凑在一起就会打得狗脑子四溅的这三个人，会二话不说暂时抛弃了当前矛盾。
　　好在，虽然穆先生看上去一副亢奋得不得了的模样，但倒也没让她过于尴尬。
　　只是在离开之前之前，他尤其郑重地再次对白鹭望拜下。
　　“殿下，这是我曾经得到的一件灵器，有着短暂预测未来吉凶的能力。卑下其他东西都太过于庸俗卑贱，唯有这件灵器算得上有点价值。”
　　这次使用骰子后得到的预测结果是六，明明是前所未有的幸运预兆，但却被坑得一脸血以至于阴沟里翻船的穆云龙，原本还以为是幸运骰子预测出错。
　　直到被绑到这个平平无奇的小旅店里，见到这位少女的时候，穆云龙才终于明白，自己究竟碰上了一生中何等的幸运！
　　他双手捧着一件骰子，高高举过头顶奉上，“它一共有六次使用机会，眼下还可以使用两次。”
　　灵器？
　　站在门两旁的姜苏周追两人，听到这个词都忍不住眉心一跳。
　　灵器是只有修行者才能驱使的超凡物品，但有的修行者或许终其一生，都接触不到一件灵器。
　　这世上有许多灵器的使用都附带着糟糕的代价，不过听老狐狸的说法这件灵器的使用似乎没有代价，只是使用次数有限。
　　这种东西，放眼整个帝国也算得上珍贵了。
　　白鹭望颇为好奇地望了两眼，还是摇头道：“这么珍贵的东西，放在穆先生手上才能发挥更重要的作用吧？”
　　抬头正想说话穆云龙，却听到姜苏在身后轻咳了一声。
　　他沉默片刻，和姜苏周追一起拜别后推出了房间。
　　三人排成一列，沉默地走出一段距离后，穆云龙才咬着牙道：“以往到底是什么人负责殿下的养育和启蒙，简直是渎职，殿下连自身的尊贵和荣耀之处都全然不曾了解！”
　　别说什么灵器什么修行，她似乎连这个世界许多常识都不曾了解。
　　一位神之子的重要性简直无与伦比，全世界每一个帝国和王国，可以失去一个又一个皇帝和国王，但绝对不愿意失去一位神之子。
　　仅仅是存在，就能为一个帝国稳定延续百年的神之子。
　　毫不夸张的说，这位殿下被藏匿的空白十几年，是全世界都在重大损失地十几年。
　　“你这话可不要在殿下面前提起。”姜苏冷声道。
　　“我当然清楚这一点。”穆云龙嗤笑一声，“我算是什么东西？也敢随意在殿下面前随意质疑陪伴她十几年，有着深厚感情的伴随与亲人？”
　　明明是一个应该理所应当坐拥世界上一切荣光的至尊至贵神之子，在此之前却被隐瞒了有关这一切的信息，她以前仿佛生活在平凡却幸福的另外一个桃源世界。
　　她现如今成长得天真善良，整个人都是未被世界黑暗面摧折的温柔模样，因此姜苏并不能说这种成长方式是错的，但事到如今殿下只身一人流落贫民窟，她原本身边的人已经不知死活。
　　那种朴素简单的平凡生活，果然还是太脆弱了，神之子殿下只要一旦诞生在这个世界就是天生的巨大发光体，世上一切权利一切荣耀乃至世人的视线，都会不由自主地被他们所吸引为他们所环绕。
　　根本没有人，可以永久地藏匿一位神之子殿下。
　　姜苏要带着殿下去到上阳，为她加持帝国权利的长枪，为她披上世人崇慕目光的厚甲，唯有如此，殿下才能得到算得上安全的真正桃源。
　　他们该更谨慎地去努力！
　　于是在接下来的一天时间里，姜苏周追和穆云龙更加忙碌了，只在早上的时候来问个好，而后又匆匆出去。
　　白鹭望作为一个一露脸就要引起巨大祸端的存在，一直都很听劝地乖乖呆在小旅社里。
　　这个旅社已经被穆先生悄无声息包了下来，旅社里走出走进的都是三方人马，穆先生派来的许多人甚至不清楚这里发生了什么，只知道首领发下了暗中护卫这里的命令。
　　于是到第二天的时候，三人终于回来。
　　永远是跪得最快的穆先生十分兴奋地道：“殿下！卑下包了一艘直达上阳郡轮船，船上都是我们三人的人，在您抵达上阳之前绝对不会泄露有关您的半点消息！”
　　白鹭望眨了眨眼睛，她站起来试着露出鼓励性的笑容，“真是太不容易啦穆先生，您做的太好了。”
　　穆云龙：“嘿嘿……”
　　姜苏周追对视一眼，满眼都是恶寒。
　　认识穆云龙这么几年，就没见过他笑得这样一副二傻子的模样。
　　好恶心！
　　白鹭望目光看向了周追和姜苏，满眼都是认真与感激，“还有姜小姐和周先生，真的太辛苦你们啦。”
　　姜苏迅速移开视线，脸颊通红，声音十分弱气，“那个，也没有那么辛苦啦……”
　　周追立即手足无措，满脸傻笑地挠自己头：“嘿嘿……”

第8章 锦川陆家
　　于是，第二天一大早，身披白色斗篷头戴兜帽的白鹭望，被几乎是密不透风的护送上了黄龙府码头。
　　轮船途径涂海内陆湖又越过了凉河，这驱动方式未知的轮船速度比起前世那些轮船快了何止几倍，但他们还是在海上过了五天多时间。
　　虽然还没看过这个世界的地图，但白鹭望还是非常直观地感受到，这个世界实在是比她前世大得太多太多。
　　她甚至听说哪怕是偏远苦寒的海山郡，都有着面积四百多万平方公里全长二千多里的大地，这片大地上则生活着两亿多人类。
　　而整个中洲三国的大夏帝国中，又一共有着三十六个大郡。
　　白鹭望以前从未坐过船走过水路，她全程头晕恶心想吐得一句话都说不出来，只靠在床上蜷缩着身体不说话。
　　坐船是他们能找到的最安全最迅速的方式，穆云龙虽然猜得到身体娇弱的殿下坐船会有不适应，但也没想到她会难受会这么厉害。
　　姜苏赶紧给她吃了早就准备好的晕船药，又跪坐在在床前给她按摩了半天，白鹭望才迷迷糊糊地睡了过去，口中还模糊不清地说了几句梦话。
　　姜苏凑过去为她擦去额上的薄汗，却听到一句小少女皱着眉头闭着眼，在梦里嘟囔着妈妈我不想喝牛奶了。
　　穆云龙轻轻敲门三声，推门进来的时候，恰好看到那个脸上似乎永远都是冷冽的女人，此刻脸上却露出了甚至说得上柔弱的忧愁神情，而后在他进来的一瞬间，这忧愁也被迅速被收敛了。
　　姜苏收回了擦汗的湿巾，“龙爷，快到太河港了吗？”
　　穆云龙道：“还有三个多小时吧。”
　　姜苏想了一下，“等到太河港补给轮船物资的时候，我们带殿下到太河府上走一走吧……殿下非常不适应水路，一路再难受却都咬着牙没说出来，她生怕又给我们添麻烦。”
　　穆云龙点头，“这次是我考虑不周，等上太河港的时候，注意好随行保护的人和殿下的身份遮蔽就行。”
　　穆云龙此刻心情也颇为忧虑，不过出于男女有别地顾虑，他也只能一直和周追一起守在外面，或者时不时去督促尽量船长把船开得又稳又快一些，船长现在看到他就浑身不自在。
　　有本事你来开船啊摔！
　　这话当然是不敢说的。
　　“龙爷放心吧，马上就到太河港了！”
　　微笑着这样第五遍重复着这句话。
　　大概是姜小姐的头部按摩起了作用，白鹭望睡了两个多小时后，揉着眼睛醒了过来，她感觉到身体也好了许多，没有上午时候那样难受了。
　　外面把早就准备好的冰镇果汁端了进来，“这果汁有开胃提神的功效，殿下可以试试看。”
　　白鹭望说了声谢谢，端过来抿了一口，清清凉凉酸甜可口，果然感觉到大脑为之一清，“好好喝，这是什么果汁啊？”
　　“是海柠檬。”姜苏温声解释道：“这是一种水生类趋光藻类的果实，在近海处十分常见，轮船上也有人工培植。”
　　白鹭望万万没想到这个世界，还真的存在长在水里的水果，她颇为惊奇地又喝了两大口。
　　穆云龙笑道：“海柠檬味道酸甜适口，不过不能喝太多。”
　　“为什么啊？”
　　穆云龙没有立即回答，确是看向了站在一旁严肃着一张脸的周追，“周追以前在黄龙府海港上工作过，应该知道的吧？”
　　周追愣了一下，“啊，因为海柠檬有刺激肠道的物质所以喝多了会拉肚子，像这样的杯子最多喝两杯，喝多了可能会出大问题。”
　　姜苏瞬间明白了穆云龙想说什么，她并不想接这话茬。
　　周追是个只会莽的铁憨憨，姜苏虽然聪明，但却不愿意把这种小心思用在殿下身上，穆云龙没有办法，只能自己接上话题。
　　“是的，不过周追曾经每天最少都要灌五杯海柠檬汁。”
　　殿下果然好奇起来，“为什么，周先生你不害怕伤身体吗？”
　　这段早年历史周追并不是很喜欢回忆，但现在殿下问起乐意说，“那时候在海港和兄弟们搬货，每天灌五杯海柠檬能让我们一整个白天都能全力干活……毕竟贫民窟里能挣钱的地方不多，就这种拼命的活也是有人咬着牙去抢的。”
　　白鹭望安静了一会儿，“后来呢？”
　　“后来一起干活的兄弟们死了三个，年末结工资的时候，工头却卷款想跑。我们只是贫民窟里一群蝼蚁一样的东西而已，自然也没有人来为我们做主。恰好，那时候我刚刚血脉觉醒……杀了工头拿回了工款，从此以后也就走上刀口舔血的生活了。”
　　“并非是周追不愿脱身这血腥泥沼，殿下。”穆云龙道：“哪怕走到像我这样的位置，每天也都是胆战心惊生怕见不到明天的太阳，不想着杀人就会被别人所杀。”
　　假若想要长久呆在殿下身边，那么这种自爆就是必须的，他们过往的黑历史就算他们自己不掀开，也会有其他人来掀开。
　　这世上想抱一位神之子殿下大腿的人，可以排满整个中州三国。
　　穆云龙向来心思慎密，他决不允许有一天，有人在殿下面前用这些东西来给他上眼药。
　　姜苏不愿来说这种话，那就由他来说！
　　双腿几乎完全畸变为藤蔓的中年男人，再次对白鹭望拜了下去，“我也并非一开始愿意选择这样的路，只是有的时候我们这种人不选就是死路一条，殿下！”
　　白鹭望默然无言。
　　她这十几年的单薄人生阅历，从未教会过她怎样处理这么复杂的问题。
　　这个时候，姜小姐瞬间单手扬起自己身上披风，遮住了白鹭望。
　　披风遮住了穆先生灼灼的视线，也遮住了茫然无措的少女。
　　“开过来一艘飞舟。”
　　为了避让这艘飞舟，他们乘坐的轮船很吃力地调整了一下航道。
　　穆云龙起身拿出单筒望远镜看了不远方那个速度飞快的飞舟，片刻后咬了咬牙。
　　“锦川郡陆家，怪不得这么横行霸道，差点抢了我们的航道！”

第9章 假如她能改变世界
　　直到那艘速度飞快的飞舟快速划过海面，离开他们的视线后，姜苏才放下披风。
　　“锦川陆家的人……”周追收回目光，有些疑惑，“他们这个时候出锦川干嘛？”
　　帝国一共七大常驻军区，分别是锦川军区、剑南军区、上阳军区、长明军区、淮康军区、东海军区，以及京城军区。
　　每个军区都由帝国任命的总督直辖一郡军务，世袭罔替权势熏天，几乎称得上一郡大地上之上的土皇帝了。
　　“陆家？”白鹭望看向他们。
　　姜苏顺从着解释，“锦川陆家至今已有四代世袭了锦川总督之位，在锦川树大根深势力深厚，在整个帝国里也算得上首屈一指之人。”
　　“我们遇到这么厉害的人了吗？”
　　姜苏摇了摇头，又慢慢道：“一军总督除了帝国皇帝召见以外不得私自出郡，想必是陆家运送皇室供物的飞舟吧，锦川地博而灵秀，每年也都有为皇室上奉供物的飞舟。”
　　只是一艘运送皇室特供的飞舟而已，居然都如此横冲直撞飞扬跋扈，这有点让姜苏讶异。
　　锦川陆家，以往并不是如此跋扈的作风。
　　这艘飞舟的路过，很快冲淡了之前穆云龙所说话题的严肃气氛。
　　提起这个话题的穆先生，现在仿佛用光了勇气一般，顾左右而言他转移了话题。
　　离开这间颇为宽阔的房间前，穆先生还笑着说，他在上阳也有认识的朋友，等到了上阳他可以带她去最奢华的地方好好放松放松。
　　而不出所料的，听到这话的姜小姐和周先生，也再次对他翻了个白眼。
　　所有人都离开以后，白鹭望双手抱着膝盖，透过舷窗看着外面的甲板，以及甲板之外深邃幽暗的大海。
　　这个世界无论何处何地，对于白鹭望而言都和这大海一样，充满着未知感与危险性。
　　她仿佛跌入湍急水中，被水流被暗涌被来自各方的力量冲击着前行，一时之间进退全不由自己。
　　在离开黄龙府登上轮船之前，白鹭望也曾遥遥望了一眼贫民窟的方向，那是她来到这个陌生世界的起点之地。
　　假如。
　　假如她真的到了京城而且真的成为了神之子，那么，她有能力改变那个贫民窟吗？
　　她真的有能力，改变姜小姐他们的命运吗？
　　她一睁开眼醒来的时候，所处的地方就是贫民窟，这短短时间里她所见到的肮脏丑恶，比她曾经十几年看到的都要多。
　　白鹭望曾经生活的国度里，哪怕在最贫穷的时候，也是看不到贫民窟这种存在的。
　　贫民窟这三个字，就代表着整个国家已经理所当然锁死了阶级，以及统治者对贫民这一现状的承认和理所当然漠然无视。
　　改变世界，这样一个在以前时候说出来，都说不定有人嘲笑中二的话，在这种时候突然浮现在了白鹭望的脑海中。
　　白鹭望微微吐出一口气，轻轻拍了拍自己的脸。
　　自己果然还是太幼稚了。
　　小少女抱着自己的脑袋，脸红红地在床上滚来滚去。
　　那会有这么容易的啊。
　　……………………………………
　　在局里太河港还有一段距离的海面，挂着锦川陆家旗帜的飞舟依旧以极快的速度飞驰。
　　与他们一路航行过来给所有人留下的飞扬跋扈印象不同，现在船上气氛几乎沉重到凝结了。
　　身着统一黑色衣裳的侍卫驻守在一处房间四周，房间里传来几声诡异的轻响，像是有无数湿滑的东西从地面掠过，又像是什么东西身上有粘稠的泡泡一下下破裂。
　　———发出了让人难受至极甚至恶心的声音。
　　吱呀一声，房门被推开，一个四五十岁的中年女人轻轻擦去自己充满黑色粘液的手，缓步出来。
　　几个人身着常服肩有徽章的人围过来，“秦医生，督……小姐她如何了？”
　　医生紧紧皱着眉头，“不应该啊……在我用了猛药后，小姐身体异化程度不仅没有减缓，反而畸变得更加迅速了。”
　　她看向领头之人，“陆易，船上的修行者都戴上压制手环了吗，现在哪怕一点多余的元神波动，都有可能让小姐的情况更加糟糕！”
　　陆易立即道：“这种事情我当然不可能忘记……等等！”
　　他突然想到什么，立即对身旁的人吩咐道：“迅速检查船底或者飞舟四周海水处？”
　　他话音刚落，一个带着咕噜噜声的阴沉笑声就响了起来，“哈哈嘻嘻，被发现了呀啦啦。”
　　飞舟之下，有庞大的黑影一闪即逝，而后，一个怪物踏空而立，出现在所有人眼前。
　　祂的头部以下是正常人类的身体，头部之上嘴部之下却是丑陋的肉瘤和疯狂蠕动的触手，祂的触手像是浮空的水母那样飘动，充满了让人扭曲疯狂力量的力量。
　　看到这个无比邪恶的存在，陆易神色巨变。
　　“吞食者……你居然还敢出现！你敢在大夏境内作乱的话，我大夏皇储殿下必定把你挫骨扬灰！”
　　吞食者，观幽境的半异化者，是可以凭借一己之力屠戮一城的强大超凡者。
　　现如今他虽然收敛了自己所有的力量和威压，但仅仅是他的存在，就无形中引导着小姐跌入失控深渊。
　　如果不是小姐现如今濒临失控，他们怎么会面对吞食者毫无办法！
　　“作乱？我可是连气息都没泄露半点呢。”
　　吞食者丑陋的肉瘤脸孔上，称得上嘴巴的地方咧开，“还是说我们这些半异化者只要存在就是作乱呢？你们皇储殿下威压大夏朝堂内外，但她敢说这种话吗？”
　　“认命吧，除非现在突然蹦出来一位神之子，来特意拯救你们。”祂像是说着什么荒谬不堪的笑话，滑稽地笑出声来，“当然，这是不可能的。”
　　在所有人恐惧得目光下，祂身上触手疯狂地飘动，祂的笑声里，带着无尽的狂热与扭曲。
　　“绝望吧疯狂吧，陆家最后的血脉，就这样恭顺地皈依入伟大之神的怀抱吧！”
　　“大夏帝国的崩塌，将从你开始！”

第10章 你无法拯救所有人
　　“哪怕是神之子，也不可能轻易地拯救所有人。”
　　夜色将起的太河港小集市里上，姜苏这样温柔的对白鹭望说。
　　太河府吞吐四方货运，是华阳郡的经济枢纽海港城市，格外喧嚣热闹，比起肮脏混乱的贫民窟甚至是物资贫乏的黄龙府来说，这里简直繁华得像是天上。
　　抵达港口后，姜小姐看她一副没精神的模样，于是提议带她上港口近岸附近走走，顺便看看太河府的风土人情。
　　白鹭望欣然应下。
　　她实在是第一次坐船，十分不适应。
　　等戴上兜帽遮住面容逛到一处小集市，行人逐渐多了起来后，穆先生周先生的警戒心也瞬间上涨！
　　二三十个看似寻常的人，不动声色围在白鹭望周围不远处，看似行动并无异处，但实际上一个陌生路人也挤不进来，人来人往的人流，却被这群人硬生生挤出了一块空地。
　　周先生穆先生在不远处偶尔四处警戒观察，姜小姐则带她到何种小商品集市里去胡乱地逛。
　　姜小姐音色清冷寡淡，对待她却总是格外地温和宽容。
　　“姑且不说这个每时每刻都在发生悲剧的世界，就算只是即将失控的半畸变修行者，神之子也无法轻易拯救。”
　　白鹭望有些疑惑，“可穆先生他们说……”
　　他们吹嘘的话白鹭望都不好意思听，什么伟大啦奇迹啦希望啦救世主啦，咏叹调赞美词太多，白鹭望大多左耳进右耳出。
　　姜苏温言道：“我们都发自内心崇慕小姐，在我们心中您自然无所不能，当然，我并不是说您做不到这样……您必然可以，只是需要一些颇为重要的材料和仪式的辅助。”
　　因为是在外面，所以他们都对白鹭望改了称呼，老实说，一样挺让人羞耻。
　　白鹭望把好奇的眼睛望向了她。
　　她的双眼总是这样清澈动人，仿佛从未看见过过黑暗和龌龊，就连被她偶然注视的姜苏，也时常心中怦然。
　　姜苏以前是不信神明的，但现在她觉得自己心中多了一位神明。
　　“对的，神之子对失控者的救赎需要非常复杂的阵法、材料和仪式，
　　我听说这三者中哪怕有一丝一毫的差错，都会导致救赎仪式失败。”
　　“拥有神之子的各帝国，往往都会为神之子组建规模不小的团队，因为救赎仪式的复杂，各帝国每年由皇室批准的被救赎者，往往每年不过一百来人，而神之子所拥有的救赎能力也并非无穷无尽。
　　“所以以后，您千万不要过分为难自己。”
　　白鹭望突然发现，姜小姐这段时间和她说得最多的话就是：殿下不必忧心／殿下不要为此伤神。
　　她有些害羞还有些不服气地偏过头去，“姜小姐太爱操心了啦。”
　　她又不是什么理想化中二病，天天抱着拯救世界的念头。
　　姜小姐说的像是，她马上就会为了拯救别人而赴汤蹈火一样。
　　逛到了一个小集市面前，白鹭望随手打开上面一块手工小镜子，镜子背面是精致繁复的花纹。
　　她把镜子偏离到一个角度，明亮的灯光下，镜面上映照出低着头的遮蔽在兜帽里的，一张还有着稚气少女的脸。
　　肤如冬月，色若春晓。
　　老实说，和她以前挺像，但好像更好看了一点……这是穿越的自带福利吗？
　　还是和那个什么氪金魅力礼包有关？
　　但那个莫名的呓语声似乎是幻觉，自那次以后她就再也没听过那样的声音。
　　她才拿起来多看了一眼，穆先生那里就已经把把钱付好了。
　　殿下在前面兴致勃勃地看着一切新鲜东西，姜苏对周追挥了挥手，等他快步过来才低声说道：“我去后面为殿下买点衣服。”
　　周追挠了挠头，“你刚刚怎么不买。”
　　姜苏淡淡道：“太贵了，当面买下的话，殿下不会要的。”
　　周追又想捶自己脑袋了。
　　自己怎么就这么笨啊，什么都要慢半拍！
　　直到现在他才反应过来之前在船上时候，穆云龙所说的话什么意思。
　　哼，老狐狸！
　　不就是担忧以后有人揭他黑历史，所以现在就干脆就耍着小聪明直接表明态度，也想借机看看殿下的态度嘛！
　　心机叵测！
　　但现在去把穆云龙骂一通好像也不太对劲，好像显得自己现在才反应似的，太傻了！
　　姜苏已经没了人影，穆云龙也在远远处警戒地盯着四周。
　　两个心思玲珑能说会道的家伙都不在，瞬间手足无措的周追就不知道该说些什么了。
　　他挠了挠头，认真想了一下，“殿，小姐……”
　　白鹭望立即笑着回过头来，“周先生？”
　　周追很快就脸红了，他较忙把目光看向别处，绷着僵硬的身体，双手紧贴裤缝线。
　　“之前，之前龙爷所说的话您别在意。”他有些结巴地道：“能够遇到您，已经是我们这些人最大的荣幸和恩赐，我从未敢想能够凭借这糟糕的相遇，就能一直赖在您身边。”
　　“也千万不要觉得我们救了您，您就有所亏欠什么……您是天上降下来的一团火，我们能借了您的光和暖已经是足够幸运，再不能奢求太多。”
　　白鹭望为之怔然，她看着红着脸的英俊男人，从眼神乱飘到目光安定地看向地面，他的语气低沉而认真。
　　“所以殿下，等渡过这片海，就把乘着您的这简陋独木舟扔掉吧。”
　　白鹭望目光落在不远处已经回来，脚步放缓的姜苏身上，落在把看向这边的视线滑开了的穆先生身上。
　　她突然意识到这两个实力不俗的超凡者，都听到了周追的话。
　　但他们默认了。
　　白鹭望张嘴正想说些什么的时候，一个尖锐的警报声响了起来。
　　一个脸上身上都带着血的黑衣男人一手持警报器，一手持剑，飞掠着狂风越过所有人上空。
　　“有入魔失控者即将到达这里，太河港口负责人在哪里？我乃锦川总督麾下上校，赶快随我驱散疏离人群！”
　　“我再说一遍，所有人——”
　　“立——刻——赶——快——逃——命——！！！！！！！”

第11章 再见啦，殿下
　　响亮到刺耳的警报声迅速传遍整个海港，海港负责人被惊动后迅速出来，本以为出了什么事刚想让人镇压动乱，然后看到黑衣人拿出的印章和一本黑色小本本，立马为之变色。
　　“这位上校……”
　　黑衣人迅速打断了他，“查询我身份的事你自己去打电话，现在再耽误时间我毙了你，给我赶快疏散并撤离太河港上所有人！”
　　“立即通知太河府知府，马上不惜一切代价开启最高等级全府防护法阵，只要撑住二十分钟时，华阳郡上就会有守门人赶过来，那样太河府今晚至少就能保住一些普通人的性命，快去啊！！！”
　　“啊……？”负责人有些茫然，“这位上校，职责所在，我必须得问一句发生了什么事！”
　　身上还在不断流着血的黑衣人，迅速而简洁地道：“再过十分钟，就会有一个神游境失控修行者抵达这里，太河港上全是人，失控者一定会被吸引到这里并登陆太河府开始大开杀戒！”
　　负责人这次只呆了一秒，就迅速驾驭狂风狂奔而去驾驶自己的飞车了。
　　这绝对是太河府乃至整个华阳郡所遭遇的，前所未有的恐怖危机！
　　这个修行者与超凡者耀眼夺目的世界，各国政府每年都要花费不小的时间精力为民众不断科普失控入魔，只为了遭遇到这种超凡失控的极度恶性事件的时候，普通人能聪明一点有多远逃多远。
　　因为，一旦遭遇超凡失控事件，反抗是无用的。
　　当今超凡世界，实力境界大抵分为七个大境界，分别是：
　　启灵、登堂、知命、观幽、神游、苦厄、圣人。
　　启灵算是超凡入门，凭借超出常人的身体素质，大概算是个【我要打十个】的十人敌。
　　登堂顾名思义登堂入室，已经可以简单地借用修行和超凡的力量，施法布阵驱能，威势恐怖。
　　知命境界修士已经修出了元神之力，可以清楚地观测并控制自己全身上下每一部分，不仅战斗只时料敌以先近乎直感，更能觉醒自己的伴生灵。
　　观幽境修士上可观九天之浩瀚，下可察九幽之须弥，身魂皆与伴生灵一起发生生命跃迁，几乎能以一己之力屠戮一城。
　　神游境修士已然可以元神离体，可以借用天地之势，一言一行皆是天意，一举一动犹如天灾。
　　苦厄境修士已经很多年未曾听闻，至于圣人境大能，那更是自八百年前超凡之力现世后，就没有人能抵达这一境界。
　　在苦厄不出圣人不存的这个世界，假如郡中守门人赶不及过来的话，华阳郡这三千里大地之上的四亿人类，一位神游境大能就能屠杀过半。
　　更何况，这还是一个发了疯的失控者！
　　黑衣人捂住自己在慢慢恢复的凹下去胸膛，正想咬着牙反身重回海上战场，就被人拦了下来。
　　他抬眼一看，有些惊讶，“知命境？”
　　他也是知命境修行者，自然一眼就看得出来这三位气质各有不同的男女，都是觉醒了伴生灵的知命境修行者或者超凡者。
　　“诸位不是官方人员，我并不会强迫你们什么，如果愿意帮忙疏散一下太河港上的平民的话，锦川陆家陆易也在此万分感谢！”
　　他长长一鞠，姿态放得很低。
　　拦住他的自然是姜苏他们几人。
　　穆云龙率先发问，“失控者是谁？什么实力？”
　　陆易神色暗淡，“是我家总督，这次本来就是为了偷偷赶赴京城接受救赎仪式，结果还是被人恶意引发了入魔畸变……我家总督未入魔前刚入神游境，现在入魔畸变，实力只会更强。”
　　“总督失控前我已经下令把飞舟全力开回海中，并让船上所有人竭尽所能争取时间，但一个神游境拜托阻拦后想要想要赶到这里，不过需要十分钟时间。”
　　姜苏豁然变色，“也就是说今晚太河港乃至整个太河府，必然陷落？！”
　　陆易沉默片刻，“……至少，要保住华阳郡。”
　　整个华阳郡在神游境面前，都只是可以随手割下的草场，之所以让太河府全力开启防护法阵，也不过是为了多拖延一下时间。
　　哪怕周追再迟钝，现在也心中一凉。
　　神游者可以快速且不断地跨越空间，但是他们几个知命境，护着殿下哪怕上一晚上片刻不息地快速奔逃，也逃不出太河府。
　　因为仅仅是一个太河府，也太大太大了。
　　只有对这个世界一知半解的白鹭望，有些茫然地看着所有人，看着开始慌乱地从港口疏散的这些人。
　　她甚至还不明白，这些所有人现在疯狂地疏散撤退完全无用，所有努力只能为华阳郡的保卫争取一点时间。
　　这些人中的大部分，全是注定在今夜死去的炮灰。
　　穆云龙立即转头对周追道：“马上带着小姐，全力奔逃出太河府！”
　　这个一步步走上黄龙府黑色世界权利之巅的男人，这个从前凶狠如狼恶毒如蛇无恶不作的，距离失控并不遥远的知命境超凡者。
　　他的嘴唇微微颤抖着，却对着还有些茫然地白鹭望俯身拜下，他养尊处优多年的洁白额头重重嗑在粗糙的地面。
　　“小姐。”他的声音也在颤抖。
　　“我自小就出生在贫民窟，我是该死的恶徒，我是应受凌迟的臭虫……我那天那样恳求地想要留在您的身边，不是为了荣华不是为了权势，我知道自己配不上这些。我只是希望自己能有一天，哪怕只有一点点希望也好，我希望自己可以能以一个不那么丑陋的姿态死去。”
　　眼泪在他的眼眶里晃动，却终究却没流下，“但今天已经不用这样，哪怕现在我身上还是有这些丑陋的藤蔓，但我这样的人能为您赴死，这已经是过分擢升的荣耀了！”
　　他说罢起身撩起袍袖，对陆易道：“带路，我纵死也要在神游境前拖延十分钟！”
　　姜小姐转身奔去之前，红着眼对白鹭望说了最后一句话是。
　　“再见啦，殿下。”
　　“您一定要，逃出生天———”

第12章 您成功魅惑了玩家
　　周追拉上白鹭望就抢了一辆不知道谁的空车，
　　他的手指爪化，一爪里撕碎了飞车的操控屏，快速地用最简单最暴力的方式破译了这辆车的行驶权。
　　飞车如同电光一般快速冲了出去。
　　一路上都是飞速奔逃的人群，按照周追以往的脾气，早就一路踩着油门碾压人群冲出去了。
　　但现在车上还有殿下，周追怀疑自己这么做了以后，殿下可能就要气得跳车先自杀了。
　　一边找着人少的小道快速奔驰，周追一边安慰着他的殿下，“殿下放心，我们今晚虽然逃不出太河府，不过我们可以往太河府西北方向走，那里尽是人烟稀少的深山密林，那神游境不会放着生命气息冲天的闹市，专门追我们这两尾小鱼！”
　　“只要我们能熬过去今晚，那其他郡的守门人乃至总督都会马上赶来援救！”
　　“殿下请放心，我一定会守护您的安全！”
　　他的话今晚格外地多。
　　白鹭望慌乱地看向后窗逐渐远去的太河港，她拍打了两下窗户，“停车，停车！”
　　“姜小姐和穆先生他们，他们是去送死对不对？！”
　　单手开着车的周追一脸严肃，哪怕并不触碰白鹭望，他身上透出的类似念力的莫名力量还是瞬间压制了白鹭望，“得罪了，殿下！”
　　“殿下，您才是最重要的！”
　　白鹭望红着眼摇头，“我无法认同这一点，你快停车！”
　　哪怕她再天真单纯，对这个世界再一知半解，这么长的时间她也反应过来了，穆先生姜小姐那样悲痛地离去，他们是做好了赴死的打算的。
　　她从前在家里有着妈妈宠爱，在学校有同学有朋友亲近喜爱，是个没经历过社会险恶和毒打的傻白甜。
　　从未经历过这样激烈的爱恨，所以也无法理解这样理所当然的，对只认识几天的人毫无保留的付出。
　　这份崇慕太过于沉重，她无法承受。
　　而周追，咬紧了牙关。
　　他不想做逃命的懦夫，也想奔赴战场前线，哪怕能为殿下多争取一分钟逃命时间他也能死而瞑目。
　　但他是三人中失控风险最小的人，最能安全地护送殿下逃离险境。
　　他一边低低哽咽出声，一边快速说着话。
　　“不仅仅是姜苏穆云龙和我，这世上只要稍有一点人类自我认同感的人，在您的性命和他们自己的性命之间也一定会选择您。”
　　“殿下，只要您能活下去，以后比这样这样更大的失控事件您都有机会阻止！”
　　“殿下您知道黄龙府的贫民窟是怎样出现的吗？”
　　“因为三十年前的黄龙府，有一观幽境修士失控，发狂后屠杀了黄龙府将近二十万人……那个贫民窟，就是那次灾难的遗址，贫民窟里面尽是在二十年前失去了亲人失去了财产，失去了一切的幸存者。”
　　“假若二十年前有一位殿下出现，那根本就不会出现那次失控，也不会出现那个贫民窟。”
　　“所以殿下您懂吗，只您一人，就比整个华阳郡四亿七千万人类加起来还要重要！”
　　“而且，就算殿下去了也毫无作用，面对一个失控的神游境我们没有半点办法，最多徒然让海上战场多了送死的人。”
　　“殿下，唯有今晚请恕我狂悖，我绝不会让您下车送死的！”
　　白鹭望呆在原地，仿佛失去了反驳的力气，“可，可是……”
　　他们总是这样体贴，把让她抛弃同伴独自逃命这种事情，也能妆点得光明正大堂堂正正，生怕她生出一点点愧疚之心。
　　但是，让她看着对自己那么好的姜小姐和穆先生去送死，让她看着太河府数百万人一夜伏尸大地，而她却得以苟活逃命。
　　小姑娘还是年轻而充满了多余同理心的小孩子，是任性而不理智的小孩子。
　　果然，她还是无法接受这种事情！
　　她伸手擦了擦自己的眼泪，却怎么也擦不干净。
　　周先生说得对，她现在赶去也只是送死。
　　但是白鹭望，赶快用你的脑袋好好想一想，到底还有什么办法！
　　所谓的救赎仪式她从未用过，甚至连自己有没有这种能力都不清楚，退一万步说就算是她来到这个世界后真的有了这种能力，但姜小姐说过，救赎仪式需要大量材料和复杂的仪式，哪怕稍有缺漏谬误都会造成仪式的失败。
　　而且，还要有能够压制失控者，让他安静接受仪式的强大修士或是超凡者！
　　自己什么都没有。
　　这种情况，简直死局！
　　自己这几天以来其实一直没彻底不死心，时不时呼唤一下系统或者老爷爷或者聊天群，可惜一直都没啥反应。
　　怎么办怎么办？
　　真的，毫无希望了吗？
　　在这种情况下，她已经像是个快要溺毙的人，拼着命想要揪住一切救命稻草。
　　她忽然想起那天，被她认为是幻觉的呓语声
　　双手不自觉合拢，两颊上泪水连串地跌落。
　　【无论什么的存在也好，如果看得见我的话，如果有这种能力的话，拜托您……】
　　她压抑住哽咽的声音，【我不想看到有人为我牺牲，我不想理所应当享受别人的好意，我不想看到有这么多人死去。】
　　【拜托了，请让我不要这么无能为力……】
　　本来以为是绝望前的无用祈祷，但在她脸颊上泪珠跌落破碎的那一刻，眼中的世界也随之破碎！
　　灵魂似乎被拔高，无限光芒于此汇聚，一张画风华丽的人物卡突然与眼前出现。
　　她再次听到了那个神秘的呓语。
　　【玩家解锁了SR级人物卡：少女的祈祷】
　　人物卡上是满脸是泪的少女于长夜里绝望祈祷，画面晦暗，唯有那几点闪烁的的泪光，算得上这暗夜里唯一的亮。
　　明明绝望得坠入淤泥深渊，偏偏眼里还有最后一点光，固执地想要抓住希望。
　　【您灵魂的光辉夺目璀璨，您是世界上最耀眼的少女，众神也要为您停驻为您垂青】
　　【您此刻的魅力异常急剧增加，世界上没有任何存在可以拒绝此刻的你】
　　最后，她听见那呓语声说。
　　【您成功魅惑了玩家】

第13章 氪金使你强大！
　　白鹭望呆住了。
　　她似乎成功找到并激活了金手指。
　　不过，魅惑了玩家是什么鬼？
　　然而很快的，白鹭望就知道这是什么意思了。
　　【玩家为您氪金了救赎礼包，您领悟了高级救赎技能，您可以无视一切仪式和媒介对任何失控者进行救赎】
　　【玩家为您氪金了圣化礼包，您拥有了圣化光环，哪怕最疯狂的失控者，面对您也会安静片刻】
　　【玩家为您氪金了人物礼包，您将提高遇到高星级人物的概率】
　　【玩家为您氪金了羁绊礼包，您将提高与高星级人物触发羁绊事件的概率】
　　不断地氪金提示音，像是刷屏一样快速从白鹭望耳边刷过去。
　　玩家？
　　氪金？
　　这个世界是一个游戏世界，自己是被别人操控的纸片人玩家？
　　她目瞪口呆，忍不住想起自己以前偶尔玩的抽卡氪金游戏，那时候她看到游戏里人物精美的立绘，一时冲动，把一年的零花钱都氪完了。
　　这位形体不明身份不名的【玩家】，该不会也是一时冲动热血上头了吧？
　　白鹭望双手合拢，她非常努力想了一下自己有什么是可以报答这位神明玩家的。
　　【非常感谢非常感谢，我以后一定更加努力，努力为您解锁更多稀有人物卡！】
　　心中这么想着，那呓语声再次想起。
　　【玩家为您氪金了特效礼包，您激活了华丽而无用的光影技能】
　　呼——
　　仿佛有剧烈狂风自窗外卷袭进来，有四面八方的光汇聚过来，繁复的法阵线条自她脚下汇聚，阵法上一个个格子被点亮，一个个符号被唤醒。
　　巨大而磅礴的光影以这辆车为圆心，笼罩方圆数百米荒芜大地，最后才缓缓收敛消失。
　　这种场景，周追再熟悉不过了。
　　两年多前他超凡觉醒的时候就有过这种场景，不过场面比殿下要小许多许多许多……
　　周追下意识一脚踩挺了刹车，“殿殿殿下你超凡觉醒了？！”
　　这个世界想要拥有超出常识的力量，大多数是通过两种方式，一种是拜入正规修行门派或者考入国立修行学院，而另外一种，则是超凡觉醒。
　　正式修行需要天赋需要资源，前期修行速度平稳而缓慢，不过因为基础扎实，后期修行失控入魔的概率相较而言会没那么高。
　　超凡觉醒入门时间快收获大，不过他们大多没有也来不及接受正确而系统的修行锻炼指导，在压榨身体和灵魂的潜力修行后，短则三五年长不过十年，他们就会不可避免地步入失控入魔境地。
　　因为这样，正统修士对于超凡者大多是警惕而鄙弃的，觉得这些人都是畸变者后备役，是世界的不安定因素和灾难导火索。
　　甚至二十多年前各帝国还一起联合宣布，有一定失控风险的半异化者半畸变者，必须接受统一的身份再验证，每过三个月就要定时检查一次身体状况。
　　并且，这些人还要佩戴上设有追踪定位装置的手环，以便各帝国随时随地能够查询到它们的所处地，和查询到他们是状态是否有异是否滥用超凡力量。
　　穆云龙身上就戴有这玩意，他前几天包下轮船的时候，帝国防卫部和督查局和立即打来好几个电话，非常严厉地审查他包下轮船的目的和出入境之地。
　　出发前他们黄龙府耽搁了一天多时间，就是穆云龙用在快速疏通各种关系上了。
　　周追作为一个超凡觉醒者，未来很有可能被这样“特殊对待”的一员，在今天在一分钟前他对于帝国的这种处理方式，从嗤之以鼻迅速地升级到咬牙切齿。
　　帝国在搞什么？？？
　　天天防他们这群小鱼小虾防得起劲，结果今天居然让一个神游境在这里失控了！
　　去吃屎吧混账东西！！！
　　天天在心中骂着不当人子歧视超凡者的稽查局的周追，呆住了。
　　殿下怎么超凡觉醒了？？
　　这玩意也配得上殿下？？？
　　回想了一下刚刚的大场面，白鹭望心中总算有了一点点信心，扯谎的时候，虽然结结巴巴地但也总算说了出来。
　　“停，停车吧周先生，我有办法了！”
　　“我觉醒的，觉醒的就是能够无条件救赎失控者的能力……”
　　她现在的确有这种能力，只是刚刚觉醒的不是这玩意而已，算不上说谎，只是选择性说出正确真话而已。
　　这么一想，脸通红着撒谎的小少女顿时理直气壮许多。
　　她神态坚定，眼神执拗。
　　“所以现在，立刻以最快的速度倒车回去！”
　　周追被这气势所迫，脑袋一片空白，“啊……？”
　　……………………………………
　　完了。
　　祂已经逼近了港口。
　　再次被击落的陆易双腿几乎彻底断裂，他咬着牙运转灵力先勉强连接双腿，让自己再次站起来。
　　陆家大半随行护卫都已战死，自己重伤，那两位支援的超凡者也已经多次重伤快要垂死。
　　他们这样拼死战斗，而敌方受到的伤害却几乎可以忽略不计。
　　那海岸边逼近还在不断畸变的庞大怪物，甚至还只是在处于无意识的本能反击战斗中，连祂那扭曲万物污染一切的魔性力量都不曾为之复苏。
　　假如是一个正常的神游境的话，此刻仅仅只是借天地之威，仅一挥手就能让他们化为血泥。
　　路易猜测自家总督的灵魂过于还未完全堕化，她或许还有一点属于自己的清醒意识。
　　但是没有用的，一切只是徒劳。
　　彻底完了。
　　全太河府都要完了，华阳郡说不定再今夜也要覆灭大半！
　　陆易心中悲痛，只想赴死把自己终结在这场巨大灾难里的时候，他听到这时候在空荡荡港口本不该听到的刹车声。
　　走下车的两个人有些眼熟，狼人种的男人，以及身穿白色披风带着大大兜帽的人。
　　怎么还有人来送死？
　　这么想着地陆易，看到快速跑朝这边的少女拉下了自己的兜帽，露出来她的面容。
　　她的目光落在陆易身后的战场。
　　“我看到了，在那里。”她说。
　　陆易如遭雷噬！

第14章 人身鱼尾的女人
　　自从八百年前神明幻影于云端降世后，这个世界所有还存活于世的所有人类的灵魂，都无法避免地受到污染。
　　那是来自灵魂层次的污秽。
　　直接地体现在所有人的面容与身体之上。
　　五颜六色的头发肌肤或者眼睛的颜色，奇形怪状的面容与身体形状。
　　气氛突然葬爱了起来。
　　虽然绝大多数人还勉强保持着正常人类的大概形状，不过人类在畸变与灭绝的路上越走越远，这是毫无疑问的。
　　而眼前这个突然出现的少女，她的肌肤白皙光洁，五官精致线条柔和，身体柔弱又如此纤细。
　　她看上去，简直像是从古史里走出来的古代先民，带着不可思议的纯净气息。
　　陆易浑身僵硬了，“神之子……”
　　一位陌生地，神之子殿下。
　　他这才反应过来，急忙伸手想要拉住她。
　　“殿下快跑，快跑啊！！！”
　　刚刚还萌生死意的男人，此刻急切得简直快要哭出来。
　　“只有您不能死在这里，快……”
　　然而伸出的手，连少女的衣角都没能拉住。
　　因为他刚走出两步，就被一只狼爪死死地拉住了。
　　那个超凡觉醒方向明显为狼人种的男人，神色虽然看得出来无比紧张，却强行拉住了陆易。
　　“殿下正是为了救赎这个失控者才回来的。”
　　陆易几乎是震惊又悲痛欲绝的地看着他，“你疯了吗？这种程度的入魔化怎么救赎？！而且我们没有哪怕一点点仪式的材料！！”
　　周追沉默地看着前方。
　　之前殿下让他倒车回来，他那时候虽然犹豫但还是果断拒绝了，哪怕殿下真的有可能成功救赎那神游境失控者，他也绝对拒绝！
　　这太危险了。
　　周追无法容忍，殿下有哪怕一点点受伤甚至死亡的可能！
　　对他来说，整个华阳郡所有人加起来，在他心中也没有殿下的一根手指重要。
　　但是殿下接下来的话，却让他心里防线彻底崩塌。
　　“周先生，我从前到现在都一直都觉得自己只是一个普通人，这段时间以来我无时无刻都在担忧，在胆怯，在恐慌，在害怕。我担忧着自己模糊不清地未来，我恐惧着自己才不配位会在未来被抛弃，而我最害怕的是，当某天灾难来临的时候我依旧无能为力。”
　　“黄龙府的贫民窟让我十分无力，现在的我既不能让那场灾难不曾发生，也不能让这贫民窟里的人都得到救赎。”
　　“周先生，今天这场灾难有会造成比黄龙府大数十倍的灾难遗址，这遗址上也许也会出现一个贫民窟，会出现数以百万计你这样的灾难孤儿，他们连超凡觉醒的血腥幸运门票也不会有，一辈子都会在这灾难的阴影笼罩之下，在这让人窒息的世界一角绝望死去。”
　　白鹭望认真地看向周追，她的眼中仿佛落满了整个璀璨星河。
　　“二十年前黄龙府的悲剧你我都无法改变，但是现在，周先生你可以阻止太河府华阳郡的这场灾难。”
　　她神色沉静地说着，这种往日听一句半句都会害羞的话。
　　“只要你愿意相信我，愿意相信你追随的神之子殿下。”
　　“———那我一定能带你去看看，奇迹的世界会是怎样的风景。”
　　这一瞬间，周追已然化作了少女最虔诚的信徒，没有了任何反驳。
　　面对陆易的痛苦发问，周追抿着唇。
　　“我相信殿下。”
　　“你相信有什么用？！”
　　“我相信殿下！”
　　周追目光落在那前行的少女身上：“只要是殿下的话，一定可以做到她想做的事！”
　　淦啊神经病！！！！！
　　然而压榨完自己身体最后一丝力量的陆易，此刻甚至连挣开这个力大无脑的狼人种的力气都没有。
　　白鹭望抬起了头。
　　哪怕早有心理准备，但当她真正看到那个怪物的时候，还是忍不住倒吸一口凉气。
　　这是哪里来的克系邪神？？？
　　祂的身体庞大到无法想象，而这只是祂露出水面的一部分躯体，还有更多的畸形又邪恶的像是黑色又像是幽蓝色的柔软肉块和黑色触手，缓慢从水底渗涌攀爬上来。
　　有几条触手在半空中狂舞的上似乎卷了人，白鹭望根本看不清哪个是穆先生与姜小姐。
　　这个巨大怪物刚从水里出现的时候，白鹭望仿佛听到一种扭曲地令人作呕地古怪祭乐声，那祭乐声似乎是有人在尖叫有人在疯狂咒骂有人在痛苦呻吟。
　　世间一切负面邪恶污秽的声音在此刻汇聚！
　　白鹭望意识到随着祂魔化程度的加深，属于邪神衍生种的天生魔性力量也在随之复苏。
　　不能再等了！
　　助跑几步后，白鹭望用力按下了腰间的按钮，披风外套瞬间变化为一个小巧的短距离滑翔伞。
　　这是周先生给她的东西。
　　一次充能后，能够让一个体重不太夸张的人，短暂地离地飞翔几分钟。
　　滑翔伞带着她离地腾龙跃起，自下而上冲向了那怪物，两者之间巨大的的体型差距，以至于她看起来简直像是一直蝼蚁在冲向太阳。
　　大概是之前【玩家】为她氪了一堆礼包的缘故，在靠近这邪神子嗣后，白鹭望感觉到虚空中的邪恶祭乐缓缓消失，满天挥舞的触手也安静下来。
　　一根庞大的触手，缓缓垂落在她的面前。
　　从未见过救赎仪式此刻全靠莽的白鹭望，有些犹豫地，伸出手指轻轻触碰了这狰狞丑恶又粗又大的触手。
　　世界仿佛安静了一瞬间。
　　而后，有无量光明于丑陋的邪神子嗣身上绽放，有无量的赞乐自虚空之中奏响，有宏大敲钟声远扬，有仿若实质的金色华盖之光自高空垂下。
　　那庞大而邪恶的肉块身躯在这光辉下，如同烈日之下的薄冰一样迅速消融。
　　在那璀璨光明中，白鹭望只隐约看得见一个人身鱼尾的模糊人形。
　　正茫然猜测自己到底有没有成功的时候，滑翔伞能量耗尽，白鹭望骤然从高空坠落。
　　还没等惊吓的声音逃逸出口，半空中的白鹭望已然被人轻轻抱住。
　　这是带着香气的，属于人类女性的怀抱。

第15章 她以为自己握住了光
　　白鹭望从小到大，也曾看见过许多非常非常非常漂亮的女性。
　　比如自己的妈妈，比如姜小姐。
　　但没有一个人，像是此刻抱着她的女子一样，给予她这样直观的非人类美学震撼。
　　她的头发黑得如同浓浓夜色，明明是这样沉凝的颜色，但在她身上却像是燃烧着的黑色火焰。
　　因为这个人，生着一张实在是过分张扬美艳的脸。
　　仿佛一片绽放至荼靡的花海，其余再鲜艳颜色在她面前都显得苍白。
　　她肩下腰下裙摆上皆飘动有绘着繁复花纹的，某种介于实质与虚无之间的绶带，仿佛是深蓝色光影与水流凝聚的异象，又像是真实的存在。
　　那样神圣的光与影，映照得她裙摆下偶然露出一点的鱼尾，也如此灿灿辉煌。
　　女人有着一双漂亮的苍蓝色的双瞳，当她目光落在白鹭望的面容上的时候，似乎也为之失神了一瞬。
　　她缓缓注视了怀中的少女片刻，仿佛在用目光描绘她的每一寸面容。
　　而后她轻轻一笑，紧紧靠在她胸膛前的白鹭望，甚至听到来自她胸腔处地微微震动。
　　“殿下，很怕高吗？”
　　她一笑起来的时候，白鹭望突然想起很久以前自己看过的一句古诗：
　　幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
　　大概任何人都无法想象，这样美丽到让人屏息失神的人，会和那样丑陋邪恶污秽的邪神衍生种联系在一起吧。
　　白鹭望一边死死抱住她的脖颈，一边快要哭出来。
　　“穆先生和姜小姐……求您了快看看他们怎么样了！”
　　“殿下放心。”
　　这个女人以一个相当优雅且游刃有余的姿态，抱把白鹭望把她带离海面滑翔向海岸之上。
　　“之前在海中与我战斗的所有存活下来的人，我都在清醒过来的第一瞬间，把他们送回了岸上并安抚了他们的伤势和消耗。”
　　她的声音有条不紊，哪怕声音低沉而平静，也充满了格外让人信服的力量。
　　刚到岸边白鹭望就从女人的怀里跳下去，正在检查穆先生姜小姐他们伤势的周追赶紧过来。
　　“殿殿殿下！！！”
　　这个本来就不善言辞的男人，此刻更是结结巴巴上句不接下句，“你做到了，我们成功做到了……”
　　他激动得浑身都在打颤，单膝跪在白鹭望身前。
　　“不不不，我的意思是这全是殿下的功劳，这是殿下带来的奇迹！”
　　白鹭望拍了拍这个小伙子的肩膀，笑着给他鼓励。
　　“是因为有着你们的信任，我才能鼓起勇气！”
　　周追瞬间红了眼眶。
　　白鹭望最见不得猛男流泪，赶紧转移话题。
　　“姜小姐他们怎么样了？”
　　虽然说那位一看就是超级大佬的女人，说她已经帮忙安抚压制了伤势，不过白鹭望还是很担心。
　　周追道：“已经没有什么大碍了，吃药修养几天后，以他们的伴生灵自愈力之强很快就能好起来！”
　　白鹭望蹲下身，轻轻碰了一下昏迷躺在地上姜小姐苍白的脸，而后又像是担心碰坏她一样收回手指。
　　在之前直面邪神临头的时候，白鹭望尚且能暂时屏弃一切恐惧哀痛杂念，现在却有点止不住自己的哽咽声了。
　　“太好了，大家都还在……”
　　有人伸出手指，为她轻轻拭去脸颊上的泪。
　　“抱歉殿下，第一次相遇就给了您这样糟糕至极的恐怖初印象。”
　　旁边陆易急忙道：“这怎么能怪总督阁下，都是吞食者这群应该拉出去凌迟的半畸变者……”
　　而后还没说完的下半句话，在女人的眼神注视下被陆易迅速吞了回去。
　　女人眼尾上扬的漂亮桃花眼，含着笑意看着白鹭望。
　　“殿下请稍待片刻，太河府华阳郡的人马上就会过来处理现场，到时候也会有专业的医师过来。”
　　这样近距离的看她，白鹭望只觉得她更美了，无论是她犹如水晶一般的浅蓝色鱼鳍双耳，还是那闪烁着点点鳞光的……
　　诶……？
　　白鹭望低下头看去，有些疑惑。
　　鱼尾呢？
　　她刚刚看到的那么大一个，漂亮的鱼尾呢？
　　仿佛读到了白鹭望心中的疑惑，女人弯唇而笑。
　　“那是适宜在水中的战斗形态，上岸就没有必要保持了。”
　　其实有必要，比如还挺好看的。
　　当然，这话白鹭望没好意思说。
　　“我的名字是陆幽。”
　　蔚蓝色的眼睛定定地看过来，白鹭望茫然几秒钟才反应过来，“白鹭望，白鹭鸟的白鹭，希望的望。”
　　陆幽口中把这个名字咀嚼一般低语几遍，而后才道：“殿下这次救了我的性命，无论殿下想要我怎么报答都可以。”
　　她说话时候的尾音微微上扬，似乎带着别样的意味，但白鹭望完全没接受到多余的信息。
　　“不用了，姜小姐穆先生他们能够好起来就好，而且这次还是你们损失最大，陆总督还是先去处理你的事情吧。”
　　灾难临头之前全华阳郡犹如泰山压顶，但这场祸事结束后，却是陆家护卫队死伤最多，白鹭望觉得自己就上去超自然接触了一下，还是姜小姐穆先生他们更需要这补偿。
　　陆幽眨了眨眼睛，又换了一个说法。
　　“殿下应该是秘密出行吧？看这方向，是想要从上阳郡借力后再进入京都吗？”
　　看了眼白鹭望欲言又止却没反驳的模样，她立即笑眯眯道：“既然如此，殿下不如和我同行吧，我现在既然已经清醒，那整个大夏就没有比我身边更加安全的地方了。”
　　“而且刚刚救赎仪式那样大得声势，殿下的身份想必也保密不了，不如由我来为殿下扫清一切阻碍，直达京城。”
　　白鹭望看了眼比自己还要憨憨的周追，抿着唇看了眼这个比自己高出半个头的漂亮女性，总觉得她莫名地危险。
　　“那，好吧。”
　　她擦掉自己脸上的残余泪痕，声音里都还残留着一些哭腔。
　　“陆小姐，接下来一段时间，就拜托你了。”
　　陆幽向来空荡荡的心中，回响起了某种近乎满足的喟叹。
　　这一瞬间，她几乎以为自己握住了这束光。

第16章 舆论沸腾
　　在一郡倾覆之危的危吓之下，太河府华阳郡的人都来得极快。
　　姜小姐穆先生陷入昏迷。
　　他们被随队而来的医师第一时间做了急救维稳措施后，又赶紧抬着送上了救护车。
　　此刻白鹭望身边只剩下一个只知道莽的憨憨，她赶紧把兜帽戴上，乖乖地站在陆小姐周先生的身后。
　　最开始赶来的时候是急切散乱的脚步声，这些人是太河府官府人员，而后赶来的大概是军队，脚步声十分刚硬整齐。
　　他们和陆易快速交接了现场情况，而后上前拜会陆幽这个帝国总督。
　　大概是事情已经解决的缘故，两方之间场面话官话套话客气话一堆堆，她听得头昏脑胀。
　　于是，忍不住揪住了陆小姐衣袖的一角。
　　陆小姐声音顿了一下，低头下来望她。
　　“累了吗？”
　　白鹭望点头，又觉得自己打扰了别人的正事，有些害羞地重新躲回陆小姐身后。
　　大部分人都很识趣的噤声，不过还是有愣头青站出来。
　　“陆督主，这位是？”
　　他们当然猜得到这是谁！
　　之前太河因为神游境失控之事满城风雨，那扭曲邪恶的力量波动几乎快要扩散全城，太河府上下从官到民都已经快绝望等死了，然而谁也没能想到只是瞬息之间，一切都被改变。
　　虽然他们并不清楚太多实情，但毫无疑问，能让一位入魔失控者重新恢复原状的，只有神之子！
　　一想到整个大夏帝国即将增添一位神之子殿下，一想到这位神之子殿下是从太河府出去的，他们就心潮澎湃一时不能自已！
　　陆幽冷厉的目光转到那人身上，一瞬间笼罩而下犹如实质势的威压，让他当场脸色惨白汗流如注，几欲跌倒。
　　“这些不是你们该问的事情。”
　　她语气淡淡，姑且看在少女还在现场的份上，没有表露太多自己不合时宜的严酷。
　　听她这样几乎已经承认那人就是神之子的话，现场无人不为之欢欣鼓舞，有人道：“督主……这里的消息需要封锁吗？”
　　陆幽嘲讽地一笑，“入魔的场面整个太河府都看到了，就这还想瞒得住呢。”
　　她对矮了她一个头的少女，低声温言道：“我们走吧。”
　　白鹭望紧紧抓住自己的披风斗篷，往陆幽身边走近了两步。
　　比起这个莫名有点让她感觉到有点危险的陆小姐，果然还是旁边那些表情狂热盯着她的人，更可怕。
　　周追落后她俩几步，不远不近的跟在她们旁边
　　“中洲三国之间关系冷淡间谍丛生，殿下的消息应该很快就会被大雍大昭发现，华阳郡的军备面对其他诸国的威胁也不能说十拿九稳，而上阳郡军区的人想要赶过来，最快也要三天后。”
　　陆幽和缓地笑着，“殿下可以迅速撤离，但您的两位重伤属下恐怕接受不了急速行军……不过只要殿下愿意和我同行，就是没有军队守卫也行。”
　　“当然，一切还是要看殿下的选择。”
　　果不其然，白鹭望十分果断地选了第二个方案。
　　“那一切就麻烦你了，陆小姐。”
　　少女紧紧揪着自己披风的领口，宽大的兜帽严严实实遮住了他的面容，她的步履平缓无声，虽然刚刚经历了一场生死之间大恐惧，但她现在似乎很快平静下来。
　　而对差点引发了这场灾难，并且让她身边人重伤垂死的自己，此刻的少女到底是什么样的想法。
　　厌恶抗拒？
　　敌视仇恨？
　　一直低着头的少女抬起头来，“前面有个小坑，小心点哦。”
　　陆幽不由弯唇笑起来，她朝前两步跨过了那个小坑。
　　“哪怕深渊，我也可以随意跨过的，殿下。”
　　白鹭望若有所思点点头，忽然好奇地问了一个问题：“陆小姐以前去过京城吗？”
　　陆幽一愣，还是笑着道：“当然，我每年都要回京述职。”
　　“那，京城有桃花盛开的地方吗？”
　　刚从灾难里存活下来的少女，却是问了这样一个问题。
　　陆幽微微哑然，“当然会有的。”
　　即使没有，帝国方面也能让京城一夜桃花盛开。
　　哪怕是在寒冬九月。
　　白鹭望呼了口气，笑了一下。
　　“那真是，太好啦。”
　　……………………………………
　　世界五大洲，东西南北中之中，要数中洲地域最广人口众多，综合实力也最强。
　　其中大燕大雍大昭三大帝国，更是站在世界诸帝国王国实力巅峰之上的存在。
　　但偏偏这三个合在一起可以横扫世界的帝国，彼此之间相爱相杀矛盾丛生。
　　八点左右发生的太河府神游境修士失控事件，不过九点多时间就在其余两国的刻意放纵下，很快登上了国际上最大的社交平台快讯的热搜，并包揽了热搜前三。
　　＃夏国神游境于华阳郡失控＃
　　＃失控者为夏国锦川总督＃
　　＃世界第十位神之子殿下？？？？？＃
　　热搜话题之下，很快被沸腾的网友评论占据。
　　“是热搜第三怎么回事，世界第十位神之子殿下？？？？？”
　　“什么鬼？长达十二年的空白期后，这个世界再次出现一位新的神之子了？？”
　　“真的假的？年年都在传出现了新的神之子，年年都是骗子都是谣言！”
　　“你们看视频了吗？虽然没拍摄到现场，不过那种疯狂扭曲魔性的力量退却得那么快，绝对只有神之子殿下才能做到！”
　　“而且大夏那位原本的神之子殿下常年不出京都一步，怎么可能及时赶往华阳郡救赎神游境修士！”
　　“如果是真的……能快速救赎一位神游境的神之子，哪怕救赎仪式后迅速陷入虚弱状态，这也是一位上位神之子殿下了吧？！”
　　“艹这种好事怎么偏偏落在夏国，粗陋无礼的夏蛮你也配？”
　　“楼上的昭狗在逼逼些什么呢？我们大夏不配，你们这些娘们唧唧的昭狗就配？！”
　　“夏人粗陋无礼，昭人无雄伟之风，果然只有我们大雍才最适合迎接供奉这位神之子殿下呀哈哈哈！”
　　“大夏网友and大昭网友：两面三刀伪君子搅屎棍给爷爬！！！！”

第17章 以美丽供奉神明
　　爆炸性事件结束后的第二天，往常人来人往的太河府市立医院，此刻被太和府常备军围住，就算是重病患者想要入院，这个时候也要先来一遍入院资料盘查。
　　而当一辆黑色高级轿车慢慢驶入这里后，不仅是太河府常备军，就连华阳郡分军区的军队也很快入驻了这里。
　　有太河府本地居民见到了这稀奇场景，拿着手机悄悄把这一幕拍摄下来，发到网上再次引发了新一轮讨论。
　　“是不是那位殿下？！！”
　　“从太河府到华阳郡都派军驻守一个医院，绝对只有神之子殿下才有这种排面！！！”
　　“楼上别瞎激动，未必就是出现了新的神之子，不是说锦川总督在太河府受困吗，这么大人物有这种排面也正常。”
　　“楼上夏蛮在这带个锤子的节奏？她一锦川总督出事最多是锦川郡和帝国皇室方面出面，关华阳郡什么事？？”
　　“我听说上阳军区昨晚连夜动军，锦川上阳两个老对手了，这次连夜赶去太河府难不成是去看陆总督笑话？？？”
　　“我发现一个有趣的事情，夏国的人都在拼命说我没有我不是你别瞎说，雍昭两国的人都在信誓旦旦说你就是有，仿佛亲眼见证(ಡωಡ)”
　　“这还不简单嘛，神之子还远在华阳郡就暴露了，上阳军区一时赶去不及，怎么敢公布确切消息引来炮火。”
　　“所以说三国眼下这种态度，真的出现了新的神之子殿下吗？是男孩子还是女孩子啊？漂亮吗？”
　　网络上的舆论沸腾喧嚣，白鹭望抵达医院的时候，得知了穆先生已经苏醒，而姜小姐因为伤得更重一些。
　　不过医生说，他们俩目前都脱离了生命危险。
　　又说，所有伤员昨天送往医院的时候，幸亏有大修士用元神之力姑且住了他们的伤势，所以这次手术才能这么顺利。
　　负责为白鹭望讲解的，是一位温柔漂亮的女医生，并非修士。
　　她一副想看白鹭望又不敢看的脸颊通红模样，不过到底还是没有做出太狂热的举动。
　　白鹭望猜测要不是有一脸凶神恶煞的周追在自己身边，这位女医生马上就要扑过来要签名了。
　　先探望的是先醒过来的穆先生。
　　再次看到全须全尾的穆云龙的时候，哪怕是白鹭望明知他们是超凡者，这个时候也难免为他们的抗伤力恢复力而感叹。
　　“诶，不要起来啦穆先生。”白鹭望赶紧把这个伤员轻轻推回床上，“你就好好养病吧”
　　四肢和胸腹都裹了符文纱布的穆云龙，此刻脸色惨白气若游丝，看上去简直马上就要嗝屁。。
　　“我听说了。”他声音很虚弱，仿佛是气音在说话，“是殿下结束了这次灾难，是您挽救了太河府二千万人华阳郡四亿多人的性命。”
　　白鹭望挠了挠头，有点不好意思。
　　她觉得自己昨天晚上没怎么努力，事情能够解决是因为那位【玩家】为自己开的挂太大了，最努力最拼命的是穆先生姜小姐这些人。
　　穆云龙勉强笑了一下，“本来想为殿下战死的，结果却又一次分薄了殿下的荣光……”
　　白鹭望有些不好意思地微微偏过头，又开始说起了她自认为十分羞耻的中二话。
　　———因为穆先生他们还就吃这一套！
　　“作为，作为侍奉我的属下，与我一起分享荣光，这难道不正是我应给你们的荣耀吗？”
　　穆云龙愣神一秒，他原本灰暗的双眼徒然亮起了吓人的光。
　　“殿，殿下，您的意思是……”
　　白鹭望笑着轻轻点头，“早点恢复起来吧穆云龙，将来我身边还有很多需要你的时候呢！”
　　在探望安慰了伤病员一号穆先生后，接下来白鹭望本来想直接去姜小姐的病房等她醒来，却被告知她已经醒了，就是不太配合治疗。
　　“啊？不配合治疗？”
　　“是的。”
　　女医生抱着病历本，“病人似乎十分抗拒其他人对她身体的接触，不愿意外敷药膏，也不愿意进行药物治疗。”
　　白鹭望拧着眉头，义不容辞道：“让我去！”
　　敲门得到回应以后，白鹭望抱着各种药和符文道具进入了病房。
　　之前受伤明明比穆云龙要重的姜苏，此刻除了脸色惨白得犹如透明以外，看上去居然比穆云龙要好许多。
　　看到白鹭望进来，她先是怔了一下，而后抿唇无奈地笑了一下。
　　“我都和他们说了不用这些了，我的伴生灵白骨巢有很好的恢复性，我也习惯了这样的恢复，如果用药反而不太习惯……”
　　想来性格和软的少女，此刻却是打断了她的话。
　　“姜小姐，我听说京城有开得正盛的桃花，到时候你伤愈后与我一起去看好不好。”
　　姜小姐微微睁大了眼睛，有些惊讶地看向了少女。
　　片刻后，她道：“殿下发现了……”
　　白鹭望心中轻轻舒了口气，面上却是颇为得意地轻轻哼了一声。
　　“姜小姐虽然从未直接表露出来，但你和我在太和港集市的时候，我看见你多看了几眼有家店前的人造景观桃花树。”
　　又道：“姜小姐明明都这么大的人了，这种事情就不要任性啦，要乖乖上药听到了吗。”
　　姜小姐微微咬唇，而后点头。
　　白鹭望一边说着转过身去，想要离开病房给姜小姐为自己上药的时间。
　　但等她刚转身走了两步，就听到身后有异样。
　　一件衣服轻轻丢在地上的声音。
　　一件裤子……
　　一件更轻地……
　　白鹭望惊诧地转过头来。
　　她看到被窗帘遮掩严实的病房里，昏暗暧昧的暖色光晕中，纤细高挑的女人赤脚踩在冰凉的地面，她黑色头发披散而下，凌乱垂落于颈侧和肩上。
　　她微微咬着唇，恭敬又害羞地地半低着头，那被长长的眼睫覆盖的双眼，此刻仿佛也笼罩了浅浅水汽。
　　“我，我都听殿下的……”
　　声音含混又破碎，带着无措的呼吸声。
　　她赤裸而立，双手拘谨地垂于腰侧。
　　以这样一个成年女子毫不设防的美丽姿态，面对着她的神明。

第18章 你最漂亮，你最珍贵
　　白鹭望：？？？？？？
　　小朋友你是否有很多问号？？？？？
　　白鹭望此刻真的很想问一句，姜小姐你是不是搞错了什么，我只是来给你送药的，不是来给你上药的啊！
　　而且你脱得这么快这么突然真的让我很措手不及啊，你战斗出刀的时候有这么迅速吗？
　　但是看着一副已经用尽了所有勇气的姜小姐，白鹭望猜测她这话真说出来，姜小姐估计就要羞愤跳楼自杀了。
　　不过堂堂知命境超凡者，这种高度的楼层哪怕跳楼也死不了吧？
　　从小到大几乎从未看过这样刺激场面的小少女，脑袋里迅速回荡着一些乱七八糟毫不相关的念头。
　　她认真思索了一下，拍了拍滚烫的脸颊，决定硬着头皮先莽过去再说。
　　“啊，那个，姜小姐你先转过身去吧……”
　　“嗯，对，再坐会床上去。”
　　“抬一点头，嗯，姜小姐真乖。”
　　姜苏都温顺的依言而行。
　　明明平日里的她是坚毅强大的女战士，仿佛从来不会屈服从来不知低头。
　　但偏偏此刻的她，乖巧地简直像是一只皮毛柔软的小兽。
　　而只需要面对姜小姐白皙漂亮的脊背的白鹭望，总算没那么面红耳赤了，她看了眼自己拿进来的一堆药。
　　“是黑色膏体的那个吗？”
　　“是……”
　　背对着白鹭望的姜苏低声道：“然后再是药酒，其他的那些恢复医具等医师进来的时候，由他们放在房间各处就行。”
　　白鹭望把药上了手，呼出一口气，尽力让自己心无旁骛。
　　“啪——”
　　首先感觉到的是漂亮的蝴蝶骨，以及过于消瘦的身体。
　　明明是如此强大的身体，在衣服的包裹之下，却是十分瘦弱的模样。
　　她对自己如此没有防御，白鹭望甚至感觉得到她肌肤下每一块骨头的微微颤动。
　　“姜小姐这个力度，怎么样？”
　　“很……很合适。”
　　“那就好，疼的话你叫出来啊，我好调整力度。”
　　“不会叫的……”
　　啊这。
　　不知道是不是错觉，白鹭望总觉得这时候气氛真的挺奇怪。
　　这么想着地白鹭望，下意识就开始了转移话题，想要改变这个奇怪的气氛。
　　“哦哦对了，姜小姐为什么会喜欢桃花啊？”
　　她还真的有点奇怪，这样一位一看就十分要强的实用主义女战士，居然会喜欢桃花这样一看就柔软脆弱且无用的东西。
　　微微低着头的姜苏低声道：“也不是喜欢桃花……”
　　“啊？”
　　“是桃子。”
　　“嗯？”
　　“小的时候，因为被父母一筐桃子卖给别人，所以一直很好奇，能够结出桃子的桃花树漂不漂亮，结出的桃子是不是天下最好的食物。”
　　假如桃子不是那样珍贵甘美的话，父母为什么仅仅是以一筐桃子的价格，就把自己卖掉了？
　　这些事情已经过去得太久太久，现如今她对曾经的父母也没了什么多余的憎恨情绪，只是从此以后，对待桃花或者桃子总是下意识多关注一下。
　　那天在太河府海航小集市上，姜苏只是对那棵挂满了彩色塑料花的桃树多看了两眼，没想到这些以前心中从未被人注意的那些微小情绪，竟然被殿下在意了。
　　白鹭望正在用力的手顿了一下，而后下手越发温柔，“喔……”
　　心里酸酸的，有些说不出话了。
　　虽然从来不好意思说出口，但白鹭望对于漂亮强大的姜小姐，的确是比对周先生和穆先生更多了一份依赖。
　　这是她来到这个世界的第一天，就用她的身体救了自己一命的人。
　　是看似冷淡，但实际上对自己温柔又充满耐心，无论自己什么时候回头，总能够看到她温柔注视着自己的姜小姐。
　　白鹭望说不出话，姜小姐却反过来安慰她，“殿下不必为我难过，其实这个世界大多数人，都是这样从苦难走过来来的，我和他们相比也并没有十分特别。”
　　她说，“而且我刚被卖出去那天，就杀了我的买主逃离到了贫民窟……殿下，哪怕按照这个世界的律法和道德来说，我也从小就带着原罪了。”
　　她说，“这样的我，并不值得殿下的怜悯。”
　　敷药结束后，白鹭望把符文纱布从后往前，一圈一圈地为姜苏缠好。
　　少女的下巴轻轻搁在姜苏的肩头，双手持着纱布往前缠绕的时候，简直犹如一个亲密的拥抱。
　　姜苏整个人都僵住了，一动都不敢动。
　　“不是怜悯，是祝福。”
　　少女在用纱布在姜小姐背后打了个蝴蝶结后，轻声笑着说。
　　“你以后每天都会睡得很安稳，每天都会有特别好的睡梦，睡梦里大家都笑着把桃子递给你～一觉睡醒后，你看到屋子外都是开得正好的桃花，天朗气清，万里无云，池子里的鱼也长得很好～我这时候敲门进来，递给你一支刚折的桃花，颜色鲜艳又均匀，是我在整个院子里找到的最漂亮的一支～”
　　“我把桃花送给你，告诉你，我找遍了整个院子也找不到比你更漂亮更珍贵的花了～”
　　“姜小姐，你值得拥有这样的未来。”
　　白鹭望为肩头微微颤抖的女人披上了衣服。
　　“姜小姐，这不是怜悯，是祝福。”
　　姜苏用力地咬着牙，才没让自己浓重的鼻音泄露出来。
　　不应该的。
　　这么脆弱，这么难看，简直糟糕。
　　但是，但是殿下所描绘的那种未来，自己这样的人，真的有资格妄想一下吗？
　　而在姜苏心中心潮涌动的时候，白鹭望却突然想起什么，抓抓自己的头发颇有些苦恼起来。
　　“听说京城房价非常贵，我真的能在京城买房吗？”
　　她突然想起了自己刚刚进行的按摩敷药上药酒工作，最终一切结束的时候，自己那时候心中的成就感反而压过了羞涩感。
　　感觉，自己好像很有这方面天赋的样子啊！
　　于是，半玩笑着道：“要是以后我神之子职业生涯失败，说不定还可为别人按摩为生来买房呢，哈哈！”
　　姜小姐：“…………”
　　不知为何，那天听了这个玩笑话的姜小姐，好像开心不起来的样子。

第19章 另一位神之子殿下
　　神之子事件直到两天以后，热度仍然居高不下。
　　大夏倒是想要压下来，奈何中洲雍昭两国不愿意，尤其是雍国这个搅屎棍，不仅国内各个社交平台全力开始舆论声讨，就连几个官媒也跳出来煽风点火。
　　这两天世界上最大的社交网络平台快讯之上，关于让大夏公布真相公开神之子消息的话题，已经讨论量迅速破3000亿，只要一点开手机上任何一个APP，入目所见都是神之子三个字
　　小到网红蹭热度，大到各国纷纷站出来宣布神之子是从他们国家被流落出去，大夏必须交还属于他们的神之子等等。
　　小国不过是嘴炮一下，而一些大国却是真的有了动作。
　　距离大夏最近的雍昭两国这两天不仅边境军队频频调动，就连国内各个特工部门以及官方超凡部门，都有人开始陆陆续续往大夏渗透。
　　陆幽猜测大夏帝国此刻，从皇室到内阁应该是既觉得焦头烂额又觉得如坠美梦了。
　　“督主容禀，这两天我们搜寻了所有能搜寻到的消息，可以确信那位殿下第一次露面的地方就是黄龙府贫民窟，时间大概是九天以前。”
　　“虽然周追穆云龙等人保密工作做得不错，不过还是可以从他们这些日子怪异的行事，以及贫民窟附近居民的见闻来推断。”
　　“黄龙府距离三国边境不过一城距离，实在太过于危险，姜苏他们也正是考虑到这一点，才暂时瞒住了殿下的身份打算把她护送往上阳郡。而在这之前他们三人原本势如水火是生死仇敌，遇到殿下后才暂且摒弃矛盾联手起来。”
　　“殿下头发光滑肌肤光洁，牙齿十分整齐，心态也是让人如照暖阳一般天真善良，可以看得出来是从小生活在吃穿精细，充满关爱的环境中。”
　　“……只是殿下此前从未知道自己的身份尊贵之处，也不知道这世上有修行有入魔有怪异有大魔，她应该从小就被养在一个与世隔绝的桃花源一般的地方。”
　　他们得出了和穆云龙周追他们一样的结论。
　　陆幽托着自己下巴，有一搭没一搭地听着，心中不知道在想着什么。
　　她懒洋洋地趴在榻上，宽大的袍袖遮住了下半身，这样慵懒的身姿起伏与这样过于妍秀的脸，让她看起来像是一只盘在巢穴里的恶龙，有一种魔性之美。
　　“黄龙府附近其他府区和其他郡，有查探过吗？”
　　一个活人不肯定突然就出现在黄龙府贫民窟，所有人得知这一消息的人，都猜测白鹭望是从其他郡府流落过来的。
　　“已经大概梳理过周围各郡的往日重大事件卷宗，再过几天，我们就能彻底搜寻有关殿下在周围几郡的一些消息。”
　　陆幽点点头，又见到她的下属抬起头来，意有所指道：“督主，锦川参与这次谋乱事件的那几个蛇虫鼠蚁？”
　　面容艳丽的女人打了个哈欠，漂亮的桃花眼漫不经心地微微眯了起来。
　　“都杀了吧。”
　　“那外面逮住的那些雍昭特工？”
　　“杀了。”
　　“是。”
　　以这栋竹楼为圆心地不远处隐秘之地，隐约传来几声闷哼，而后一切都平静下来。
　　这时候，门外突然有人敲了敲两下门。
　　“督主，殿下想要来见您。”
　　慵懒的恶龙徒然睁开了眼睛，她直起身体，“重新准备一个合适的见面之地。”
　　门外沉默了一秒，“督主，殿下已经快过来了。”
　　陆幽立即从榻上跳了下来，“迅速处理好外面的东西，敢透出一点味道你们就自裁吧！”
　　……………………………………
　　白鹭望今天出门完全是随意而为，她想着什么时候有空的话，于理于情该来看看这位刚刚入魔结束的锦川总督。
　　那位总督阁下把她最信赖的亲卫上校陆易放在了白鹭望的身边，总督行程这种事情对其他人来说当然是绝密，问一下都要抽刀子呲牙的。
　　但是如果问的人是神之子殿下的话，那么自然无所不言。
　　下午的时候白鹭望数着手指数了一下，好像今天下午就挺有空，心情也好，正好可以出门。
　　于是在明处随行不少人暗处随行一堆人的护卫下，白鹭望坐车十分钟分钟来到那个小院子的时候，从大门进去，正好看到那位总督站在偏院的竹亭中。
　　白鹭望进来的时候，她回过身宛然一笑。
　　“殿下来了。”
　　这个时候，白鹭望才看到注意到她赤着脚，因她肤色极白，此刻简直仿佛踩在地上的两段白玉。
　　白鹭望正猜测这人是不是有什么独特的癖好的时候，有身着黑衣的人小跑进来。
　　“督主，督主，您鞋忘了……”
　　原来纯粹就是忘了啊……
　　那人送来鞋就退了出去，而这个女人还能指着桌上的吃食，面不改色对白鹭望笑着。
　　“殿下用过午饭了吗，吃了的话也可以试试看，太和特色多海味，这个香辣虾和熏鱼味道不错。”
　　白鹭望摇摇头，还把一串包装好的熏鱼递给陆幽，小声吐槽道：“不用啦，这两天好多人都送我这个。”
　　神之子殿下在太河府，这简直是从华阳郡太河府前所未有的荣耀，想通过各种途径给她送礼的人多不胜数。
　　太贵的礼白鹭望没收，后来磨不过这些人，象征性收了一袋不值钱的熏鱼，结果所有人都以为她喜欢这个，送来了无数熏鱼……
　　陆幽眼睛在白鹭望送给她熏鱼上停了几秒，她突然低低叹了口气。
　　“连我这种差点为殿下招来灾难的人，也能接受殿下的礼物吗？殿下太过于宽宏了。”
　　“假如去到京城以后，希望殿下能够多保持一些警惕心，这世上并不是所有人都对神之子殿下抱有尊崇和善意，总有些丧心病狂的人。”
　　“我并非挑拨离间，但是殿下……假如这个世界上，非要论出对神之子殿下抱有最大敌意的人的话。”
　　她停顿了一下，似乎在仔细斟酌言辞。
　　“……那一定是，这个帝国另一位神之子殿下的追随者家族了。”

第20章 她想要，独占她的殿下
　　陆幽第一眼就知道，这位殿下是个心思纯净又单纯的人。
　　果然，她被唬住了。
　　“敌意……会到想杀了我的程度吗？”
　　陆幽低声回应道：“殿下您知道吗，现如今各国每年受到刺杀绑架次数最多的，不是各国皇帝皇室成员，也不是财团主人以及财团继承人们……而是世上仅存的几位神之子殿下。”
　　白鹭望睁大了眼睛，仿佛一个被吓住的小动物，发出了可爱的轻轻“啊”声。
　　她有多大了呢？
　　陆幽在心中猜测着估量着。
　　十四五岁，或者还要更小一点？
　　明明还是这样充满稚气与天真的脸，说她是少女过于都大概要在前面加一个小字，但偏偏就是这样的小少女，却有着一张实在是让人失神的脸。
　　“我知道殿下一路走来遇到的都是对您抱着最大善意的人，但在京城那种龙蛇混杂的地方什么人都有。有些人哪怕本身并不敌视您，也会因为自身利益驱使而做出可怕的事情，所以请您一定要抱有一定警惕性。”
　　白鹭望郑重地点了点头，“万分感谢，我一定会注意的。”
　　陆幽哑然失笑，“殿下不必如此，这些事情哪怕殿下不清楚，您以后的追随者家族也一定会多加注意，我只是多嘴一句罢了。”
　　从刚刚就很想问了，“追随者家族？”
　　陆幽并不急着回答，先友好地招呼她在亭中小桌旁坐下，还体贴地问她熏香味道如何，不合适的话可以再换。
　　白鹭望虽然觉得这小亭子附近熏香有一点点浓，不过还是不愿麻烦人，“挺好的，不用换了。”
　　于是两人便在小桌两旁相对而坐。
　　陆幽一边为她倒茶，一边道：“神之子殿下每次举行救赎仪式，都需要很多材料和复杂的符文阵法准备和搜集，这些并不是神之子一人就能完成的东西，总需要许多人为神之子找寻材料、布置仪式、护卫神之子、压制受救赎者，乃至于交接各方势力意愿。”
　　“久而久之，这些分享了各位神之子殿下荣光的人，也就慢慢发展成了势力深厚地各个家族，并汇聚成一股不容忽视的巨大力量。”
　　白鹭望点点头，表示自己理解了。
　　这些人大概就是对立阵营既得利益者集团。
　　神之子和追随者之间虽然是上下分明的，不过也属于相辅相成的关系，对于神之子而言，合适且强力的追随者是相当重要的。
　　说完这些后，陆幽就看到白鹭望漂亮的眼睛认真地看着自己，一副乖乖听着科普的模样。
　　她这样认真，陆幽心中那些本应该顺其自然说出来的话，现在反而说不出来了。
　　她换了个话题。
　　“殿下身边的追随者都是忠勇之人，我不否认他们有追随在殿下身边的潜力……但是殿下。”
　　她顿了一下语气。
　　“我刚刚和您说过，神之子身边围绕着种种鬼魅魍魉，在神之子身边随行除了有至高无上的荣耀以外，还有恐怖绝伦的危险。”
　　“殿下，您真的想好了要把这些人带入京城那种风云之地了吗？”
　　小少女是很好懂的人，善良且温柔，就像是昨天一样，提到她那些受重伤不宜远行的下属后，她马上就放弃了迅速赶往上阳郡的念头。
　　———哪怕是全力进发的军队，在速度上又怎么比得上帝国皇室不计代价使用空间叠速。
　　在今天凌晨四点多的时候，来自帝国皇室的一队二百人禁卫，就在一个皇室供奉的带领下，连夜奔赶到了太河府。
　　他们并没有急着露面，而是开始在太河府中间谍丛生的各处，直接抽刀拔枪就开始清理“老鼠”起来。
　　等到着队皇室禁卫晚上过来拜见神之子结束后，上阳郡那群家伙，估计才能步履匆匆赶过来。
　　不过到了那种时候，护送神之子殿下上京这种事情，也就和他们扯不上什么关系了。
　　比起和这位殿下经历过生死存亡的三位追随者，陆幽自认为想要快速入局的话，果然还是让其他人出局更加迅速。
　　是的，她想要成为这位殿下的唯一追随者，为她遮蔽一切随之而来的腥风血雨。
　　她想要，独占她的殿下。
　　她可以做得到的。
　　因为这位殿下实在是太为别人考虑了，不愿意让任何她在意的人受伤难受。
　　而白鹭望在思索片刻后，却是点了点头。
　　“嗯，我要带着他们去。”
　　陆幽脸上微笑微微一僵。
　　？？？
　　白鹭望却是认真地道：“假如我现在再说不想让他们因为我而受伤这种话，那么就不仅仅是玷污了他们那样坚定的内心，更是我的伪善行径。”
　　太河府海港之战上，姜苏穆云龙为白鹭望战到几乎咽气前最后一秒，而周追更是抱有必死也要带她逃出生天的决心。
　　白鹭望的确是不想别人因为自己而受伤，但她更不想玷污别人的心意。
　　“而且……”白鹭望有些红着脸，“我已经和穆先生他们约好了，要一起去京城……”
　　一起去分享，由带她给他们的荣耀。
　　啊啊啊啊啊这种话果然说不出来啊！！
　　好害羞好害羞好害羞！！！
　　自己怎么越来越中二了！！！！
　　陆幽微微扬眉，沉默片刻后，却是轻轻笑出来。
　　锦川的恶龙，从来不是轻易放弃的人。
　　“殿下考虑得很周到，但您想过他们来自哪里吗？”
　　“是贫民窟，帝国最黑暗最混乱的地方。这样地方出来的人，会为殿下招来数不清的非议。”
　　陆幽脸上收敛了笑意，显得十分郑重，“殿下以后受到的每一次责难与攻击，以及您的温柔，您的不在意，都会是在那三位心口割下的一道道不断流血伤口。”
　　白鹭望呆住了。
　　就在陆幽以为一切就此成为定局的时候。
　　一直乖乖跪坐在软垫上的少女勃然变色，突然站起身来。
　　——她像是一簇突然蹿起来的烈火。
　　带着徒然澎湃的热度，就连炸裂的火星也有让人向往的绚烂光彩。
　　“我之所以去到京城，就是为了改变这样错误的事情！”

第21章 超凶.jpg
　　陆幽以前以为，这位殿下是非常好懂的。
　　她像是一团水在溪流里随波逐流。
　　本身温和柔软，看上去单纯又无害，而假如有来自外部的力量推动着她影响着她的话，很容易就能让她改变前行的方向。
　　但现在陆幽双手猛然落在这团看似无害的水上以后，才后知后觉地感觉到从水上反馈而来的———
　　这巨大反作用力。
　　“陆小姐！”
　　站起来的小少女，气势与刚刚截然不同。
　　“您做锦川总督五年，对外威慑敌国对内保锦川一郡清平安定，那么，这些年来您杀过人吗？”
　　当然杀过。
　　锦川总督，杀人如麻，是个彻头彻尾的恶鬼。
　　这些年为了大夏为了锦川为了陆家，为了她自己，陆幽都不记得自己杀过多少人。
　　她就是寄生在血腥与战争中的恶兽。
　　白鹭望双手撑在桌案上，目光灼灼地盯着陆幽，而这个往日里谈笑自若行事酷烈的锦川总督，居然不敢直视一般避开了眼。
　　她最初与少女相遇的时候，就为这双漂亮的眼睛而失神过，但她也最不敢直视的同样也是这双眼睛。
　　太过清澈了。
　　仿佛可以轻易照见自己内心那些，肆无忌惮滋生着从不对外示人的阴暗。
　　“陆小姐，您认为您杀的所有人，都是该杀之人吗，您认为您所举所行一切都是出自绝对的正义和正确吗？”
　　陆幽嘴唇动了动，没说出话。
　　而白鹭望也没等她说话，“我曾经短暂地流落过在黄龙府的贫民窟，哪怕是那样短暂的时间，我也见过有人为了几个硬币就激怒杀人，我见过有人为了一点食物奴颜婢膝跪在地上给别人取乐，我还听说过有人自愿成为地下黑市医生的实验素材，只为了给家人换取一笔还能撑下去的钱。”
　　最后一件事，是在黄龙府的时候唐医生偶尔和她说起的。
　　黑市医生拿捏住这些贫民的死穴，越发压低价钱，而这些人，除了更加努力争夺这些稀少的名额以外，再没有别的办法。
　　白鹭望声音低下来，“三十年前那里发生了一次超凡者失控事件后，死去了将近二十多万人，那片土地与土地上还幸存的几万人，都被入魔失控后的爆发魔性辐射力量污染，那里也被黄龙府彻底隔离，从此成为了地狱一般的贫民窟。”
　　世界各国之所以畏超凡者修士失控如虎，不仅是因为他们失控后的无差别破坏力和没有理智不计后果的进攻性，最重要也是最让所有人恐惧的，是魔化辐射这四个字。
　　在魔化辐射区里哪怕幸存下来的人，如果没有经过神之子的压制和救赎的话，就会像是一个传染性污染源，灵魂上一辈子都会带着诱导修士超凡者失控的波动。
　　穆云龙姜小姐之前他们为了出黄龙府，还特意戴了价格不菲的压制手环。
　　但怕如此，在防卫局督查局上挂了号的半畸变者半异化者穆云龙，还是时不时受到两局时不时的严厉电话问询。
　　“陆小姐之所以能把杀人合理化光荣化，是因为这是帝国赋予您的全力，是帝国为了大部分人的生命财产考虑，因此有理所因当的正确性。”
　　“陆小姐，我理解一个国家为了绝大多数人的安危，会牺牲一部分人的利益，那么也请帝国要理解，这样在地狱里挣扎着活过来的人，不可能是完美无缺遵纪守法的好人。”
　　陆幽沉默片刻。
　　“殿下，是为了他们的罪行而辩驳吗？您认为他们曾经的所作所为并无错误吗？”
　　“并非如此！”
　　白鹭望断然否决了这种言论，“一切罪行无论有着各种缘由，错误就是错误，以伤害他人甚至是伤害无辜者来保全自己的行为，哪怕这其中有着再辛酸的理由，我也并不认为这就是正确。”
　　“但是陆小姐，更加错误的，却是这个造成了这一切的帝国，还有这个让人看不到希望的糟糕世界！”
　　陆幽歪了歪头，她突然回想起了周追的那份现场数据问询。
　　作为追随者三人组中唯一无伤的周追，他后来按例接受华阳郡的现场问询。
　　而陆幽也看过那份周追还原出来的现场卷宗。
　　卷宗里的殿下一通叭叭嘴炮，把原本一定要带着她逃的周追，说服得立马返回海港战场。
　　他的还原事实当然有一部分隐瞒，但这也足够那时候的陆幽疑惑，足够现在的陆幽明白过来。
　　错了。
　　自己从一开始就错了。
　　这位殿下看似柔和得像水，能够耐心听取别人意见，细心体贴为别人着想，也很少会驳回别人的好意。
　　好像无论谁来，都可以轻而易举的影响她操纵她独占她。
　　但是实际上，她却是水中的磐石。
　　她的善良是有底线的，她的温柔是是坚定的。
　　她其实非常聪明也非常敏感，很多时候，别人想借着她达成目的那些念头与想法，她大概一瞬间就明白了，却不忍戳破。
　　她只是，太温柔了而已。
　　“我并非是章为姜小姐穆先生他们曾经的所作所为辩驳，也不是想证明他们多么纯洁无辜，我只是想按照帝国的逻辑来说话，如果这是你们认同的逻辑的话。”
　　这样漂亮到不可思议的少女，明明这样气势迫人，却眼睛红红地仿佛快要哭出来。
　　“帝国可以理所应当为了大部分人牺牲少部分人，那现在自然也可以为了我，让我的追随者正义化正确化。”
　　“而他们的罪，由我来背负，由我来宽恕，由我来救赎。”
　　陆幽伸手擦去了少女脸颊上的泪，而后把她揽入怀中。
　　明明这么反感这种牺牲论调，但还是要用这种逻辑来说服她陆幽。
　　倔强得像是一只炸毛了的小猫。
　　陆幽轻轻一叹。
　　“殿下，有人说过吗？”
　　“您真的，非常可爱吗？”
　　刚刚还气势十足的小猫猫，现在发出了“呜”地一声，仿佛被羞耻彻底打败，她缩在陆幽怀里抽噎着擦着眼泪。
　　她带着湿热的气息，喷洒在陆幽脖颈之间。
　　“你不许，不许把我又哭了的事情说出去！”
　　真是一副超凶的语气呢。

第22章 大夏皇储
　　大夏京城。
　　自从第十位神之子的消息从太河府传回来以后，几乎一石掀起千层浪。
　　原本暗流涌动的这风云之地，刹那之间波涛汹涌起来。
　　这一天，有一浑身带血的披甲修士连夜从东海郡奔赶回来，走过特殊通道后，在那里已经有早就等着他的人。
　　“司刑大人！”
　　“高先生，您可总算回来了……”
　　男人刚刚下了空间航运的时候差点跌倒，有些勉强地站起来。
　　“滚开，真当我是那些快要失控的蠢货吗！”
　　一群原本想上来扶住他的人，闻言瞬间让开几个身位，乖巧走在两侧为他引路，恭敬地为他打开车门。
　　高先生快步走向车上，靠在后座上片刻后这才轻舒了口气，他的语气仍然算不上有多好。
　　“任广，赵易商还有沈雁人呢？”
　　虽然关系并不能算十分融洽，不过毕竟都是为殿下做事的人，往日他们也会保持一个面子上过得去的状态。
　　所以他以前结束任务回京城的时候，那三人也都会客客气气过来接一下。
　　毕竟大夏清徽殿下的座下之人不和到撕破脸这种传言，不仅仅是他们丢脸，到时候就连殿下脸上也会无光。
　　坐在副驾上的中年男人小心回复道：“任先生赵先生在忙着安抚与我们有合作关系的那几家，沈小姐的话，早上就和殿下出去了。”
　　高先生闻言脸上泛出冷笑，“只是一个传言而已，都还不知道是不是真的有这样一个人么，那几家就都开始摇摆不定了？”
　　这话中年男人不敢接，只是勉强安慰道道：“应该也就是这几天局势乱一下，我们已经在京城经营了快十年，总不可能输给初来乍到的贫民窟贱民。”
　　他用词非常小心，哪怕是在这种防突袭防窃听的私密轿车里，他也不敢轻易议论那一位。
　　这个世界所有人类，从生下来后能记事开始，就开始被国家被家长被老师被周围的所有人，灌输神之子殿下至高无上不可轻辱的理念。
　　关于对神之子的敬畏和崇慕心态，早就印进他们的骨子里刻进了他们的DNA中，哪怕是互为敌方他们也不敢随意评论神之子。
　　最多逼逼一下神之子座下的追随者们。
　　高先生闭目养神一下后，还是有些忍不住。
　　“殿下……”
　　语气犹豫了一下，“殿下情绪如何？”
　　中年男人闻言有些尴尬，“殿下，殿下养了好几年那只兔子最近又跑了，殿下最近都忙着和沈大人满京城找兔子。”
　　就算他们胆战心惊地禀报了这件事，换来的也只是殿下的一句多事。
　　殿下行事向来随心所欲，心性上来的时候谁也挡不住她。
　　一直冷着脸高先生，听了这个话却是笑了一下。
　　“殿下没受到这些琐事影响就好。”
　　毕竟他们这些追随者存在的意义，就是为了让殿下能够随心所欲。
　　为了让殿下哪怕是在这种时候，也可以漫不经心地去做自己喜欢的事。
　　…………………………………………
　　大夏巍峨皇城。
　　这个往日他们空旷且森严的地方，今天却是几乎人来人往。
　　从内阁七阁臣再到各部大臣到教会成员，从皇室宗亲到功臣勋贵，甚至就连军队也蠢蠢欲动起来。
　　除了一些人以外，大夏帝国绝大部分人都对这位新的神之子殿下报以善意。
　　以前全世界就九位神之子，中洲三帝国一国一个都紧巴巴地省着用，更别提其他那些连一个神之子都没有的国家。
　　他们国内如有超凡者将近失控事件，也只能求助这九国，为此签订了各种合同退让了种种底线，各帝国因此得利无数。
　　帝国吃肉他们总能喝点汤，能够和神之子殿下早一点打好关系总不是坏事。
　　如果那位神之子殿下再好说话一点的话，他们说不还能混个追随者名额，享百年无恙荣华。
　　“我听说，那位殿下身边有追随者了，真的假的啊……”
　　“哼，区区贫民窟贱民……”
　　“神之子殿下不过被一时蒙蔽了，到时候还是会青睐京城俊彦的！”
　　今天稍微有点门路的，都围到皇宫来做做美梦，却被告知皇帝圣躬依旧不安，一切政务皆去问皇储。
　　于是刚刚还兴致满满的人群顿时尬笑着萎了，并表示今天还有事，下次再去拜访皇储殿下。
　　东宫总务官见到所有人都离开，撇了撇嘴。
　　他小步行到长宁殿敞开的门前，恭敬低头。
　　“殿下，都离开了。”
　　殿中传来几声轻咳声，而后有一病弱的声音响起。
　　“清徽呢？”
　　“清徽殿下从一周多前就在找她的兔子，现在大概还在忙着找兔子罢。”
　　殿中人就笑了一下。
　　总务官犹豫片刻，还是禀告道：“殿下，有些人可能不太希望那位神之子殿下来到京城。”
　　殿中人道：“让剩下禁卫出去镇压，有谁冒头就处理掉，不必顾及其他。”
　　皇室禁卫每个都是精锐，他们除了时刻护卫在帝国皇帝身边以外，就是为帝国皇储守卫。
　　之前为了迎回神之子殿下，皇储已经把自己身边一部分禁卫派遣出去，这次再把剩下的禁卫出去的话，皇储身边身边的防卫就真的犹如虚设了。
　　但总务官对此并没有异议。
　　“是，殿下。”
　　有脚步声以及拂开珠帘和帷幔的声音响起，环佩叮当，声音清凉。
　　总务官知道，是殿中人缓步走了过来。
　　他不敢抬头，目光只得看见皇储殿下的腰下。
　　明明是六月流火的天气，这位殿下此刻却披着银灰色狐裘。
　　内镇大夏朝堂军方，外平祸乱横压中洲的大夏皇储殿下，也是现如今当今世上众所周知的———
　　天下第一。
　　头顶之上，是病弱的，时不时还被低低咳音打断的低低女性声音。
　　“东宫总务处迅速去准备桃树，让京城植科或树属的修士都马上去催生桃花。”
　　“那位殿下既然喜欢桃花，大夏便送她满城桃花，权做贺礼。”
　　总务官依旧恭敬低着头，好奇多问了一句。
　　“那位殿下的喜好，是陆总督传上来的吗？”
　　“不，是讨厌的鬣狗。”

第23章 小哭包殿下
　　晚上的时候，有一队穿着黑色马甲的修士，高调且光明正大的拜见了白鹭望。
　　现今的太河府，不少人白天黑夜来着摄像头和直播间，向外界直播着太河府的那个唯一一家五星级酒店。
　　里面所有旅客都在一天前被自愿请了出去，并由太河府官方赔偿所有旅客损失和安排后续住宿。
　　并从昨天开始，太和府和华阳郡的军队就很快接手了这里的驻军防卫。
　　这么大的动静，说如果不是神之子殿下光临都没人信！
　　世上唯有在神之子殿下的安危面前，其余的一切都是需要退让的事情。
　　“我就说绝对是神之子殿下吧，刚刚还在和我辩论的夏狗呢？？？”
　　“这黑马甲式样，是大夏帝国皇室禁卫啊……夏国皇室禁卫都他妈抵达太河府了，他们这群带节奏的网上特工当然就退场了！”
　　“草，我们大雍帝国人呢，就不会把人抢回来吗？！！”
　　“可别说了，昭雍两国真的已经很努力了，这两天太河府到处血雨腥风的，但你们看人家把压箱底的禁卫都拿出来了。”
　　“草！大夏皇宫里就不需要安全防卫吗……好吧，他们还真的不太需要(ノ=Д=)ノ┻━┻”
　　“天下第一有什么了不起，还不是马上行将就木一副就要病死的模样！”
　　“呵呵楼上一脸，昭国林圣象和雍国晏重嘉都我们皇储殿下的手下败将多少年了，你们还有脸在这里逼逼呢！”
　　华阳郡驻军刚刚查看完这些修士的印章，查询那位禁卫军大校的证书的时候，陆幽也恰好过来。
　　大校对她行了个军礼，“谢过陆总督传回来的消息。”
　　作为天天在战斗前线上的修士们，一位神之子殿下的好印象，对他们而言是无比重要的。
　　说不定那天就需要来一发救赎了。
　　华阳郡驻军军长眼皮子一跳，心想锦川和上阳果然关系恶劣，这种截胡都干的出来。
　　不过，这毕竟也不关他们的事。
　　二百禁卫迅速接手了这座酒店的内防，并开始惯例搜寻巡查酒店各层，大校则片刻不停地前去拜见神之子殿下。
　　陆幽笑眯眯地和这位仲大校步入酒店。
　　“这位殿下并不喜欢有人给她送礼，也不喜欢太过于繁琐的礼节，她更欣赏行事果断干脆的人。”
　　其实小喵喵只是讨厌麻烦罢了。
　　仲宽立即道：“大恩不言谢，等回到我请陆总督喝酒！”
　　在这种全国上下都在猜测这位殿下喜好爱憎的时候，这的确是非常珍贵地消息了。
　　陆幽轻轻摇头，“我只是不想看那位殿下发怒罢了，毕竟她生气起来的样子，可是非常可怕呢。”
　　仲宽有些疑惑。
　　陆总督这副笑眯眯地模样，明明是一副很想让那位殿下生气的模样呢。
　　在酒店门前他们被殿下的守卫在门前的人拦下，问了身份和来意后，这位追随者敲了敲门，随后开门出来一位容貌精致有着猩红双瞳的女性。
　　仲宽在来的路上已经大概了解了这些人的大概信息，立即客气地道：“姜小姐，我是前来护卫殿下上京的皇室禁卫仲宽，这是我的证件。”
　　姜苏先看了证件，又看了一眼陆幽，见她点头确认后这才让开身后房门。
　　“殿下，有来自帝国皇室的大校和陆总督一起前来，想要拜见您。”
　　房间里穿来一声低低的“啊”声，而后是有些杂乱的声音。
　　仲宽进屋后眼睛垂下不敢乱喵，只听到有个很年轻甚至算得上稚嫩的声音，在低声对谁说着“快收起来快收起来！”
　　而后，他听到那声音轻咳了一下，“大校先生，你好啊。”
　　仲宽这才敢抬头，他单膝跪下，右手握成拳置于胸前，“帝国禁卫军大校仲宽，见过神之子殿下！”
　　这个时候，他才看到了这位殿下的容貌，这两天有关这位殿下的议论在全世界范围内都有无数，而和许多人的猜测不同，这是一位十分年轻甚至是年幼的少女。
　　她有着柔软蓬松的长发，以及仿佛白玉一样洁白无瑕的肌肤，她的容颜漂亮得让人失去言语形容力，但最让人映像深刻的，果然还是那双眼睛。
　　像是冬季落下的第一粒雪，像是山间石上流过的清泉，像是自天上垂下的莹白月色，像是在地下埋了上万年的琥珀。
　　这一瞬间仲宽的心中想起了无数称得上纯粹与澄澈的东西，但哪怕直到大脑一片空白时候，他也想不出有什么是及得上眼前这双眼瞳的存在。
　　那长而密的眼睫撑开，漂亮的眼睛看向仲宽的时候，他只觉得这一瞬间，他像是被赠予了一个透明般的梦幻世界。
　　姜苏看到这个大校一抬头就呆住了，正想咳嗽一下提醒他，旁边的陆幽就已经笑了出声。
　　仲宽这个五大三粗的汉子，顿时被羞得满脸通红。
　　“殿，殿下……”
　　白鹭望软软地瞪了陆幽一眼，向来天不怕地不怕的陆总督当即正了神色，走到了她的身后。
　　小少女抬手示意仲宽起来，“在昨天的时候，陆总督已经把上校先生你们的来意告诉我了。”
　　她认真说话的时候一板一眼地，有种格外可爱的感觉。
　　“那这几天就非常麻烦上校先生你们了，这段时间您有防卫上的什么问题或者看法的话，可以尽管说出来，毕竟在这方面你们才是行家。”
　　“当然，我的三位追随者还是要随时呆在我身边的，这一点请您谅解。”
　　仲宽立即道：“这是当然的，必然不会让殿下为难。”
　　又简单寒暄几句后，仲宽当即识趣的告辞，出门的时候，他还听到了陆总督和殿下的几句悄悄话。
　　“我送给喵喵殿下的玩具好玩吗～”
　　“我才没玩呢！”
　　“我刚刚都听到啦，您收得太慢啦小哭包殿下～”
　　“不许这样叫我！”
　　殿下的反驳声，也软软的。
　　仲宽关门离开的时候心想，都说这位锦川总督喜怒不定行事酷烈，杀人如麻心性暴虐。
　　但现在看起来，好像也不太像呢。

第24章 她所见的彩虹
　　帝国皇室禁卫不仅全员修士，不仅最低都是登堂境界高手，更是几乎人人都精通隐蔽暗杀刺探入侵以及护卫等等工作。
　　有他们前来护卫，周先生姜小姐他们顿时轻松了很多。
　　在他们彼此之间简单地讨论过关于护卫的一些必要问题后，仲宽提出了明天早晨就出发的建议。
　　仲上校这话说出的瞬间，穆云龙就眯了眯眼睛，而姜小姐更是短暂地瞥了陆幽一眼。
　　只有铁憨憨周追耿直地问了一句，“啊这么急吗？”
　　仲宽笑道：“华阳郡虽然和雍国昭国有一缓冲郡府，不过终究还是不太安全。”
　　白鹭望看了一眼大家，见他们都没什么异议后，也很爽快地答应了。
　　今天的白鹭望依旧不给大家添麻烦，乖乖呆在层层护卫的酒店。
　　前几天她原本还设想了一下，假如自己过几天被绑了该怎么办，是该痛快和大夏斩断这点塑料情，还是该犹豫一下意思意思再说。
　　但这几天她已经没有这种想法了。
　　酒店之外有军队常驻，酒店之内有二百精锐护卫，还有神游境高手时不时过来贴身护卫。
　　这种豪华配置，除非雍昭两国悍然宣战，大军长驱而入直达太河府，否则任何一个超凡小队过来都是送人头。
　　偏偏白鹭望现在在华阳郡，中间隔着一个青平郡，哪怕大军压境他们也能进可攻退可守，实在不行还能跑。
　　在神之子殿下面前，哪怕是发动战争雍昭两国都不带怕的！
　　他们怕的是哪怕战争也无法让他们得偿所愿。
　　于是哪怕雍昭军队虽然蠢蠢欲动，三国之间边境小规模冲突有不断升级的趋势，但终究还是没有开战。
　　一群在论坛上押注哪天开战唯恐天下不乱的好事之徒，失望不已。
　　白鹭望乖乖呆在酒店，周追留下，穆云龙和姜苏则出门去送一送陆幽。
　　仲宽为了白鹭望的安全几乎随时呆在酒店，倒是不用送他。
　　走廊之中，陆幽走在最前，姜苏和穆云龙沉默地站在她的右侧。
　　这位凶名闻名于世的总督，现在看上去不过是个漂亮得有些过分的女人。
　　从房间出来后，她脸上原本还算温和的笑意瞬间懒散下来，带着冷淡的意味。
　　这位锦川总督，从本质上来说依然是那个目中无人傲慢冷酷的帝国权贵。
　　“姜小姐，你今年几岁来着？”
　　姜苏没想到陆幽徒然提起了话题，沉默片刻。
　　“21岁。”
　　“喔，真是年少有为才能出众啊。”她笑着夸奖了一句。
　　“假如不是出身贫民窟的话，你现在哪怕在京城也是帝国重点培养的少年精锐了。”
　　陆幽伸手按下了电梯按钮，意味不明的笑意里，似乎还带着叹息与怜悯。
　　姜苏目光一凝，盯了陆幽片刻后，才道：“陆总督谬赞了，如果不是在贫民窟的话，我也不能比陆总督先遇到殿下，可见世间一饮一啄，早有定数。”
　　陆幽脸上笑容瞬间收敛，幽蓝色的眼瞳中仿佛有冷光闪过。
　　恰好此时电梯上来，叮的一声在三人面前打开。
　　她冷嗤一声，转身走进了电梯。
　　“京城是大夏精锐英才汇聚的地方，想要呆在殿下身边的人，比你们这辈子吃过的饭粒都多。”
　　“好好珍惜这出局前的最后时光吧。”
　　虽然因为不想让殿下伤心，陆幽已经姑且放弃让这些人出局的念头，不过假如他们自动选择出局的话，她倒也乐见其成。
　　………………………………
　　在返回房间的路上，两人走的很慢。
　　穆云龙脸色阴沉，“今天这只不过是开胃小菜而已，以后去到京城的话，不知道还有多少冷嘲热讽等着我们。”
　　姜苏平静道：“我知道。”
　　穆云龙猛地停下脚步。
　　“姜苏，我知道你清高，但这种时候根本不是讲究清者自清的时候！你根本不知道那些人为了争夺一位殿下的关注，会做出多么丧心病狂的事情来！！他们根本不会允许我们这样出身的人，能够呆在殿下的身边！！！”
　　“姜苏，我们不能再这样下去了，我们必须做些什么！”
　　姜苏也停下脚步，“我知道。”
　　“但是……”
　　她说，“但是殿下不是会抛弃旧人的人，我永远相信殿下，所以我什么也不必做。”
　　“姜苏，你真的不懂我在说什么吗？还是你不想懂。”
　　黄龙府的地下黑狐此刻几乎咬牙切齿，“殿下怎么想甚至都不重要，只要我们心中这口气泄了，我们认输了我们自认出局，他们就自然而然达到了目的！我们既然都放弃了，那时候要殿下怎么办？？？”
　　殿下从来不是喜欢勉强别人的人，假如真的到了那一天的话，就算真的舍不得，殿下也只会含泪祝福他们未来平安喜乐。
　　姜苏几乎说不出话，“我……”
　　“想说什么？说你无论如何也不会离开殿下身边？京城那么多帝国英才对比之下你敢说不会自我厌弃？你不会自我怀疑？？不会觉得，他们在殿下身边的话说不定会更好？？？”
　　姜苏低声道：“不要说了……”
　　她现在，就已经有这种想法了。
　　重新回到25楼，轻轻推开房门，姜苏看到殿下双腿后叠，以鸭子坐的可爱姿态坐在沙发下的地毯上。
　　她正在玩着一个类似于魔方或者九连环地玩具，看上去兴致勃勃地，十分愉快的模样。
　　那是陆总督送给她的玩具。
　　看到姜苏进来，白鹭望开心地抬起头来，“姜小姐回来啦。”
　　她手中仍然拿着那个玩具。
　　姜苏跪坐在她面前，替她拢了拢耳边垂下的乱发，“殿下今天玩得累了吗？”
　　“不累不累，很有趣的。”
　　姜苏手上动作一顿。
　　“殿下很喜欢陆总督……送的玩具吗？”
　　喜欢，陆总督吗？
　　白鹭望点头，“喜欢……”
　　姜苏抿着唇，正心中酸涩难言，却感觉到自己被轻轻抱住了。
　　“但是，我最喜欢的……”
　　小少女安抚地轻轻拍了拍她的脊背。
　　“——果然还是姜小姐哦。”
　　你有没有见过，眼前一瞬间绽放的绚烂彩虹。

第25章 解锁新卡
　　【不要难过啦】
　　【最喜欢你了】
　　小少女此时已经放下了那个玩具，毫不犹豫递给了姜苏。
　　“给你玩，不要难过啦。”
　　被像是对哭闹的小孩子一样，被轻轻拍拍了后背。
　　姜小姐是白鹭望来到这个世界后，第一个愿意毫不犹豫用她的性命来救自己的人，那的确是给了那时候的白鹭望相当大的，直到现在也无法忘记的震撼。
　　白鹭望从小就想要一个姐姐，小时候不懂事的年纪，还天天哭着想要妈妈给自己生个姐姐出来。
　　结果却被妈妈告知，这种愿望无论怎么看，也不可能实现。
　　姜小姐可靠又温柔，又这样漂亮得不得了，简直就像是白鹭望从小梦想中的姐姐。
　　对白鹭望的安慰，姜苏颇为羞耻，“我，我才没有难过。”
　　她明明连情绪都没有外露多少。
　　刚刚周追换岗出门去的时候，他还乐呵呵说今天大家天气不错，大家心情也都不错，挺好挺好。
　　要不是姜苏穆云龙知道周追这人的铁憨憨本性，必然认为这人在阴阳怪气。
　　白鹭望笑了一下，“我懂我懂。”
　　“以前我有什么烦心事回家的时候，我妈妈总是能看得出来，那时候我也就是不承认。”
　　这种莫名母爱泛滥的光芒是要怎样！
　　不过比起这个，姜苏对殿下第一次在她面前提起的家人，反倒更好奇。
　　“殿下的妈妈，是什么样的人呢？”
　　白鹭望脸上笑容微微一敛，沉思片刻后，“她是全世界最漂亮，最温柔，最好的人。”
　　“比起这个。”她笑着对姜苏道，“姜小姐是不是太害羞了啊。”
　　大概全世界的小孩子面对自己的妈妈，都会有这种偏爱式的发言。
　　白鹭望态度太过于依然，以至于姜苏完全没有反应过来的时候，她就已经转移了话题。
　　姜苏疑惑，“害羞？”
　　无论是从前还是现在，自己都和这两个字扯不上关系吧。
　　黄龙府黑市完成任务率最高的雇佣小队，猎人小队的队长，果决狠辣的知命境巅峰超凡者，是从地下血腥世界挣扎着出来的血腥之花。
　　姜苏以前还听过关于自己的传言，说她一顿要吃三个小孩＝_＝
　　白鹭望伸出手指，轻轻点了点姜苏形状优美的唇。
　　来自少女亲昵的接触明明动作轻微，却像是自她唇上点了一把大火，这让她几乎瞬间屏住了呼吸。
　　“明明第一次见面的时候，还毫不顾忌地朝我龇牙呢。”白鹭望小声抱怨着，“但是自那以后，在我面前都只会抿着唇笑了。”
　　连姜苏都没发觉的，在殿下面前时候几乎下意识的反应，却被少女发现了。
　　这个世界几乎所有人，在面容上在身体上都有着这样那样的异化，她从前并不觉得这样的自己羞于见人，但是自从遇到殿下，日日夜夜看着这样完美无缺的殿下，姜苏难免自惭。
　　“我觉得，非常可爱哦，像是小……小鲨鱼。”
　　白鹭望本来想说小狗狗，但是又觉得这个词好像不太对劲，赶紧换成了小鲨鱼。
　　“又凶猛强大又漂亮的小鲨鱼，就像是姜小姐一样，我非常喜欢。”
　　“鲜红色的眼睛非常漂亮，哪怕我见过最精致的红宝石也及不上，我最喜欢了。”
　　“姜小姐的一切，我都最喜欢了。”
　　她轻轻点了一下姜苏的唇，微微歪头一笑，“所以姜小姐以后，可以不用顾忌的在我面前笑起来的，千万不要害羞啦。”
　　明明不想哭的。
　　这些天来，自从那位光芒万丈的陆总督出现在殿下的身边后，心中的患得患失和自我质疑几乎像是野草一样疯长起来。
　　明明在殿下面前，应该一直保持着稳重可靠的姿态，明明自己来到殿下身边，是发下誓言来自自己的生命守卫殿下的。
　　结果，反而是自己被安慰得更多。
　　姜苏微微红了眼眶，她低下头。
　　“我知道，我其实知道的，殿下为了不暴露这里的消息为了不给我们增加护卫压力，连手机都不玩，别人送来的所有东西除非再三检查否则都不敢碰……”
　　“明明您这些天能稍微解闷的唯一东西，就是这个小玩具了。”
　　“但是我居然害怕恐惧到这种样子，居然还反过来让您担心……”
　　太丑陋，太难看，太糟糕。
　　这样的自己，还不等到京城经受那些帝国权贵们的布局，估计就要陷入自我否定的漩涡了吧。
　　白鹭望最见不得别人在自己面前哭了，她有些着急，“别哭啊……明明是我的问题更大，我应该给你们更多的安全感的。”
　　“穆先生他们最近也很不安吧，我应该再细心一点的，不应该让你们这样害怕。”
　　她直起身，握住了姜苏的双手，“无论以后去京城遇到什么人遭遇什么事，姜小姐你们都是我最信赖的后盾。”
　　丝毫没发觉这样的发言，简直像是渣男渣女说过就忘那些海誓山盟的白鹭望，紧紧握住了姜小姐的手。
　　而这个时候，死一样寂静了好几天的金手指再次上线。
　　【您触发了SR人物卡〈少女的祈祷〉幸运加成技能：只要祈求的必然得到回应，只要渴望的必然给予满足，只要喜欢的必然奉于手上。】
　　【您受到了临时加护：幸运+88888】
　　下一瞬间，无限光芒于此汇聚而后破碎，这一瞬的时间仿佛被暂停被剪切，而后化作了一张画风华丽的人物卡。
　　她再次听到了那个神秘的呓语。
　　【玩家解锁了R级人物卡：紧握的羁绊】
　　画面之上，少女紧紧握住了红了眼眶的红瞳女子。
　　两人之间光线从明到暗分界明显，以至于她像是紧紧抓住了快要跌进黑暗中的姜小姐。
　　白鹭望：？？？？
　　什么情况？
　　白鹭望也玩过抽卡游戏，这种明显不是剧情关键点情况，怎么会抽到卡？
　　那个神秘的呓语声，此刻仿佛游戏新手剧情讲解一样尽职尽责。
　　【紧握的羁绊：您激活了对同阵营星级人物卡的养成功能，您每天可以刷新并领取一个技能点，并为同阵营下星级人物加点。】

第26章 纯血人类
　　自从金手指激活后，白鹭望就十分热衷于对自己金手指各种功能的探索。
　　奈何这玩意并不像是系统那样一目了然，她也不是什么高贵的系统氪金玩家。
　　她是被氪的那一个。
　　只要不触发关键点不解锁新的人物卡，那个神秘的声音就像是死了一样从来不响，但只要这声音一响，那必定是又给她疯狂开挂。
　　第一次加了n多的永久魅力值，后来解锁了临时幸运加成技能的SR人物卡，这次又给了一个阵营增强的R卡。
　　每天刷新一个技能点的R卡在白鹭望看来，已经简直就像是神卡了，偏偏这东西也不知道是怎么判定的，居然评级才R。
　　不过好用就完事！
　　白鹭望不知道一个技能点有多强，但心想一天刷新一个的东西，想必也珍贵不到哪里去，估计姜小姐都感觉不到自己变强了一点点。
　　【今天刷新的技能点给姜苏加上】
　　心中这么一想的白鹭望，原本还在心中盘算姜小姐他们需要用几天才能明显增强，而下一秒，她就感觉到了扑面而来的风。
　　无数白骨仿佛白色的獠牙，密密麻麻地猛然从姜苏背后破体而出，像是犬齿一样猛然合拢，包裹簇拥住了两人！
　　有更多巨大尖锐的白骨犹如长剑长刀长枪，迅若雷霆地向外穿刺而去，仿佛一从迅速膨胀生长开来的白骨荆棘之花。
　　巨大的风压迅速摧毁了整个房间，仿佛有人在咆哮有人在尖叫，仿佛有巨大力量从天而降，有无数狂风利刃卷席而来，一道道墙壁一个个房间在这白骨穿刺之下几乎犹如豆腐一般！
　　而后，整栋酒店尽数破碎倒塌！
　　通幽境的仲宽第一时间冲破灰尘雾霭，看着这八九米高的白骨荆棘丛林，不由目瞪口呆。
　　短暂的惊愕惶恐后，他已经反应过来发生了什么。
　　穆云龙和周追也已经赶到，他们和仲宽一样原本以为有敌国特工入侵，看到这情况才松了口气。
　　虽然非常突然，不过眼下这种情况，是姜苏这个原本就位于知命境巅峰许久的超凡者，眼下突破至通幽境没错了。
　　不知何时到来的陆幽皱着眉看着眼前的一切，穆云龙对她微微一笑，“怪不得陆总督对姜苏高看一眼，她居然把突破这种事情想得和吃饭喝水一样简单，也不让我们准备一下。”
　　在黄龙府的时候因为争权夺利，穆云龙对姜苏每变强都很心梗，但是现在自然不同。
　　作为黄龙府三人组之一，姜苏越强，也就意味着他们三人越强。
　　这看似和和气气实则阴阳怪气的语气，没有让那位傲慢的总督神情变色，她甚至连眼睛都没转过来，目光沉凝，似乎在思考着什么东西。
　　那满天狂卷的风压缓慢消散，八九米高的可怕白骨荆棘丛林也缓慢回收，露出了驱使白骨的魔女，以及被她抱住的少女。
　　仲宽他们第一时间赶过去，“殿下你还好吗？”
　　白鹭望轻松抱住姜苏的脖颈，轻轻呼了口气，仿佛刚从刚刚的呆住状态中醒过来，口中无意识嘟囔着“怎么可能” “就一点” ，之类的让人不明所以的话。
　　而后她终于反应过来，对大家说了一句，“我还好。”
　　她从姜苏怀里下来，眼睛亮晶晶地看向她，“太帅了姜小姐！”
　　“那就是你的伴生灵白骨巢吗，好酷！！！”
　　不过望了一下几乎被夷为平地的酒店，瞬间挠头，“啊这……”
　　仲宽适时安慰她，“殿下不必忧虑，这点小事交给太河府官府就会妥善处理好。”
　　白鹭望还想说些什么，就听到陆幽笑了一下。
　　“殿下千万不要为那些人担心，他们看到这个废墟，说不定开心得能跳起来。”
　　白鹭望完全无法理解，“……啊？”
　　“比如他们把这里这块废墟圈住，宣称这里是神之子殿下居住过并被攻击后留下的遗址，然后建造一个旅游风景区什么的。”
　　“脸皮再厚一点的话，干脆向帝国申请一下，把这里建成一个战后遗址博物馆，每年向下骗骗游客向中骗骗社会捐赠资金，向上骗骗帝国的专项援助。”
　　“只要有了神之子殿下这个名头，他们有得是办法把这里的损失十倍百倍的赚回来，而到时候他们最大的资金支出，可能就是防止游客偷取这里废墟上的小石头木块了。”
　　白鹭望：“…………”
　　其他那些夸张的描述姑且不说，遗址是怎么回事？
　　她这还没凉呢！
　　陆幽笑着看着姜苏，“不过今天姜小姐这么突然的突破，还真是挺让人惊讶的。”
　　穆云龙立即怼了回去，“姜苏在知命境上卡了也有一段时间了，再加上她天赋好也努力，突破自然是很正常的事情。”
　　这当然不正常，世界上肯努力天赋也不错的修士那么多，但还是有一波又一波的人，被挡在一个又一个的境界关卡之下。
　　而且现场这样夸张的废墟，正好说明姜苏她自己原本也没有意料到自己会在今天突破，太突然太措手不及了。
　　姜苏也有些意外，她被卡在知命境巅峰许久，明明感觉就差了临门一脚却偏偏跨越不过去，但就在刚刚时候，突破就这样突然地不约而至了。
　　她看着陆幽点了一下头，“这次突破的确有点突然，看来我仍然有很多需要补足的地方。”
　　哪怕说起自己的不足，她此刻也姿态自然大方，丝毫没有了之前的低落和自惭。
　　陆幽看着她片刻，目光滑开，落在了眼神有些躲闪的白鹭望身上。
　　她突然想起了很久以前，自己听到过的一个传说。
　　这个世界从八百年前神明幻影降落后，就没有了真正意义上的人类，哪怕是现如今被尊崇到天上去的几位神之子，他们体内的人类血脉纯度，也不过百分之六七十左右。
　　而据说，真正拥有百分百纯净血脉的人类，不仅可以轻易压制并救赎入魔畸变者，更能给予自己的追随者无限加护和祝福。
　　那即是，人类化为神明，并逆转这个悲惨世界的唯一希望。

第27章 无人能拒绝的诱惑
　　在姜小姐出面和太河府官府交涉以后，酒店被毁事件果然像是陆幽所说的那样，很快就得以解决。
　　白鹭望本来想亲自去以示歉意，但姜小姐说这件事毕竟是她弄出来的，而且她现在也算是白鹭望的对外对话人，从现在开始和这些人练习交涉也正好。
　　白鹭望想了一下，也就赞同了她的想法。
　　而后很快的，这支守卫严密的队伍开始了光明正大的前往京城。
　　白鹭望有问过这个问题，他们解释说雍昭甚至是帝国内某些人触觉十分敏锐，而这样数百人的队伍想要无声无息前往京城几乎不可能，不如光明正大地一点。
　　在世人的目光注目之下的话，至少不会有那么多送死队赶过来送人头。
　　昨天傍晚时候的那个酒店爆炸世界，就已经被不少有心人截图而后二次解读，许多人看了眼图就义愤填膺声讨雍昭两国行事下作。
　　雍昭两国立即召开了新闻发布会，严厉反驳了这种荒谬传言，可惜没人信。
　　两国网友也信誓旦旦反驳，就算真的要强抢神之子，他们也不会这么粗暴。
　　场面太过于活泼快乐，哪怕是干啥啥不行阴谋诡计第一名的穆云龙，也几乎乐出声。而且他今天感觉到自己停滞了许久的修为，今天似乎因为这好心情的缘故有了一点点进展。
　　所以哪怕看着对面一副虚伪微笑的陆幽，穆云龙也觉得自己的心情没有那么糟糕了。
　　陆幽看了他片刻，“穆先生修为好像也精进了一些呢，真是恭喜了。”
　　穆云龙倒也不意外这位神游境能够看得出来，便笑着回应道：“大概是现如今殿下诸事一切顺利，以至于我念头通达了吧。”
　　虽然还是对这位陆总督印象好不起来，不过黄龙府走出的三人中哪怕是周追这种莽人，都知道陆幽乃帝国一方诸侯，是帝国权利之巅仅有的几人之一，不能轻易得罪。
　　而现在，这位大佬似乎要拜入殿下座下成为追随者，这样的话他们以后说不定还会是同事，彼此之间相处还是和气一点比较好。
　　陆幽也把手中一份连夜让手下人赶出来的，京城各方势力大概介绍和评估递给他们。
　　这算是殿下麾下追随者们第一次试探性交互信息并初步合作，彼此都十分谨慎。
　　万万没想到最后还是扯到自己身上的白鹭望，摆了摆手。
　　“没有没有，全靠你们天赋异禀又肯努力修行，哈哈……”
　　修行短时间内有了精进希望的穆云龙，把手中的黄龙府三人手中资源整合资料，递给了陆幽。
　　“我们手下能用的人手和资源都在这里了，至于实力的话，陆总督您慧眼如炬，想必不用我们专门上报给您了。”
　　不仅如此，他们现在不过是因为殿下才勉强聚拢在一起的，远远算不上什么默契合作互相交心，因此必要的防备警惕是有必要的。
　　虽然如果陆幽这位神游境有心探查的话，他们三人几乎很难瞒得了什么东西。
　　白鹭望看了一眼都在认真看着各种情报文件的大家，忍不住思绪有些发散。
　　昨天时候，白鹭望果然还是被那种大场面吓到了，一个技能点就造就一位通幽境，开什么玩笑？？？
　　后来她又听姜小姐自己解释说，她原本就已经卡在了知命境巅峰许久，只差通幽境一线距离。
　　因此这次突破虽然突然，不过倒也算不上奇异。
　　于是今天又刷新了一个技能点后，在大家乘坐悬浮型飞车之前，白鹭望大胆假设小心求证地给穆先生也加了点。
　　结果表明，穆先生虽然也有一些提升，不过远不像是姜苏那样夸张。
　　假如把他们的境界做进行一个大概的数字化的话，那么姜小姐就是卡在499上许久，白鹭望加的这一点恰好为她带来了质变。
　　而穆先生就是488，加上的一点并没有给他带来跃迁一般的变化。
　　这个结果让白鹭望稍微修复了一下自己的三观，她就说嘛，假如真的能够为人无条件提升一个大境界，这么强力的卡居然才是R完全不合理啊！
　　她却是不知道，这个R卡的技能假如公布出来的话，完全足够引发一场完全不下于新神之子出现的腥风血雨。
　　这世上九成九的修士超凡者都经历过境界瓶颈这种糟心事，明明就差一点点突破，偏偏都在一个临门一脚的关卡前卡了几年甚至数十年。
　　这个世界哪怕是强大的修士，也远远没有过于夸张的寿命，不断和大魔以及怪异的战斗，甚至是和自己随时随地的战斗，让他们生命不过数十年，最多两百多年。
　　因此对于这群如同流星一般璀璨却短暂的修士而言，时间是最重要的东西。
　　偏偏现在出现了一张卡，能够不讲道理的用加点这种方式，让修士直接跨越境界关卡。
　　陆幽看着还对此十分茫然，完全不知道这消息传扬出去会带来什么可怕后果的小姑娘，轻轻一叹。
　　“殿下……”
　　她决定直言。
　　她低声道：“殿下，姜苏和穆云龙的实力精进是否和您有关？”
　　其实有点想说出来但有点不知道该怎么说的白鹭望，有些讶然，不过还是乖巧点头。
　　姜苏穆云龙周追三人惊愕又惊喜，“殿下？”
　　“先别忙着高兴。”陆幽神情严肃，“现如今大夏帝国因为有一个人，所以国内哪怕同时有两位神之子殿下，她也能镇压一切鬼魅魍魉。”
　　“但是假若殿下您的这个能力公布出去，您就将会直面世界上所有疯狂起来的修士，没有修士能够抵挡这种诱惑。”
　　“在五百多年前西洲曾经的加百利帝国，曾经有半畸变者疯狂到把神之子蒸而食之，人心欲望是最需要上锁的野兽。”
　　三人心中都打了个寒颤。
　　白鹭望却眨了眨眼，“你说大夏有一个人，能够镇压一切鬼魅魍魉……那人是谁？”
　　说到这个人，陆幽忍不住嘁了一声。
　　“……是个讨厌的病痨鬼。”

第28章 好巧啊你也来鲨人
　　这个世界通用于普通人中的衣食住行衣食住行方面，总是神秘和科技复杂难分的杂糅在一起，于是总是显得格外的黑科技，比如悬浮飞车。
　　因为悬浮飞车是在低空领域飞行，又是这样显眼的三列车队，再加上现在稍微好点的手机都有超长距离拍摄功能，一对准航线上空就能拍到。
　　白鹭望还听说，自从她的行程被公布出去了以后，立刻多了一批跟车拍摄者。
　　不过虽然网上一直谴责这种危险的行为，但白鹭望却没怎么看到过这种人。
　　姜小姐说，因为已经有接下来路过航线的各郡府官府，打电话过来告知了她们，那些人已经被各郡府航空管制除控制并强行遣返，请神之子殿下尽管放心路过本郡府。
　　并暗搓搓的地暗示，如果局势稳定而且神之子殿下以后有空闲的话，可以随时来本郡府散心，他们必然让神之子殿下宾至如归。
　　至于现在就邀请神之子殿下去他们郡府这种事情，这些官府郡守知府们没敢提，不说皇储那里还在等着神之子殿下临京，现在局势又这样混乱，万一神之子殿下在本郡府出了什么事，这责任岂不是让他们一辈子都翻不了身？
　　这也不是什么大事，姜苏问过白鹭望后便应承下来，反正【什么时候有空了再说】基本上等于【下次一定】，到时候再看吧。
　　自从得知了白鹭望身上，有绝然不同于其他神之子之处，而且这种不同还很有可能为她招来危险后，姜小姐三人就迅速警戒起来。
　　比如哪怕看上去最傻的周追。
　　“哈？那次现场数据卷宗，我当然是说得九真一假了！”
　　“那次陆总督失控时候殿下的救赎仪式之简单迅速，简直匪夷所思，我下意识地说得正常了一些……就说陆总督下属们这次上京恰好准备了齐全材料，而陆总督本人入魔程度相较而言不那么深，所以误打误撞仪式成功了。”
　　“……而陆总督，也果然没有揭破我的谎话。”
　　穆云龙简直对他刮目相看，“绝了，周追你居然有脑子了一次！”
　　周追不爽了，“喂！我只是懒得动脑而已，我能做到青狼会老大，我不傻好吗！”
　　你能做到青狼会老大，纯粹是因为其他人都打不过你好吗？
　　也不知道当初谁被穆云龙忽悠一下，就去和姜苏火拼去了……
　　当然，这种黑历史自然不必再提。
　　姜苏道：“当时救赎仪式现场除了我们和陆易以外没有其他人，而陆易又是陆总督的左膀右臂，还是值得信赖的。”
　　又互相讨论了一下当时救赎仪式前后一些关键，三人都认为目前局势还算稳定，只要他们继续查缺补漏稳盯稳守的话，必然能够好好守卫住这个秘密，以及白鹭望的安全。
　　夜晚时候，有临时折叠浮空房用来休息。
　　姜苏叮嘱周追仔细守卫好殿下的安全，一旦有问题随时紧急通知所有人，今晚她十点会前来换班。
　　刚刚立下功勋被殿下夸奖的周追，现在信心百倍又傲气冲天地说必定完成任务。
　　又和穆云龙简单讨论了一下到京时候的一些应急问题后，展望了一下美好未来，互相祝福恭喜了对方最近的修为精进后，两人微笑着告别。
　　等到会到自己房间后，姜苏脸上浮着的笑容缓缓消失。
　　她熟练地从自己自带的箱子中，取出一样样看上去千奇百怪不可思议的东西，有瓶子中装着的五颜六色的颜体，有黑色小筒状的碎片掌心雷，有小型阵法瞬发器，有信号干扰仪，气息收敛器，有消音器，甚至有专业销毁尸体的溶尸水。
　　最后检查了一遍这些杀人机器后，姜苏起身，并在心中默念了一句。
　　【对不住了，仲大校】
　　姜苏从来都不认为自己是什么好人，正相反，她是从烂泥坑里挣扎出来的凶恶食人花，为达目的不择手段。
　　为此，哪怕是向无辜的人下手，她也丝毫不会犹豫。
　　姜苏早已经做好了死后下地狱的觉悟。
　　穿好看上去平平无奇的作战服后，她把这些东西尽数挂好在作战衣内部，轻轻合拢就从外面丝毫看不出异样。
　　仲大校和姜苏同为通幽境，修为比她还要高一线，但是作为一个从十岁开始就在研究杀人的人，姜苏在仲宽警戒心不足的时候，有百分之八十的概率能秒掉他。
　　当然，百分之二十的概率是袭杀失败，自己和仲宽陷入苦斗并被制住，而到了那个时候，这个毁尸灭迹的是掌心雷就是留给自己的了。
　　虽然十分抱歉，但是此行已是必然。
　　做为帝国皇储的亲卫，返京的时候仲宽必然会把此行发生的一切告知大夏皇储。
　　仲宽发现不了什么不对，但帝国皇储就不同了。
　　姜苏不敢赌大夏皇储不会泄露出这件事，更不敢赌她不会操控殿下，把殿下作为自己实现野心的工具。
　　那几乎犹如吸引全世界危险目光的靶子。
　　这种恶心龌龊的事情殿下不必知道，她本来就是为她披荆斩棘的一把恶臭长刀。
　　轻呼一口气后，姜苏出门。
　　而在关好房门后，姜苏看见前方房门刚好打开出来，神色平静却换了衣服的穆云龙。
　　气氛沉凝了一瞬间。
　　聪明到随便拔一颗头发下来剪断，里面都满是心眼的两人，一瞬间明晓了对方的打算。
　　穆云龙先笑起来，“好巧啊。”
　　姜苏直接转身就走，“你留下，万一我暴露了我会自己毁尸灭迹，你就说我勾结雍昭两国特工已经潜逃。”
　　穆云龙跟了上来，“我们两个人出手成功概率也能最大，大不了一起被毁尸灭迹呗。”
　　姜苏轻笑一声，“随你。”
　　两人直接下楼，短暂扰乱了这附近浮空房的监控信号后，敲开了仲宽的房门。
　　而门开后，却露出来一张美至张扬的脸。
　　陆幽对他们露出灿烂微笑。
　　“好巧啊～”
　　“不过已经来晚了哦，两位～”
　　在陆幽的身后，姜苏看到了仲宽眼神呆滞神情僵硬的脸。

第29章 互相过个魅惑
　　属于神游境的可怖威势，在这一瞬间如同山脉倒垂一般砸落在两人身上。
　　通幽境和神游境虽然只差了一个大境界，但实际上两者之间天差地别。
　　姜苏可以毫不犹豫对仲宽动手，但是面对这位名满天下的锦川总督，她甚至连动手的时间都没有。
　　两人面色一白，就快要吐出血来的时候，那犹如彼岸花一样美丽又危险的女人，轻轻一笑，收回了一身威势。
　　“进来吧。”
　　两人惊疑不定的在原地站了一秒，而后对视一眼，还是决定先进房间看看。
　　“大校，关门。”
　　而眼神呆滞地仲宽，在听到陆幽的话后，却是听话地把门带上了。
　　这个军用浮空房间里灯光明亮，但是当那个女人转过头来的时候，姜苏穆云龙几乎一瞬间有种自己如坠冰窟的错觉。
　　陆幽，就是那个冰窟中的可怖怪物。
　　虽然她坐在沙发上抬头笑着看着这三人，却仿佛是从云端垂下冷漠目光的恶龙。
　　哪怕在尸山血海里爬出来来，面色也不会改变的两人，现在几乎却再也维持不了自己勉强平静的神情。
　　穆云龙片刻目光都不敢晃动，“仲大校他……”
　　说出来的每一个字，都仿佛带着从心中冒出来的冷意。
　　“如你们所见，他现如今很听话。”
　　锦川的总督阁下线条优美的双腿交叠，身体前倾，手肘轻轻抵在膝盖上，单手托住了自己的下巴。
　　她笑意盎然地看着三人，说出来的话却能让这世上九成九的修士胆寒。
　　姜苏咬着牙吐出几个字：“元神专精天赋伴生灵……”
　　元神和元神专精天赋截然不同，这两者之间的区别就像是普通大米和国宴。
　　只要是知命境修士都会修出元神之力，并觉醒专属于自己的伴生灵，这些伴生灵有的专精防御有的专精攻击，甚至有刀有剑有血魔有触手，有仙气飘飘也有血海滔天。
　　而众所周知，神秘侧世界中剑修杀伤力最强，法修输出最高，而最可怕也是最恶心的，则是具有元神专精天赋伴生灵的修士。
　　擅长幻境制成梦境入侵精神洗脑，以及记忆修改意识操控人格重构，甚至是天长日久的潜移默化意识引导。
　　假若一个神游境全力出手的话，她甚至能把一郡人类拉入自己的幻境，生死一切为他人掌控，甚至这些人类哪怕被操控后，在梦境里他们他们也仍旧重复着和往日没什么两样的生活。
　　这种能力无论是帝国还是锦川陆家，都从未透露过半点。
　　面对陆幽这位神游境的伴生灵，姜苏猜测仲宽这个通幽境修士，或许在打开门的一瞬间，就已经毫无反抗之力地被操控了意识。
　　姜苏甚至没有办法分辨，此刻她究竟有没有陷入陆幽构建的梦境之中。
　　她甚至不敢猜测，殿下这么快对这个人态度友好起来，是不是也受到了元神天赋伴生灵的影响。
　　陆幽看到他们这样小心翼翼到僵硬的模样，嗤笑出声来。
　　她似乎很喜欢笑，不过不在殿下面前的时候，这种笑大多时候是带着傲慢轻蔑和嘲讽，是绝对称不上友善的笑容。
　　就像是现在这样。
　　“刺杀帝国皇室禁卫大校这种捅破天的事情，你们居然有胆去做，不错，蠢得挺有勇气的。”
　　这种话更应该问问你自己吧，作为帝国总督随意催眠洗脑皇室禁卫大校，简直胆大妄为，扣个意图谋逆的帽子也不冤！
　　穆云龙扯了扯嘴角，“只要现场不留下证据，帝国方面哪怕怀疑也不会对一位神之子做什么。”
　　陆幽：“这么说你俩这次来了就没打算活着回去？商量好了谁来负责死谁来负责撒谎洗地了吗？”
　　“还是今晚打算两个一起在这里死无全尸，这样的话，也就绝不会有人把怀疑的目光投在殿下身上，毕竟都已经如此损失惨重了。”
　　假如今天没有陆幽在这里的话，他俩多半是这样打算的了。
　　两人都沉默着没说话。
　　气氛沉凝了片刻。
　　陆幽无趣地对他们挥挥手，“走吧，这里我来处理。”
　　“下次惜命一点，毕竟你们的命不仅仅是你们的，更是殿下的。”
　　刚刚还一脸沉重的穆云龙顿时笑脸如花，“总督阁下真是助人为乐为人豪爽，我们在这里万分感谢总督阁下了。”
　　陆幽一脸嫌弃，“走走走赶紧走。”
　　两人微微低头倒退出房间，而在出门的瞬间，他们听到房间里那个女人的声音。
　　“我不会对殿下用这种力量。”
　　穆云龙笑得真诚，“总督阁下所言一言九鼎，那必然是肯定的！”
　　姜苏也正色道：“总督阁下人品贵重，我信总督阁下！”
　　两人走出好远一段距离后，默契地开了隔音器。
　　穆云龙脸上笑容消失，“她的话你信？”
　　姜苏：“我信她个锤子！”
　　穆云龙：“元神天赋………你说她的伴生灵是鲛人种还是蜃兽？”
　　姜苏：“不管是啥，怼脑袋总没错！”
　　穆云龙：“她一个神游境……没等怼到她我们两个先凉了。”
　　姜苏：“所以快用你无敌的幸运骰子想想办法啊！”
　　等到了白鹭望所在房间后，自豪的牢不可破护卫周追走了出来，“今天的我依旧圆满完成了护卫任务！”
　　“难不成我其实有隐藏的护卫天赋？”
　　姜苏穆云龙对视一眼，纷纷有被笑到，“对啊对啊。”
　　…………………………
　　姜苏穆云龙出了这间房间后，陆易很快敲门进来。
　　“督主，这两个人可信吗？”
　　陆幽语气漫不经心，“动不动就想玉石俱焚同归于尽这点太烦，都死完了谁来为殿下做事？”
　　她一手托着下巴，一手把玩着手中的一个木制立体拼图之类的玩具，口中轻轻嘟囔着，“这个玩具，也不知道殿下会不会喜欢呢……”
　　这样的督主阁下，莫名地有些孩子气。
　　陆易低头无声笑了一下。
　　那两人还担忧督主用力量去魅惑操控殿下，但实际上在陆易看来。
　　这两人，谁魅惑谁完全是相反过来的吧。

第30章 抱在怀里亲一下
　　帝国皇室专业禁卫护送前行，再加上军事化的种种行军方式，在大概十六七天的时间后，白鹭望他们一行十分顺利抵达了京门郡。
　　而过了京门郡以后，他们就能抵达大夏帝国的皇都——白玉京。
　　“殿下，只有两天路程了！”
　　一路平安且即将抵达京都，哪怕是仲宽这个成熟稳重的军中汉子，心情都开始变得轻快起来。
　　快到京都后，终于开始有了种种更加方便的配套飞行工具，仲宽就立马用皇室手令从当地皇商公司，调用了一架多功能娱乐飞行器。
　　而在白鹭望看来，这椭圆的造型充满科幻感的外表，简直就像是一个超大型的UFO。
　　说是飞行器，但飞行对地距离其实也就只比低空飞行的飞车高一千多米，飞行器上还有宽阔的观景平台，平台之外还有稳定且牢固的能量防护罩。
　　仲宽指着窗外之下缓缓后退的大地某处，“殿下，那里就是平南港，八百多年前我大夏太祖皇帝征战南方石党贼寇的时候，曾经在这里驻军修整过，后来太祖皇帝还特意为这条河改名平南河。”
　　白鹭望趴在玻璃上往下看，而后还是觉得白玉京这个名字好听。
　　天上白玉京，十二楼五城。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　她还小心问过，这个世界并没有李白这位名满天下的诗仙，而那位建立了大夏帝国，为大夏皇都命名为白玉京的太祖皇帝，一生虽然战功赫赫雄才大略，但看着也不像什么穿越者。
　　没留下什么诗篇也没留下什么名言，也没有试图改变社会结构建立不一样的国家。
　　所以只是一个巧合吗？
　　想不出答案的白鹭望也不再为此烦恼，她本来就不是一个很纠结地人。
　　畅想结束抵达白玉京后的平安生活后，她小心地看了一旁安静跪坐在地面地毯上，正在快速翻阅白玉京中一个个势力与权贵的姜苏。
　　这些资料都是陆总督送过来的。
　　等到仲宽出去了以后，白鹭望顿时坐没有坐样起来。
　　她轻轻趴在了小小的桌案上，趴在了姜小姐面前，“姜小姐你们最近………和陆总督关系好像变好很多哦。”
　　姜苏放下手中的一沓资料，有些疑惑地抬头，“殿下？”
　　他们和那位凶兽的关系当然不会短时间内变好起来，只是合作需要罢了。
　　对于自己掌握的实力不足这种事情，现如今姜苏已经可以看得很开，她已经知道的自己的路在何方。
　　“殿下……”姜苏有些不解，“和陆总督打好关系有哪里不对吗？”
　　白鹭望有些不好意思，“也不是啦，只是姜小姐最近和陆总督相处得那么好，她又那么那么好看……”
　　桌案上有她刚刚无聊时候叠的纸青蛙，模样看上去还挺丑。
　　她轻轻地轻轻戳着一戳一蹦哒的纸青蛙，没敢去看姜苏此刻的神情。
　　“所以，要是姜小姐觉得陆总督更有魄力更觉得追随，觉得我这个上司不够好怎么办啊。”
　　姜苏哑然失笑。
　　殿下似乎对自己从来没有好的自我认知，她觉得自己就是一个普普通通的小姑娘，还觉得又弱又菜，真是干啥啥不行吃饭第一名。
　　但从其他人的视角来看的话，她的殿下有着天上地下难寻的容颜，有这可以治愈一切苦难的温柔，更是世界仅存十位的神之子之一。
　　想要成为她的麾下，想要为她抛弃国家抛弃家族抛弃一切只为了追随于她的人，在这个世界上简直多如天上的繁星。
　　被姜苏带着笑意的目光看得有些羞恼的小少女，抬起头来超小声地道：“我不管，反正，反正姜小姐不许觉得陆总督比我要好……”
　　她的语气又害羞又可爱，还带着一点点小任性。
　　被这样的亲昵又眷恋的目光注视着的人，大概被她亲手一剑穿心，都只会觉得死而无憾吧。
　　瞬间被击沉的姜苏立即投降，“当然当然，在我心里殿下永远都是世界上最好的，陆总督和您比起来就是萤火虫和天上皓月的差距！”
　　被这样说后，小少女反而害羞起来，“不要这么说，陆总督还是非常非常好的。”
　　姜小姐轻咳一声，正了脸色，“话虽如此，但刚刚殿下对我说过的话，还是尽量不要对其他人说为好。”
　　“……嗯？”
　　“因为，这种话由殿下说出来的话太可爱，就会让人忍不住欺负一下殿下。”
　　“欺……欺负？”
　　“比如，把殿下抱在怀里亲一下，这样。”
　　“……啊？？？？？”
　　被吓到怀疑人生的白鹭望，这两天都乖乖呆在飞行器自己的房间中，直到快要抵达白玉京后才出来。
　　而后，她就在飞行器观景台上看到了匆匆回来的陆幽。
　　大概是快到京都的缘故，陆总督这两天格外地忙，直到今天才见到人影。
　　陆幽一看到白鹭望就笑起来，隔着老远挥手，“殿下。”
　　白鹭望也小跑着过去，“陆总督！”
　　“殿下这两天过得还开心吗？我又给殿下找到一个很有趣的小玩具。”
　　姜苏他们立即识趣地告退下去，留下两人在这空旷的观景台。
　　白鹭望接过陆幽手中玩具，忽然想起了之前姜小姐所说的话。
　　真的假的啊？
　　是什么原理吗？
　　“陆总督，京城应该有很多很好看的人吧？”
　　“啊？的确有一些容姿出色的人。”
　　“既然这样的话，陆总督会不会会不会觉得他们更好，以后就再也不给我送玩具了……”
　　陆幽沉默了。
　　就在白鹭望想要抬头看看陆总督什么反应的时候，却忽然被人张开双臂抱了起来。
　　白鹭望听见，抱着自己的陆总督低低笑了起来，她的气息喷洒在自己耳边，带来奇异的痒。
　　这位名满天下的神游境，甚至不由自主显化出了自己的鱼尾。
　　“殿下真是太可爱了……”
　　所以姜小姐说的是真的？？？？
　　姜小姐说接下来会怎么样来着？
　　【比如，把殿下抱在怀里亲一下，这样。】
　　“……等等，等等啊陆总督！！！”

第31章 赠你一城春色
　　虽然这一路发生了一些意料之外的事，被稍微耽搁了，不过一行人总算紧赶慢赶地抵达了他们的目的地。
　　白鹭望抬头看着这前世从未见过的高大城墙，“好高啊……这里就是白玉京吗？”
　　“这里只是皇都城郭的外城。”仲宽笑着为她解释，“皇都之外一共有四座府城和白玉京相连，分别是朝天府、宣光府、平安府、东升府，四座府城位列四方拱卫着白玉京，如同群星拱卫着皎皎明月。”
　　“我们这里是虽是外城朝天府，但也隶属于白玉京管辖，殿下你看，那一列列等候在那里的人是朝天府一府官员上下，另外一列是朝天军备区统领将官们。”
　　仲宽说得热闹，旁边被小姑娘躲了半天的陆总督，却是低下头来和她说话，“殿下真的不理我了吗？”
　　她的声音温软，甚至带着一点撒娇的甜。
　　这样浓颜系的貌美大姐姐，这样放软态度下来的时候，简直根本让人无法拒绝
　　白鹭望却轻轻推着她的腰，想把她推开一点，“你别过来！”
　　“不要嘛殿下。”
　　她这样柔软地笑起来的时候，一双柔媚多情的桃花眼中，仿佛盛了满满的蜜糖。
　　“殿下这几天不理我，我伤心得觉也睡不好了饭都吃不下了。”
　　小少女轻轻哼了一声，“不要骗我，神游境才不用吃饭睡觉呢！”
　　修士们抵达知命境这一境界以后，他们的身体和灵魂都会逐渐发生生命跃迁，从本质上来看无论畸变入魔与否，他们都已经慢慢开始不属于人类行列了。
　　以前白鹭望对这个世界一知半解，很多事情都是别人说了她就信，可好骗了。
　　陆幽故作难过，“那我就是难过得多吃了两碗饭，多长了半两肉。”
　　白鹭望就瞪了她一眼。
　　可惜，只要不是真的生气起来的时候，小姑娘就连瞪人都是软软地，完全没有威慑力。
　　陆幽想了一下，在小姑娘耳朵边说了句话。
　　小姑娘果然眼睛瞪大了，过了两秒才轻轻呼出一口气，看上去心动极了，“……真的？”
　　陆幽笑，“殿下不肯原谅我的话，那就很快作废了咯～”
　　“哼！”
　　虽然在飞行器上的时候陆幽没个正形，不过等飞行器听到停机坪的时候，她便又变成了那个矜贵傲气的帝国总督。
　　而白鹭望，也沉敛神情，在脸上摆出准备了许久的端庄肃穆。
　　朝天府正门大开，有衣甲鲜明并配有符文武器的军士站与左右巡卫四方，有穿着大夏帝国朝服的府城官员和军区统领将官们，分为左右两列站于中间。
　　最中间留出来一道宽阔道路，那是留给神之子殿下通过的大道。
　　为了防止多余的刺杀等等事件，经历过封锁道路并清场的现场几乎没有多余的普通人，除了军士和官员以外，只有一些带着帝国官方电视台标志的媒体记者。
　　并没有白鹭望心中所想要费心应付可怕大人们的场景，那些为了端庄肃穆特意换下简便常服，穿着朱紫朝服身着古式鲜明盔甲的地文武官员，都持礼安静站于两旁。
　　恭迎神之子殿下是白玉京需要去做，也是只有帝国皇室才能去做的事情，其他外城擅自插手的话，未免有逾越嫌疑。
　　一切都有条不紊，哪怕这么多人聚在这里却并不显得杂乱，甚至肃穆而安静。
　　白鹭望强忍着想要整理了自己身上礼服的念头，尽量让自己看上去自然一些。
　　走路仪态甚至抬头的角度，在路上的时候陆总督都教过她许多，但白鹭望还是十分忐忑，害怕自己有什么地方做不好。
　　毕竟这里真的有好多人啊！！！！
　　正忐忑的时候，天上忽然飘来几许粉色，纷纷扬扬自高空飘下。
　　白鹭望抬头一看，看到宽阔的道路两边她原本以为是景观树的，那高得夸张的绿意盎然高大树木，在她踏步下了飞行器阶梯的一瞬间灿烂绽放。
　　不仅仅是这条道路，这座城市自她下了飞行器踏上土地的那一刻，每一条街道上的每一棵桃树，都在这一瞬间悄然绽放。
　　明明都是七月份中旬的季夏时节了，整个城市却仿佛迅速被这粉色覆盖。
　　她突然意识到，这些被改良得面目全非的树，是这个世界修仙力量侵染后的桃花树。
　　皇都白玉京不会平白无故在她来的路上让满天桃花绽放，而关于桃花白鹭望也只是因为姜小姐的缘故，问过陆幽一句。
　　肯定是陆幽告诉了帝国皇室！
　　都怪陆幽这个大嘴巴啦！(*￣m￣)
　　他们场面搞得这么大，自己到时候为姜小姐准备的小院子桃花树计划，岂不是显得很上不了台面吗？
　　她在心中这样软软地抱怨着，其实却是一边开心得不得了，一边对别人这样隆而重之地对待自己颇有些压力。
　　手中悄悄拈住一片花瓣，心想等下要去问问看姜小姐，问问看她喜欢这样高大威风地改良桃树，还是那种矮矮地一垫脚就能摘到的桃花。
　　她要和姜小姐讨论一下午！
　　但是现在不行，现在要庄重。
　　满天飞舞的桃花花瓣中，少女在这样静默的气氛中踏步而行，带着温柔的绚丽与溶溶的冷香，犹如春君东神拨开雾色而来。
　　雪色绣金线的披风上落了一身花瓣，仿佛她一人挑下了这世界两肩春色。
　　咔嚓。
　　摄影机后失神的摄影师，在大脑一片空白之前按下了按钮，记录下了这美好的一幕。
　　过了片刻后，现场失职地唱诺官才清醒过来。
　　“朝天府上下，恭迎神之子殿下！”
　　所有人低下头，双手于胸前行礼。
　　“朝天府上下，恭迎神之子殿——下——！”
　　“朝天府上下，恭迎神——之——子——殿——下——！！！”
　　“朝天府上下——”
　　“恭——迎——神——之——子——殿——！！！！！！”
　　巨大的声浪裹挟成带着震撼人心力量的洪流，朝这一切中心处的那少女卷席而去。
　　不胜寒处白玉京，也赠归人一城春。

第32章 万国恭贺
　　白鹭望进入朝天城的时候还觉得着迎接太过于隆重夸张，但直到中午时分她抵达白玉京的时候，才知道什么叫真正的隆重什么叫真正地夸张。
　　当她从朝天府小型传送阵快要出去的时候，白鹭望就听到陆幽在自己身后，低声提醒道：“殿下，等下动静可能会有点大，你多做准备。”
　　到底有多大呢？
　　这么想着的白鹭望，踏出小型传送阵的时候，就听到头顶远方有巨大的炮声依次轰然炸响。
　　十二发礼炮是其他帝国皇帝拜访大夏才会有的待遇，而在今天，这许久都没有响过的高规格礼炮再次响遍整个白玉京。
　　而后有一架架战斗机在空中排出各种队列，它们从这里迅速滑翔向远方高空，喷射出的的五颜六色彩烟把蔚蓝色的天空，也染得极为喜庆。
　　道路两旁，高大得乔木枝叶随风飘荡，粉色花瓣仿佛细雨一样被吹落。
　　大夏第一军区地白玉京京城军区士兵，在这天管控了城市各个道路，尤其是神之子殿下经过的这条路，更是被彻底封锁了周围，严禁一切闲杂人等入内。
　　不远方天空之上，有以十匹尤为高大神骏白鹿驾车的鹿车轻快且稳当地行驶下来，每一只白鹿脚下都旋绕着白色的云雾，带着那鹿车仿佛自天上殿堂降临。
　　“臣下珍兽堂欧河，拜请神之子殿下登辇车。”
　　又恭敬地对姜小姐他们道：“请几位追随者阁下随车护卫。”
　　白鹭望看了大家一眼，见他们都没有什么异议后，当即颇为好奇地上车。
　　以金色玉色为主要装饰色的鹿车两面为空，两边自上而下悬挂着素色的半透明白纱，车内带着清浅而不显得过于浓重的清香。
　　伸手可以拿得到的小格子里还有水和饮料，甚至还有各种小零食。
　　白鹭望为了保持自己庄重的姿态，双手置膝目不斜视，不好多看一眼那些好吃的东西。
　　她怕多看几眼自己就忍不住了QAQ
　　鹿车之外，有姜小姐他们驾驭着种种华光随着鹿车滑行而来，滑行上高空之上。
　　这鹿，这车，再套个红衣服的话，白鹭望就觉得自己现在和圣诞老人没什么差别了。
　　有响彻全城的通报声音接二连三，让人完全猜不到这是怎么做到的。
　　【朝日王国恭迎神之子殿下入我大夏，贺我大夏喜迎神之子殿下！】
　　【罗南王国恭迎神之子殿下入我大夏，贺我大夏喜迎神之子殿下！】
　　【万象王国恭迎神之子殿下入我大夏，贺我大夏喜迎神之子殿下！】
　　【萨维周王国恭迎神之子殿下入我大夏，贺我大夏喜迎神之子殿下！】
　　………………
　　这些不断贺喜的声音，来自大夏帝国宗蕃体系之下的各个藩王之国。
　　他们现在甚至比大夏帝国本身还要开心，此刻的恭喜更是发自内心真心实意。
　　作为帝国宗主国体系下的王国，他们本国入魔畸变者自然也享有获得神之子殿下救赎的权利，不过毕竟比不得大夏帝国修士超凡者们，排队都要排到不知何年何月。
　　现如今大夏帝国又多了一位神之子殿下，他们得到救赎的概率自然又上升了一截！
　　虽然鹿车两边有白纱垂下，外面的视线无法穿透进来，不过白鹭望还是不敢有其他的动作。
　　小少女想得十分简单，人家都花费这么大力气欢迎自己了，自己当然也不能掉链子让别人掉面子。
　　辉煌的黄金鹿车一路畅通无阻驶入白玉京皇城，一路通过的天空留下金色的碎光。
　　要看恢宏的皇城近在不远处，驾驭鹿车之人心中缓慢压平下去的激荡，再次泛起涟漪。
　　以往有谁进入皇城，自然是的从一步一行一规矩，什么车辆和坐骑都无法在这皇城之中行驶，更别提驾驭鹿车从天空一路穿行而来。
　　这一切，都是因为鹿车之中坐着的人。
　　神之子殿下。
　　我大夏，从今以后要拥有两位神之子殿下了！
　　这个如梦似幻的事实，直到现在也让他有点不敢置信。
　　皇城朱雀门处早已经打开，身着山河日月皇储礼服的帝国皇储殿下，和一众帝国文武已经等在了那里。
　　大夏帝国的皇帝陛下已经重病了两年多，一切政事都已经陆续移交给了皇储殿下，皇储殿下英明神武煌煌犹如大日，帝国上下也早已经习惯了有这位殿下统率现如今的大夏。
　　等待在朱雀门外的帝国权贵们，他们的目光同样往这边汇聚着，虽然心中有着或期待或喜悦或冷淡或者敌视的心思，但他们脸上都能摆出一副喜洋洋的神情来。
　　十二匹白鹿雪蹄踏着桃花优雅落地，鹿车安稳降落，而车外的几个追随者同样迅速站在鹿车两旁，等待殿下下车。
　　先是几段洁白的玉缓缓掀开了鹿车外白纱，而等那几段白玉的全貌展露出来的时候，才有人发现那几乎与白纱同色的并非白玉，而是一个人的手指。
　　而后是一个纤细的小小身影，她微微低着头下车，旁边一位红瞳的漂亮女子牵着她的手下了车，她转过头去报以了一个笑容。
　　哪怕是这样只看得见一个弧线流畅的如玉下巴，也能感觉到这人仿佛携着温柔月色而来，有种实在难言的美好。
　　而当她转过头来望向了前方的时候，几乎是所有人在这一瞬间，同时不问敌我不分立场地屏住了片刻呼吸。
　　作为掌握了帝国上层资源地这些大夏权贵门，可以拍着胸口顺自己这辈子见过无数漂亮的人，他们或男或女或冷傲或者温柔，或者如同红玫瑰一般艳丽或者如同白月季一般柔美。
　　他们在直到上一秒的时候，也觉得美人就算漂亮到了一定程度，不过共分世上妍色，各有所好不分高低。
　　但是直到今天直到现在为止他们才知道，这世界上就是有这样一种人，只一出现，就独占了所有人眼中的色彩。
　　那眼中仅有的色彩缓步走了过来，微微一笑。
　　“我叫白鹭望，见过诸君。”

第33章 不是平胸矮子是萝莉！！！
　　啊这。
　　啊这……
　　这些自认见多识广，自认胸有惊雷而面如平湖的满朝朱紫，现在都已经呐呐不能言。
　　这就是第十位神之子殿下？
　　她的身份是毫无疑问的，无论是她毫无异化畸变的身体，还是她身上这样纯净得出奇的气息，都明明白白地昭示了她的身份。
　　搞错了身份这种大乌龙事件当然不可能发生，帝国派出去接应护卫神之子殿下的禁卫，早就已经传回来了神之子殿下身份确凿无疑的消息。
　　这些原本已经把对这位神之子殿下应对态度考虑周全的帝国权贵们，此刻却脑子有些空白。
　　唯有那位看上去过于消瘦的大夏皇储，看上去仍然平静而清醒。
　　她对白鹭望伸一边手持邀请礼，而后道：“太阳过于炙热，殿下与本宫同入宣和殿吧。”
　　白鹭望还在奇怪这些人怎么一副呆呆然的模样，有些尴尬，觉得自己是不是哪一步失礼了，听到这话当即点头。
　　宣和殿，是大夏用来接见招待重量级来宾的地方，一般用于帝国皇帝招待另外一位帝国皇帝。
　　帝国皇储带着白鹭望走在最前，“原本神之子殿下降临大夏，我等应该命人为您再建一处迎宾殿，但毕竟时间太短。”
　　她轻声道：“您的居住宫殿已经在准备修建中，在修建结束之前您可暂居皇宫，本宫可以保证您这段时间的衣食住行，皆为世界各国神之子殿下最高标准。”
　　她说话的声音有些病弱，不过倒是一字一句十分清晰。
　　凑近看这位皇储殿下的时候，白鹭望才发现这是一位清丽无双的大美人，只是肤色和唇色都带着病色的苍白。
　　她露出来的肌肤看不出来太多异化，唯有眉间生着一点朱砂痣，因她苍白的肤色和冷清禁欲的神情，反而被映衬得仿佛白玉纸面桃花一点，无端生出引人探寻的别样妖妖之色。
　　她这些日子几乎没上过这个世界的网，只是隐约听姜小姐陆总督她们提起过一次，大夏皇储是这个世界的天下第一。
　　但白鹭望实在是没想到，这位皇储殿下不仅是女人，还是个大美人！
　　白鹭望认真地听着她说话，“宫殿就不需要了吧？”
　　小的时候幼稚年纪倒是想过住大城堡什么的，而后就被妈妈的塑料城堡玩具开开心心打发。
　　不过宫殿这种东西，对自己来说，果然还是太过于劳民伤财了。
　　帝国皇储低头垂眸看了小少女一眼，她的眼睛仿佛永远是沉静幽深的平湖，带着没有波澜没有涟漪的永恒宁静。
　　“殿下，宫殿一事并非只有劳民伤财的作用。”一眼看穿了白鹭望在想什么的帝国皇储，声音平静，“这也能够快速地为帝国平息留言。”
　　“流言？”
　　“因帝国现在罕见地拥有了两位神之子殿下，外界某些人便笃定地认为大夏，必然无法在供奉两位神之子这件事上做得到一碗水端平，因此没有资格供奉两位神之子殿下。”
　　当然，这只是其中一个原因而已。
　　更重要的是，必须尽快用公平公正的姿态对待两位神之子，以镇压帝国内的某些想要随风而上的流言。
　　听到前面的帝国皇储，第一次见面就和那位神之子殿下谈起两位神之子这种敏感话题，他们心中就是一跳。
　　他们这几天针对神之子殿下的迎接礼，关于这其中的礼仪规格乃至交谈话题，都有好好讨论过。
　　他们甚至把见面到迎接结束的每一句话，都先已经考虑好……虽然刚刚见面就一脸懵的架势实在丢脸。
　　但也不能把这种敏感话题一开始就抛出来啊！
　　万一这位神之子殿下一个不爽，公开发表一些言论的话，那到时候全世界都有的是想把这位受难殿下从大夏救出去的人！
　　白鹭望在这方面不太懂，不过看帝国皇储说得严肃，虽然心里还是有些别扭，但也还是应下来。
　　“对了对了，谢谢你哦皇储殿下，今天白玉京的桃花非常漂亮！”
　　帝国皇储道：“小事而已，假如殿下愿意去往其他帝国的话，他们甚至愿意把自己的国花改成桃花，在帝国的每一处都可以种满桃花。”
　　“那就太夸张啦……而且皇储殿下您怎么一直在夸赞其他国家啊？”
　　后面的文武大臣们：这个问题我们也想知道啊！！！
　　皇储脸上依旧是毫无波澜的神情，因为毫无波澜，所以显得如此理所当然。
　　“只是喜欢实话实说而已。”她说，“而且不管其他帝国王国待神之子殿下如何，本宫都可以保证神之子在大夏的待遇规格永远高过他们。”
　　这样理所当然的话语，让白鹭望微微怔然。
　　她转头去看身旁与自己并肩而行地帝国皇储，这才发现她虽然身材消瘦有纤细，身量却十分高挑，仿佛是一棵蹿着生长起来的竹子，带着并不明显的清贵与傲骨。
　　而白鹭望，像是一个只到别人胸口的小矮子。
　　好奇怪啊这个世界的人！
　　怎么要么胸这么大要么长得这么高！！
　　这岂不是显得自己像是一个平胸矮子吗！！！
　　并不清楚此时小少女心中乱七八糟心思的帝国皇储，接下来的问题，简直一个比一个让身后的衮衮诸公们脊背发麻。
　　她说，“今天清徽……也就是另外一位神之子没有参与迎接礼，殿下会觉得不开心吗？”
　　根本没发觉这个问题的白鹭望，在心中打了个问号。
　　“我不太懂这方面的问题，那位殿下，有必须来迎接我的要求吗？”
　　“这倒是没有。”
　　白鹭望眨了眨眼睛，“那就是啦，她为什么一定要来？”
　　帝国皇储声音顿了一下，“殿下，您对另外一位神之子印象如何？”
　　诸大臣：？？？？？？
　　以前怎么没看出来您这么能专业触雷啊殿下！！！
　　白鹭望想了一下，“她好看吗？”
　　皇储道：“平湖秋月与素裹雪光，皆不如清徽姝色。”
　　白鹭望干脆地道：“那我就对她的印象非常非常非常好了！”

第34章 银发红瞳的女人
　　这位神之子殿下，似乎是非常好懂的样子。
　　不仅仅是帝国权贵们，就连帝国皇储心中姑且也有这种想法。
　　别人说话的时候无论在说什么，她都会非常认真地侧耳倾听，而后再给出自己认真考虑过后的回答。
　　世界其余九位神之子殿下，哪一位不是从刚出生就被各帝国发现，哪一位不是从小生活在所有人的赞颂里，哪一位不是一直自记事开始就是生而高贵之人。
　　从小在鲜花和歌颂以及近乎无底线满足一切要求的世界里，世界九位神之子殿下中哪怕最最为谦逊之人，也有盛气凌人傲慢。
　　因此这样一位突然冒出来的神之子殿下，就显得格外特别。
　　台下许多勋贵大臣们心中流转着许多念头，觉得哪怕是与这位殿下处于敌对阵营的人，大概也很难真正对她生出厌恶之心。
　　这位殿下，实在是让人感觉如沐春风。
　　在迎接礼的宴席上，皇储和神之子同坐于宣和殿最高位，殿中两侧早已经布下一张张食案，帝国权贵们按照早已经的划分好的席位，依次坐下。
　　而皇室禁卫护卫和神之子的追随者们，安静肃立于两人身后。
　　先是番国国王送上贺礼，而后是诸臣颂词唱赞，最后殿中四方的皇室乐队奏起了气势恢宏的古乐。
　　对于这个世界的皇室和贵族用餐礼仪，白鹭望之前只从陆幽那里简单了解过一点，现在旱鸭子上架难免有点茫然。
　　“殿下动作随着我来就行。”
　　皇储殿下目视前方，姿态端庄充满了皇室气度，而她嘴唇却微动，低声着为白鹭望解围。
　　白鹭望顿时松了口气，小小声道：“谢谢。”
　　其实这位神之子并不用这样郑重模样。
　　她是世界仅剩下的十位神之子殿下，无论她从前出身哪里有着多么糟糕的性格，不通礼仪也好傲慢无知也好，草菅人命也罢以他人悲痛取乐也罢。
　　自确定了神之子的身份那一刻开始，哪怕最糟糕至极的事情都会被合理化正确化。
　　国际上最大的交互问答论坛天问上，至今都有无数人前仆后继为数十年前某洲某帝国，为那位有着虐杀人癖好的神之子辩白洗地。
　　而这些洗白者中，有很多自诩理智自诩三观端正的社会精英，有社会底层的普通平民，甚至有被迫表明态度的被虐杀受害者家属。
　　在这个扭曲的世界，神之子拥有一切最高的优先权，因为人类，无论如何也不能再往更黑暗处下堕了。
　　这位生于普通长于平凡的神之子殿下，此刻跳入了这个除了鲜花和灿烂再看不见其他的世界，跳入了这个一切欲望都会被满足的世界。
　　在不远的将来，她这样让人倍感温暖的天真与纯善，还能剩下多少呢？
　　有点可惜。
　　皇储殿下的心中，有低低的叹息萦绕而过。
　　………………………………
　　繁杂的大礼仪过后，有温柔和顺的女性宫人，带着白鹭望和她的追随者们，前去已经安排好的暂居宫殿。
　　白鹭望现在终于能自由自在说话了。
　　“姜小姐姜小姐，白玉京的桃花好不好看！”
　　姜小姐温和的笑，“非常漂亮，不过这种高大的桃树可不会结果哦殿下。”
　　白鹭望立即垮下了脸，“我还想着以后在我的院子里，就种这种桃树呢？”
　　姜苏道：“没关系啊，可以两样都种一些。”
　　周追和穆云龙都笑了起来，殿下真是小孩子心性。
　　正一路说说笑笑的时候，突然有个白色的小小团子朝这边蹿了过来。
　　“什么东西？！”
　　穆先生身下藤蔓瞬间警惕地蔓延出去，不过片刻功夫就把那个小团子吊起来。
　　白玉皮毛，粉红眼睛，三瓣嘴。
　　白鹭望轻轻哇的一声，“好可爱的兔子。
　　又看小兔子实在是漂亮可爱，当即心中粉红泡泡泛滥，“我能抱抱它吗。”
　　姜苏接过兔子看了一眼，确定是普通白兔没其他问题后，递给了白鹭望。
　　白鹭望轻松顺毛了几下这可爱的小兔叽，心满意足地把它重新放回地上。
　　“快回你的家吃饭去吧，下次遇到坏人的话不但不能吃饭，反而要被人家拿去下饭了。”
　　而被放在地上的小白兔却并不认生害怕，它趴住白鹭望衣袍一角，一副要爬上来的亲昵眷恋姿态。
　　“咦，这么不想走，难道你家主人对你不好吗？”
　　白鹭望微微一笑，正想把它重新抱起来，就听到有人说道：“对啊，难道我对她不好吗？”
　　白鹭望抬起头，看到一个身着雪雪白披风头戴兜帽的女人慢慢过来，她若有所思的看向自己手中的小兔子。
　　她同样有着红色的双瞳，但和姜苏鲜红如血的颜色不同，这双眼睛是暗红色的，仿佛久酿多年的红酒，带着沉暗的光。
　　而她从兜帽里露出了的几缕发丝，则是漂亮的银白色。
　　这样难以驾驭的颜色在她身上，只会让人觉得恰如其分，仿佛风雪之夜归来的精灵，她浑身上下都透着超脱世俗一般的梦幻感。
　　因为这个银发红瞳的女人，实在是太太太漂亮了！
　　小兔子看到雪发女人就马上蹿到了白鹭望身后，口中发出哼哼唧唧的声音，一副兔仗人势的模样。
　　女人好奇地看着白鹭望，“她挺喜欢你的……你身上有特别的味道吗？”
　　她说着就想靠近过来嗅嗅看，而后就被周追穆云龙挡在身前。
　　“阁下，请勿靠近！”
　　不远处传来有些急切的脚步声，还夹杂着几声焦急的“住手” “放肆”
　　银发女人从不看那些人一眼，面无表情呼了口气，“……无聊。”
　　那些人终于赶过来，单膝跪在女人面前。
　　“殿下……我等赶来迟了。”
　　本来想痛斥并教训这群敢于阻拦清徽殿下的狂徒，但一抬头看到白鹭望毫无异化的面容后，他们顿时呆住。
　　白鹭望有些茫然地把兔子递出去。
　　“兔子，还给你。”
　　于是刚刚才借着兔子姑且相识，姑且互相有着一点点好感的陌生人与陌生人，在这瞬间，变成了对立阵营的两位神之子殿下。

第35章 祂是不可名状
　　大夏帝国礼部和皇室新闻处的快讯账号上，今天一同发布了一张图片。
　　图片中，十二发礼炮一同发射向天空，带着彩色喷雾在空中划过十二道绚丽色彩，犹如彩虹横空。
　　两条快讯下的配字，都是一样的。
　　【喜迎新神之子殿下归夏！】
　　礼部和新闻处分别隶属大夏内阁和皇室，这两个快讯账号同时发声后，刚刚接到上头任务的其他数以万计帝国官方快讯账号，也都开始转发这两条快讯。
　　而后又是其他乱七八糟的公众号和蹭热度网红们，开始纷纷转发或者存图发博。
　　大概的意思都是：拥有两位神之子殿下，我们大夏真是太厉害啦！
　　这在官方背书下的热度迅速席卷了整个大夏，一时之间快讯热搜话题上，三个关于这个话题的热搜后面都是三个鲜红的爆字！
　　这些日子国际各大网络平台上，虽然对于大夏疑似出现新的神之子这事议论纷纷，但是大夏简直像是一块波涛汹涌中纹丝不动的磐石，无论外面给出怎样的嘲讽都从来不给予半点回应。
　　因此今天这条新闻，是大夏第一次正面回应新神之子事件。
　　一石激起千层浪！
　　这次不仅仅是中洲夏雍昭三国开始热议，就连中洲之外的其他帝国网友们，也开始对这现如今全世界最高热度的话题横插一脚。
　　“哈哈哈我就知道这件事是真的，恭喜全人类，我们延续下去的希望又多了一点！”
　　“我以前只以为昭人才这么虚伪，没想到论睁着眼睛说瞎话，还是大夏厉害……”
　　“之前不是那么多大夏人信誓旦旦说不可能吗，现在官方打脸怎么说？？？草nm的夏蛮人！！！”
　　“虚伪怎么啦？！要是喜迎神之子的是你们雍国，你们指定虚伪得比我们厉害！！！”
　　“已经快八十年没有两位神之子殿下同处一国的先例，建议大夏把这位殿下让出来，让这位殿下去救赎没有神之子存在的国家。”
　　“楼上索兰嘉的罪洲狗东西给爷爬，六百年前你们蒸杀神之子的恶行没人忘记，还有脸搁这阴阳怪气？！”
　　“？？？？加百利帝国都灭国六百年了还搁这里罪洲罪洲地喊呢？？？我们索兰嘉帝国灭了邪恶的加百利，是天降正义之国！！！”
　　“同唾弃恶鬼之国加百利，但大夏真的不考虑让一下名额吗，你们中洲有从前有三位神之子，西洲和东大洲也都分别有两位神之子，而我们贫苦北洲和南洲却各只有一位神之子殿下，实在是不够分啊Ծ‸Ծ”
　　“话说回来，这位新的神之子殿下尊号是什么啊？大夏礼部想好了吗？”
　　哪怕是在翻阅这些全是争吵或者吹水的网络评论，大夏皇储也依旧是一副端正自持的状态。
　　她放下了手机。
　　“礼部那边尊号拟出来了吗？”
　　总务官赶紧道：“还没，那边一堆老头还在那里一边引经据典一边吵架，早上时候还差点打起来了。”
　　为了表示地位尊荣并与普通人截然不同，每位神之子殿下都有属于自己的尊号，这些尊号因为各国风俗不同取名方式都有不同，不过大多都有着光辉正义，灿烂美好的寓意。
　　比如清徽，清是高洁，而徽则有美好之意。
　　本来在见到这位神之子之前，帝国皇储心中也针对她的不同性格预设过许多方案，但直到见到她后才发现这些方案其实都没有必要。
　　这位神之子，其实更喜欢别人直接而坦荡地对待她。
　　她看上去实在太过于好骗了，别人说什么都会相信的样子。
　　皇储揉了揉自己的眉心，“让礼部尽快理出来和章程，这事他们再扯皮本宫就交给宗人府去做。”
　　“是，殿下。”
　　总务官犹豫了一下，还是道：“殿下，关于刚刚发生的两位殿下相遇之事……那个为新神之子殿下引路的女性宫人，已经服毒自尽了。”
　　大夏本就不想两位神之子这么快见面，但偏偏就是这么巧合地，她们在皇宫内不期而遇。
　　“不用查下去了。”
　　寒冷的声音仿佛从高空上掷下来的钢铁。
　　“告诉他们谁做的谁指示的本宫不想，自己把该交的人头交上来，我姑且能够看在事情不大的份上网开一面。”
　　此刻脱下了厚重礼服和白色手套帝国皇储，脖颈处和手腕处都露出缠绕得密密麻麻的符文布条。
　　她清丽无双仿佛玉石雕就一般的面容下，仿佛有恶鬼寄宿在躯体里。
　　“我一点也不想，再屠几家几族了。”
　　……………………………………
　　外面的世界腥风血雨波涛汹涌，但这天晚上白鹭望却难得地睡的很香。
　　她甚至做了一个梦。
　　她梦见遮天蔽日地的混浊白色怪物，那怪物遮蔽大地这次天空，覆盖了她能看到的一切世界。
　　祂身体里有着无数可怖的狰狞蠕动肉块，无数血色的经络连接着它们，而在无数经络之上又有一个个瘤在闪烁微光，仿佛一颗颗在发光在闪烁着的星辰。
　　那是最糟糕的颜色，那是最可怕的形状，那是最神圣的躯体，那是最伟大的存在。
　　祂是一，也是万物。
　　祂是邪恶，也是神圣。
　　祂就在这里，也无处不在。
　　祂就是祂，也是不可名状。
　　只看一眼大脑就会陷入疯狂，因为无法理解这样伟大而扭曲的庞大信息而思维狂暴，几乎没有生命可以直视祂。
　　但大概是因为在梦里，白鹭望开开心心地上去，还亲昵地试图去唤醒祂。
　　“醒一醒，快来陪我玩呀。”
　　“又饿了吗？”
　　“那就再来吃我吧～”
　　而下一秒，那个怪物消失了，只剩下空荡荡的世界。
　　“诶诶诶？？？”
　　“不要走啊……”
　　殿中，正在为白鹭望守夜的姜苏听到里面的人睡得不太安稳，犹豫了一下，小心拨开层层帷幔和珠帘进去。
　　姜苏看到躺在床下的少女，此刻仿佛在经历着什么可怕的噩梦，她紧闭双眼，皱着眉咬着牙，眼角还流下了泪水。
　　她带着哭腔说着梦话。
　　“不要走啊，妈妈……”

第36章 她到底哪里不好吃了？
　　五百多年前的大雍还是中洲老大哥，为了更好的压制世界，他们想出了种种办法把神之子无限神化，比如尊号。
　　到了今天，大雍帝国虽然丢了世界第一帝国的位置，不过他们留下来的政治遗产却是一直沿用到今天。
　　为神之子取尊号，是个非常严肃的事情。
　　各种引经据典自然不必多说，其中最重要的却还是避讳，避讳各个国家的国名，避讳曾经神之子们用过的尊号。
　　这其中的用意自然不仅仅是一个尊号那么简单，牵扯到很挺复杂的东西。
　　当然，白鹭望和大夏皇储都会不管这些人心中九曲十八弯的心思。
　　白鹭望是压根不懂，大夏皇储是压根不屑。
　　一大早上，拖了好几天的尊号选定终于送上了帝国皇储的桌案。
　　翻了几下这些礼部大臣们斟酌许久选出尊号，她很快过滤掉一些一看就别有用心的东西。
　　最后，皇储手执朱砂红笔，圈中其中几个合格的。
　　“报以白鹭望殿下观看选择，选好后谕发全国并通报诸国，礼制规格之类的也和尊号一起赶紧弄好吧。”
　　“是，殿下。”
　　………………………………………
　　起床的时候，白鹭望总觉得姜小姐看着自己的眼神，带着欲言又止的意味。
　　白鹭望：“？？？”
　　“姜小姐，我脸上有东西吗？”
　　姜苏止言又欲。
　　昨天听到殿下难过得在梦里哭着叫妈妈后，姜苏简直一颗心都要心疼得皱起来了，当即组织追随者三人组召开了第一届代表大会。
　　代表穆云龙先生首先发言，“殿下以前的生活虽然平凡但却十分幸福，因此我建议我们当中有人站出来成为妈妈，填补殿下心中的亲情空缺。”
　　就在周追第一时间看向姜苏的时候，穆云龙也第一时间看向了他，“周追你面容俊秀是个女装的好料子，就由你来当这个男妈妈吧！”
　　周追立马硬了。
　　拳头硬得咔嚓作响。
　　这个时候，还是公正严肃地姜苏站了出来，“这大可不必。”
　　“我们是为殿下填补内心空白的，不是为殿下寻找催吐材料的。”
　　这些人真的好烦啊！！！
　　“殿下和我说过，她的妈妈是世界上最漂亮最温柔的人，殿下的妈妈在她心中地位极高，我们不可能随随便便就可以找到能取代的人。”
　　穆先生聪明的小脑瓜子再次转了起来，“我觉得，可以把殿下的居住地改造成和她以前居住的地方相似，这样的话，说不定会好一点？”
　　这次是周追提出来异议，“这样睹物思人，殿下只会更难过吧？”
　　穆云龙诧异地看着他。
　　周追有些不自在地倒退一步，“怎么了吗，我说的有哪里不对劲？”
　　穆云龙摸了摸自己的下巴，“不，只是这么敏锐的话不应当是你说出来的啊。”
　　周追：“………”
　　我只是没你们两个人精聪明，但我不是蠢货好吗！！！！！
　　早晚有一天他要淦翻这个天天阴阳怪气的老东西！
　　于是他们这群天天筹谋阴谋诡计，日日想着毁尸灭迹的杀人精英，现在面对这种育儿问题无限抓瞎。
　　孩子想妈怎么办？
　　他们能怎么办啊，三人几乎都是从小没爹没妈的人，并感受不到这种亲情眷恋。
　　最终，由姜苏这个看上去就很靠谱的人，发起委婉试探。
　　“殿下，你昨晚梦里哭着叫妈妈了。”
　　周追穆云龙：？？？？？
　　我们是让你婉转试探的，不是让你直球进攻的啊！
　　他们四人已经相处了快一个月，几位追随者对他们这位殿下可以说是有点了解的。
　　看上去非常温柔贴心，无论和谁说话都能认真倾听，但实际上关于她自己的事情反而极少说起。
　　她的家人她的过往她的朋友从未提起，看似通透清澈地把一切都铺展在别人面前，其实有关于她心中真正所想，外人什么都看不清。
　　也只是在姜苏面前偶尔提过一次她的妈妈，但还没等姜苏反应过来的时候，她就已经转移了话题。
　　因此，姜苏认为对待他们的殿下，婉转是没有用的，只能直球！
　　白鹭望害羞又紧张，“我，我还说了其他吗？”
　　姜苏摇头失笑，“殿下只说了这一句，我也只听到这一句。”
　　白鹭望心中松了口气。
　　姜苏道：“以前，因为一些事情的缘故我以前并不敢尝试吃桃子，我害怕尝到的桃子没那么好以后，会让我回忆起一些不好的事情。”
　　白鹭望点头，这件事她之前听姜小姐讲过。
　　姜苏道：“但是自从那天和殿下说了这些事以后，我就想开了。我尝过了，桃子的味道很甜，我也很好，我也明白了被抛弃并不是我的过错。”
　　白鹭望猛地点头，“嗯！”
　　姜苏微笑着，“所以殿下，您要是有什么想不通的事情也可以和我们说说，或许说一下心中就畅达了。”
　　白鹭望踌躇许久，埋着脸在姜小姐小腿上后，犹犹豫豫好久才说出来一句话。
　　“其实……我妈妈在别人眼里好像没有我说的那样，特别特别特别好看。”
　　女儿对妈妈的美化光环嘛，懂！
　　小少女猛地抬起头来，“但是妈妈在我眼里就是最好看的，我第一眼见到她就觉得她洁白又漂亮，像是白鹭鸟。”
　　皮肤白白的气质型美少妇？
　　三人心中开始浮现一个印象。
　　“妈妈什么都知道，我甚至怀疑她吃了无数颗星球！”
　　虽然这必须有些奇怪，不过……看来一位博学多才的母亲？
　　“妈妈经常生病，一生病我就找不到她了。”
　　啊，体弱多病且博学多才的美少妇？
　　爱了爱了。
　　懂了，以后凹人设就往这方面来。
　　喔，他们指的是姜苏。
　　姜苏拍了拍白鹭望的脊背，“没事的殿下，你的妈妈将来一定会病愈来找你的。”
　　白鹭望却是觉得希望不大。
　　上次妈妈能够醒来，是因为自己喂食了她，以自己的一半欲望，一半理智，以及一半未来。
　　可是妈妈后来再也不肯吃自己了。
　　有点气抖冷，她到底哪里不好吃嘛？

第37章 至亲亦可杀
　　第二天，东宫的总务官亲自送来了拟订好的几个尊号。
　　分别是元熙、永淳、景和、以及望舒。
　　白鹭望是真的不懂这些，瞪大眼睛看了半天后，最后还是选了望舒。
　　因为她觉得这尊号里面有自己的名字，有典故而且还挺好听，所以也就还行。
　　这一脸好懂的表情不由让她的追随者们，无奈又宠溺地叹了口气，却让总务官也为之松了口气。
　　礼部拖了几天才把这些尊号拟订好交了上来，皇储殿下才看了几眼就有些心情不渝，把还能看的几个尊号圈出来，让他重新眷抄一遍后再送过来。
　　神之子们大多都脾气古怪南难以相处，反正他们从来不用迁就其他人。
　　本来过来之前，总务官是做好了被疯狂挑刺的准备的，没想到这位殿下自己皱着眉看了一下，就开开心心地决定好了。
　　就连皇储殿下，好像对这件事也比她更上心的样子。
　　皇储殿下没选中的那几个尊号，总务官后来看了一眼，他自己都心惊胆战。
　　某些人，简直居心不良其心可诛！
　　那些看似寻常并无异样的尊号，比如什么承宣，什么继熙。
　　宣，熙，这些都是代表美好光明的一眼，和清，徽之类如出一辙，没什么大问题。
　　所以问题出在第一个字上———
　　承宣，承的是谁的宣？
　　继熙，继的是谁的熙？？
　　这才只是上尊号而已，清徽那边甚至麾下都还未必敢做什么，有些人就已经憋不住挑拨离间煽风点火的鬼魅心思，想要两位殿下直接开战分出和高低上下了。
　　简直唯恐天下不乱！
　　不过还好，这位殿下似乎非常纯善的模样，并没有在意这些东西。
　　总务官松了口气后，赶紧和白鹭望说起了另外一件事情。
　　“选定护卫队伍？”
　　白鹭望乖乖跪坐在高坐上，双手扶于膝上，认真地听着总务官地为她讲解。
　　她看上去真的是又乖巧又听话地好孩子模样，不像是一位拥有决定那么多人命运能力的神之子，反倒是像邻家的小青梅。
　　虽然这个小青梅，漂亮得有些过分。
　　他从刚刚进来这座殿宇就没怎么敢抬头，没敢直视那张在前几天让帝国权贵们失神的脸，就生怕自己进退失据以至于丢了东宫脸面。
　　总务官点头，“是的殿下，每一位神之子殿下都有属于自己的护卫队，上限大概是一千人左右，这还不算其他特殊护卫。”
　　他继续解释道：“帝国有为殿下您组建卫队提供一切帮助的义务，一般是从几大军区的优秀者中选择。当然，如果殿下想要自己从其他渠道挑选护卫的话，我们绝也不会阻拦。”
　　白鹭望想了一下，看了自己的几位追随者后。
　　姜苏对她眨了眨眼，周追和穆云龙则是笑着点头。
　　这完全打散的人员名单中很难插入其他力量，而且到时候他们还得亲自去挑选，自然会有眼睛去分辨行与不行。
　　而且他们初来乍到白玉京，什么根基人脉都没有，不如暂时接受这位皇储殿下的好意，就算里面真的有各方探子也能慢慢排查。
　　白鹭望这才点头，“就从军区里选吧。”
　　虽然很认真地在恶补有关这个世界的各种知识，虽然关于常识方面已经了解了一些，但面对这种帝国权利上层世界的弯弯绕绕，她果然还是只能挠头。
　　不过还好，总还是有姜小姐他们这种聪明人们，真诚且全无保留地一直指点着自己。
　　今天一切顺利让白鹭望心情颇佳，她还多嘴问了一句。
　　“清徽殿下他们，当初也是从几大军区里挑选成立护卫队的吗？”
　　这突然提起的话题，让总务官心脏都差点紧缩了。
　　望舒殿下，她突然提起清徽殿下究竟是什么意思呢？
　　认真想了一下觉得这并不算什么机密后，总务官决定实话实说，“清徽殿下有些特殊，她还的护卫队多是从高家和赵家选出的，多是清徽殿下从小就熟悉的人。”
　　白鹭望轻轻喔了一声，“其他的神之子，都是出生就成为了神之子殿下吗？”
　　“也不是都是这样的，殿下。”
　　“世界上大多数地方的婴儿，在出生之时就会接受身体异化程度判定，低于一定标准的都会被送入京城扶养，他们也被称为神之子预备役。”
　　“但是每个人的身体异化的程度，总会随着年龄的增长有着高低不同的增长，这些神之子预备役在最多过十岁就会迎来人生的分界线，要么变成普通人，要么变成神之子。”
　　“世界上这么多国家每年都要筛选预备役，但每年大多都一无所得。清徽殿下，是我们大夏十一年前成功迎来的神之子殿下。”
　　总务官恭敬告辞后，白鹭望手杵下巴看着殿外的蔚蓝天空，直到这时候她还是终究没问出那个问题。
　　【那清徽她，父母去哪里了呢？】
　　为什么会有那样漫不经心仿佛一切无关紧要的眼神，为什么身边只有一只小兔子。
　　她趴在桌案上，随手点开关于大夏清徽殿下的网页搜索，翻了几下后随意点开了一个相关页面。
　　各国对于神之子的信息保存得极好，连有关的照片都很少看得见，这个新闻说的是十年前清徽的追随者家族们。
　　那时候清徽原本有三个追随家族，高家，赵家和邱家，后来高家赵家年轻的继承人发动了对家族的反叛，并以【试图操控神之子殿下】的罪名，亲手把三家当时的当权人送入了帝国牢狱。
　　后来的高赵两家换了掌权人，邱家则直接被覆灭，清徽殿下身边的追随者三家，也变成了现如今的四家。
　　高赵两家年轻的继承人大义灭亲的举动直到现在都还被人微议，不过他们十年前说过的话，倒是一直被或粉或黑地流传到今天。
　　【不尊神之子者，至亲亦可杀！】
　　那时候屠龙的少年们意气风发，手握长刀就敢与整个世界为敌。
　　他们从未想过，自己在后来的某一天，也会变成恶龙。

第38章 陆观音
　　和黄龙府比起来，白玉京简直像是一座真正天上的城市。
　　四座占地浩瀚的府城围绕着它，仿佛四方圣兽把它托与天上，这四方府城有肉眼看不见地密密麻麻阵势和符文，把它们和白玉京紧密相连，组成了坚不可摧的防御堡垒。
　　白玉京其上，不仅天下第一阵图天河图笼罩天下，更有天下第一人镇守其中。
　　可以说，这里是全世界最安全之地。
　　但是每次踏上这片土地的时候，陆幽的心情都十分糟糕。
　　在把新神之子的尊号明发世界，并定下望舒殿下的一切应有礼仪规格后，大夏皇储召见了锦川总督。
　　锦川总督向来是随心所欲的人，心中不渝也就顶着这样一副司马脸进了皇储东宫。
　　东宫之中，皇储似乎坐于高位，似乎正在批阅着一些什么文件。
　　陆幽自己找了一个座位翘着腿座下，“皇储殿下找我来有什么事赶紧说吧，毕竟我也挺忙的。”
　　总务官欲言又止地看着这位放荡形骸地总督阁下，最终还是双手持礼，默默退了出去。
　　皇储抬起眼皮看了陆幽一眼，“你是越来越丢陆家人的脸了。”
　　“锦川陆家反正也死的没几个人了，总没人能从棺材里跳出来骂我。”
　　这话简直刻薄得过分，也无礼得过分。
　　“那本宫就直接问你了。”
　　皇储冷淡的目光望向陆幽，“皇室禁卫大校仲宽的记忆缺失和记忆替换，是不是你做的？”
　　身为帝国皇室的禁卫，尤其是做到大校这一军衔的人，更是每隔几天就要接受督查局检查身体和元神一次。
　　这次仲宽身上记忆操控痕迹十分明显，就像是等着人来发现一样，偏偏发现了痕迹他们还没办法。
　　因为这记忆操控，实在是太过于高明了。
　　防卫局那群人在这记忆操控面前，简直像是手无寸铁幼童站在铜墙铁壁大门之外。
　　这么明显嚣张，偏偏又这么高明的元神之力，大夏皇储只能想得到一个人。
　　陆幽回答得干脆，“不是。”
　　“能做到轻易操控一位通幽境修士元神和记忆的，大夏只有你这一位神游境元神天赋伴生灵。”
　　“嗨，说不定是其他国家的几个通幽境元神天赋联合下手呢，这样的话也能做到这种效果。”
　　“几位元神天赋的通幽境无声无息操控了仲宽后消失，而你陆幽作为一位精于此道的神游境，居然半点没有察觉到？”
　　“嗨呀，马有失蹄时，我也有失误的时候嘛～”
　　大夏皇储轻轻叹了口气，“按照你的说法，那几位神游境操控了望舒殿下的护卫，必然对望舒殿下有所图谋。”
　　她眼睛看向陆幽，语气冷冽而平静，“既然如此，为了望舒殿下的安全，这一年望舒殿下都应该呆在居住殿宇中，不见任何外人了。”
　　陆幽抵着自己下巴的手指一顿，她翘起的右腿放下。
　　这帝国权利顶峰之上的两人，在这次会面之中，他们一高一低的目光首次隔空相撞了。
　　“好吧，就是我做的。”
　　陆幽唇角勾起笑容。
　　“我就是想要明明白白告诉你，我将至死守卫望舒殿下，我不会容忍有人把她当做利益的筹码，我不会让她变成有人拿来牺牲的借口。”
　　“那些龌龊肮脏丑陋的筹谋，和那些冠冕堂皇光辉伟大的罪恶，我决不允许有人用在她身上。”
　　这话让帝国的皇储冷漠地掀了掀唇角。
　　“你说的这些【有人】，是谁？”
　　陆幽豁然起身，原本需要仰头的视线顿时和端坐于高堂之上的皇储同齐。
　　“当然就是你啊，被无数人赞颂的大夏皇储，曾经的永安公主殿下，我的堂姐———”
　　“——陆观音。”
　　…………………………………………
　　白鹭望双手托着自己脸颊，小脑袋左晃右晃地看着姜小姐又翻页了一页书。
　　姜小姐在给她普及这个世界的一些典故，或者说，几百年前的神话传说。
　　“所以现在大夏帝国太祖皇帝，到底有没有生而神龙伴生啊？他真的在飘渺山峰遇到神女了吗？”
　　姜苏沉思片刻，“多半是假的。”
　　“喔……”
　　正失落的时候，殿外有许多人等待传见。
　　来的人是督查局带来的人，因为白鹭望超凡觉醒必须尽快踏入正统修行之路，帝国皇储直接下令帝国几家修行门派和学院，派出他们的各位精与种种修行理论的老师过来。
　　越是修行者就越想和神之子殿下打好关系，这些人听到这个征召，简直恨不得鞋不穿就赶过来。
　　先是超凡潜力检测。
　　一群老头面对着白鹭望放出来的特效技能百思不得其解，心想这种范围的天赋必然恐怖，但他们好像也没感觉到特别恐怖？
　　是，他们年纪大了，感知力下降了？
　　嗯，必然是。
　　神之子殿下这么宏伟的超凡异象，怎么可能平平无奇嘛！
　　而后是确定修行方向。
　　一群老头老太记录下白鹭望的特效技能，凑在一起繁杂的测算。
　　最后，这些各门派和学院大师们，十分不好意思地得出了结论：白鹭望适合修行的方向是元神魅惑。
　　白鹭望：？？？？？
　　大概也觉得这推断好像有点不靠谱，一群老头老太说回去再算一算。
　　最后，老头老太们还特意提醒了一局，力总有尽时，哪怕是神之子殿下也要学会珍惜使用自己的力量。
　　白鹭望半懵半懂地点头。
　　一旁站了许久的督查局官员，这才拜礼上来。
　　“殿下，三天后有一次有关您救赎力量的基本检测，您到时候有空吗？”
　　白鹭望有些疑惑，“这，一般检测什么？”
　　神之子一般只有面对快失控的半畸变者才能发挥力量，难不成当天让她来一次当场救赎？
　　可是她直到现在也不太清楚这玩意怎么做到的。
　　督查局官员道：“因为据说神之子力量上限来源于神明的垂爱，所以测试一般是测幸运。”
　　“幸运？”
　　“是的，那近乎神恩一般必然成功必然抵达必然如愿的能力，才是神之子殿下们真正拥有的奇迹。”

第39章 摸摸我的尾巴～
　　虽然拥有神之子的各帝国，对于神之子的方方面面信息都保护极好，几乎连一张正面清晰照片都不会公开发布。
　　不过对于秀肌肉这种事情，哪怕是异世界帝国也不能免俗。
　　自从前两天新殿下的尊号由大夏宣传渠道公布世界，关于这位望舒殿下的网上新闻发言账号，乃至专属论坛都已经快速建立好。
　　这个快讯账号和其他人账号的账号比起来格外不同，头像框上有鲜红色的底座和黄金色的交叉刀剑，象征着神之子殿下手持着不可思议的锋锐力量，正在拯救这个血色的世界。
　　这头像框是快讯集团专门为神之子殿下制作的，从前这头像框只发出去了九个。
　　这个崭新的快讯账号下，仅有的一条非常简单地问好快讯，不过两天时间评论数量已经过二十亿，点赞转发更是难以计数。
　　大夏望舒：大家好呀(๑>؂<๑）
　　虽然表情包很可爱，但是这条快讯却是穆云龙这个一脸阴险相的中年男士，面无表情发出去的。
　　神之子座下四司职位司法司刑司礼司通中，他正是负责望舒殿下对外势力交互联系，以及对大众舆论关系处理的司通阁下。
　　周追笑哈哈地拍着他的肩膀，“加油啊龙爷，你也可以很可爱的。”
　　穆云龙：这人好烦＝_＝
　　外界对于这位新的神之子殿下虽然好奇得不得了，不过还是明白除了南洲那位怼神殿下，大多数神之子殿下的其实除非必要，快讯很少更新。
　　但他们没想到，这种除非必要的情况马上就来了。
　　不到两天的时间，大夏这位神之子殿下的快讯更新，再次引爆了快讯热搜头条。
　　大夏望舒：明天就要去检测基本力啦，好紧张好期待٩(ˊωˋ*)و
　　“你是我的满目月光，你是我的银河滚烫 @大夏望舒 望舒殿下我来啦！！！！”
　　“楼上疯球了？？？要是让南洲那位怼神殿下看到你们又在搞饭圈模式，怕不是跨大洲过来怼你(ಡωಡ)”
　　“爬爬爬，控个锤子的评，劳资都看不到其他人说啥了！！！！”
　　“很少有神之子测基本力提前公布的，看来大夏对他们的这位新神之子很有信心的样子嘛。”
　　“有人知道望舒殿下外貌大概是什么模样吗，我只知道是一位女孩子，好好奇啊。”
　　“听说是黑发的年轻女孩子，就这么一点点信息，好多大触已经把人设图想象着画出来了，Q站流批！”
　　“可别说Q站了，昨天因为画了南洲光辉殿下的本子，Q站已经被他家的司法阁下怼到宣布停站整改一星期……”
　　这条快讯发出去后，穆云龙就一直盯着一个个电脑上各种数据的变化，以便在有人带节奏的时候快速引导和压制。
　　四司各部门这两天刚刚把框架立起来，新人入职又需要审核，许多事情都要他们三人亲力亲为，十分忙碌。
　　而白鹭望这两天也没有闲着，她忙着修仙。
　　虽然这个世界的修仙看上去很邪性，不过在原本时候，白鹭望还是它十分感兴趣的。
　　只是来自各学院的修仙大师们，显然让白鹭望十分沮丧。
　　这些白发苍苍的大师中，甚至大部分都并非修士或者超凡者，他们属于理论方面的巨人。
　　毕竟这个世界的修仙的确是有够危险，越是强大的人就越有可能早夭，在平均寿命不过五十多岁的人类群体中，这些老头老头已经是难得的长寿珍宝了。
　　他们会画阵图能画符文还会写各种让人眼花缭乱的公式图，而每年修行世界中大多数的令人振奋的研究成果，也大多来自这些从未正式修行过的研究员。
　　虽然不太感兴趣，不过白鹭望还是认认真真听完了这些研究员给她定制的修行计划，说是修行，不过按照白鹭望的看法来看，好像更像养生。
　　有个老太太慈祥地看着白鹭望，还和白鹭望透了底。
　　“来之前我们几个研究院还是非常担忧的，不过现在来一看，殿下虽然觉醒了超凡却并不是消耗非常大的超凡力量，只要好好调理掌控就没事。”
　　白鹭望突然想到了一个问题，“既然神之子也会觉醒了超凡……那神之子也会有一天畸变失控吗？”
　　老太太脸上笑容一顿，好半天才慢慢道：“那奇迹一般的救赎的力量，又何尝不是一种超凡力量呢……”
　　“这正是我们几百年来，最想要突破的课题啊，望舒殿下。”
　　白鹭望现在倒是明白过来，自己在太和府超凡觉醒的时候，周追那时候的脸色为什么那么复杂了。
　　原来他不是被自己搞出来的大场面吓到，而是为自己的未来而担忧。
　　周追穆云龙也好，姜小姐也好，他们从来不想让她知道这些难受又痛苦的事情，好像只要他们不说，她就不会知道。
　　白鹭望自己倒是不怎么害怕啦。
　　在大多数时候，她心中恐惧愤怒这样的激烈情绪来的快也去得快，比起内心真实的激荡起伏，反而更像是：到点了，现在该害怕该愤怒了。
　　以前的时候，妈妈就说过自己越来越迟钝了，但白鹭望反而觉得自己这样也没什么不好。
　　到了傍晚时候终于空闲下来一点的时候，外面有人禀告锦川总督陆幽前来拜见，白鹭望开心得踏上鞋子就跑出去，亲昵地拉住她的手。
　　“陆总督你终于来啦，我这几天好无聊啊。”
　　好几天不见，这位锦川总督仍旧是这样风华烁烁，美貌令人炫目。
　　陆幽笑得眼睛都眯了起来，“原来殿下这么想我啊～”
　　正十分开心的时候，却看到白鹭望认真点头，“当然啦，我想陆总督快点过来实现前几天诺言。”
　　陆幽脸上笑容一僵。
　　之前在飞行器上的时候，有些亲昵地动作吓到了小姑娘，陆幽不得不胡乱许诺来平息她的恼羞成怒。
　　而那时候，她的胡乱许诺是……
　　【只要殿下不生气，过几天我给殿下摸摸我的尾巴好不好～】

第40章 陆幽是笨蛋！
　　其实那天的事纯粹小姑娘作死，听了姜小姐说的话后，就好奇心满满地去用在了陆幽身上。
　　而那天陆总督也没做多过分的事情，只是把小姑娘抱得稍微紧了那么一点点，嗯。
　　但是陆总督面对气得脸颊都鼓起来的小姑娘，又能怎么办呢，当然是只能顺着她啊？
　　她万万没想到那天胡乱许诺的话，白鹭望居然直到今天还记在心上。
　　哈哈一笑后，陆幽试图转移换题，但还没开始，就被转移话题一流高手打断了。
　　小姑娘拖着她的手哒哒地走进大殿，牵着她的手左摇右晃，“陆总督不许耍赖嘛，你答应过我的。”
　　她穿着夏帝国特有的二尺木屐，身着宽大的素色衣袍，看上去仙气飘飘，望之不像俗世中人，反而像是哪座仙山中出来的金童玉女。
　　这么想着的陆幽再次在心中对自己懊恼不已，望舒殿下，现在大概才十四五岁的年纪吧，或者还不到不到？
　　无论如何……那天的自己也真的是够屑的！
　　她心中的懊恼和温柔混杂在一起，对待这个人的时候，她心中总是有近乎无底线的包容。
　　虽然，鲛人种的尾巴实在是非常非常敏感的地方，没有哪位鲛人可以轻易让人碰触这里。
　　尤其是陆幽这位元神天赋伴生灵的神游境，天生就该对他人充满防备不安的人。
　　“我刚刚已经让所有人都出去了……”
　　小姑娘凑到她的耳边，带着自认考虑周全的邀功声音，在她水晶一般微颤的鳍耳边响起。
　　来自纯净少女的温热和香甜气息，几乎毫无保留地围绕过来。
　　这是，何等让人沉沦的气息啊。
　　陆幽的胸腔之中，那颗哪怕在激烈的战斗中也会保持仿佛死一般平静的心脏，此刻一点一点地灼热沉闷跳动起来。
　　假若让以往熟悉这位嚣张肆意总督的人看到这一幕，定然觉得天都要塌了，因为此刻这位陆总督脸颊染上了浅浅的粉色，微微咬着嘴唇，坐在桌案后的宽大地毯上。
　　而后，她面对好奇地趴在桌上看向自己的少女，一点点撩开了自己的裙摆。
　　那看上去纤细白皙的，在自然光线下仿佛散发着玉色一样的光芒，而当两腿微微侧着并拢在一起的时候，奇幻的一幕发生了。
　　幽蓝色的光辉笼罩之处，玉色的人类身体变成了幽蓝色的鱼尾。
　　当着闪烁着幽蓝光辉出现的一瞬间，这个殿宇光线不由自主发生了改变，在这短暂地一霎那时间礼化作了深邃幽暗的深海。
　　展开战斗状态的一瞬间，这里已经不由自主被这位神游境暂时同化，化作了最利于她战斗的环境。
　　白鹭望口中发出轻轻的一声呼声，看上去十分惊奇。
　　她看了一眼四周环境，“虽然看上去是在海里，不过完全感觉不到在水里，也能自由说话故意……好神奇啊陆总督！”
　　陆幽笑了一下，“这里虽然还算不上圣人言出法随的领域，不过辩识敌我基本功能还是有的。”
　　“哦哦，那……那，陆小姐，我真的可以摸摸看吗？”
　　事到如今，小姑娘反而有些害羞了。
　　陆幽轻轻哼了一声，“殿下不想的话，我也能马上收起来。”
　　“不要！”
　　被这句话这么一激的小姑娘，当即嘴硬着起来，“我又不是，又不是没有摸过其他女孩子的腿。”
　　陆幽眼睛眯起，“……哦？”
　　低下头正望着水中轻轻摆动鱼尾的白鹭望，完全没察觉到这危险气息，“是我妈妈啦，她生病的时候，有帮她擦过身体。”
　　“哦……”
　　陆幽仿佛在蒸腾大脑中无暇在考虑其他，因为小少女的目光从鱼尾上哪里滑过，她就只觉得哪里仿佛有火焰被点燃。
　　终于，那怯怯的手指轻轻触碰了她的身体，她的鲛人种身躯上最坚硬也是最柔软地地方。
　　想要……
　　想要更多更亲近的。
　　想要更多关于这个人的触碰。
　　陆幽听到自己聪灵魂深处，溢出了一句满足地呻吟，仿佛她从很久很久以前就有着一个深邃黑暗破洞的内心，终于迎来了能够把它填满的人。
　　“咦，这里有一道伤痕哦，伤痕好大……”
　　几乎完美无瑕的鲛人鱼尾一侧，却有一道成人巴掌长的伤痕，哪怕是痊愈后至今也仍然留下可怖的痕迹。
　　短暂地接触一触后很快分离，她尚且还在梦幻一般的满足感中，那人却毫无感觉地，疑惑地看向她。
　　陆幽口中轻轻呼出一口有些灼热地气息，试图让自己的声音一如往常。
　　“啊，这个啊……是很久以前受的伤了。”
　　陆幽的语气轻描淡写，“那时候才刚刚接触修行，很容易就相信别人，结果被义正言辞出卖了，还口口声声说为了大局为了更多人的利益，牺牲我是必须的。”
　　白鹭望心疼地碰了碰那处伤痕，“还疼吗？”
　　“殿下真傻，再怎么痛的伤过了这么长的时间，哪怕曾经再痛我都快忘了。”
　　甚至只要收回这战斗形态的鲛人种身躯，她身上都不再会找得到那一道伤口。
　　“殿下。”陆幽温柔的执起少女的双手，“以后如果有拿什么大义想要让你牺牲的人，他们说的这种话你千万千万不要信。”
　　她说，“因为世界上不可能有比殿下更重要的大义。”
　　小少女不认同了，“你和姜小姐他们都觉得我傻乎乎的，其实我才不傻呢，最傻的明明是陆幽你！”
　　这是她第一次，在陆幽面前没有称她陆总督。
　　她直白又自然地，叫她陆幽。
　　“哦？”
　　陆幽也不反驳，只笑着看她。
　　“你明明被别人那样骗过，现在还这样相信我。”
　　小少女的语气都低落下去，“刚刚看了那鱼尾上的伤后，我才反应过来，尾巴对你来说是最最重要的地方吧……”
　　“我不会怕。”
　　陆幽说，“殿下又不会骗我。”
　　小少女忽而抬头，定定地看了她片刻。
　　“陆幽真是笨蛋。”
　　她这么说着。
　　声音明明是在抱怨，却满满都是属于小孩子别扭的温柔。

第41章 喜欢萝莉有什么错！
　　虽然为了神之子的信息保密考虑，普通人基本看不到大夏这次的望舒殿下基本力测验，不过网络上关于这次测验的各种猜测和讨论，还是轰轰烈烈得很。
　　一个本来打算在这两天发新歌的当红偶像小生，迅速地往后调整了自己的发歌时间。
　　一大早上，这位偶像明星的经纪人就一脸晦气地进了公司，直到进了只有偶像明星在的化妆室，才敢小声抱怨一两句。
　　“真是倒霉，帝国礼部方面到底怎么是想的，偏偏这个时候基本力测试啊。”
　　原本准备好的宣传，已经求好的人情，现在不得不一切延后。
　　拿着手机正在点得兴致勃勃的当红偶像，闻言头也不回地反驳道：“只要神之子殿下回京就必然要举行检测的，明明是公司方面考虑不周。”
　　经纪人看他一脸无所谓的模样，差点气笑，“你的新歌你倒是一点都不关心。”
　　“也不只是我一个人新歌延后了嘛，张定宇张影帝他们那部电影，明明早就定好开机时间在这两天了，现在还不是往后推。”
　　这位当红偶像笑眯眯地把手机递到经纪人面前，“别生气啦，与其生气不如来投个票！”
　　“投票？”
　　“望舒殿下的二设形象创作！是民间和礼部官方联动的重要大赛，可是现在关于殿下的二设属性有了分歧，一群nt非认为望舒殿下属性是软萌弱气萝莉！！”
　　“嘁！从殿下的尊号就看得出来嘛，应该像是望舒月神一样清冷！”
　　“啊，是清冷冰山美少女，我死了我死了！”
　　“陈哥你赶紧给我投个票，我快讯小号在忙着在和这群nt互喷呢！”
　　逼逼了一堆，却发现自己的经纪人纹丝不动。
　　“……陈哥？”
　　经纪人摘下眼镜，冷笑一声。
　　“那抱歉了，我已经登了我所有小号并发动我身边亲朋好友，投了望舒殿下二设软萌萝莉的票！”
　　“脑瘫？我看你才是脑瘫？！”
　　当红明星愣住了，半天才吐出一句，“……萝莉控变态！”
　　“胡说八道，男人喜欢萝莉有什么错啊！！！”
　　整个大夏，现如今对这位横空而出的望舒殿下，哪怕利益为此有些受损的人，其实内心深处也大多对她充满了好感。
　　……………………………………
　　在礼部的的安排之下，这天的基本力检测在如常举行，而整个热闹至极的网络上，除了这件事也再见不到讨论其他。
　　“这位殿下的基本力，我猜应该有百分之五六十左右吧。”
　　“南洲克伦威尔帝国的那位晨曦殿下，我记得检测的时候是六十多。”
　　“北洲的光辉殿下，好像也是六十出头。”
　　“几位神之子中高一点的也就是中洲大夏帝国的清徽殿下吧，破了七十。”
　　“大夏运气不会那么好的啦，有了个清徽殿下就是上天保佑了，现在怎么可能还能多一个再次破70的神之子。”
　　“我发觉了，雍狗真就真不愧是雍狗，阴阳怪气带节奏永远是你们最强啊，啧啧。”
　　网络上热议纷纷，而白鹭望一大早就气定神闲地起床，在礼部的周到接应下，去了有特殊检测装置的皇家研究院。
　　今天不止有姜小姐他们陪着，就连进京以后十分忙碌的陆幽，今天也提前空出时间过来。
　　陆幽笑着安慰她，“殿下不必太过于紧张，基本力检测只是更好的为您调整仪式，更高效节能的使用自己的力量。”
　　无论结果如何，白鹭望都会是帝国尊贵的神之子殿下，最多坊间舆论上会有点议论，但那只是无关紧要的小事罢了。
　　白鹭望倒是不怎么紧张，她此刻充满了开挂的安心感。
　　拥有SR级临时幸运加成技能的她，到时候混一个及格问题应该不大。
　　不过太高应该也不太可能，毕竟《少女的祈祷》加成的只是临时BUFF，过了那几秒钟就会失效。
　　而且，它的技能激活时间是不定的。
　　当然，哪怕检测结果是一般般甚至垫底也没事，就像是陆幽所说的一样。
　　反正大夏也不会把她退货ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
　　开挂＋走后门，就是这么爽到！
　　帝国皇家研究院的基本力检测区很大，分为一个个不同的隔绝房间，每个小房间里都是不同的检测项目。
　　礼部的官员为她温声解释，“殿下，按理来说，每个人的运气基本都在百分之五十左右上下浮动，而且普通人的运气起伏不定一生多有变化，而神之子殿下们则的幸运则尤为不同。”
　　“神之子的幸运不仅仅高出普通人，不仅仅可以影响畸变失控者，更是几乎完全恒定，可以用准确的数值来判定。”
　　“比如……”他想了下，“比如南洲的那位光辉殿下基本力数值是六十二，而他救赎失控者的成功率，就是百分之62。”
　　“一般的检测仪器当然无法检测神之子们的基本力，皇家研究院的所有仪器都是特制的，温和安全又准确，请您放心。”
　　白鹭望听得有些入神，而后乖乖点头。
　　测试的项目，有在装满各种小球的不透光箱子里，找到唯一做了标记的小球。
　　有只轻需轻触一下，就要猜出被覆盖在几重遮蔽下的数字。
　　有在无数扑克牌中随意抽取几张相加后，得到的点球为早就选定好的点球，等等等等。
　　当然，最后还需要用特殊的检测机器检测，以做最后的互相印证。
　　姜苏穆云龙周追和陆幽站在一旁，目光都放在了白鹭望身上。
　　陆幽刚刚虽然才安慰人不必太过于担心，但现在反而是她自己紧张了起来。
　　若这次检测结果不太如意的话，也不知道外面的舆论会怎样的沸反盈天，而目前看起来还算安分的另一位殿下的追随者们，到时候说不定也会蠢蠢欲动……
　　姜苏他们心中同样忧虑，不过是为了安定殿下的心，这才脸上一副不动如山的样子。
　　而在这样几乎万众瞩目的时候，白鹭望伸出手，摸向了那个不透光的黑箱。

第42章 望望，人类希望的望
　　当白鹭望伸手摸向那个箱子的时候，耳边熟悉的呓语声并未响起。
　　她愣了一下，金手指失效了？
　　今天还不会连垫底成绩都拿不到了吧？
　　怔然片刻后，白鹭望反应了过来。
　　SR级人物卡的技能是临时幸运加成BUFF，虽然时间很短但耐不住它的幸运值多的夸张。
　　但是这一技能的触发，也是有前提条件的。
　　【只要祈求的必然得到回应，只要渴望的必然给予满足，只要喜欢的必然奉于手上。】
　　也就是说想要得到回应必须为之祈祷，想要得到满足必然要为之渴望。
　　但白鹭望其实一直非常清楚，她其实从本质上来说，其实一直是个情绪寡淡的人。
　　旁人所见她身上的温柔体贴与宽容，其实完全是因为她少有真正在意的事，所以什么都可以退让，什么都可以宽恕。
　　妈妈曾经摇着大大地脑袋，说自己这样好像不大行。
　　白鹭望抬头看向了姜小姐他们，看到他们虽然默默看向这边，脸上都是勉强露出的平静。
　　而这种勉强为之的平静，随着白鹭望手上动作的停顿，几乎快要维持不住了。
　　白鹭望对他们露出一个微笑，而后回过头。
　　这是自己在这个世界找到的同伴，是【玩家】为自己这个纸片人氪到的高星级人物卡。
　　假如说自己在这个世界有什么羁绊故事的话，一定就是他们了。
　　那么，回应我的祈祷吧。
　　那么，满足我的渴望吧。
　　那么，把喜欢的奉于我的手上吧。
　　这些，都是我再真切不过的愿望了。
　　下一秒，那神秘的呓语声响起。
　　【您触发了SR人物卡〈少女的祈祷〉幸运加成技能】
　　【您受到了临时加护：幸运+88888】
　　白鹭望：绝了，这游戏是心控的吗？
　　神级buff的加成之下，白鹭望手中随意抓中了一个小球。
　　而在这一瞬间，有着看不见地因果线再次被拨动，已经达成的【果】强行借着这幸运加成，回朔到一切的源头并改变了这初始的【因】。
　　而在宇宙星空之上的无限高处，原本平静的星海早已经变得混乱，而原本居于此处陷入沉睡的血瞳邪神，现在已经现如今疯狂又扭曲的境地。
　　在吞噬了周遭的几颗伪装为星球的怪物后，祂拖曳这长长的犹如星云一般尾巴，在这片星海漫无目的游荡着。
　　周围的怪物都早就躲在了黑暗的星海边缘，哪怕疯狂如祂们，也畏惧于这样的血瞳怪物。
　　而这一天这一刻，星海中漫无目的游荡地邪神停了下来。
　　祂周身的触手激动地竖起向四周，身后巨大星云一般的尾巴开始疯狂又兴奋扫荡着周围星球，激起无数宇宙尘埃。
　　祂疯狂地摆动着自己的触手，没有口器的身体却向宇宙星海散发出尖锐而兴奋的声音。
　　那是，只有怪物们才能听懂的亵渎之音。
　　【呜……望……】
　　【呜哇……望望……】
　　【望望……都给……望望……】
　　【……全给望望……】
　　皇家研究院中，受到幸运加护的白鹭望张开手指，露出了手中的小球。
　　小球上面标注着一个十字。
　　这一瞬间的研究所里，仿佛听得到所有人一瞬间放松下来的轻轻呼气。
　　礼部官员当即双手持礼，“殿下，第一个项目已经成功达成了。”
　　白鹭望拿到了垫底成绩后心满意足，接下来的各种项目就只想划水，但是情况偏偏不如祂所愿。
　　接下来每一次测试项目，那呓语声都接连不断响起，原本短暂的幸运buff被续了又续。
　　于是最后十个项目全部测完，而结果全都是百分之百达成后，在场测试的研究人员已经开始为自己疯狂掐人中了。
　　就连帝国皇储听闻这前所未有的事件，也第一时间从她镇守的东宫赶过来，现场一片吵闹混乱。
　　“到底是怎么回事，从来没有过这种测试结果……百分之百的基本力，怎么可能？？？”
　　“我眼花了吗？？？大家，我们这是要见证历史了吗？？？”
　　“这是前所未有的数据……人类未来兴亡的希望就在望舒殿下身上了！”
　　“我看到了，笼罩在这个世界的黑暗阴影，我们这一辈人一定可以解决……呜，望舒殿下！！！”
　　甚至有几位白发苍苍的研究员，差点就当场抱着白鹭望痛哭了出来，还好被追随者们及时拦下。
　　刚刚赶过来的皇储轻咳一声，“肃静，这像什么样子。”
　　现场狂热的气氛稍微降温下来一点后，皇储有条不紊地开始指挥任命。
　　“最后一项测试正常进行，迅速准备。”
　　最后才对一脸懵的小姑娘温言道：“殿下不要有太多压力，最后一项测试结束后，您就可以回去休息了。”
　　白鹭望点头，正想问问看最后一项测试是啥，就有人把她带到一处宽阔的通道前。
　　“殿下，这里面都是数百年来人类观想出的数十幅不同神明画像，只要抱着虔诚之心安全走出走廊，就算是达成目标了。”
　　明明以前姜小姐和她说自从八百年前那天神明幻影降临，此后人类就再没有见过神明，姜小姐还说当时没有人能够画下那位神明的真正画像。
　　所以这些都是啥？
　　然而测试已经开始，白鹭望只能压下心中好奇，踏入这个宽阔走廊。
　　走廊两边绘有一幅幅巨大的画像，而画像之上却是一个个可怕狰狞的闭着眼怪物，祂们无一不散发着污秽扭曲的神性力量，仿佛只直视一眼就会让人疯狂。
　　白鹭望倒是没什么感觉，一路走马观花仿佛观光。
　　但当她没走几步的时候，某座画像上有冰蓝色光辉缓缓流转，这画像上那怪物一般的神睁开了眼睛。
　　这光辉仿佛闹钟，一幅幅原本闭眼沉睡的画像上光芒流转，一个个恐怖的神明或者怪物，睁开了祂们的眼。
　　而这时候笼罩着整个白玉京的天河阵法，在这一瞬间更是疯狂膨胀扭曲，几乎快要被涨破。
　　八百年后，这个世界的神明们，似乎再次苏醒了。

第43章 诸神也为她瞩目
　　庞大得犹如一个王国的白玉京，在这一刻几乎是地动山摇一般震动了几下。
　　天空之中原本普通人不得见的圣级天河阵图，此刻显现于虚空之中，那密密麻麻纠缠结绕在一起地无数符文锁链剧烈膨胀又扭曲，仿佛有看不到的怪物想要从这镇压下逃出。
　　就要这天河阵图撑不住快要被这鼓胀的力量崩裂之时，平时默默无声拱卫着白玉京的四座府城微微一震。
　　假如此刻，有人俯瞰这庞大得几乎无边无际的大夏疆域上空的话，会发现有四道华光迅速穿越连接大夏七个军区大郡，而后又有细小光辉弥漫而出，从七大郡快速扩散向大夏帝国其余二十九郡。
　　不过短短片刻功夫，原本只是笼罩着白玉京一城的天河阵图笼就罩了整个大夏，借着向整个帝国三十六郡一百零八府大地的卸力后，这才堪堪承受住那阵图之中疯狂膨胀的力量。
　　整个大夏帝国的国民这一刻都莫名抬头，抬头望着天空之上，这他们原本可能一辈子都发现不了的天河大阵。
　　“到底，发生了什么？”
　　这根本不可能掩盖下来的狂暴动静，迅速吸引了其他帝国们的注意力，在搞清楚状况之前，这些帝国掌权人第一时间谨慎地，选择开启了帝国安全警戒等级。
　　“大夏，发生了什么？”
　　而在大夏帝国皇家研究院中，走廊之外能望见这一幕的人几乎都目瞪口呆，哪怕是向来冷静持重的皇储殿下，此刻也微微张开了嘴唇。
　　那几乎是没有人想象得到的不可思议画面。
　　冰蓝色、鲜红色、银白色、深青色、金黄色……无数种明明看上去如此光辉神圣，却偏偏带着扭曲疯狂魔性力量的光辉，缓缓流淌而出。
　　因为普通人对这走廊，哪怕是不进入也几乎没有抵抗之力的缘故，走廊外面等候观望的只有皇储和她的禁卫们，陆总督和追随者们。
　　望舒殿下的追随者第一时间反应过来，姜苏全身猛然射出无数白骨之刃，然而这些攻击却在靠近那走廊的时候，几乎犹如水滴汇入大海，消失得毫无踪迹。
　　“没用的，这个走廊已经被这【域】彻底同化，那里已经是另外一个世界，无论再怎么坚不可摧的攻击都无法抵达另外一个世界。”
　　皇储轻轻拦住了姜苏陆幽他们，她宽大袍袖下的手腕看上去十分纤细，却轻而易举拦住了他们。
　　“当然，我并不是让你们对望舒殿下见死不救……但你们仔细看一下，望舒殿下现在应该没有危险。”
　　皇储本就苍白的面容此刻更是惨白如纸，唇角也缓缓溢出一缕血迹，她迅速擦去，目光望向那原本是诸神回廊的地方。
　　黑暗的走廊化为了无边无际的晦暗深海，遥远的深海似乎有隐隐绰绰的崩塌腐朽宫殿，而在这些深邃的黑暗中，却有更怪异恐怖的光芒接连亮起。
　　仿佛有无数恐怖的怪物们潜伏在这黑暗之中，祂们原本该望向星空的目光，此刻却虎视眈眈地全盯向了这小小的走廊。
　　这当然是绝对恐怖的场景，但是，最开始时候唤醒了众神的那一缕缕光辉，这些原本水火不容的光芒，此刻却缓缓汇聚在一起，眷恋一般缠绕在那少女身边。
　　此刻，这充满了不可思议大恐怖的怪异世界，好像变成了普通的潜水区，而这一缕缕光辉，则只是少女身边亲昵游曳着的游鱼。
　　假如，外场的人不知道这一道道光辉的主人是谁的话。
　　这个世界，可以说有神明，也可以说没有神明。
　　自从八百年前的神降日后，这个世界就已经被神明污染变得扭曲，人类无比恐惧着神明，而在这无比恐惧同时，也无比崇拜着神明。
　　扭曲且疯狂地恐惧和崇拜，这本就是人类灵魂深处面对神明无法根除的畸变。
　　这数百年来，有关神明的种种正教邪教层出不穷，而曾经直视过神明幻影降临没马上发疯的人，在彻底发疯之前也试图绘下神明的模样，却总是无法成功。
　　就好像是一粒尘埃试图描述看到的宇宙，这种盲人摸象管中窥豹的勉强绘画，画笔之下的早已经不是神明，只是他们能勉强理解到的一点点点神明模样。
　　但仅仅是这样不完整的神明也仍旧有着不可思议的威能，这个世界最大最正统的教会旧日教会，更是为这些不同的神明描绘了种种伟大权能。
　　司掌黑夜与神秘的神明
　　司掌惩罚与太阳的神明。
　　司掌冰霜与天灾的神明。
　　司掌厄运与祝福的神明。
　　等等。
　　这数十位恐怖神明，假如出现在世界让任何一个角落，可能就会马上迎来无数混乱且狂热的血祭事件。
　　而现在，祂们却近乎安静无声的，把庞大的身影藏匿在无边无际的黑暗中，只留下静默的目光缓缓凝望着这里。
　　原本只是为了检测神之子是否受着神明们宠爱，是否能安全度过这诸神回廊的检测项目，这一刻却真的有诸神回应了人类的呼唤。
　　在这倒塌崩塌的海底宫殿中，诸神都为这个少女而醒来，为她注目为她停留。
　　引发了这不可思议又宏伟浩瀚奇迹场景的少女，却有些呆呆地看着这一切。
　　她看着这黑漆漆的地方，看着这黑夜中一个个亮起来的红灯泡，有些害怕的瑟缩了下肩膀。
　　“测试已经结束了吗？”
　　“能……能让我出去吗……”
　　她有些不太理解眼前发生的一切，还以为这是所有神之子在测试时候都会遇到的画面。
　　她还傻乎乎猜测，难不成是想用这个让人有些小害怕的场景，来测试神之子的勇气？
　　话音刚落，原本已经化为了了无边无海底世界的走廊，缓缓恢复到了原本的走廊模样，而挂在墙上的一幅幅神明画像也重新闭上了眼睛。
　　一切仿佛一场梦境。
　　白鹭望提着裙子端庄地走出去，心情甚好地问道：“我这算是测试通过了吗？”
　　回应她的，是所有人呆若木鸡的脸。

第44章 望天帝，不差✓
　　那天的场景格外的混乱，哪怕在皇储殿下的临场镇压之下，所有人也呆愣又茫然。
　　没看到走廊里发生情况的研究员们和官员们，几乎被这位望舒殿下的百分之百基本力震撼得陷入狂喜，一副“噫我中了”的心态。
　　什么数值不重要都是骗鬼的，都是用来安慰神之子殿下的鬼话！
　　哪怕只是多了一个数字，也代表着神之子殿下救赎率的成功率+1，代表着这世上又有一位畸变失控修士超凡者能获救。。
　　代表着有数百万甚至更多的人不受失控修士的威胁，代表着这些战士又可以与威胁人类生存的大魔怪异们战斗上数十年。
　　百分之百这是什么概念，这代表同样的条件下这位殿下几乎只一个人，就比得上某些帝国的两位神之子。
　　噫……大夏中了！
　　而亲眼见证了走廊中那不可思议一幕的人，则是陷入惊愕沉默中。
　　神明这两个字，对这个世界而言太沉重也太超出规格，哪怕只是浮现在心头，也有一种面对茫茫宇宙一样的无力感。
　　虽然旧日教会诞生了八百多年，天天宣传着诸神如何伟大如何全能，但皇储姜苏她们这种人，原本是不信神迹还遗留在这个世界的。
　　怎么可能会有巨龙，有兴趣长久地去注视一只蝼蚁呢？
　　八百年前那次神降还能用偶然来解释的话，而今天这诸神注目的一幕，几乎是明晃晃地告诉他们，诸神一直沉睡于此世，从未离开过。
　　所有人对此都不由头皮发麻。
　　见证了那一幕的人，他们默契地没有对白鹭望提起这件事半个字，尤其是皇储殿下。
　　她温和地鼓励赞赏了小少女今天的一切，还说如果有什么需求的话尽管说出来，帝国将尽一切力量满足她。
　　白鹭望都乖乖点头。
　　一路坐车从皇家研究院返回皇宫的时候，白鹭望不用抬头就看见了那遮天蔽日地，由无数密密麻麻符文链条组成的庞大阵图。
　　而她的车队前后左右，原本就防卫紧密的护卫队，现在更是里三层外三层都是士兵，更有白玉京中供职于帝国的修行者队伍被临时征召过来。
　　这些修士驾驭着华光在车队必经之路上来回检查巡视，一旦发现有一点点不对劲的人，他们立马下手，而后交给白玉京守军看守羁押。
　　整个白玉京，好像仍然有些未平息下来的混乱焦灼感。
　　白鹭望有些好奇，“姜小姐，白玉京这样乱糟糟的，是发生了恐怖分子袭击事件？”
　　如果说是几大国开战，战火也不会这么快蔓延到白玉京。
　　开车的周追，副驾的穆云龙，后座的姜苏听到这个问题，不约而同露出了复杂的神情，
　　“啊这……”
　　该怎么说呢，这个导致了白玉京被“恐怖分子”袭击的罪魁祸首，好像就是殿下您了。
　　好在白鹭望也并不纠结于这个问题，她此刻心中装着的是其他事情。
　　低下头，有些不好意思地对了对自己的食指，“那个……”
　　鼓起勇气面对羞耻，“那个，我这次的测试结果，应该算是还可以吧？”
　　殿下，如果您这种测试结果都只能说还可以的话，那么全世界两千八百多亿人类，全都可以原地自杀了。
　　姜苏轻咳一声，神情正经，“殿下，您这次的测试结果非常优秀，甚至可以说冠绝于所有神之子之上。”
　　白鹭望轻轻舒了口气，“这样的话，这样的我我应该有资格，可以挽救黄龙府贫民窟所有人了吧？”
　　这话让车中三人愣了一下，随即陷入了沉默。
　　他们三位追随者都出自黄龙府贫民窟，都无比希望贫民窟所有人能够被拯救，无比希望世界上根本没有贫民窟这种存在。
　　但与此同时，他们更希望殿下能够忘记黄龙山贫民窟。
　　他们的殿下是天上的月是无暇的雪，那短暂的流落贫民窟时光，只会让她身上蒙上污点，让她被有心人找到攻击和诋毁之处。
　　只要有利益争端的地方，就阻止不了人类为了展开残酷的斗争。
　　而在这个不断在下坠的世界，最残酷的斗争是国与国之间的斗争，也是神之子与神之子之间的斗争。
　　他们以前拼命想让殿下忘记的事情，殿下却一直记在心中。
　　白鹭望低声道：“在贫民窟的时候我就一直在想这件事情，但是那个时候的我什么都还不懂……而刚刚皇储殿下说，可以满足我的大部分需求。”
　　“所以我觉得，这件事我可以去做了。”
　　姜苏握住了小姑娘的手，“无论殿下想要做什么，我……我们都会是殿下手中披荆斩棘的剑。”
　　周追也迅速道：“只要是殿下的话，一定可以做得到！”
　　发觉已经没啥好说的穆云龙，只能摸摸自己下巴，“我也是这样想的。”
　　这件事在今天以前的话，当然很有难度。
　　事实上在这个人口出生率越发下降，而生产力日益上升的世界，世界各国都不愿意搞什么贫民窟，他们每年都在鼓励生育。
　　海中的大魔和陆地上的怪异，时时刻刻都在威胁人类的存续，各国都缺修士却得不得了，而人口的增长意味着适合修行的人增加。
　　但是，畸变失控修士留下的魔化辐射，让所有贫民窟幸存者都变成了不得不隔离的污染源，只有神之子的救赎或者特制的压制符文道具，可以有效隔离幸存者体内的的诱导性畸变辐射。
　　压制符文道具造价不算便宜，大夏再怎么豪奢也不可能拨出几万符文道具，给这些没有多余价值的人使用。
　　但是今天殿下测试过后，自然一切都有不同。
　　白鹭望看向窗外，声音里仿佛也带着释然的叹息。
　　黄龙府贫民窟会消失，其他贫民窟或许也有可能消失，或许她可以稍微大胆一点去畅想一下。
　　———那真正奇迹的世界是怎样的风景。
　　这样假如未来真的有一天，自己能够重新遇到妈妈。
　　也可以得意地朝她哼哼。
　　哪怕离开妈妈，我也能做得不差呢。

第45章 当我登临神圣时
　　关于大夏圣级阵图暴动的事，几乎在短短几个小时之间就登上了快讯热搜，毕竟这件事实在是太过于耸人听闻。
　　白天时候，从能量卫星上拍摄到的照片可以看得出来，几乎整个大夏庞大的疆域，都被天河阵图密密麻麻地符文锁链笼罩。
　　永远在搞事第一线的大雍帝国天文中心官方快讯号，第一时间公布了一段印象。
　　画面之中清晰展现出来的，是庞大星球之上大夏帝国的疆域，这哪怕在星空视角中也范围不小的大地原本平静一如往常。
　　而在视频五六秒钟后在白玉京方向，却有耀眼符文光斑猛然爆发，仿佛有某种可怕至极怪物想要挣脱束缚，阵图则在拼命镇压它。
　　光斑几乎只是挣扎了短短一瞬时间，就猛然点亮了大夏帝国七大郡，而后这符文之光从七大郡快速蔓延向整个帝国。
　　天河法阵借着整个大夏帝国大地与冥冥之中某种力量，这才堪堪和那疯狂膨胀逃窜的力量姑且僵持下来。
　　好像让人听得见咔嚓作响的僵持持续了大概一两分钟左右，而后那诡异力量迅速平息下去，而留在大夏帝国上空的天河法阵，又过了大概十分钟左右才缓缓收敛平息下去。
　　这可怕至极的视频，几乎第一时间引爆了全世界人地热议。
　　“卧槽这是啥情况，大雍大昭联合对大夏开战了？！？”
　　“楼上脑瘫？那里可是夏国防御犹如天上城的白玉京，大雍大昭能在那里突袭的话直接就斩首大夏了，还用得上开战？？？”
　　“别大夏一有什么事就推给人家雍昭好吗，我们索兰嘉帝国都为他俩觉得冤枉╮（╯＿╰）╭”
　　“别吵吵了，大夏这到底什么情况啊，视频里这情况也太可怕了，天河法阵要是撑不住的话好像就要分分钟灭国……”
　　“干里娘的夏国居然藏得这么深，之前不是说天河法阵只是白玉京的防护法阵吗……我还傻乎乎的信了！”
　　“中洲那个怪物房，三大帝国哪个不是藏了一手的底牌，真信了那你也真就是傻白甜了(ಡωಡ)”
　　“你们不要跑题啊，这次视频里这种扭曲又可怕力量，简直好像是神明降临了一样！”
　　“别瞎吹了，真要神明降临的话全世界都得再疯一次。”
　　“那个，不知道你们有没有察觉到一个事情，这次事件发生的时间和大夏望舒殿下检测基本力的时间，基本一致……”
　　“卧槽你们自己去放大视频并对比白玉京地图，符文最开始爆发的地方，好像就是大夏帝国皇家研究院附近的位置……”
　　“卧槽我望舒殿下……”
　　“卧槽……”
　　评论区中一片卧槽的声音之下，望舒这两个字再次被顶上了快讯热搜。
　　心明眼亮的当然不仅仅是各国网友，只要能稍微对比一下视频和真实地图，就能看得出光斑风暴最先开始爆发的地方，的确就是在大夏皇家研究院附近。
　　时间一致地点一致，再没有比这更巧合的事情了。
　　大夏帝国对此保持着高度沉默。
　　鉴于上次大夏帝国这么沉默，是隐瞒了望舒殿下的到来，这次网友们对大夏的沉默高度嘲讽，并开始展开了自己的各种猜测。
　　有猜测大夏在搞什么特殊武器的，有猜测大雍大昭两国在大夏投放武器的，有猜测有圣人诞生于大夏地，甚至有人开玩笑猜测是望舒殿下引来了神明的垂眸。
　　而在这个全世界都沸反盈天的时候，大夏帝国皇家研究院这个一切漩涡的原点，此刻几乎所有人都被撤离此处。
　　而大夏的帝国皇储殿下，却在这个空荡荡的地方一个人静默地，望着那个光线昏暗的诸神回廊。
　　她沉顿片刻，向前踏步，踏入了这个让人仅仅是闻名就能生畏的恐怖之地。
　　刚刚踏进这里的一瞬间，就仿佛有无数高山密密麻麻砸了过来，恐怖的压力能让踏入这里的普通人化为血气瞬间蒸腾消失。
　　越是强大的人，在这里就会激发越发恐怖的压力，越是向前就会遇到越发可怕的阻力。
　　这里是验证神之子们是否受到神的地方，也是非神之子们地噩梦之地，神明们厌恶着一切污秽不洁的人类进入此地，打扰祂们的安宁。
　　但是对此，大夏皇储对此全都面不改色接下。
　　她从八岁开始，就把以非神之子的身份走出这道诸神回廊作为自己的修行目标。
　　而在十年前她终于毫发无损走出这条诸神回廊，之时那一瞬间的痛快与自信，几乎让她觉得自己可以做到父母曾经对自己的期望。
　　那时候的她甚至觉得，只要人类这样无止境地努力下去，或许总有一天可以比肩神明。
　　可以，彻底改变这个黑暗扭曲世界的命运。
　　但是今天那发生的一幕，却把她曾经的幻想毫不留情打碎。
　　“诸神甚至并没有真正归来，只是祂们地一道道幻影而已……”大夏皇储这么低声自语。
　　而且因为某种原因，祂们似乎还特意压制自己幻影投映于此的力量。
　　皇储原本以为，诸神哪怕只是一道他观想后留下模糊的画像，都足以变成凡人的天灾，但直到现在她才真正真切地明白。
　　人类，原来和神明有着这么巨大的差距。
　　【当我登临神圣时，不许诸神观世音】
　　心中想起父亲为自己取名时候对自己的期望，陆观音不由低低一笑。
　　她抬起头，仍然以那副如山之巍巍般的庄重姿态走出了这里。
　　虽然今天遇到的事情的确让人沮丧，但陆观音并不绝望。
　　人类与诸神的确差距巨大，但至少比起八百年前来说，他们已经走出了属于自己的很远的一段路。
　　只要永不停下自己的脚步，人类就算始终无法主宰自己的命运，也可以以不那么丑陋的姿态死去。
　　而且，现如今的人类比起八百年前，更多了一位望舒殿下。
　　“传令下去。”
　　陆观音站定。
　　“召开皇室新闻发布会，通告今天发生的一切。”

第46章 搞个大新闻
　　上午时候帝国皇家新闻处快讯账号，才发布了关于望舒殿下的基本力检测预告，到了下午时候，这个非大事基本不发快讯的账号，再次有了动作。
　　“今天下午14点整，大夏帝国皇室，将对望舒殿下今天在皇家研究院的测试结果，举行一次新闻问答会。”
　　有人还在嘲讽圣级天河法阵暴动这么大的事情不管，居然先用望舒殿下来转移目光，真不要脸。
　　而后评论里许多人就已经反应过来，这么大的事情转移视线这一招根本没用，但是，或许大夏的这个举动正是承认了，这次天河阵图暴动事件和望舒殿下有关。
　　随着大夏帝国开始不再沉默，有关于此的热议简直像是火山下的涌动的岩浆，再次迅速开始蒸腾而上。
　　而在这条快讯发布之前，从东宫发布出去的一条条任命就迅速吸流传向全国。
　　帝国二级警戒等级，悄然开启。
　　七大郡驻军蓄势待发，边境边军默默开始调动。
　　终于，时间缓慢地开始逼近了14点整。
　　这个时候，白鹭望还在看最新新番。
　　啊是的，这个世界的二次元文化发展良好，燃番萌番狗粮番基番甚至百合番一应俱全。
　　白鹭望随便点开一个特摄系动漫，看着真实投影下的主角变身打怪，兴致满满！
　　是完全没见过的超棒新番，爽到！
　　要是能像是以前那样，躺进妈妈巨大的身体里追番，那就更棒啦！
　　小少女双手端着自己的小脑袋，看得认真又沉浸，至于早上测试时候发生的那些事，她压根就没放在心上，只觉得神之子们都经历过这种大场面。
　　而姜小姐穆先生他们回来后，角色自始至终都很平静，可见这并不是什么大事。
　　大概是从前时候的一些经历，她从小就把心态摆得很低，并不觉得自己有什么特殊，也并不觉得自己有什么地方特别值得夸耀。
　　哪怕是到了这个世界，她被那么多人天天围着夸赞，心态也一如往常。
　　以至于早上刚刚打破世界纪录引发诸国动荡，下午时候就能端着肥宅快乐水看新番。
　　姜苏进来的时候，小少女双腿盘在地毯上，大概是看到了什么搞笑桥段，她笑得仰靠在后面沙发上，一只手遮住了自己笑得夸张的笑脸，只露出了自己的一双眼睛。
　　姜苏穆云龙还好，周追却看得脚步一顿。
　　无论看到这双眼睛多少次，他都总是难以抑制地，为这双眼睛失神。
　　太过于干净太过于纯粹，根本不像是这个世界能够孕育而出的人类，仿佛是天上神明才能有的色彩。
　　白鹭望侧过头，看到他们进来就朝他们轻轻挥手，脸上带着轻快的笑意。
　　“快来快来，《太古战士》这一话正好快要放完啦！”
　　姜苏他们也笑着走过来，一一跪坐在地毯上白鹭望身边。
　　过了几分钟后等这一话播放结束，姜苏才说道：“殿下，帝国皇室那边的新闻处等下要召开新闻问答会。”
　　和白鹭望无关的事情，姜小姐是基本不会用来打扰自己的。
　　白鹭望想了一下，“问答会……和我有关？”
　　姜小姐点头。
　　“大概是什么时间？”
　　“14点整。”
　　“啊，正好时间快到了。”
　　白鹭望退出立体投影的看番模式，点开了新闻频道。
　　投影之中的皇室新闻对外问答室中，面容秀丽的新闻问答人站于台上，台下尽是各国常驻大夏的新闻媒体人，以及各国外交官员们。
　　新闻问答还没开始，白鹭望就看到投影画面上窜过去好多弹幕。
　　“大夏帝国铁血颜控辣～”
　　“这几年的皇室新闻问答人，一个比一个漂亮！”
　　“黛酱妈妈爱你～”
　　14：00，新闻问答正式开始。
　　这次新闻问答会在白鹭望看来，哪怕现如今现场秩序井然，但仍然有一种说不出的焦躁感。
　　还没正式开始提问，台下举手的媒体工作者仿佛举手比赛一般，一个比一个快。
　　问答人是见过大风大浪的人，哪怕她明白接下来要说的事有多么不可思议，也依然面色镇静。
　　“今天召开这场新闻发布会，主要是为了把望舒殿下的基本力检测结果公布出来……万象王国记者，你有什么想问的吗？”
　　第一个点的，是友好的朝贡体系内国家。
　　万象王国记者站起，在他人翻着白眼的目光中，果然问了一个平平无奇的问题。
　　“望舒殿下刚刚结束劳累的测试，不知道身体心情是否康健？”
　　“望舒殿下一切康健，阁下。”
　　既然问答人说了一切康健，那么也就说明望舒殿下今天的测试一切顺利，而且结果还很不错。
　　有了这个基本调，接下来的提问开始越来越直接。
　　“问答人阁下你好，请问望舒殿下今天测试结果如何，大夏是打算现在就公布吗？”
　　“问答人阁下你好，请问望舒殿下今天的测试结果，是高与清徽殿下还是低于清徽殿下，这次测试结果对两位殿下有什么影响吗？”
　　立体投影下白鹭望他们几人犹如坐在台下，亲身参与这场有些激烈的新闻问答会。
　　听到有关自己的八卦，让小少女听得竖起了耳朵。
　　“问答人阁下你好，请问有关今天天河法阵暴动事件，为何会在望舒殿下测试的时候恰好爆发于皇家研究院？”
　　“问答人阁下你好，请问圣级法阵暴动事件，是否和望舒殿下的基本力测试结果有关？”
　　这两个问题，直接引爆了现场气氛。
　　白鹭望听得好笑，“天河法阵我听说可是圣级法阵，是大夏孕育了几百年才得到的圣物，怎么可能会因为我而暴动嘛～”
　　这些记者，真是天天想搞个大新闻。
　　而回过头一看，跪坐在自己身后的几位追随者却脸色严肃，并未露出笑容。
　　而与此同时，台上的新闻问答人也开始了自己的回答。
　　“是的。”她说，“天河法阵暴动事件，的确是由望舒殿下引起。”
　　白鹭望：？？？？？？？
　　你们这是在搞我？？？？

第47章 第三次世界大战？
　　不仅仅是正在焦急等待吃瓜的网友们，就连各国正在现场的记者各各国外架官员们，听到这话都惊了。
　　只要问的问题里陷阱足够多，总会有那么一两个问题是会回答失误的，还是就算问答人回答无缺无漏完美无缺———
　　这些年谁还不是个假新闻了？！
　　他们原本，只是想诈一诈大夏，搞一番大新闻出来。
　　比如大夏对神之子基本力测试结果面有难色避而不答啦，比如天河法阵暴动事件是否是大夏在搞危险武器实验，比如大夏皇储这么多年没出手，是不是因为修行太快不顾根基以至走火入魔。
　　原本以为这些问题就已经够耸人听闻夺人眼球，但谁知道这位皇室新闻问答人，居然对最后两个问题，亲口承认。
　　在呆了一秒钟后，现场的气氛几乎要把问答问答室天花板掀开！
　　“问答人阁下知道自己在说什么吗？？？”
　　“问答人阁下，天河暴动事件那样几乎可以一瞬间灭掉夏国的力量，我大雍帝国的研究员们刚刚对此做出了评估，那至少也是苦厄境以上的力量，甚至——”
　　“甚至圣人的境界也有可能已经触及，你是想说，大夏出了一位圣人了吗？一国重事，你在开什么玩笑？！”
　　“神之子殿下何等尊贵重要大夏难道没有一点觉悟吗？你现在居然说天河暴动事件，这样危险至极的事情是望舒殿下所引发，你们为了转移视线已经开始不择手段了吗？”
　　“神之子殿下因为受到神明眷爱身体异化不大，因此基本成为不了多么强大地修行者超凡者，你们大夏找背锅人也找个像一点的吧？！”
　　甚至有人开始再直播里公然挖墙脚，“望舒殿下在看现场直播吗？如果在看的话请您好好看看大夏的无耻嘴脸吧，我们大昭永远热烈欢迎的归来！”
　　然后他被现场安保人员以妨碍问答会秩序的理由，拖了出去。
　　立体投影里的皇室新闻问答人，面对这种气势汹汹的问询也依旧面色平静。
　　“关于望舒殿下的十项基本具体测试录像数据，我们后续会公布于众。”
　　“我既然代表大夏站在这里发言，那就代表着我在这里的一切言论，都是大夏帝国所认可的。而在这里在这个问答会上，我也可以先透露一点小小的信息……”
　　“那就是，望舒殿下这次十项基本力测试以及最后一项神明眷爱的测试，这位殿下可以说达到了前所未有的百分之一百数值！”
　　“这是自从八百年来从未有过的神之子殿下，是所有人类摆脱注定坠落命运的唯一希望，是大夏将全力以赴守卫的瑰宝！”
　　说到这里的时候，原本语气平缓的问答人也声调逐渐激昂起来，两颊上难以抑制地染上了一些兴奋地粉色。
　　她望了台下彻底陷入目瞪口呆的所有人，说出了自己今天的最后一个发言重点。
　　“因此，我大夏在此刻已经从二级警戒状态快速进入一级备战状态，无论是七大郡还是边防军或者圣级法阵天河都已经蓄势待发！”
　　“我们大夏有向全世界分享望舒殿下荣光的开放胸怀，但是，如果要有人以此对大夏动以刀兵的话，那么我们也毫不畏惧！”！！
　　“最后，我大夏皇储殿下私人让我带给天人榜的十位带个话，诸位天人如果有手中刀剑想要出鞘的话……”
　　面容秀丽的问答人说到这里，顿了顿语气，她弯起唇角，露出来绝对自信的笑容。
　　“———那，就请尽管来吧！”
　　这个面向整个世国联一千六百多个国家的新闻问答会，从原视频到片段再到动图gif和视频截图，以最快的速度病毒一般蔓延向全世界。
　　作为现如今全世界当之无愧的第一帝国，大夏平日里无论是皇室还是内阁的一点点动作，都会被其他国家迅速收集而后分析背后的深意。
　　一举一动都引发全世界关注的大夏，现在更是犹如坐在了火山口上，汹涌的热议几乎要把它淹没。
　　在迅速而有条不紊地舆论引导下，大夏现在国内气氛还算稳定，毕竟皇室和内阁联合背书说了，他们大夏的望舒殿下，是一位救赎基本力达到100%的前所未神之子。
　　她是人类至今为止能触碰到的，能让此世人类最接近希望的希望，是任何人任何国家绝不可能拱手于人的瑰宝！
　　为这样的殿下哪怕举国皆兵，他们也热血沸腾得很！
　　原本平日里就颇为自己第一帝国人身份自傲的夏人，现在更是不肯认怂。
　　自问答会结束后，大夏快讯分区板块上最热门的话题前三是 ＃你要战我便战＃ ＃若有战必争先＃ ＃举国之力守卫望舒殿下＃
　　随便点进去一个社交论坛哪怕是ghs种子论坛，现在里面的帖子也全是【为望舒殿下战斗到最后一人！！！】
　　大夏内气氛火热，而国外却是已经几乎快要炸开来了，他们一半在怀疑大夏问答会上言论真假，一半在疯狂着急上火。
　　万一大夏所说是真，那他们现在毫无动作的话，就等于把这唯一能够有可能得到拯救的机会让给他人！
　　他们的帝国他们的皇室，为何还没有半点动作？！！
　　除却大夏以外的快讯国际热搜趋势，此刻排在前三的热搜话题，分别是：
　　＃ 世界大战再次开启？＃
　　＃ 史上第一位救赎力百分百神之子，是真是假？ ＃
　　＃ 望舒殿下是全世界的！！！ ＃
　　各国皇室和内阁政府留言板上，短短时间就分别被刷了上亿条请愿留言。
　　【望舒殿下是属于世界的珍宝，不能把望舒殿下留在大夏魔窟！！！】
　　这样疯狂地舆论，各国政府自然不可能看不见。
　　曾经的世界第一帝国，大雍的皇帝陛下直接接到了本国守夜人的电话。
　　电话那边的帝国至圣先师林圣象，语气平淡。
　　“陛下，我此去大夏无论输赢，都请您做好准备吧。”
　　“……什么准备？”
　　“第三次世界大战。”

第48章 我也可以是您的剑
　　这个世界的修行从八百年前的大灾变中诞生，天生就带着邪恶扭曲的污秽，越是天赋强大的修行者超凡者就越有畸变失控的危险。
　　但陆观音似乎是个意外。
　　自她六岁开始修行以后一路高歌猛进，一路走来绝无敌手，无论面对何种强大的敌手也总能摧枯拉朽地击溃。
　　而且自从修行至今她也永远像是一座巍峨高山，没有过失败的迹象，没有过失控的的先兆。
　　“八百年一出的绝代天骄，呵……”
　　大雍帝国的这个小院子里，青衫的中年人一脸杂乱胡须，他背对着院门坐于院中面对着一池清水，手指轻抚着膝上已经有了断剑。
　　本该锋锐无匹的长剑，此刻却锈迹斑斑，而且从中断裂。
　　大昭帝国的修行世家曾经的第一天才晏重嘉，在陆观音声名鹊起之前，他也曾经是名扬天下的年轻一代第一天骄。
　　但在六年前那一天他一朝落败，从此以后就成为了那个女人光速崛起的垫脚石。
　　从意气飞扬的青年天骄再到沧桑落魄的中年落魄人，不过六年而已。
　　“不过六年，不过六年而已。”
　　“不知不觉，也养这锈剑已经六年了。”
　　他悠悠然起身，以手中锈剑刮去了脸上杂乱的胡须，又重新扎好了自己的及肩长发。
　　用剑快二十五年的人，哪怕用剑为自己剃须，也有行云流水一般的优美。
　　听到院中有起身的动静，门外立即传来恭敬的声音。
　　虽然晏家曾经的第一人沉寂了六年，但晏家对他从来都是饱含期望的，什么下人折辱的烂俗桥段根本不可能发生在他身上。
　　“重嘉大人？”
　　“天人十人，有几人应战了？”
　　天人，是指这数千亿人类中独独出现的十位苦厄境，他们即将对这世间最神圣的境界发起冲锋，也同时沉陷在世间最可怕的苦厄中。
　　每强大一分，就越向着魔鬼靠近一分。
　　“重嘉大人，目前为止昭国圣师林圣象阁下，南洲索兰嘉帝国圣维克多阁下，以及西洲圣玛丽安娜阁下，都已经发出了应战回应。”
　　“他们也配得上圣这个字？”
　　一袭落魄青衣的晏重嘉冷笑一声，佩好断剑，六年来第一次踏步走出了这个小院。
　　每踏出一步，他身上气势就愈发昂扬，比他六年前意气风发时候还要厚重还要坚定。
　　“重嘉大人，您要去……”
　　晏重嘉轻轻一笑，“赴六年前没结束那一战。”
　　“世无仅有的望舒殿下，本就该是我大昭的！”
　　……………………………………
　　狂热的情绪席卷了全世界的时候，大夏皇储陆观音轻车简从，去到了白鹭望的殿宇。
　　她轻而易举就看得见宫殿里里外外明里暗里处，几乎都是密密麻麻的各种护卫。
　　陆观音与这些人点头示意，踏步进了这座宫殿。
　　无论面对何种困境都能从容不迫的皇储殿下，现在却难得地有些脚步踌躇。
　　不管从什么样地角度来看，她都是把这位无辜的小少女拖入这场漩涡的罪魁祸首。
　　在现在世人的眼中，大夏皇储大概就是狂妄任性肆意妄，以一己之念挑起世界战争的暴徒。
　　而她那位桀骜不驯肆无忌惮的堂妹，假如知道了这件事，估计第一时间就得闯进宫来和自己打上一场。
　　啊，还好自己已经早准备好，让大夏守夜人阁下前去挡住她。
　　那个家伙，现在已经大概气得半死了吧。
　　陆幽的确说的对，望舒殿下在自己这种人旁边，只会被利用被操控被卷入灾难。
　　这当然是理所当然的事情，一切的一切甚至是陆观音她自己，对她来说本就是在必要之时可以衡量可以舍弃的对象。
　　她本来就是这样断亲断念，可怖可憎的人。
　　心中却仿佛低低卷席起一道微风，轻微得简直仿佛一声叹息。
　　踏过殿门进入大殿之中的时候，望舒殿下几位追随者的目光刷地就几乎是扫射过来，强行压抑的眼神中带着掩饰不住的敌意。
　　而曾经还为这位殿下身上天真叹气的陆观音，也没想到有一天在这天真上砍下第一刀的，会是她自己。
　　“皇储殿下……”
　　原本坐在地毯上的白鹭望，起身起来，她看了一眼她愤愤不平的追随者们。
　　“你们先下去吧，我和皇储殿下说说话。”
　　几位追随者虽然愤慨，闻言还是躬身持礼退下。
　　等到几人出去后，白鹭望才笑着对陆观音招手，招呼她过去坐下。
　　陆观音依言跪坐而下，脸上露出却疑惑，“望舒殿下……”
　　为什么，不责难自己？
　　白鹭望道：“抱歉殿下，我的追随者们有他们自己坚持的立场，我不能勉强他们理解您。”
　　陆观音微微歪头。
　　向来冷静持重的帝国皇储，现在也有点搞不清楚状况。
　　小姑娘笑着道：“宣战诸国天人看上去虽然鲁莽，却是最大程度避免大夏和诸国陷入征战，这的确是最优解办法，真不愧是您！”
　　陆观音沉默下来。
　　“殿下……”每个字都像是从喉咙里挤出来，“望舒殿下，是我让您陷入被诸国争夺的灾祸中。”
　　白鹭望闻言却是怔然片刻，而后笑了一下，“原来你在为这个而烦恼啊。”
　　“假如我真的有皇储殿下说的那样，对人类有那么重要的话，如果您没有要有横压全人类的力量和威慑，是不能那么多对我不怀好意的窥伺目光之下，保证我的安全的。”
　　“您已经是这样优秀的皇储殿下，就不要在这样重要的时候对我抱有这样的温柔啦。”
　　自出生以来，还是第一次被这样温柔地，安抚着，理解着。
　　陆观音双手置于膝盖上，长久地低头沉默着。
　　“望舒殿下才是。”
　　她抬起头来。
　　“殿下，太温柔的人会忘记考虑自己的。”
　　脖颈上手腕上缠绕得密密麻麻符文布条之下，有莫名的凸起快速飞窜起来，仿佛有什么东西在她的身体中缓缓苏醒。
　　“不过您说得对，我必将用天下第一的重量，誓死守卫您的安全。”
　　“殿下，我也可以是您的剑。”

第49章 美人只配强者拥有.jpg
　　作为站在这个世界实力顶端的十位苦厄境，天人们不仅是一个帝国最强大最坚定的后盾。
　　更是，守卫一个帝国从一个个危险黑夜中平安幸存的守夜人。
　　他们地位尊贵，仅次于各帝国的神之子们。
　　这样平日里几乎像是死了一样安静的强者们，却在今天一共有四位天人，一齐对大夏皇储陆观音的约战发言做出了回应。
　　陆观音上次出手已经是在六年前了，这六年期间，没有任何一个人见过她动手。
　　自六年前开始，就一直有陆观音修行出了岔子如今修为大跌的传言。
　　这十位哪怕是还没有做出回应的天人中，有好几个都觉得自己可以轻而易举击败现如今的病虎。
　　而且，应战的人一共有四位。
　　毕竟不是真正地诸帝国开启乱战继而掀起残酷的战乱时代，天人混战虽然也格外危险，但毕竟还能躲躲，因此世界各国国民，甚至在现在还能在网上押哪家胜算更高。
　　除了对他们的皇储信心满满的大夏人以外，整个网络上的言论对大夏皇储都格外地不看好。
　　六年前的陆观音的确是摧枯拉朽一般强大，先后击败了大雍林圣象和大昭晏重嘉，但那次以后她似乎也受了不轻的伤势，这些年来少有出手的时候。
　　“四位天人不会这么不要脸皮的四打一吧……”
　　“什么叫不要脸皮，当时大夏问答人说的是让他们一起来，啧，这一波啊，是搬起石头砸自己的脚。”
　　“大夏真是傲慢得太久了，哪怕是车轮战也不是大夏皇储能够赢得了的，毕竟大家都是天人境。”
　　“你们真的好天真啊……如果真的到了四打一这种不要脸的地步，那么五打一六打一这种操作，也完全有可能。”
　　“倒吸一口凉气……那些隐在暗中没有对此回信的天人们，会不会就抱着这种打算？？？”
　　“夏狗真的天天带节奏烦死了，毕竟是天人境，怎么会这么不要面皮！”
　　“楼上我是索兰嘉人，我来说句公道话，就算天人们四打一这也还真不是不要面皮，毕竟，那可是望舒殿下……”
　　“百分百的救赎率，假如大夏公布的数据没错的话，那你们能理解这代表着什么吗？不仅仅是什么虚无缥缈的希望而已！”
　　“接上楼继续讲，神之子们身体异化程度越低他们的救赎率也越高，而众所周知就算是神之子也会畸变失控而且无法被救赎。那么，这位救赎力百分百的望舒殿下，可不可以做到救赎畸变失控的神之子呢？”
　　“卧槽？！！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”
　　“卧槽这岂不是永动机？！！！”
　　“卧槽我终于明白大夏皇储为什么要约战全世界天人境了，真就望舒殿下只配强者拥有.jpg”
　　“现在别说四打一了，五打一九打一我都全部同意，还要啥脸皮啊，人活着就是为了望舒殿下！！！”
　　不仅大夏在天人战前战前动员，全世界都鼓噪起来。
　　而在这个全世界情绪鼓噪到最高点的时候，大夏帝国皇宫之中，由大夏皇储筹办了一场宴会。
　　这次宴会几乎邀请了大半大夏白玉京的权贵们，甚至连场面不见人影更不喜欢这种场合的清徽殿下，也慢吞吞到了现场。
　　清徽跟着宫中侍从过去远远看过去的时候，发现桌案上属于她的固定位置，已经坐了一个人。
　　追随者高歌立即冷了脸，直接伸手揪住了这个侍从的衣领把他提起，“这是怎么回事？怎么会有人与我家殿下同座？？大夏如何有人能与我家殿下同座？？！”
　　现如今望舒殿下名望如日中天，光芒盖过了全世界所有神之子，他第一时间被害妄想症爆发，心中生出了诸般念头，觉得帝国中是不是有人又开始对清徽殿下抱有恶意了。
　　比如，某些人血一上头或者孤注一掷后，打算借着打压清徽殿下向那位殿下换取投诚的机会。
　　费尽心机想要向清徽殿下投诚的人，在以前他们也是见得太多了，现在也不是不可能发生在那位殿下身上。
　　这种摇摆的立场和罪孽的行为，必须用酷烈的手段镇压回去，只有最残酷的手段才能守卫神之子殿下的威严。
　　如此想着的高歌唇边勾起冷笑，手中就要用力的时候，坐在座位上那人听到动静，恰好转过头来
　　高歌整个人呆住，手上不由松了力气，得以逃脱的侍从捂住自己脖颈拼命咳嗽，害怕得全身都在抖。
　　刚才那一瞬间，他是真的感觉到这位大人想要杀了自己！
　　“抱……抱歉清徽殿下，但是两位殿下在一起的座位，真不是在下能决定安排的在了一起的……”
　　在一些人闪烁地目光注视下，清徽殿下捂嘴毫不在意地打了个哈欠，慢慢走向了那边座位。
　　“好了，高歌。”她漫不经心地说。
　　高歌立即双手持礼，“是，殿下。”
　　冷眼看了那侍从一眼后，他恭敬地随侍于他的殿下身后。
　　清徽刚刚坐下，已经坐在座位上的少女就给她一个大大地热情笑容，还特意往另外一边坐过去一点。
　　“清徽殿下，这边坐！”
　　清徽看了她一眼，坐下，而后呆呆然看着桌上布置得满满当当的时令水果，眼神空荡荡地失焦着。
　　一副毫不在意任何事任何人的姿态。
　　银色的漂亮长发如同白雪一般铺与肩头，暗红色的眼瞳仿佛流动地醇厚红酒。
　　她真的漂亮得，像是什么CG游戏中走出的精灵一样。
　　眼看宴会即将开始，而身边的人也在安静发呆，白鹭望侧过身体看了眼那侍从出去的方向，和身后的姜小姐低声示意了些什么。
　　姜苏轻轻点头，片刻后才不动声色地退出了宴会大殿。
　　白鹭望刚轻松舒了口气，回头来却看到一旁托着下巴看着自己的清徽殿下。
　　“喂，我说……”
　　她那好像永远提不起精神的眼睛，此刻看向白鹭望。
　　“你该不会觉得，神之子这种东西真是什么救世主吧？”

第50章 天生的神明
　　清徽殿下性情向来淡漠，追随清徽殿下这么多年的高歌十分清楚，哪怕是有人为了守卫她的安全当场死在她的面前，她也不曾有半点动容。
　　也就那只兔子，可以让人嫉妒地消耗殿下仅有的温度。
　　这样的清徽殿下，却突然对那位殿下发问起来，语气还说不上和善。
　　高歌心中顿时忧虑起来，一时间不知道自己要阻止殿下，还是顺着她让她继续说下去。
　　白鹭望好脾气地轻轻“啊”了一声，软软地声音里带着疑惑地上扬。
　　清徽道：“你担忧那位侍从被他的上司为难，特意让自己的追随者出面去保释？”
　　高歌这才恍然大悟两位殿下在说什么，也才明白刚刚那位突然消失了的追随者，现在到底去了哪里。
　　白鹭望点点头，“他的上司未必会管是不是他的错，只要听说他触怒了神之子或者介入两位神之子之间漩涡，必定会为难于他，这对他而言的确是场无妄之灾。”
　　又轻声道：“虽然与我而言只是无关紧要陌生人，但也没必要把他牵扯进无妄之灾中。”
　　语气自然而然，没有拯救别人的欣喜也没有自命不凡的傲慢，仿佛只是做了一件平常至极的事情。
　　似乎，这位神之子也并没有被人蛊惑被人欺骗被人操控，没有觉得神之子就应该为世界抛头颅洒热血。
　　她做这些事并不因为伟大或者正义，一言一行就像是起床必然要睁开眼一样理所当然。
　　清徽张了张唇，最终只是面无表情转过头去。
　　“你这样的人，应该觉得我这种人糟糕至极吧……”
　　她打了个哈欠，手掌心撑着自己的下巴，一副等待放学铃想起的惫懒学生模样，全无一点皇家宴席上应有的礼仪姿态。
　　白鹭望微微睁大眼睛，“怎么会……”
　　小少女其实是很聪明的人，稍微想一想就明白清徽殿下此刻所说什么意思。
　　她想了一下，放缓了语气，“我的确是听说过有些神之子行事过线，甚至曾经有以杀人取乐的神之子……杀人或者把自己的痛苦转嫁给他人这当然是不对的。但是，我也理解神之子们之所以行事放肆的一些原因。”
　　“我听在西洲加百利帝国那个礼仪崩坏的时代，有过神之子被濒临失控者蒸杀的先例……缺乏安全感的人，总是需要看上去格外强大的严酷外甲来保护自己。”
　　甚至白鹭望还知道，这位清徽殿下曾经的父母，就亡故于十一年前她追随者家族中的争权夺利漩涡。
　　“清徽殿下，世上一切我不认同的事情，或许都有我无法理解的过去，有的事情我会学着理解，但这世上总会有让人根本无法理解的事情。”
　　“清徽殿下，我并不比你正义伟大到哪里去，我只是一个普通人，没有能蔑视你或者自认高人一等的权利。”
　　这声音带着诚挚地温柔与宽慰，尤其出声安慰的这个人还是望舒殿下。
　　甚至高歌这一瞬间都觉得，在这样的望舒殿下目光注视之下，所有人都会觉得自己被理解被明白被温柔以待。
　　而清徽殿下在身体微微一颤，却是咬了咬唇。
　　这位从来不关心别人不关心自己以外的事情，性情淡漠得不像是人类的神之子，此刻压低的声音甚至有些急切。
　　“普通的人类？没有人类可以理解所有人可以公平地爱着所有人。”
　　“能够把所有人公平地放在心中的天平上，可以毫不犹豫拯救任何人，可以因此完全忽略自己——”
　　“望舒殿下，你是，把自己当做神明了吗？”
　　你是，把自己当做神明了吗？
　　而在听到这句话的瞬间，白鹭望脑海中仿佛有一根弦砰地一下断裂。
　　很久很久以前，妈妈好像也对自己说过类似这样的话。
　　那时候她还不是妈妈的孩子。
　　她在哪个破败荒芜的世界遇到快要死去神明，神明居然有一整个荒芜宇宙那么大。
　　神明惊喜地邀请她到自己的身体里畅游，邀她观赏自己仿佛包容着无数星球的身体，邀请她去看看那海底连绵不断的腐朽却伟大奇迹宫殿，邀她去到一个更加奇异的中心点，观赏那些犹如梦幻泡影一般诞生又消失的一个个世界。
　　她们曾经一起看过宇宙地诞生和毁灭，一起看过一条渺小虫子的破茧成蝶，一起为一个文明的璀璨而惊叹，一起为一个星球的枯萎而悲切。
　　因为全知全能所以从未体会过变化的神明，和自出生以来未体会过快乐的人类之间的相遇，比所有智慧生物想象之凶都要欣然愉快。
　　神明那时候说：
　　【能够平等地看待所有伟大或者卑微，只要有人求助就能毫不犹豫伸出援手，更有着我也看不到尽头的未来，你啊，简直是天生的神明。】
　　但是她的神明啊，马上就要死了。
　　那时候神明原本光辉璀璨的不可名状身躯，变得像是混沌污浊一样难看地白色，而那原本可以填满无数个平行宇宙的身体，此刻也化作了一个枯萎的世界。
　　每时每刻都在快速诞生的平行宇宙地可能性，永远赶不上已知宇宙快要崩毁的可能性。
　　【这是既定的理，就像存在必定对应着毁灭，诞生对应着死亡。】
　　【神明也要遵循道理吗？】
　　【既然在别人的梦里，当然也要遵循别人的理。】
　　白鹭望一点也不想做神明。
　　【请吃下我这让你看不透有着无尽可能的未来，请继续快乐的活下去吧。】
　　明明是一个孱弱的人类，居然对一位神明伸出了拯救的手。
　　大夏皇宫春华殿中，清徽在说出那句话后，发现那位殿下呆住了，而后她的眼中渐渐溢出泪光。
　　还没等清徽反应过来，那个小少女已朝她的肩经轻轻靠了过来，借此遮住了自己流泪的脸。
　　“抱歉清徽殿下，但被别人看到的话，会以为你在欺负我的……”
　　哪怕在带着哭腔的狼狈时候，也要更在意别人吗？
　　假如世上真的有神明的话，那就一定就是她的模样了吧。

第51章 大夏守夜人
　　这场宴请了大半白玉京权贵们的宴会，最主要的目的自然是统一思想和战前动员。
　　宽敞得犹如天上殿宇的春华殿，两侧一排排桌案整齐，桌上都是颇为珍贵的时令水果，甚至有一些十分罕见的灵力培育果实。
　　大夏文武勋贵官员们皆安坐于两侧桌案之后，而殿堂高处之上，也是摆着三处桌案。
　　一处是为病重的皇帝陛下虚设，一处为还未到殿中的皇储殿下准备，而剩下一处，则是大夏两位神之子殿下共坐一座。
　　这几乎是两位神之子殿下在第一次一齐在公开场合，在这之前原本有许多人在心中暗暗猜测，这两位帝国的最尊贵之人一相遇，恐怕会火花四溅天崩地裂。
　　毕竟那位清徽殿下是出了名的不会给人面子，她这一生大概从来没有学过迁就其他人。
　　而两位神之子的真正相遇之时，却是颇有些让人失望地平淡。
　　她们脑袋微微靠近，似乎在私下说着什么亲昵地话题，而后望舒殿下好像有些没坐正，轻轻地歪倒在了清徽殿下肩上。
　　清徽殿下似乎对此有些意外，但还是有些别扭地，轻轻拍了拍望舒殿下的后背。
　　明明应该是水火不容的两人，但现在她们这样亲近地靠在一起的时候，却是这样如画一样的画面。
　　如同精灵一般纯粹而美貌的清徽殿下，仿佛天上忘忧仙人一样的望舒殿下。
　　她们只同框在一个画面里，那里就已经美好得仿佛脱离了这污秽人间。
　　台下有人为此感动落泪有人对此不置可否的时候，帝国的皇储殿下，在所有人的起身行礼之下，缓步进殿登上了最高座。
　　她先转头看了气氛和谐的两人，而后才转头对台下两列勋贵大臣们免礼还座。
　　身着精致礼服的帝国三颗明珠此刻难得同时聚与一堂，仅仅是灯光交辉相应之下的这画面，就已经称得上美轮美奂。
　　此时白鹭望已经擦去了脸上的泪水，遮掩掉了刚刚一瞬间心态破防后留下的痕迹，为这帝国的战前宴会展现着自己的自信一面。
　　宴会进行得十分顺利，有礼部官员在上面唱读让人热血沸腾的颂词，有帝国军部的将军声音昂扬地在皇储殿下和神之子殿下面前，宣誓必将把一切外敌拒之国门以外。
　　台下从头到尾气氛热闹，而台上的皇储殿下倒是一直沉静。
　　撑着自己下巴几乎昏昏欲睡的清徽，小声咕哝着道：“别看她了，那个人一举一动背后都有深意，是不会做没有把握的事情的。”
　　她手中拈着一把小叉子，把盘子中切好的水果粒一下一下戳碎，也并不吃，仿佛只是为了好玩。
　　白鹭望收回看向帝国皇储的目光，“清徽殿下，和皇储殿下从小就认识了吗？”
　　“嗯哼……”
　　她的声音也懒洋洋地，仿佛提不起劲的树懒之类的可爱动物。
　　白鹭望仔细看了几眼桌案，把上面靠外一点的水果冰淇淋端了过来。
　　皇家宴会上。处处讲究，就连盛放冰淇淋的小盘都是特制的，有一定保持温度的作用。
　　在姜苏还没反应过来的时候，她就先用勺子先挖了一点吃了，然后才把把小盘推向清徽那边一点。
　　“虽然说要注意饮食，不过这里毕竟是皇储殿下目下，没有必要这么警惕的。”
　　神之子殿下的一切衣食住行都要极其小心，哪怕是自然掉落的头发指甲之类的东西，都要小心收集起来集中销毁，这是为了防止有人用这些东西，制造出什么基因武器或者诅咒袭击。
　　以往宴会这些东西，清徽就算偶尔参加但宴会上的食物却是半点都不会碰的。
　　白鹭望对清徽微微一笑，“我刚刚尝了一点，味道还不错，清徽殿下要试试看吗？”
　　清徽看了她一眼，鼻腔中轻轻哼了一声，毫不客气把冰淇淋端到自己面前。
　　一边吃，有些有些口齿不清地小声道：“你最好小心点哦，事实上这白玉京最危险的人就是陆观音了……”
　　虽然她说得小声，但毕竟高台上的两座距离并不算远，而且那位又是几乎站在苦厄境巅峰上的强大修士，怎么可能听不见。
　　但那位好像就是真的没听见一样，面色庄重肃穆地镇守着这一场宴会，就仿佛镇守着她与大夏的每一个夜晚。
　　在姜苏和高歌欲言又止地目光注视下，白鹭望自然地靠近她小声道：“慢一点吃啊，都快呛到了。”
　　“以前我在宴会上都不会吃这些东西的。”
　　“那真可惜啊，怪不得你越来越不喜欢宴会了。”
　　“……才不是因为这么幼稚的理由呢。”
　　总而言之这次宴会圆满结束，两位殿下的首次公开接触，也气氛和谐而亲近。
　　大夏目前，简直消灭了一切能消灭的不安分因素，而接受到这样信息的勋贵和大臣们，也更加加强对大夏的信心。
　　所有人都心满意足，除了陆幽。
　　返回自己宫殿的时候，白鹭望听到外面传来巨大的爆炸和轰鸣声，而后火光四起。
　　先有皇室警卫和皇城卫军们快速赶到，而后他们接到上头的命令后，满肚子莫名其妙地退下。
　　而后，白鹭望就看到了玉质束发环带破碎，黑色头发散乱开来，看上去格外狼狈的陆幽。
　　几乎时时刻刻环绕着陆幽的，那仿佛光又仿佛水的飘动符文绶带此刻全部断裂，她脸色阴沉得仿佛能滴下水来。
　　而在她的身后，有比黑暗更深厚的黑雾卷席几乎污染了大半天空，黑雾上空有三轮皎月升起，横压此处天地。
　　“殿下！”
　　在看到白鹭望的一瞬间，她面容之上的黑暗与阴沉瞬间退散。
　　“跟我走殿下，现在的白玉京是世上最危险的吃人魔窟！”
　　有个黑袍的身影无声无息出现在白鹭望和陆幽中间。
　　而在他出现地一瞬间，那原本笼罩整片天地的不详黑雾瞬间退却，退回陆幽头顶之上的不断翻滚暴动着。
　　陆幽咬牙切齿。
　　“不要碍事，大夏守夜人！”

第52章 出局者
　　不知姓名不知形体的这位守夜人，已经守卫了大夏将近八十多个年头。
　　已经是个老人家了。
　　当然，陆幽这种家伙肯定是没有什么尊老爱幼的心思的。
　　她退却到头顶天空上的黑色浓雾不仅没有后退，还迅速暴动沸腾着，那其中仿佛裹挟着无数扭曲怨恨的尖啸声，而她头顶三轮明月却如此皎洁明亮而安详，充满了梦幻一般吸引人坠入其中的美好。
　　这样矛盾的存在，同时统一地存于她的头顶天空。
　　“只要我愿意，可以一瞬间把整个白玉京拉入我的梦境。”她的声音是白鹭望从未听过的冰冷，那是仿佛要沸腾燃烧起来的阴寒。
　　“我体内有陆家血脉，此刻又是站在白玉京当中，天河法阵拦不住我！”
　　“自诩大义却十虚伪又傲慢的陆观音，只会带着殿下坠入无边地狱，这才是大夏真正无法承受的损失！”
　　“守夜人，把殿下还给我！”
　　似乎已经做好了最坏的打算，最后一句话还未说完之时，那黑雾之中的三轮圆月开始了缓缓下沉。
　　而与此同时，一种巨大的压力笼罩了整个白玉京，压得所有普通人和不到神游境的修行者超凡者们，心脏剧烈鼓动起来。
　　他们双耳中杂音鼓噪，甚至听得见自己身体血液快速奔腾的清晰声音，脸上掌心身上鼓胀发痒。
　　仿佛下一秒，全身血液就要在这巨大压力之下爆裂出来！
　　而与此同时，整个白玉京附近河流倒卷，原本已经退潮的海岸线处，巨大的浪潮一浪高过一浪拍打过来。
　　无边狂风刮起，混乱的力场让这辉煌如同天上城的白玉京，看起来犹如荒怪地狱。
　　所有人在这瞬间惊慌抬头，看到几乎占据了整片天空的三轮白月，仿佛下一秒就要从天空坠下！
　　神游境可以借用天地之力，一言一行都犹如天灾，这并不是夸张的修辞手法。
　　只要陆幽愿意的话，那三轮明月坠落长空后的瞬间，整个白玉京乃至四个卫府都会马上化为废墟！
　　尖叫、慌乱、恐惧、痛哭。
　　而造成了这一切的罪魁祸首，却站在白月之下，目光凶恶阴狠得仿佛受伤的恶兽。
　　“守夜人，我再说一遍，把殿下还给我！！！！”
　　黑袍的守夜人只把双手轻轻举起，便像是有托起一轮骄阳一般的力量，于是那三轮明月被某种无形力量推离出去，那恐怖的压力和混乱的引力场瞬间消退。
　　“你是锦川总督，更是皇族。”
　　这是黑袍的守夜人第一次出声，是低沉的男声，“你对白玉京只有守卫之责，不应有毁灭之恶。”
　　陆幽仰头笑了两声，“锦川陆家怎么死绝到只剩下我一个人，守夜人不会不知道吧！”
　　“如果陆观音真的还有一点点良心她就该早点去死，这些冠冕堂皇的话只会让我觉得恶心！”
　　这次，守夜人沉默下去，没有说话。
　　被姜苏穆云龙周追他们小心护在身后的白鹭望，原本不想拖累干扰别人的她，听到这里立即扯了扯姜小姐的衣袖一角。
　　姜苏为难地看着她，“殿下……”
　　白鹭望一个后发制人后来居上攻守异位，双手轻轻扯着姜小姐衣袖，语气楚楚可怜。
　　“姜小姐，你们信我好不好～”
　　噗——
　　噗——
　　噗——
　　三艘轮船沉没下去的声音。
　　白鹭望站了出来，先对守夜人开始嘴炮。
　　“这位先生，皇储殿下让您缠住陆幽，但一定没让您伤害她吧？”
　　“这样僵持下去只会让白玉京局势变得更糟糕，不如让我去和陆幽阁下说一下？”
　　“既然皇储殿下安排了您这位天人过来，想必我和陆幽阁下也无法真正地离开白玉京。”
　　守夜人沉默片刻后，终于缓缓消失在夜色之中。
　　扭曲黑雾和和恐怖白月瞬间消失，陆幽闪现在白鹭望面前，猛地抱住了她！
　　“殿下，我们走吧，离开白玉京！”
　　“只要离开白玉京，无论去到那里去到哪个国家，殿下都可以是安全的！”
　　白鹭望一只手轻轻拍着把自己紧紧抱住，因为或许担心忧虑，此刻全身都在发抖的这个女人的后背。
　　“不怕不怕，我没出事，白玉京还是很安全的。”
　　陆幽放开了白鹭望，声音急切的道：“殿下千万不要信那个女人的任何话！她对任何人都不可能有真心实意，她嘴里永远说不出一句诚挚真实的话！”
　　“她把您救赎力百分百的消息公布，向全世界天人境邀战的同时又把您留在白玉京，不过是想用您吸引几位天人境的火力罢了……她怎么敢，怎么敢这样做！！！”
　　白鹭望笑了一下，“这个，我是知道的。”
　　看上去格外强大但评级格外低的R神卡【紧握的羁绊】，每天都会刷新出一个技能点为同阵营下的伙伴加点。
　　白鹭望可以为姜苏穆云龙周追加点，也可以为陆幽加点，但没有对皇储殿下加点成功过。
　　那一位的阵营第一位大概永远都是大夏，哪怕皇储本人为此都要无限靠后。
　　“其实这是我和皇储殿下商讨过后的方案，也是能让大夏能让皇储殿下赢面最大的方案。”
　　“这个世界太不对劲，我想要改变它。”
　　“而想要改变世界，最有希望做得到这件事的大夏，必须要有压倒性的力量和威慑。”
　　她对陆幽道：“我不会走的。”
　　眼前的少女如此光辉灿烂如此正义温柔，充满了不可思议的圣洁和美好，而望着这样让人沉沦美好场景的陆幽，却觉得自己如坠冰窟。
　　这一瞬间她可怜自己，甚至开始可怜起了陆观音。
　　直到现在，她才终于看懂了自己悄悄恋慕的人。
　　眼前的少女，是拥有世界上最温柔之心的人，是可以做到真正割肉饲鹰舍我为他人地，慈爱之人。
　　但是。
　　但是……
　　平等地包容所有人的恶，也就意味着平等地漠视所有人的爱。
　　真是可笑，这样的自己之前居然还嘲笑姜苏。
　　她们所有人。
　　———明明从一开始，就早已经是没有希望的出局者了啊。

第53章 开始了吗？已经结束了
　　宴会结束那天晚上的白玉京诡异明月事件，匆匆结束匆匆被掩盖下去。
　　什么宇宙空间折叠点的多重叠加导致的海市蜃楼幻象，电视上那位特邀专家滔滔不绝听得大家云里雾里。
　　虽然还是有许多人对这次事件感到疑惑，不过毕竟这次海市蜃楼事件没有造成什么伤亡，热度也就很快下去了。
　　三月横空的时候，听雪殿的清徽殿下坐在内室，打着哈欠正在给兔子喂牛肉干。
　　兔子破有骨气地转过头去。
　　她颇为疑惑地收回牛肉干，“这么好吃的东西，兔子真的不喜欢吗？”
　　跪坐在外堂外的沈雁闻言，默然片刻，“殿下，您喂它胡萝卜的话它或许会很开心一些。”
　　清徽摇摇头，一脸正色道：“小小年纪就挑食，真是坏兔子。”
　　又想了一下自己喜欢的东西，“麻辣火锅它能吃吗？”
　　沈雁：“…………”
　　“水煮肉片？”
　　“……殿下喂它胡萝卜就行了。”
　　“沈雁你说错了，世界上不存在胡萝卜这么邪恶的存在。”
　　“只是您挑食而已，倒也没必要把它开除世界界籍。”
　　“沈雁你最近越来越讨厌了。”
　　面无表情的追随者毫无起伏的语气，“啊，原来是这样啊。”
　　这个时候，天空中的三轮明月和那扭曲膨胀的黑雾都已经消失，清徽往那边方向瞥了一眼，语气颇有些失落的意味。
　　“啊，原本还指望能给陆观音带去一点麻烦呢。”
　　追随者照例对此进行劝谏，“殿下，这种话让皇储殿下知道了不太好。”
　　“知道啦，那下次一定当着她的面说。”
　　追随者便翻了个白眼。
　　清徽殿下行事随心所欲全凭自己心意，向来是不会在意顾忌任何人的的，哪怕那个人是皇储殿下。
　　虽然认识了多年，但清徽殿下和皇储殿下仍然远远算不上不亲密，都是性情寡淡对他人抱着绝对警惕的性子，怎么可能能交付信任。
　　比起清徽殿下和皇储殿下之间的冷淡，追随者更觉得头疼的却是殿下和另外一位神之子之间的关系。
　　跪坐在外堂，右手永远握住放在腿边收于刀鞘中的细剑剑柄。
　　犹豫片刻后，“殿下，觉得望舒殿下是什么样的人呢？”
　　内室之中传来长久的沉默，许久以后，殿下没什么精神地声音才传出来。
　　“她是本不该出现在这个世界上的愚蠢之人。”
　　向来冷心冷性，甚至很多时候还格外惫懒不靠谱的清徽殿下，此刻难得地话多起来。
　　“这样的人早就该被人骗到头破血流，早就该把那些过往的天真扔掉，早就该在回过头看过去自己的时候，对自己充满了痛苦后悔厌恶。”
　　“天真，愚蠢，可笑，不切实际，不合时宜。”
　　近乎刻薄地这样评价着。
　　“她或许会溺死在自己不切实际的理想里，是早晚会被自己的愿望拖垮的彻头彻尾笨蛋，但是……”
　　顿了一下语气。
　　“但是，我并不讨厌这样的望舒殿下。”
　　趋光是人类的本能。
　　大概，她也不能例外。
　　……………………………………
　　这次宫廷宴会，赵易商并没有前去。
　　作为四司之一的清徽神之子座下司通，负责清徽殿下对外势力交互联系，以及对大众舆论关系处理的本应该广出风头赵易商，却给人十分低调的感觉。
　　赵易商很少出现在公众视线面前，更少和清徽殿下一起出席什么宴会，他是更喜欢在幕后挑动全局，于不动声色之处推动事情发展的狡狐。
　　宴会过后的第二天，一位他认识了多年的老朋友前来悄悄见他。
　　他穿着能隐去身形的衣服，还戴上了能够吸取和收敛自己气息的指环，假如不是赵易商家装有元神探测装置的话，或许就连他摸到自己的床前都无法发现。
　　这样谨慎小心到了极点的举动，自然不会有什么光明正大可以昭告世人的目的。
　　果然这位老朋友露面后的第一句话，就让他面色严肃起来。
　　“易商，假如放任那位殿下在大夏成长起来，或许不用几年，清徽殿下在大夏就彻底沦为透明化了！”
　　赵易商原本就薄的嘴唇几乎抿成了一条线。
　　他的这位老朋友在大夏外交部任职多年，在帝国权利塔上层也是有头有脸的人物，而且他也是得上是清徽殿下一方的势力之一。
　　正因为如此，向来谨慎的赵易商才会在这么晚的时候与他见面。
　　赵易商立即道：“谁让你来的？”
　　老朋友先是嘴硬，最后才才有些别扭地道：“是秦家吴家那些人……”
　　围绕着神之子的巨大利益集团，最里面是围绕着神之子的追随者们，而后才是因为利益而集结在一起的许多财阀家族。
　　而秦家和吴家就是这样的财阀家族。
　　新的神之子入驻白玉京，清徽殿的追随者们姑且只是有点心惊胆战，而真正受到损失的却是这些因为巨大利益而聚集在一起的财阀家族。
　　老朋友信心十足地道：“我们也没想着伤害望舒殿下，只是把她送往其他帝国而已，大夏从前只有一位神之子，现在也只需要一位神之子殿下就足够了！”
　　赵易商脸色沉重，“你们和境外敌国势力联系上了？”
　　老朋友顿时有些顾左右而言其他。
　　一看这情况就明白了大半的赵易商，立即起身开始送人。
　　“你走吧，今晚我就当没看见你。”
　　“赵易商你是孬种吗？这么好的机会！”
　　赵易商脸色淡然，“我的一切行动，自然要以清徽殿下为最高利益准则。”
　　而这件事实在是太过于危险，有可能得到的利益远远赶不上有巨大可能收获的巨大损失。
　　老朋友面色难看下来，不过也没说什么，换上自己的一身装备就转身离开。
　　赵易商送他，“你们的行动太过于危险，帝国方面未必没有察……”觉到
　　一句话还没说完的赵易商，这一瞬间心中甚至还没来得及生出警兆，下一秒就看到老朋友被一枪爆头。
　　温热的鲜血和脑浆，溅了他一脸。

第54章 最喜欢妈妈啦！
　　“真的不用，再和陆总督谈谈吗？”第二天的时候，姜小姐仍然忍不住小声问道。
　　白鹭望摇头，“缺乏安全感的人像是破了洞的瓶子，无论装下多少东西最后都会漏干净。”
　　“我已经想明白了，比起无用的安慰，陆幽现在更需要的是直面自己的恐惧不安，找到真正让自己渴求的东西。”
　　陆幽一定能找到的，而这一点，让白鹭望也有些羡慕。
　　白鹭望是欲望寡淡的人类。
　　缺乏欲望，少有渴求，也就理所应当的感受不到真正可以称之为愉快的情绪。
　　妈妈曾试着引导过自己。
　　祂强行按照自己地意志构成了一个世界，在那个普普通通的世界，妈妈以一个普通母亲的身份和白鹭望一起平静地生活了几年。
　　白鹭望也曾撑着下巴，好奇地问过为什么是母亲和女儿。
　　妈妈的回答理所当然，“在我们神明的认知逻辑中，给予最喜欢最亲近之物的认知关系就是眷属，而放在人类的认知逻辑中，自然就是父母和子女的关系了。”
　　白鹭望继续好奇，“那为什么不是父亲和女儿呢？”
　　妈妈道：“因为我觉得，小望会更喜欢我这样的姿态，我只是想满足小望的一切渴求而已。”
　　犯规犯规犯规！
　　什么都不懂的妈妈说着这样的话，完全就是犯规！
　　她们像是世界上每一个平凡的母女一样，普普通通地赚钱和上学，为下个月房租小心节省，为了女儿叛逆期不爱喝牛奶不补充营养而头疼，为了让母亲看不到自己不及格的科目成绩而斗智斗勇。
　　一起牵手出去旅游，在人潮汹涌的每一个景点留下傻气的剪刀手合照，一起扮演这世界上最真实地母女。
　　而这样近乎满足了白鹭望一切欲求的神明，却苦恼地发现自己认定的继承者与眷属，除了演技日益增长之外，从未觉得愉快过。
　　在这几年寻常时光中获得了前所未有安宁的，只有祂这个明明全知全能却毫无作用的神明。
　　白鹭望有的时候也会表现出好奇。
　　“世界上好看的有趣的可爱的生命那么多，为什么妈妈只偏爱我一个人呢？”
　　明明在询问，语气却又俏皮又得意。
　　妈妈对她的一切问题都充满了耐心，“我掌握一切知识，世间一切诞生又毁灭的所有宇宙，过去未来都在我眼里像是可以翻阅的薄薄书籍。”
　　白鹭望表示惊叹。
　　“但是小望不同，小望是我永远也翻不完的书，小望的存在就满足了我无尽的求知欲，小望仅仅是在我面前就能让我觉得安宁幸福。”
　　妈妈实在是太可爱啦，白鹭望最喜欢妈妈了！
　　所以不想要妈妈死去，所以在某一天，白鹭望终于说出了自己的愿望。
　　“一直以来，我最大的愿望只有一个，我希望妈妈能够吃掉我！”
　　“唯有这个，能让我觉得愉快。”
　　“所以，请满足我吧，妈妈……”
　　而现在于这个世界醒来的白鹭望，再次直面了自己空荡荡的灵魂。
　　一直沉默的周追终于忍不住开口，“殿下不觉得难过吗，您在我们面前不必伪装这些的。”
　　白鹭望有些疑惑。
　　她当然不觉得难过，甚至全心全意为陆幽有机会脱离心灵孤岛而欣慰。
　　因为在她的思考逻辑里，这是对陆幽百分百有利无害的事情。
　　她轻声道：“陆幽虽然外表行事跋扈肆意，但实际上她有着非常脆弱又细腻敏感的内心，我也明白，她非常非常讨厌甚至仇恨皇储殿下……”
　　“我刚刚地那些话等于和皇储殿下站在同一阵线，把她抛除在外……她现在，一定讨厌我讨厌得不得了了。”
　　就像是现她在给陆幽加点，也必然会因为陆幽脱离阵营而失……
　　【您当前为同阵营伙伴陆幽技能点+1】
　　神秘的呓语声再次响起。
　　白鹭望彻底怔住。
　　在少女思考逻辑以外的事，第一次发生了。
　　………………………………
　　温热的粘糊的血液和其他古怪的东西，四溅开来，黏在了赵易商的脸上身上。
　　这一瞬间他浑身上下发冷，思维几乎停滞，只剩下惊诧茫然和恐惧！
　　赵易商既不是修士也不是超凡者，在十多年前的时候，他还因为没有资质而被排除在赵家继承人选之外。
　　因此面对这种突然地情况，他几乎立即陷入了恐惧僵直状态，连马上转身逃跑都做不到。
　　因为比谁都知道自己的孱弱也比谁都要怕死，所以赵易商家中装设有各种探测装置和保命措施，更有两位知命境修士几乎二十四小时隐藏在暗中，时刻保护他的安全。
　　但是现在，那两位原本该第一时间跳出来的知命境，却仿佛死了一样没了声息。
　　哦，他们或许是真的死了。
　　直到两队整齐划一包围过来的脚步跑动声，才慢慢唤醒了他对于自己身体的掌控力。
　　望着这些身着银灰色军服的帝国皇家禁卫，赵易商瞬间明白发生了什么。
　　这位老朋友自认行事缜密，但或许刚好从从家门中出来的那一秒钟开始，他就已经被盯上了。
　　无论他做了多少自认为完美无缺天衣无缝的伪装，无论他一路上经过多少路口绕了多少个弯，全部都在别人的掌控之中。
　　甚至，或许刚刚他和他的老朋友的所有谈话，都被这些精通伪装刺杀监听的帝国禁卫听得一清二楚。
　　假如，假如他刚刚表露出哪怕对那位殿下哪怕只是一点点敌意倾向，那么现在这里躺着的无头男尸就不仅仅是他的老朋友了。
　　虽然早就听说过皇室禁卫的大名，但是这四个字没有一刻像是现在这样，让他心头发凉。
　　哒哒哒——
　　清晰的步伐声从后面走过来，赵易商抬头，看到那位名满天下的锦川总督扬起艳若桃花的脸，冷然睨视了他一眼。
　　她对旁边的军官道：“我觉得他心里肯定在说望舒殿下坏话，要不也杀了吧？”
　　赵易商：“…………”
　　上校：“冷静啊总督阁下！！！”

第55章 帝国官方CP
　　一大早地，世国联终于发出了公告，审核并通过了这次的天人战，开辟了一片地外星空作为天人们的战场，并由世国联赞助全程直播。
　　这个消息顿时让世人兴奋起来。
　　就连姜苏他们这种初入白玉京之人，都觉得此刻的白玉京中简直像是往热油锅里浇了一瓢水。
　　经过这段时间皇室军部的大力协助，他们总算勉强招够了组建四司大致框架的人手。
　　除了对殿下再次提高保卫等级以外，还有分辨想要靠上来想要依附在殿下身后的一个个家族。
　　这些事情尤其需要仔细审核，犹如藤蔓一样依附上来的人在平时会是好用的工具，而一旦出事虽然伤不到神之子殿下分毫，但是他们这些追随者，毫无疑问是要拉出去祭天的。
　　三人小队难得聚在一起交换这些日子的情报和信息，期间也难免提起了这次轰动世界的天人战。
　　“天人境啊……”周追语气十分憧憬，“真的可以做得到击穿星球吗？”
　　穆云龙却道：“这都是一百多年前的天人战力衡量标准了吧，符文学都更新了不知道几个版本，想必现如今的天人们应该更可怕了。”
　　神游境修士超凡者们，还偶尔听得到他们在某月某地走过动手的事迹，但这世上的天人境除了六年前大夏皇储的成名之战以外，已经二十来年没听到有动手的传闻了。
　　因为天人们一旦放开手脚战斗，那将是毫无疑问的灭世灾难。
　　神游境已经可以借用天地之势，引动风雪雷电甚至天空星辰，有理论上灭国的破坏力。
　　而苦厄境天人这距离传说中圣人最近的境界，据传他们全力一击已经可以碎星。
　　姜苏心中对天人这一境界，也很向往，“以往天人之战都在域外战场无法观测，关于天人实力的猜测全都来自各国研究院的推测，这次我们可以好好看看什么才是天人了。”
　　自一百多年年前，这颗星球地壳在某次天人战中差点被击穿后，天人们不得不签下了《世国联天人行动规范守则公约》
　　从此每次天人战，都要先上报世国联，而后再由世国联开辟宇宙星空战场。
　　———在找到人类的下一颗宜居星球之前，犹如百万倍核弹的天人们，决不能轻易在这个星球上动手。
　　因此，这次世界上一半天人聚在一起的战争，是世人可以亲眼见证的第一次天人战。
　　四人正憧憬的时候，穆云龙手机突然微微震动了一下，他当即就脸都气歪了。
　　“礼部官员是什么品种的笨比，这种强行国泰民安的稿子都写得出来？”
　　“啥玩意？”
　　“礼部苟东西带头恰两位神之子的CP！”
　　“？？？？？？？”
　　………………………………
　　在当前的大夏，为了战前的和谐稳定啥玩意都能搞得出来。
　　比如现在大夏国民最愁的，就是两位神之子殿下之间关系。
　　所谓同行是冤家，什么水火不容什么天生仇敌什么火花四溅，一些快讯新闻热点公众号上，某些言之凿凿的小八卦把她俩安排得明明白白。
　　比如我是清徽神之子殿下某某护卫的表哥的大舅的老姨的堂妹的女儿的邻居，他亲眼看到两位神之子殿下某天在宴会上互相泼热汤，并互打耳光互扯头发，关系恶劣至极。
　　比如两位神之子殿下的追随者们已经公然撕破脸，比如某某公爵某某侯爵站了清徽殿下，某某郡王某某大臣则私下入了望舒殿下麾下。
　　假如问大夏国民，现在的大夏从内部哪里最有可能崩裂的话，几乎百分之八十的人都会回答是两位神之子殿下不和。
　　而就在这种潜藏忧虑的国民气氛里，帝国礼部宣传处快讯账号，在今天公布了一张图片。
　　图片的背景似乎是大夏宫廷皇室宴会，台下两列文武大臣们交杯换盏聊得正欢，当然，这并不是图片内容的重点。
　　占据图片中间的是微微靠近的两位女性背影，她们身着剪裁合体的华丽礼服，身量纤细幼小一些的那位大概是坐得不稳，微微靠在了另一位的肩上。
　　而另一位女性则是姿态有些别扭地，伸出一只手轻轻揽住她，手掌在她后背似乎安抚地轻轻拍着。
　　两人都没有露出正脸，但那种优雅且美好仿佛神仙中人的姿态，哪怕从照片中都遮掩不住的透了出来。
　　大夏礼部宣传处V：战前宴会的两位神之子殿下【推眼镜】
　　评论区里几乎是满屏的问号。
　　“？？？？？？？啥情况啊，我刚看了一个说两位神之子打得头破血流的公众号八卦，回来就看到这个？？？？”
　　“合着只有我们沙雕网友在担忧两位神之子殿下关系不和，结果人家关系好得一批？？？”
　　“有没有人觉得这两位的气氛真的太美好太治愈了，简直绝配！！！！”
　　“有些意外，原来望舒殿下是娇小可爱的类型啊，还以为是高挑傲娇系呢。”
　　“哪怕只有背影都是遮不住的漂亮，爱了爱了，老婆老婆，都是我老婆٩(๑´3｀๑)۶”
　　“我错了，我以前还一直以为这两位是仇人，结果人家私下好得就差谈恋爱了(ಡωಡ)”
　　“那个，说来有点下流……有人有有大姐姐X小萝莉类型的本子吗？”
　　“楼上你要是说这个的话，那我可就不困了啊(ಡωಡ)”
　　“快讯，关闭！Q站，启动！”
　　从大夏刑部问察处把赵易商捞出来的时候，打着哈欠的的清徽开着小号刷着快讯，正好看到这条快讯，顿时精神起来。
　　片刻后。
　　“沈雁，Q站是什么？”
　　沈雁，“……您问这个做什么？”
　　“我看有网友说，新世界的大门就在那里，我很好奇！”
　　高歌干咳一声，“……Q，就是琴的首字母缩写，那里是网友们在网上交换弹琴经验的地方。”
　　清徽又困了，“我们大夏网友还真是多才多艺兴趣广泛啊。”
　　“哈哈，是啊，是啊……”
　　这天后，Q站又接到了重新整改的通知。

第56章 不用对我偏爱
　　哪怕是极度讨厌着陆观音的陆幽，也不得不承认在做帝国的掌舵人这件事上，陆观音实在是出色得很。
　　不过一两天时间，大夏现如今上下就已经被拧成了一条心，一切不安定因素都被铲除。
　　假如她能这样一直活着为帝国掌舵下去的话，帝国必将迎来前所未有的辉煌。
　　在将要悄无声息离开白玉京离开大夏的赴战之前，陆观音谁也没见，除了她的皇妹陆幽。
　　东宫之中，现如今大夏皇室最出众地两位城院，在茶几两旁对面而坐。
　　明明是从前时候也有过亲密岁月的姐妹，但自两人长大以后，像现在这样安静对桌而坐的日子，竟然少的连一次两次都不能勉强找出来了。
　　陆观音轻声道：“我以为你不会过来的。”
　　陆幽双手抱在胸前，虽然看上去很不耐烦的模样，不过好歹没有直接嘴臭起来。
　　反正，这种事她也不是做不出来。
　　“我要成为望舒殿下的司法掌司，你安排一下。”
　　是的，毕竟是求人，陆幽还是懂得要客气一下的。
　　陆观音看了她一眼，“皇族成为神之子的追随者，这从未有过先例。”
　　陆幽差点就绷不住自己快要暴躁起来的神情，“我当然知道，要不然我来找你干嘛？”
　　这语气颇有一种，我奉劝你不要不识抬举的狂妄自大。
　　陆观音就轻笑了一下。
　　她实在是很克制的人，爱也克制恨也克制，好像无时无刻都是平静无纹的秋日平湖。
　　“好，我会处理。”
　　这样干脆利落的答应，反而让陆幽有些不太自在了，她放下双手。
　　“不要以为你做这些事情，我就能……”
　　话说到一半，大概也觉得这种话实在是太过于别扭，傲娇的简直像是一个蠢货，陆幽把剩下的话重新咽回了肚子里。
　　想了一下后，出于对大夏这个养她生她帝国的客气性担忧，她还是忍不住多说一句。
　　“我以前就觉得你这种治国模式未免太过于危险，一国安危系于你一人身上，你在的时候倒是还好，但你如果死了凉了挂了，那大夏将毫无疑问会陷入危如累卵的境地。”
　　陆观音想了一下，拿出来一封折子递给陆幽。
　　陆幽瞟了一眼，并没有第一时间拿起，“这啥？”
　　“我这次如果有什么意外的话，下一位继任皇储名单的密折，上面名单是你。”
　　陆幽惊了，“你这种自大狂，居然也有觉得自己会失败的时候？”
　　“那怕是百分之一的失败了可能性，我也要为这可能性做好最齐全的准备，哪怕一个小小的失误，大夏也有可能无法承受。”
　　原本冷静漠然的大夏皇储，今天似乎格外地有耐心，居然还有我看闲心一字一句为自己的妹妹解释着。
　　这种言论让陆幽露出来了不屑一顾的神情，“得了吧，这种事情我一点也不感兴趣。”
　　目的已经达到还成功地顺手来恶心一下陆观音后，陆幽已经心满意足，“那你可赶紧死快点，让我也正好试试皇储是什么感觉，然后到时候我马上就在大夏丧尽天良不干人事。”
　　陆观音脸色平淡，“你不会这样做的。”
　　“哈？？？”
　　“昨天晚上你明明可以一瞬间就可以毁灭整个白玉京，但你还是压抑住了。”
　　“虽然你讨厌我，但你不得不承认你就是就着大夏皇室的血，不到事不得已的时候，你不会伤害轻易你的国民。”
　　陆幽：……我那明明是因为打不过守夜人好吗？！
　　沉默片刻后，不想气势认输的陆幽冷嗤一声，“不会吧，不会吧，事到临头你能相信能托付的人只有我一个吗？”
　　“虽然你就是这样虚伪自私卑劣的人，但是你的人缘差到这种模样，这还是让我有点惊讶呢。”
　　在陆幽的全力阴阳怪气之下，两人今天要谈的事情居然进展得顺顺利利。
　　最后，志得意满离开东宫的陆幽，还特意多逼逼了一句，“我奉劝你，不要对望舒殿下有什么不好的心思。”
　　陆观音为这个人神奇的脑回路沉默了，她想了一下，“我与殿下是坚定而纯粹的战友情，我大概再也找不到像是殿下这样，能够全身心理解我支持我的人。”
　　“但仅此而已，我可不会像你这样龌龊。”
　　陆幽呵呵一笑，“最好是这样。”
　　目的满足后陆幽果断起身离开，直奔往距离东宫不远处的白鹭望所在宫殿。
　　陆幽到的时候，刚刚还在花园里坐在靠椅上看书的小姑娘抬起头来看她，她似乎想站起来，但刚刚有了动作却像是突然想起什么一样，又停下了动作。
　　“你来，你来做什么？”
　　明明只是一夜没见，但白鹭望却感觉自己好久好久好久都没见到陆幽了。
　　毕竟，她的确是已经做好了和陆幽此生不复相见的准备。
　　陆幽刚刚在陆观音面前的司马脸，在见到她的殿下的一瞬间，早就变成了灿烂笑容。
　　“我刚刚已经变成殿下的司法人了，以后如果有谁欺负的话殿下就直接告诉我，我来负责收拾这些坏人。”
　　白鹭望明显地愣了一下，“我，我以为你该很讨厌我了……不对，你应该很讨厌我才对。”
　　小少女出于某种顾忌没过来，陆幽就自己走过去。
　　她走到坐在靠椅上的白鹭望面前，蹲下，抬头看着白鹭望。
　　“殿下，以后这种话就不必对我们追随者说了。”
　　“……啊？”
　　“经过了这两天后，我已经完全想明白了。”
　　她的眼睛中像是时时刻刻燃烧着火焰，迸发着说不出的活力和热情。
　　“殿下想要达成的梦想很难很难，您试图把大义和私爱由您一人背负，您想要达成谁都不会流泪的世界，但这样只会让您进退两难最终头破血流而已。”
　　“所以还请把我，请把您身边的所有人，当做工具一样不需要珍惜地去使用去更换吧殿下，只要没有过分偏爱的人，您就永远不会为难永远不会痛苦。”
　　白鹭望彻彻底底地，目瞪口呆了。

第57章 就你也配得上望舒殿下？
　　大夏皇储已经离开白玉京前往了不知何处的域外星空战场，而关系别扭又亲昵地殿下和陆总督，现在正在皇宫之中。
　　大概是因为曾经过往的缘故，陆总督总是极度缺乏安全感，她虽然表面上漫不经心又行事肆意妄为，但实际上个性最为别扭偏执。
　　哪怕是对陆幽并没有什么好感的姜苏，也偶尔觉察得到这位锦川总督在殿下面前的某些时候，那些藏在偏执后的脆弱。
　　殿下，大概原本并不想她继续这样下去。
　　她试图抽身而出，试图让陆幽看看真正广阔的世界。
　　但实在是太可惜，陆幽也好还是她姜苏也好，都是在这浓重夜色里，眼中只看得见灯光的趋光飞蛾。
　　“川平路二号街的群居租房处，1027室……那乱党就躲在这里吗？”
　　这里算得上白玉京这个天上城的边缘人聚集地，虽然条件差但胜在房租便宜，而且因为入住审核几乎形同虚设的缘故，也是犯罪分子们最热衷藏身的地带。
　　姜苏脚下靴子踩在脏乱的水泥石板上，发出沉闷的声音，这种地方，多少让姜苏找回了当初还在贫民窟时候的熟悉感。
　　一旁的的周追对扑鼻而来的异味皱眉，“从钟鸣鼎食的侯爵之子到帝国通缉逃犯，这位邱公子跌宕起伏的人生还真是充满了传奇性。”
　　无线耳机中传来下属的信息通报，在得知那人一直躲在这里以后，周追让司刑处的人堵住了这群居房的全部出口，而后一脚踢开了1027室的大门。
　　与此同时，他的手上熟练地拿出自己的黑色证书，“皇家督查局办事！”
　　为了不损伤神之子殿下声望，他们这些追随者外出做事不能打着神之子名头，在名义上四司人马也都挂在皇家督查局下。
　　身为四司中司刑掌司人的周追，这些日子对望舒殿下谋逆事件的所有人，全都归他处理。
　　不过姜苏想着这是周追这个铁憨憨第一次接手外办任务，她生怕出了什么意外，这次就随着他一起来了。
　　房门被一脚踢烂后，群居房里被吓了一大跳的十几个人愣了一下，刚想发飙就看到黑着脸的英俊年轻人，和他身后身强体壮还疑似配备武器的黑衣大汉们。
　　“啊好的好的，随便查，随便查……”
　　周追目光在所有人身上巡视了一圈，最后停在了站在人群身后，一直低着头的人身上，“白T恤那个人，抬起头来。”
　　群居房中的人何等趋利避害，周追下巴刚刚扬了一下他们立即四然开开，露出最后面一个身穿便宜T恤低着头的年轻人。
　　周追唇角浮起冷笑，朝身后挥了挥手，“行事鬼鬼祟祟必有古怪，把他抓起来。”
　　那年轻人立即抬头，露出他温文尔雅的清秀面容，以及此刻气到眼睛充满血丝的双眼。
　　“行事毫无章法不找证据直接抓人，不愧是贫民窟的下贱种，望舒殿下的名望总有一天要被你们玷污！”
　　周追脸上笑容收敛，一脚就把这人踢出去两三米远。
　　那个年轻男人只是没有修行过的普通人而已，一位知命境已经收敛了又收敛了力气的一脚，直接让他肋骨都断了几根。
　　虽然伤得不清，但年轻男人躺在地上吐出一口血沫子后，却依然对周追姜苏报以不屑冷笑。
　　“只会不动脑子的下贱东西，一辈子都洗不清身上的恶臭！就你们也配成为望舒殿下的追随者？？？”
　　“识时务的话还是尽早让出这珍贵的位置，今天只是我这样的无能废人而已，白玉京里不知道有多少人对恨不得你们抽筋拔骨生噬血肉！”
　　“不过是占据了一点点幸运的下贱人，居然有脸皮呆在殿下身边这么长时间！”
　　“望舒殿下是何等的人物，她身边应该汇聚世界上最优秀的英才，你们这种贫民窟的蠢货，一辈子不应该有这种资格！”
　　这人嘴臭至极还说话诛心，周追听得恼怒至极，只想再揍他一顿。
　　姜苏拦住了他，看了这个一脸是血的年轻男人，“我记得之前满朝勋贵迎接望舒殿下入京的世家子弟列队中，有你？”
　　“自然！”这位侯爵之子立即忍住疼痛挺直脊背，“望舒殿下何等光风霁月，巍巍如玉山之将崩，皎皎若明月之入怀……你们与望舒殿下比起来简直就是在臭水沟里望月的臭虫！”
　　“你们怎么配得上望舒殿下？！！”
　　虽然不太懂他们在争论一些什么，不过非常清晰的【望舒殿下】【追随者】，还是让这平平无奇地群租房宿舍里犹如刮起一阵暴风。
　　真的假的，他们居然有一天能和有关望舒殿下的人，同住一室？？？？
　　周追已经气得说不出话，姜苏却是笑着看着这人，“所以你觉得你就很配？”
　　“我当然不配，我是什么臭鱼烂虾……但有朝一日我有这种机会的话，必然可以比你们这群贱种做得更好！”
　　“这大夏这世界有的是比我优秀比我更适合殿下的人，你们这肮脏臭虫赶紧离殿下远一点！”
　　姜苏微微弯下腰，笑道：“那就太可惜了，望舒殿下就喜欢我这种臭虫为她做事。你这种人她连看都不想看一眼呢。”
　　刚刚还滔滔不绝姿态居高临下的年轻人，闻言立马立即被气得又吐了两口血。
　　“臭虫！贱种！垃圾！贫民窟污染源！”
　　口中疯狂喷着这些词汇的年轻人，这次被周追一脚踢在了下巴上，精准的力量让他立即昏死了过去。
　　“和他说这么多干嘛，平白听了一堆恶心话。”周追嘟囔着。
　　“抱歉啊，但我刚刚看到他的时候想到一件事。”
　　“嗯？”
　　“我在想假如当初我们遇见殿下时候，我们当中但凡有一人像是这样，明明全是扭曲恶意和恶心欲望却装得一副为了殿下的模样，事情结果会是怎样？”
　　未来的时光那么长，充满了那么多不确定可能性。
　　今天他们可以为了殿下成为屠龙勇士，那么是否有一天，他们也会成为恶龙？

第58章 请问你看到过我女儿吗QAQ
　　这就是熟悉的域外战场，六年前的时候，陆观音也曾经来过一次。
　　那时候她正是年少的时候，因为天赋横溢少年成名被亿万人敬仰，被父母被宗族认为是大夏未来的希望，从小就背负着无数人的目光。
　　而后就是在这里，她先后击败了林圣象和晏重嘉两位天人，彻彻底底地成为了这个世界的天下第一。
　　对于世人而言，这里是因为她六年前那一站而名扬天下之地，但对于陆观音来说，这里只是她宣布从此横压天下之地，是她以自己的意愿改变大夏改变世界地起始之地。
　　所以她从没想过，自己有一天会重新回到这里。
　　域外星空黑暗静谧让陆观音不喜，所以一步从白玉京踏出抵达此地的时候，属于天人境的【域】瞬间开启，笼罩数万里星空。
　　此方世界修士超凡者们自踏上修行变强这条路开始，就开始同天地求一线生机，这种属于自我道的雏形萌芽于神游境，光大于苦厄境，或许将真正完善在那不可知的圣人境。
　　陆观音的【域】，名为【大同世界】
　　大同世界世古之圣贤所设想的极致完美世界的蓝图，是人人有德，人人敬老，人人爱幼，无处不均匀，无人不饱暖的理想社会。
　　而陆观音的域中世界中，仿佛庞大得模糊光影在混乱交缠，依稀看得见这其中有无数人影光影，他们脸上露出笑容。
　　明明如此神圣堂皇的场景，却又有另外一种格外诡异古怪的让人毛骨悚然恐怖之感。
　　实际上也的确如此，一旦踏入次方世界并被同化之人，就会被抹消灵魂和意志化为大同世界一员，从此成为支撑大同世界延展生长的电池。
　　“不管看到过多少次，都觉得你的域中世界和你一样，虚伪恶心得让人作呕。”
　　那是毫无预兆出现在域外星空的一道身影。
　　一身杂乱青衫，两鬓也生出了点点白发，他看上去简直像是这世界上随处可见的落魄中年人。
　　而当他展开自己的域的一瞬间，他就从寻常中年人变成了世界仅有的十位之一天人。
　　大昭帝国晏家第一人，晏重嘉。
　　那是剑的世界，是剑的坟墓。
　　其中有无数短剑锈剑破剑烂剑，歪歪斜斜地插在他的域中世界。
　　自从六年前被击败以后，他的域中世界里所有剑都变成了短剑。
　　他大踏步向陆观音的域中世界进发，他域中世界中所有破烂断剑都在一齐颤动，发出锋锐地翁鸣声，而当他没前进一步，陆观音的域就往后退一步。
　　这个六年前意气风发却被轻易击败的男人，现如今已经从那次巨大的失败中重新站起，从此踏入了更高的境界。
　　“你居然做得到破而后立这一步，是我小瞧了你。”
　　虽然域中世界被一步步逼退，但陆观音仍然面色平静地说出了这种话，语气居高临下得仿佛在点评小辈。
　　晏重嘉扬眉，“陆观音，你知道我最恶心你哪一点吗？
　　“就是你这副自以为是为了天下人考虑的模样，你站在道德的高点上用你的欲望用你的野心，肆意操控绑架所有人为你牺牲为你付出，简直恶心至极！”
　　陆观音面不改色，“总结得很有道理。”
　　这世上讨厌她的人恨她入骨的人多不胜数，但陆观音从未对自己选择的道路动摇过。
　　她接手荣耀也接受骂名，她是大夏名满天下的皇储殿下，也是彻头彻尾的恶人。
　　陆观音，以往从未奢求过救赎。
　　自父母故去以后，陆观音以为自己再不会遇得到能够这样理解自己的人。
　　但是偏偏在她对世界毫无期待的时候，世界给予了她世界上最好的女孩子，她知晓自己所背负的过去和现在，知晓自己的渴望与欲求，知晓自己所有的罪恶和痛苦。
　　她是古之典籍中描绘的真正地至哉圣贤，是世间一切善人的理想乡，也是自己这样恶人的救世主。
　　为此保护这瑰宝，陆观音将可以和世界让任何人战斗到生命最后一刻。
　　“所有人都出来吧，反正不管如何——”
　　“——我无敌，你们随意。”
　　…………………………………………
　　在这气泡一般的世界正在战斗得如火如荼的时候，无数个纬度无数个平行宇宙之外，世界之外的世界之地，空间和时间突然暴动起来。
　　有亿万灿烂光辉突然挤压一般一点一点出现在此地，而当伟大灿烂光辉出现的一霎那，这里的时间在疯狂倒退。
　　时光长河为此显现并暴动，无数伟大的神级文明倒退回了最开始时候的荒芜模样。
　　无数在祂们的文明和世界中诞生的，自诩为神明的强大存在，还未迎来死亡就已经彻底回到最初。
　　与此同时，无数平行宇宙迅速诞生又消亡，这庞大世界在未来的亿万种可能性，此刻尽在这位伟大存在眼下显现。
　　但哪怕是看尽时间长河过去看尽平行宇宙未来，这位伟大存在也没有找到祂想要的东西。
　　一切重归荒芜的世界里，光辉灿烂的伟大神明茫然游荡。
　　【明明，明明刚刚感觉到了我给予她的一半神性】
　　【在哪里，到底在哪里】
　　祂开始运用自己万物归一知识之主的权能，强行问询这个世界。
　　【我问，伟大父神：我渴求存在位于何处？】
　　【我问，无名之雾：我渴求的存在位于何处？】
　　【我问，黑暗：我渴求存在位于何处？】
　　【我问，混沌：我渴求的存在位于何方？】
　　知识之主的权能之下，只要发问，那么不管多么不可理喻多么难以解答的问题，这个世界都会给予祂一个接近正确的答案。
　　无名之雾，黑暗与混沌是沉睡中的父神创造物，是万物基石，包括祂在内的伟大神明唯有在其中诞生的，才能称之为伟大。
　　问询结束后，无数庞大的信息流瞬间向祂汇聚而来，最终，这光辉灿烂之主几乎暴怒。
　　【我问，伏行的混沌：你把我渴求之人藏匿于何处！】
　　【回答我！！！！！！！！！！】

请假
　　抱歉大家，让大家久等，但我今天更不了了。
　　今天国庆节同辈亲戚们都回来了疯狂组酒局，回到家中家里还有酒局，现在还在喝着，我手机打字都有些在飘……
　　总之真滴非常抱歉，下周左右会开悬赏，我会疯狂码字回来的QAQ

第59章 天命在我
　　那是真正意义上的邪神，区别于其他宇宙，区别于其他一个个犹如细菌一般聚集却对彼此毫无感知的世界中，那些已然成为了世界最强因此自命为神或者魔的生命体。
　　祂们真正超脱于时光超脱于世界，是一切的一切之上，一切的一切之外绝无仅有的存在。
　　但无论这样邪神如何时光回朔如何平行世界增生毁灭，无论邪神之间的战斗覆灭了几次万界，重演了几次生命大破灭。
　　这如同气泡一般的世界，依然仿佛黑暗中的阴影大海中的一滴水一样，不被发现不被破坏，仿佛受到了某种力量冥冥中的护佑。
　　这个世界仿佛是超脱于世，脱离于一切梦幻泡影平行世界之外。
　　而与此同时，这颗星球之上的几乎大半人都在关注着这场天人之战。
　　这些天人已经抛弃了寻常人想象中的战斗方式，他们以星球为剑以力场为盾，好几次甚至直接手搓出了黑洞一样的东西。
　　恐怖绝伦的天人战，让所有人都目瞪口呆！
　　而也正是到了现在，他们才知道为什么所有天人，都要签下《世国联天人行为规范守则》。
　　因为一旦天人们真的开战，哪怕他们这大出寻常行星许多许多的星球，也扛不住几下天人们的的对攻。
　　这些天人虽然还是名义上的人类，但他们真的还是人吗？
　　刚开始的时候，还是大夏皇储和晏家晏重嘉之间的战斗，而后几乎在其他国家万人期待之下，昭国圣师林圣象阁下，南洲索兰嘉帝国圣维克多阁下，以及西洲圣玛丽安娜阁下，参战！
　　原本还算悠哉的大夏皇储，现在顿时落入了下风。
　　在远离母星的直播间中，各国都有针对本国参站天人的直播，直播间下全是对本国天人们的祝福和加油留言。
　　这大概是有史以来，被那么多国人光明正大支持的以多欺少行径了吧。
　　而正在大夏皇宫，这两天几乎是片刻不离守护白鹭望的陆幽，看到被四位天人围攻的陆观音，脸上也并没有露出特别愉快地神情来。
　　“这个世界还幸存的人类，虽然外表看上去还算稳定，但实际上心理已经快要接近扭曲了。”看着天人战直播的陆幽这样说着。
　　而白鹭望想了想，也不由点了点头。
　　比起此世人类虽然畸变虽然寿命不长的身体，他们的心理畸变才是最大问题。
　　源自八百年前神明幻影的污染在八百年后，不仅没有削弱似乎还变得更加严重，海中变异大魔和陆地上的怪异更是一年比一年可怖。
　　虽然各国修士在海岸线布下了严密的防御阵线，虽然各国政府在每个郡府都安置了相应守门人，专门负责预防和阻挡畸变失控者，但是每年都还会有因畸变失控者而产生的大大小小贫民窟。
　　各国为了为了预防畸变失控一直都在做的防御宣传，更是时时刻刻都在让所有人心中紧绷。
　　这样重压环境下生存的人类，大多都开始朝着两个方向转变，一类人化为激进者，以最狂热最虔诚的姿态面对神之子这世界。
　　哪怕某些神之子如何残暴，也用尽所有力气为他们洗地，现在各国天人哪怕做出了多么该唾弃的事情，但只要是为了争夺白鹭望这个绝无仅有的神之子，各国人民就能毫无原则向他们倒去。
　　而另一类人开始自暴自弃一般佛系起来，他们为了转移这沉重的压力和无力改变的现实，开始沉迷于各种让人能简单快乐起来的娱乐之中，比如追星比如游戏，甚至追番甚至看剧。
　　越是这样糟糕的境况下，娱乐业却好像越发达了，一切歌舞升平得仿佛各国所组建围墙之外的世界，什么都没有发生。
　　“虽然各国政府一直在宣传多生育，但人类的生育率每年都还在下降，而现有地人类又是这样一副恐惧不安或者自暴自弃的模样。”
　　“最糟糕的是，神之子的数量也是越来越少了。”
　　“最悲观的人类学家预计，再这样下去的话，人类或许将在三百年后迎来毫无希望的灭亡。”
　　陆幽举起自己白皙修长的右手，片刻后轻轻一叹，“殿下，这只是一双会杀人的手，除此之外其他什么都做不到。”
　　另外一双手，轻轻握住了她的这只手。
　　“陆幽虽然嘴上什么都不说，但其实还是担忧皇储殿下的安慰的吧。”
　　陆幽有些别扭地扭开头，而后才低声道：“陆观音这个人虽然虚伪恶心，不过的确如同殿下所想的一样，她是最有可能为大夏带来光明的掌权人。”
　　白鹭望现在只想抱抱她。
　　这个而在抱住陆幽之前，这早年失父失母不得不承担起锦川一郡安危，现如今虽然有着大魔王的强势外表，却从来没有过安全感仿佛一只惶惶不安小兽的女人，先一步抱住了她。
　　“我知道殿下的愿望，知道殿下的渴求，因为我这样的崇慕殿下，所以无论殿下想要做什么，我都愿意成为殿下的工具为殿下披荆斩棘。”
　　她的语气哀愁又温柔，“但无论如何，也请殿下答应我一件事，好吗？”
　　“无论殿下如何想要拯救世人，但是请一定要把您看得比所有人都重要，请您不要把自己当做可忽略可分割可牺牲的存在。”
　　“因为只有您活下来，这个世界才会有那么一点点希望……”
　　被轻轻抱住的白鹭望，沉默片刻刚想说话，却感觉到一种熟悉的震感，再次席卷了白玉京。
　　有天人袭击白玉京了？
　　刚刚还一脸柔情攻势的陆幽瞬间起身，周身幽蓝光芒绶带无风起雾，战斗形态的鱼尾和晦暗深邃的海域同时具现！
　　而在白玉京之中，天空之中有无数黑暗的空洞出现，天空中像是长出来无数丑陋伤疤，从其中传出来无数亵渎污秽罪恶之音。
　　【天命在神，天命在我！】
　　【信我神者，不受毁灭，终得永生！】
　　最后，那声音变得扭曲狂热。
　　【神子啊，我来迎接您了———】

第60章 父亲与女儿
　　只要痛苦和贫穷不消失，宗教就会一直笼罩在人类头上。
　　这个世界因为有着各个强势帝国的镇压，安全区以内还勉强算得上和平，而也正是因为有着天人们的存在，这个世界宗教之中，哪怕最具有影响力的旧日教会看上去也很安分。
　　而在天人们和旧日教会的笼罩范围之外，有各种各样千奇百怪的私密教会甚至是邪教，以那些贫民窟和边缘之地的痛苦和贫穷为温床，肆意生长着。
　　天命教会，是世国联各个帝国王国联手下发通缉令的，此世已知最大邪教。
　　他们信奉八百年前那位神明，且相信伟大的神明终有一天将会为此世送来灭绝，而只有信奉神明的人，才能在死后灵魂升入无暇极乐世界，成为神的子民。
　　这一套理论越是在下沉地带越是受到追崇，强权约束无法触及之地，以及濒临失控却没有救赎希望的半畸变者们，几乎都已经都变成了天命教的形状。
　　而上次试图诱发陆幽失控的那次事件的主导者，也正是天命教的通幽境半畸变者，【吞噬者】。
　　而更早时候前任锦川总督陆幽父母，似乎也陨落在天命教引发的暴乱事件之中。
　　殿中有陆幽在，姜小姐他们迅速开始传令神之子护卫，联系京城护卫军组建第一防卫阵线。
　　这些狡猾的东西往日里几乎不主动出现在帝国视野之下，滑不溜秋让陆幽找都不找不到踪迹，现如今简直是最适合对他们迎头痛击的时候。
　　虽然满面仇恨，但是陆幽更懂得自己现在的第一要务，不敢离开白鹭望身边半步。
　　“殿下，请记住我的话。”
　　挡在白鹭望前面的陆幽道：“只有您活着，才能拯救更多的人！”
　　白鹭望没说话，只轻轻拉住了她的衣袖一角。
　　整个白玉京几乎瞬间陷入了混乱。
　　被天河阵图所笼罩的天上白玉京，这里的人根本想象不到，这种地方居然会接二连三受到袭击。
　　以及，在这种可怕邪恶的异象笼罩之下，那本应该有所动作的天河阵图，居然对此没有仍何反应。
　　许多房子倒塌，大地褶皱龟裂，天空中无数黑色空洞仿佛黑日又仿佛天空伤痕，带着莫名邪恶污秽的波动。
　　无数人被这突如其来的灾难袭击波及，或者半身被砸断或者当场横死。
　　上次陆幽引发那次三月当空事件时，还特意控制了危险力和波及面，但这次，危难来得让所有人措手不及。
　　守夜人第一时间出现了。
　　在大夏皇储不在的时候，便是这位不知姓名不知形体的守夜人，负责白玉京的安全。
　　他依旧只是双手高举犹如托举山脉一般地姿态，便镇压了这卷席整个白玉京的庞大震动。
　　“天命邪教的罪恶天人。”守夜人冷然道：“我必给予你等彻底毁灭！”
　　这位向来默默无言，看上去简直是个不会说话人偶的守夜人，此刻难得地展现了他冷酷杀戮的一面。
　　一个身穿黑袍的男人受这托举太阳一般的力量影响，不得不显露了身形。
　　“恶徒！孽党！亵神者！”
　　他一出现，就几乎是有什么生死之仇一般对守夜人破口大骂。
　　“作为伟大神明救赎世界的最大阻碍，你们这些天人，我一定会一个一个彻底铲除！”
　　“望舒殿下是我们的，我们才是伟大神明的目光注视之人，我们是世人度过苦厄的孤舟！”
　　“你们这些妄图禁锢神子之人，必定在大灭绝中迎来终末！”
　　他的声音狂热又扭曲，尖锐又刺耳，像是整个人已经疯掉了。
　　守夜人双手环绕，有无量炙热光辉自祂怀中生出！
　　“抱日印！”
　　这一刻他仿佛怀抱太阳，一切阴暗鬼魅在这过于璀璨的光辉之下都要灰飞烟灭！
　　守夜人声音漠然，“你们如此渴望神明的注目，八百年来可成功过？如果说亵渎神明，六百年前引发了那场蒸杀神之子罪案你们，才是真正罪该万死！”
　　黑袍人被这杀人诛心的话击中，沉默片刻后他彻底狂怒了，“陆周衍，你难道就没有一天，觉得自己如此可笑吗？！”
　　“你为大夏奉献了自己的所有，你的家人你的朋友你的后代子孙，你真的敢面对他们的目光吗？！”
　　他笑得黑色袍袖都在抖动，“亵渎神明者，我将为你的终末之路送上最后一块拼图！！！”
　　话音刚落，他身后忽然有个黑色空洞体积猛地无限扩大，从其中挤出来一个身躯无比庞大地怪物，祂全身生有无数触手，触手上又生出无数密密麻麻眼球。
　　这是一个接近神游境巅峰的，已经彻底畸变失控的大魔。
　　姿态漠然的守夜人刚想毫不犹豫动手，就听到来自这大魔疯狂挥舞的触手后的身体，发出的仿佛婴儿呓语一般的声音。
　　【父亲——呀——”
　　【是父亲——呀——】
　　…………………………………………
　　“这些人，他们的目标是我吗？”白鹭望看着天空，有些忧虑。
　　陆幽看上去倒是信心十足的样子，“殿下请放心，在这白玉京只要有守夜人在，就不会有什么问题！”
　　白鹭望有些好奇地回过头，“陆幽认识守夜人？”
　　陆幽很少对别人抱有这样的信赖。
　　陆幽语气停顿了片刻，“……大夏守夜人守护了大夏将近八十年，只要是大夏人，当然没有不对他抱有信心的。”
　　白鹭望笑起来，“陆幽以后也能这么厉害的！”
　　陆幽刚刚想笑，就看到殿外天空之上忽然出现了一个巨大黑洞，与此同时还有恶心的粘液和蠕动的肉块，在迅速从里面挤出来。
　　“神游境巅峰……”
　　陆幽微微皱眉，不过也没有太大压力，这里是白玉京，她作为皇族陆家人在这里受到的加成很多，而且她的背后，还有殿下。
　　无论如何，自己不能也不会输！
　　那肉块彻底挤出了黑色空洞，祂面对陆幽，发出了欢快的声音。
　　【女儿——嘻嘻——】
　　【嘻嘻——女儿——】
　　陆幽，如同被惊雷击中了。

第61章 神子啊，何等慈爱
　　虽然挡在自己的身前，但白鹭望看得出来，此刻的陆幽刚刚心中蓬勃的战斗欲望和战斗信心，几乎一瞬间消退了大半。
　　“女儿——嘻嘻——”
　　听到那怪异尖锐且刺耳的声音后，白鹭望若有所思。
　　她是知道的，陆总督早年失父失母，小小年纪就不得不投身战场不得不承担起父母留下的锦川，她还曾经自嘲自己是寄生在血腥战场的怪物。
　　陆幽不信任任何人，对所有人只抱有利用和猜忌之心，性格高傲自大肆意妄为，是绝对不讨人喜欢的性格。
　　她仿佛一个浑身是刺的怪物，而白鹭望却看得见她死寂冰冷的宇宙中，那一盏偶尔点亮的灯火，那里的不是强势傲慢的陆总督，只是一个有着内心永远填不满空洞的，永远得不到安全感的小姑娘。
　　她少年时代的无忧无虑和天真柔软，似乎都埋葬在那一场灾难中了。
　　陆幽的父母，就是在一场某邪教掀起的阴谋暴乱事件中身陨。
　　难不成，就是这个天命教不仅让陆幽失去了父母，还把她的父母制作成了这种怪物？
　　白鹭望上前一步，“陆幽，祂不是你的妈妈。”
　　她握住陆幽的手，十指与她相扣，试图给予她最大的安全感。
　　陆幽深吸一口气，高声怒道：“被植入了这种愚蠢声音程序的怪物，也敢冒充他人……天命邪教徒你们是小看人还是没有脑子？！”
　　“啊啊，我当然不敢小看你了。”
　　“毕竟你可是元神天赋专精的神游境。”
　　“同为元神天赋的我，当然多么明白这种人多么恶心了……”
　　那阴森可怖的声音响起的瞬间，四周忽然弥漫起漫天大雾，而白鹭望下一秒则发现自己手中空无一物，而原本在她身前的陆幽，也瞬间没了踪影。
　　原本站在庭院之中的白鹭望，却发现自己只是一眨眼的时间，眼前的世界就被尽数改变。
　　她端坐于一极尽人类想象的辉煌灿烂殿堂之上高堂，大殿之中一切装饰都极致豪华，更有无数美味食物和奢华礼器乐器。
　　这是属于元神专精天赋天人的强大力量，一瞬间改变自己别人眼前所见所处所想所触所认知，甚至可以做得到短暂改变一角世界。
　　而殿外那个声音阴森沙哑的黑袍人掀开自己的兜帽，露出一张额头处生有黑色独角，但让人有些出乎意料的苍白阴霾却英俊的面孔。
　　那黑袍人抬起头，呆呆然看了白鹭望许久，他的双眼之中忽而下两道泪水来。
　　“太像了……简直一模一样啊，望舒殿下——”
　　就在白鹭望有些疑惑地以为，这人是不是有认识的人和自己长得挺像的时候，那一脸反派boss相的黑袍人掀开身下袍袖，于殿外对白鹭望弯曲双腿跪下。
　　这位本该受到万人敬仰的苦厄境天人，世上已知最大邪教的教主，却在这种费尽心机攻击入侵白玉京的时候，对白鹭望跪了下来。
　　“欸？”
　　白鹭望觉得这位天人好像有些精神不太正常，她坐在高处僵住了身体，不敢轻举妄动。
　　黑袍人几乎是泪流满面的抬起头来，“这样光辉灿烂的容颜，这样慈爱又温柔地目光……神子啊，您一定就是真正地神子，因为世界上再没有比您更有资格成为神子的人了！”
　　白鹭望姑且了解一点，当今世界众所周知的神之子和天命教认为的神子，完全是两码事。
　　神之子虽然地位尊崇，但世人至少还觉得他们都是人类，而天命教理论中的神子，却被认为是神明遗留在人间的子嗣，是神明选定把自己意志践行在人间者。
　　是行走于人间的，真正神明。
　　之前被强行认证的神之子至少还是人类，但现在已经开始奔着不是人的方向去了，白鹭望压力山大。
　　而黑袍人看她没说话的样子，却是拍了拍脑袋，“哦哦对了，有了能和神子匹配的宫殿，当然也要为尊贵的神子匹配合适的护卫了。”
　　下一秒，姜苏穆云龙周追他们三人，就凭空出现在殿中阶梯之下。
　　场景的突然转换让姜苏他们愣了一瞬，在抬头看到端坐于高堂上的白鹭望他们心中顿时大惊，三两步跳了上去。
　　“殿下？！！！”
　　黑袍人不认同地道：“作为神子认同的护卫，你们应当面对任何事都要保持镇静，如此才堪堪匹配得了如此尊贵的神子。”
　　直到这位天人开口说话的一刻三人才发现他，这巨大的境界差距，让三人几乎心中发凉。
　　他们彼此对视一眼。
　　【先不要触怒他。】
　　白鹭望见这个人目前还算可以沟通的范畴，便忍不住道：“您，这次这样大费周章的举动，只是为了抓住我吗？”
　　黑袍人摇摇头，“神子何等尊贵的身份，全世界无论哪一位天人都想把您抢夺到手，为此付出何等代价都是可以接受的，谈不上大费周章。”
　　白鹭望点头，“如您所说，现在恐怕还有天人就在白玉京之外坐收渔翁之利，哪怕您现在成功地把我带离白玉京，也无法保证您就是最后赢家。”
　　哪怕被人逼到这种几乎剑拔弩张图穷匕见的地步，她的声音也依旧柔和，听不出一丝半点的怒气。
　　黑袍人微笑起来，“神子此刻有什么愿望呢，作为触犯了您的惩罚，不是太困难的事情我都可以为您做到哦。”
　　白鹭望想了一下，“如果还有着其他考虑因此不愿放我离开，也请求您稍微收敛一下对白玉京普通百姓的威势吧，他们已经遭受太多无妄之灾了。”
　　黑袍人呆住，片刻后呆呆然哭出了声。
　　他的声音难听地呜呜呜哭了起来，双手激动的挥动着，“啊啊啊啊，这是何等的慈爱啊，神子啊……是您的话，一定能将神明的光辉撒变遍世界吧，要是阿舒也能看到这样的世界就好啦……”
　　白鹭望歪头，“阿舒？”
　　“是我的女儿。”
　　他擦去眼角的泪，抬起头来。
　　“是个到死都相信神明存在的，可爱女儿呢。”

第62章 我更喜欢望舒殿下
　　白鹭望有些搞不懂这个黑袍人想要做什么。
　　明明各帝国天人们目前因为种种顾忌，都暂时不敢踏入白玉京，唯有他直接横冲直撞进来。
　　说他横冲直撞好像也有点不对，此刻大夏天下第一人已经深入域外星空战场，其他能够阻碍他的人无论是大夏守夜人还是陆幽，他都细致地各自做了安排。
　　而那两个怪物原身似乎是陆氏皇族血脉的缘故，这样声势浩大的入侵也并没有引发天河法阵的反弹。
　　一切有条不紊，在按照他的计划有序进行。
　　但定制了这么细致入侵计划的人偏偏没有想好出逃计划，这种事情白鹭望绝不相信。
　　那些天人们此刻摸不清楚状况，未必敢立刻踏入白玉京，但是只要黑袍人带着白鹭望离开白玉京的时候，他们必然会出现。
　　黑袍人情绪愈发病态扭曲，姜苏他们几乎是把警戒阀门彻底拉到了最高点！
　　“殿下对世人如此慈爱，您真的看到过这奢华白玉京之外的世界吗？”
　　“网络上被管制得如此和平，这数百年来人类的罪恶和痛苦仿佛什么也没发生过……殿下，您知道直到现在为止，世界上还有易子而食的事情吗？”
　　“您知道西洲北部地区的破产国西威萨尔吗，那里是全世界炼铜者的天堂，那里名义上破产后地区的管理者，甚至为全世界慕名而来的游客拉皮条，把这个当做地区特色经济。”
　　“ 您知道在南洲的阿克勒战后区，丈夫为妻子卖身守门收费是寻常事吗……啊当然，有时候也是妻子为丈夫守门收费？”
　　他揉了一下自己看上去仍然年轻英俊的脸，仿佛在抚平白纸上的褶皱，“而我可爱的女儿在九十多年前，就因为我愚蠢和无用失落在西威萨尔。我的女儿在逃跑坠楼死去之前，仍然紧紧抓着旧日教会的挂饰……在那种时候，她居然还在满怀期待地祈祷神明的护佑。”
　　白鹭望却认真地道：“我没见过这么多可怕的东西，也并不是您认为的神子。”
　　她说，“我不是神明，做不到拯救世界，如果可以的话我想做到的事情只有救下身边能救下的人，比如此刻的白玉京。”
　　黑袍人仰头轻轻一笑，“既然如此，殿下您猜猜外面的两场战斗，会持续到什么时候呢？”
　　“不会很慢。”白鹭望神情坚定，“大夏守夜人一心为公，哪怕是儿子死后留下的怪物躯壳对他也不会有太大阻碍，而后他会很快救下陆幽。”
　　黑袍人轻轻鼓掌，“殿下说的一点没错，陆周衍冷酷无情，而那位年轻的总督一生所有阴影和心魔，几乎都在她被大夏和她祖父毫不犹豫放弃的父母身上，她逃不出这场噩梦的。”
　　白鹭望微微抿唇，小声反驳，“陆幽，她可以出来的！”
　　“殿下还真是天真得可爱。”黑袍人轻轻一笑，“但您知道今天为什么会是我来袭击白玉京吗？”
　　他的语气平缓，脸上还带着轻快的笑容，像是在说着什么愉快地过往。
　　“这位外表一心为公其实早就不堪重负的大夏天人陆周衍，在九十多年前……哦，那时候他还不是天人，他为了追踪一位当时遁逃在西威萨尔地区的叛国犯，为了不打草惊蛇，眼睁睁看着我的女儿，一位大夏公民在他面前被逼跳楼深死。”
　　他的身后，有比之前大的多的庞大给个黑洞一点一点伸展延伸，仿佛要把整个天空遮盖。
　　从白鹭望的角度，只看得见有什么密密麻麻纠缠绕结的无数黑色细线，从空洞向外延伸挤压出去。
　　“这是他一生都难以绕过的阴霾，是他每一次试图突破时候的问心劫，每一次都提醒着他如何虚伪如何可笑，他在自己内心的怪物面前脆弱得不堪一击……”
　　黑袍男子轻轻地笑，一字一顿道：“我今天要他陆周衍，必死无疑！”
　　白鹭望安静片刻。
　　“我已经懂了……”
　　她的声音很轻很轻，“原来你这位天命教主，世上本应该对神明报以最狂热崇慕者，正是世界上最不相信神明存在的人。”
　　黑袍男子捏着自己下巴笑，“我一直有个疑惑，既然世界上有您这样毫无疑问地，让人只看一眼就仿佛得到救赎的光风霁月神子，那么一定就存在神明。”
　　他脸上笑容缓缓收敛。
　　“如果我今天杀死了神子，神明是否会为此震怒降下神罚，甚至毁灭这个丑恶的世界呢？”
　　他英俊的面容仿佛破碎的瓷器一般渐渐生出细纹，而后一点点龟裂脱落。
　　这位原本就处在畸变失控边缘的天人，用自己生命的最后一刻，为这个世界为大夏，送上了最后一份礼物。
　　“我真的很好奇啊，殿下～”
　　…………………………………………
　　“殿下，请您不要轻举妄动！！！”
　　高歌此时简直要哭了，这场混乱明显是为了那位殿下而后，明明他们只要安安分分躲在宫中，留门避免绝大部分危险。
　　那可是天人之战啊，他们参与其中只会被卷入漩涡死无葬身之地！
　　但是，偏偏，他们殿下一定要出去！
　　“我不认同你的说法，高卿。”
　　清徽转身拿起一直挂在殿中壁上的弓箭，而后转身就往殿外走。
　　“你看到着笼罩整个白玉京的黑色空洞吗？你听到宫殿在无数人的哀嚎了吗？”
　　沈雁默默无言跟在清徽殿下身边，而高歌和赵易商也不得不赶紧跟上去，试图阻拦。
　　“这此时此刻的白玉京对于我们而言，只有殿下您才是最重要的！”
　　“既然如此，那就顺从我的意见。”
　　清徽语气轻描淡写，“望舒殿下危在旦夕，我得救她。”
　　一直沉默的沈雁，此时忍不住出声。
　　“殿下，对您而言望舒殿下究竟算什么呢？”
　　清徽捏了捏了捏自己的下巴。
　　“一百个坏兔子，一百份牛肉火锅，一百份水煮牛肉，一百份奶油泡芙加起来……”
　　她认真想了一下。
　　“我也还是更喜欢望舒殿下。”

第63章 杀人就是要诛心✓
　　高歌此刻，觉得自己的表情都快要变成QAQ了。
　　“可是殿下，哪怕我们现在出去也没用啊！”
　　赵易商迅速接上话茬，“那里是天人们之间的战场，哪怕是锦川总督陆幽在这里都只能苦苦支撑。”
　　清徽她肩挎弓箭向着白雾某个方向走去。
　　感知到附近有生命波动以后，有无数身躯光滑的无脸白色怪物，从雾气中杀出来。
　　三个知命境巅峰修士，两个迅速杀了过去，一个留下来护卫清徽。
　　“这雾气中出现地的怪物会越来越凶残，殿下我们还是赶紧……”
　　话音刚落，附近的怪物重新化为白雾融入雾气中，而那对于神游境而言也充满了危险的混沌白雾，在遇到清徽的瞬间便随之退去，仿佛不敢接触。
　　三个追随者瞬间就变了脸色。
　　对于寻常的修士来说，神之子只是遥不可及需要尊崇的存在，对他们而言并没有什么真正意义上的威胁。
　　而对于濒临失控者来说，神之子简直就是他们的天敌，他们的一切天赋和理智退却后的被动法，在神之子面前都没有任何作用。
　　但是八百年来大概也没有一位神之子，敢真正靠近一个已经开始畸变失控的修行者超凡者。
　　因为彻底失控时，畸变者那几乎不分敌我的狂暴冲击波和魔化辐射，哪怕是神之子被卷入其中也要丧命。
　　三个追随者心态都差点崩了。
　　任谁也想不到，白玉京会有天人失控这种荒谬事件啊！！！！！
　　清徽看了看自己的几乎绝望追随者们，歪了歪头。
　　她为自己戴上了一个玉质扳指，取下了一直挎在肩上造型古朴的弓箭，看似纤细柔弱的神之子却轻易拉开弓弦，小臂处绷出隐约的肌肉弧线。
　　手指搭箭，瞄准了雾气中红光乍现的某一点。
　　“啊，你们该不会以为……”
　　她似乎笑了一下。
　　“……大夏对白玉京有可能发生的天人战毫无准备吧？”
　　刷———！！！
　　手中刻画着繁复符文的箭矢，在松手的瞬间，向远方疾驰而去！
　　…………………………………………
　　在别人眼中，大夏七大郡中锦川郡总督陆幽，应该是没有忧愁恐惧的。
　　姿容无匹，天资实力在同代人之中几乎难有敌手，更出生在大夏皇族，这个当今世界第一强势帝国的最荣耀家族。
　　可以说她一出生就站在了别人一生都难以企及的终点。
　　但是只有她自己才知道，从幼年时代开始她就跌进了怎样的噩梦。
　　那大概是十年前的事情了，天命教在锦川边境挑起阴谋暴乱，试图引动雍昭夏三国之间的局域战争，借以覆灭锦川郡。
　　在天命教那位天人教主满是恶意的设计之下，上一任锦川总督与他的王妃陷入舆论阴谋漩涡，背下了屠尽两国各一郡地的恶名。
　　这样的极恶事件之下，锦川总督几乎成为了三国之间的战争导火索。
　　而在那样糟糕至极的环境之下，偏偏有人提出了解决办法。
　　那时候还不是大夏皇储的长宁公主，年长陆幽七岁的她的堂姐，正奉命出使锦川郡的陆观音，提议锦川总督建康王和她的王妃，背下一切罪责而后自杀。
　　在帝国在守夜人对此提议默认的情况下，建康王与他的王妃依言而行，而后三国之间战事总算平定。
　　因为年幼且无关紧要，陆幽活了下来。
　　活下来的陆幽却被一种神经质的恐慌包围了。
　　知命境不够，通幽境不够，神游境也不够……
　　究竟要到什么时候，她看起来才会显得重要一点，才会不被帝国不被皇室不被家族理所当然舍弃。
　　【女儿——嘻嘻——】
　　蠕动的鲜红色肉块之上，有红色经络狰狞鼓动起来，祂体内有无数根须扎紧了土壤中，仿佛要化作一颗鲜肉之树，每一根根须甩过来时都仿佛如同神游境的全力一击。
　　怪物刺耳尖锐的声音中没有半点慈爱，却让陆幽还击的双手颤颤。
　　“……你才不是妈妈，给我住口啊！！！！”
　　明明是元神专精天赋的神游境，心境却脆弱成了这种样子，简直可笑。
　　“不行……”
　　握住了拳头，深呼吸口气。
　　“殿下还在危险之中！”
　　不能在这种地方陷落下去了！
　　早年还不会控制自己的元神专精天赋的时候，陆幽曾经做过很多噩梦，甚至在有些梦境中，毫不犹豫舍弃自己的人，变成就从小疼爱她的父母。
　　心脏中仿佛冲刺多了个没有底的空洞，永远填不满也无法被满足。
　　无法相信任何人，愈发信赖任何人。
　　像是在悬崖边赤着脚走路，永远战战兢兢抱着双肩，大多数时候生怕下一秒就要跌落下去，偶尔也会想。
　　——要不，就这样干脆跌下去吧。
　　原本以为会一辈子这样战战兢兢下去的陆幽，却在人生中的某一天，遇到了她的光。
　　殿下，她的殿下……
　　她已经被那么多人弄丢，她已经弄丢那么多人。
　　唯独殿下，她绝对绝对不能失去她的殿下。
　　鱼尾上原本早已经愈合的伤口，开始潺潺地往下滴着鲜血。
　　每一块原本明亮灿烂的鱼鳞之下，都有鲜血渐渐渗透出来。
　　她全身上下每一块血肉都仿佛在融化在脱落，而与此同时，有可怕的刺目红光从她身上迸发，这红光逼退了白雾逼退就那漫天飞舞的触手。
　　“走开！”
　　“不要阻拦我啊——！！！！”
　　…………………………………………
　　红光和那箭矢相碰发出清脆的声音。
　　在那金色和红色的光辉相撞的瞬间，原本犹如死了一般的天河法阵再次被激活，两个神游境怪物和天空中的黑色空洞瞬间被镇压下去。
　　处在失控边缘的天人咬紧了牙齿。
　　该说不愧是天下第一吗，无论是天资实力还是算计，都让天下人只能在她掌心转圜。
　　他嗓音已经像是怪物一样破碎，心中却还有最后一个问题。
　　“神子啊……”
　　庞大暴动的身躯吃力地被他控制着，他看向这个微微抿着唇，明明已经生气但看上去还是这样美好的少女。
　　“告诉我，这世上真的有神明吗？”
　　白鹭望毫不犹豫起身，推开了姜苏挡在自己面前的身体。
　　“有的。”
　　她抬起头。
　　“如果说你的女儿相信世界上真的有过神明，如果她真的渴求过来自谁的拯救。”
　　“那一定就是你，她的父亲，她的神明了。”
　　现场安静了一瞬间，而后响起了怪物痛苦至极的咆哮声。
　　“住口啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！！！！！！！！！！！”

开悬赏啦！
　　最近太怠惰了，从二更刺猬猫珍宝变成一更怠惰兽，害怕读者姥爷们养我，赶紧跳出来开悬赏拉一波活跃。
　　悬赏标准如下:
　　1，悬赏时间十天截止，时间太长我怕自己暴毙（10月5日晚上12点到10月15日晚上12点）
　　2，十天统计结束后开始加更，每天保底两更，算上加更每天最多更六章，多的下一天继续还。
　　1、2000推荐票加更一章，2000字一章，无上限。
　　2、100月票加更一章，无上限。
　　3、累积10000猫饼干打赏加更一章，无上限。
　　4、白银宝箱加更5章，黄金宝箱加更20章，无上限，宝箱打赏和普通打赏各算各的。
　　因为暂时没有全勤，所以这次悬赏暂时没暂时不加入刀片。
　　要是这个悬赏明天没人理我就删掉，要不然那也太尴尬了……QAQ
　　不知道现在有多少人在看这本书，还在看的人进来吱一声吧……QAQ
　　今日统计开始之时数据，月票（1325），推荐票（25746），打赏12.08w。

第64章 是你杀了她的神明
　　年轻时代时候的天命教主，还只是一位天资寻常的修士，有一个漂亮的妻子，有可爱的女儿。
　　出生大夏，笃信神明，还曾经是旧日教会大夏淮安郡分区的中坚传教士。
　　哪怕是后来被教会中争权夺利漩涡牵连，被挂上渎职罪名被流放，他也从未怀疑过神明的存在，哪怕妻子被寻仇上门的被异教徒虐杀，他极度痛苦之时，也只觉得这是自己招来的罪孽。
　　直到最后，那支撑着他自我认同是人类的最后希望光辉，在被他弄丢的时候，这个曾经虔诚的传教士，才彻底崩溃了。
　　为什么我要遭遇这种苦难？
　　为什么我的妻子我的女儿，要遭遇这种苦难？
　　为什么如此虔诚对待神明的我们，会沦落到这种结局？
　　为什么无恶不作虚伪恶心者却得无上荣耀，为何善良纯粹诚挚善良者反而堕入无边地狱？
　　这个世界，真的有神明吗？
　　在九十年前已经彻底一无所有地的曾经神明信徒，哪怕在这种意识恍惚地生命尽头，也想要知道的那一个困扰了他一辈子问题的答案。
　　这个世界上，真的有神明吗？
　　“清醒一点吧！”
　　那个明明像是什么白色柔软花瓣一样，柔软美好还带着暖阳芬芳香气的少女，她永远摇荡着一汪春水的眼睛里，此刻仿佛有火焰燃烧起来。
　　“你最痛恨的不是为了大义理所应当牺牲其他人的陆周衍，不是对你从不投以目光的神明，而是你自己！”
　　住口……
　　“你痛恨自己的弱小痛恨自己的无能为力，你痛恨着这样痛恨自己的自己！”
　　不要说了……
　　“你痛恨人类痛恨神明，复仇无法让你愉悦，杀人无法让你畅快，因为你比任何人都要清楚从开始不择手段复仇的那天，你就从曾经女儿心目中的英雄神明变成了丑陋魔鬼！”
　　不要，不要……
　　“看看这白玉京外哀嚎痛哭的世人吧，这其中有多少个像你女儿一样的小姑娘，在今天突然收到了原本不属于她们的命运。”
　　不要再说下去了啊啊啊啊啊啊啊啊…………
　　原本看鬼片都要害怕得钻进被子的小少女，此刻毫无畏惧地看向了那膨胀起来撑破殿宇的怪物。
　　“而这一切，都是你带给她们的。”
　　“是你杀死了你的女儿，是你杀死了她的神明，是你变成了怪物。”
　　尖锐地咆哮声震彻四方，无数皇宫殿宇崩塌而下，烟尘滚滚中，天河法阵倾泄而下，如同天空和大地一样镇压束缚在这天人怪物身上。
　　无数可怕的镇压符文，几乎是闪烁一般在它庞大恐怖的身体上流淌而过。
　　那是个几乎可以吞天食地的怪物，祂的身躯庞大得让祂一张口，仿佛就有狂风呼啸。
　　这个时候，白鹭望才说出最后一句刚刚没说完的话，声音低得仿佛一声叹息。
　　“是你，痛苦至今，不得解脱……”
　　姜苏他们全力撑开各自防护罩，挡住了四面八方卷席而来的能量冲击。
　　这只是天人境彻底失控前的无意识能量散发而已，却已经恐怖得仿佛天灾。
　　“殿下，要马上撤离吗？”
　　白鹭望看着那几乎遮天蔽日，细长犹如巨蛇一般地怪物，摇了摇头，“陆幽马上就会过来，皇储殿下在她身上留下了天河法阵临时备用启动阀门，只有她能够击败被天河法阵束缚的怪物，只有她能够结束这一场动乱。”
　　她必须待在这里，为陆幽保证这场战斗迎来胜利。
　　在必要的时候哪怕舍弃性命，也不能让这个怪物彻底失控魔化辐射整个白玉京！
　　话音刚刚落下，一道几乎快到极点红光闪现到怪物面前。
　　这一瞬间，有无数梦幻泡影一般地幽蓝色泡泡，从两者相撞之处迸发出来！
　　如果仔细去看的话，会发现每一个气泡上倒映的仿佛是未来的无数种可能性投影，这其中有红光淹没了怪物，有怪物吞噬了红光，有红光功亏一篑怪物肆虐白玉京，有红光最终胜利光辉洒满大地。
　　在天河法阵几乎是无休止的加成和压制下，红光愈来愈盛，最终，那无数个幽蓝色泡泡一个个破裂，从红光干净利落失败的到红光功亏一篑的，到两者不相上下僵持住的，最后到红光迎来胜利的。
　　最后一个倒映了光辉洒满大地的气泡，在除它之外所有气泡破碎以后，一瞬间暴涨到覆盖天地那么大。
　　等到璀璨光辉洒满大地大地巨蛇怪物消失的时候，白鹭望才后知后觉反应过来。
　　原来那最后气泡中倒映的某种可能性，已经变成真实的世界进程！
　　红光落在地面，化作了一个几乎血肉模糊的人形。
　　虽然有圣级天河法阵压阵，但以神游境境界对战一位天人，哪怕是一个即将失控神志不清的天人，这也是太可怕的事情了！
　　神游境和天人之间的差距，就像是蚂蚁和巨龙一般巨大。
　　白鹭望赶紧上去，“医疗队！！！”
　　她几乎是跪倒一般跌倒在失去了意识的陆幽身边，想要触碰却缩回了手指，生怕自己添乱。
　　最后，直到皇宫中时刻待命的医疗队前来，快速把陆幽抬进临时救治中心，有条不紊地给她用上各种符文医疗器具和急救药。
　　白鹭望看了看几乎夷为平地的四周殿宇，看了并看不见的白玉京皇城之外，看了看那怪物湮灭的地方。
　　她沉默了片刻。
　　“姜小姐。”
　　“我在。”
　　她听到小姑娘的小声呢喃，“其实我一直都无法带入所谓神之子的身份，我一直都觉得自己时而愚蠢自大，时而怯弱无用。”
　　从前时候的记忆很混沌，她的人生唯有遇到妈妈后才鲜明起来。
　　但是她那么喜欢的妈妈，越是和自己长久地相处下去，妈妈好像就越是无法避免地迎来终末。
　　“你们总觉得我太过于好脾气，其实我只是觉得难过觉得愧疚。”
　　“我只是觉得，比起什么神之子……”
　　小姑娘声音都带着一点哭腔，她转过头去擦掉眼泪。
　　“……或许，我更像个灾星也说不定。”

第65章 来自邪神的嘲讽
　　白玉京外默默注视着这一场动乱从开始到很快结束的天人们，默然片刻，最后还是无声无息地离开了此地。
　　哪怕那个天下第一现如今远在域外星空，她镇守的白玉京也仍然犹如世界上最恐怖的魔窟。
　　而此时此刻，域外星空之上的战斗正至最恐怖的时候。
　　战斗到了这种程度，几位天人几乎都无法再维持人类的外壳，他们身体纷纷出现了大幅度异化膨胀现象，仿佛化身成为吞噬星空的巨魔！
　　他们手持星球为投掷武器，随手一击就引动星空中无数星辰为之摇晃！
　　天人原本被称作苦厄境并不是没有缘由，这些几乎站在世间实力最高处的修士超凡者们，同时也是受到异化和心魔侵染最严重之人。
　　比如大夏天人陆周衍，比如天命教主，他们数十年如一日地被自己的噩梦纠缠。
　　他们是世间最强大之人，也是世间最痛苦之人。
　　这场战斗残酷到难以想象的地步，有人身后的漩涡异象都被打烂，有人连不破真身都被打碎，淡金色鲜血洒遍星空！
　　而原本以为在同时对上四位天人后，马上就要落败的大夏皇储陆观音，无时无刻紧紧缠绕在她颈项之下衣服之下四肢之上的符文布条，也一瞬间尽数崩碎！
　　于此时此刻，所有人才看到他手上脖颈之上露出来的肌肤之上，尽是黑色红色交缠环绕在一起的怪异线条，那些线条仿佛长形条虫一般在她肌肤之下游动。
　　这些黑色红色的东西迅速钻破她的肌肤缠绕在她的身体之上，所过之处有无数细小而长的肉芽一般滋生而出，迅速生长迅速垂下。
　　面条一般细长的密密麻麻触手微微扭动着，有恶心的粘液滴滴答答下来。
　　这简直，像是一个被黑色红色细长触手包裹的模糊人形了。
　　此时此刻，全球原本还沉浸在这种肃穆气氛中还算安静的弹幕，几乎是一瞬间就爆了。
　　“卧槽这啥玩意啊？好恶心……”
　　“夏人出来说说这是什么情况，其他天人的真身或者异象虽然也有些怪异，但也没有这么……的样子啊……”
　　“大夏人表示懵逼，皇储殿下以前战斗都是秒人，根本用不上展露战斗形态的真身……所以我们也没见过啊(ﾟOﾟ)”
　　“没人敢说吗，真的好恶心啊……”
　　——的确好恶心。
　　显露出这样怪异又恐怖的景象的陆观音本人，在心中默默这样评价着自己。
　　出生之时她就以这样一副恶心的姿态降生，当时她的父母几乎惊吓欲死，只觉得自己生了一个恶魔。
　　父亲甚至为了不玷污皇室名声，打算在装满水的水桶里悄悄溺死她。
　　以至于后来很长一段时间，自己看到桶或者类似的东西，都会有某种微微眩晕感。
　　后来随着年龄的增长，不仅那副曾经的恐怖模样渐渐退回皮肤之下，就连那无双的修行天资也渐渐显现出来。
　　因为这天资重新受到父亲受到周围人重视的自己，也就天真的以为只要继续努力下去，早晚能够洗刷这恶心的姿态，可以重新获得周围之人的温柔和关爱。
　　于是某年某月以前所未有年幼年纪突破到了知命境的时候，陆观音对父亲许下了，想和多年未见的母亲一起过一次生日的愿望。
　　而后生日宴上，想触碰一下母亲的她，却被下意识打掉了手。
　　茫然抬起头，看到了母亲因为恐惧和厌恶几乎变成青色的脸。
　　这张脸上写满的，都是：
　　【别碰我，怪物！！！】
　　自这恶心的姿态出生到长大以后，周围人地对她的态度从恐惧厌恶，慢慢变成了害怕警惕或者还有一点尊崇。
　　但是，好像从来没有人喜欢过她。
　　没有人理解没有人信赖，没有人对她温柔过。
　　以前的时候还很羡慕过陆幽，那次出使锦川郡前几天，还恶作剧一般捉弄了她好几次。
　　这样自我厌恶自我否定的人生独行了太久太久，久到她以为自己这片狭窄黑暗的天空，是照不进来哪怕一束光的。
　　晏重嘉头顶剑域被彻底打烂，他整个人的形态有种要崩坏的变幻不定，几乎化为了一把形态弯曲古怪的剑。
　　但是哪怕如此，他也重新冲杀上来！
　　“全世界天人中我最讨厌你，陆观音！”
　　几乎变为扭曲线条人的陆观音没说话。
　　“你以为你是谁？！”
　　劈天盖地的剑光砸了过来！
　　“以为我不知道吗，想借着我们四位天人的杀意压力突破至半圣！你究竟傲慢到了何种地步啊？！！！”
　　剑光刚刚被吹散，下一秒来自索兰嘉帝国的圣维克多的无量光辉河流，在陆观音面前轰然爆裂！
　　这位看上去不过二十来岁的金发英俊年轻人，此刻金发颓靡，眼耳口鼻几乎都在流出鲜血。
　　“望舒殿下，大夏不可独占！”
　　索兰嘉帝国的神之子今年已经六七十岁，这实在是一个太危险的年纪，指不定哪天就会走向神明怀抱。
　　他们迫切地，需要一位年轻康健地神之子殿下，否则一旦失去神之子，索兰嘉帝国五百年基业不过数年就要崩塌！
　　与此同时，有几乎笼罩了整个星空的玄奥复杂法阵，从陆观音头顶笼罩而下，这正是来自克伦威尔帝国的圣玛丽安娜。
　　面对着这几乎无处可躲无可匹敌的攻势，明明临阵突破的成功或者失败概率还完全无法确定，此刻陆观音的心中却前所未有的平静。
　　她第一次在公众面前显露自己恐怖恶心的真身，她再也不用担心如果有机会再回到白玉京，再回到那人面前的时候，会被打掉伸出的手，会被恐惧厌恶的眼神注视。
　　能救赎我的神明。
　　我已经，找到了呀……
　　浑身布满扭动线条的怪物，伸出自己同样恶心的右手，打算背水一战。
　　而此时此刻，她仿佛听到了一个带着说不出疯狂扭曲恶意与嘲讽的呓语声，那声音仿佛来自另外一个世界。
　　【未知存在为你+1技能点】
　　【你当前技能点25000】
　　【你跨过了修行路上的一条小小臭水沟】

第66章 能不能亲亲我？
　　陆幽只又做梦了，梦里她站在曾经的锦川郡总督府邸，父王母妃似乎在说着什么悄悄话。
　　作为一个元神专精天赋的神游境，陆幽几乎是一瞬间就反映过来自己身处梦境。
　　犹豫了片刻后，她还是没有选择马上醒来。
　　在这个梦境中她仿佛观看电影的冷漠看客，平静地看着那些年让她一次次无法挣脱的噩梦。
　　她又一次看到父母毫不犹豫抛弃了自己，为了这个帝国毫不犹豫奔赴地狱。
　　她看到自己蜷缩在父亲书房角落，看到神情冷漠的长宁公主曾经的堂姐，手持长剑说要杀了自己以绝平帝国内乱后患。
　　她看到原本慈爱的祖父，对父母的赴死不发一言，平静地说没有价值的人就应当舍弃。
　　陆幽睁开眼来，看到头顶垂下的素色帷幔。
　　从身上从骨头里密密麻麻传来的疼痛，提醒着她还是一个重伤员。
　　试图揉一下自己的脑袋，却发现自己全身几乎被裹得严严实实的陆幽，颇有些苦恼地从枕头上侧过脑袋。
　　而后，她习惯性屏住呼吸。
　　床前趴睡着一个小少女，她一半脸颊埋在自己双臂中，露出来的鼻头有些微微的红，脸颊上也隐约看得见一点点泪痕。
　　无论何时的光线映照在她身上的时候，仿佛都有这样光晕一般地美好效果，衬得她仿佛是玉色一般地漂亮的人。
　　明明是这样狼狈的模样啊，但在她的身上却只让人觉得无限怜惜，甚至无比痛恨起那个让她为之落泪的恶人。
　　啊，原来那个人是我啊，那没事了。
　　她这样睡了多久，陆幽就静静看了多久。
　　——仿佛一个变态。
　　许久后，小姑娘终于要醒来了。
　　白鹭望一睁眼，就看到侧着头正直勾勾看着自己的【粽子人】
　　“吓——！”
　　被吓得下意识微微后仰了一下后，白鹭望才反应过来。
　　“陆幽你干嘛呀。”
　　哪怕连抱怨的时候，殿下的声音也是这样软软的。
　　她凑近一点过来，眼睛睁大，仿佛在看着什么珍贵易碎的瓷器，只是看着不敢触碰。
　　“有哪里不舒服吗？”
　　来自年轻女孩子身上甜美地芬芳地，仿佛还带着一点奶味的气息，温柔地侵袭过来。
　　“我都快以为你要死了，好可怕啊……你现在真的没有事吗？”
　　她絮絮叨叨的声音，让陆幽原本想装模作样撒娇的声音咽了回去。
　　“不过，陆幽真的好厉害！”
　　她亮晶晶地目光看着陆幽，“神游境对战天人还赢了，这简直是绝无仅有地先例吧！”
　　陆幽轻咳一声，转过头去望向头顶殿宇的穹顶。
　　“也只是因为天河法阵的对敌我的无限压制和无限加持而已。”
　　身为大夏几位天人数百年来一点点构建温养，近几十年来才终于成功的圣级法阵，天河法阵地恐怖无法言喻。
　　更何况，那个天人那个时候还是理智崩坏毫无战斗欲望的时候。
　　这种战果对于陆幽来说，丝毫都不值得夸耀。
　　当然，她的殿下是无论如何都不支持这种说法的。
　　“怎么会呢！”
　　她一脸认真地神情，“如果随便一位神游境来都能有这种战果的话，皇储殿下才不会把天河法阵的备用启动阀门安置在你身上。”
　　说起这个，陆幽就扯了扯嘴角。
　　“那个家伙，不仅把天河法阵备用启动阀门安置在我身上，安置在我神魂波动剧烈的时候！”
　　“而且她还从没告诉我半点这事，如果天人来的时候我先跑了，那整个白玉京岂不是彻底完了！”
　　“她不是天下第一吗，思考方式就这？就这？？”
　　白鹭望捧着自己的下巴，小脑袋轻轻晃来晃去，“陆幽才不是这样的人呢，整个大夏比你更爱大夏的人，或许连十个都找不出来。”
　　陆幽顿时为之哑然，有些别扭，“哪有……我只是，我只是不想殿下在这里受伤出事而已。”
　　越说还越理直气壮，“对啊，如果当时有其他可能的话，我直接就带着殿下逃离白玉京了，才不管白玉京死活呢。”
　　对的，白玉京外还不知道埋伏着几个天人，她怎么能带着殿下出白玉京呢！
　　白鹭望只能附和点点头，“是是，陆幽说得都对。”
　　从死门关回来后的陆幽，此刻心情颇为愉快，“殿下觉得这次我表现得棒吗？”
　　白鹭望满脸夸赞，“以人类之躯对抗天人，这当然是前无古人的伟业了！”
　　陆幽胸腔中有因笑声而来的微微轰鸣声。
　　“那么殿下，你愿意满足我一个小小的愿望吗？”
　　白鹭望挠了挠头，有些犹豫。
　　陆幽此人什么都好，就是太爱作弄人了。
　　根本想不出她要搞什么幺蛾子出来。
　　而这犹豫，在陆幽一声声又腻又甜的【殿下】声中，也渐渐消散。
　　“好吧，你说，只要不是很难的话……”
　　陆幽犹豫害羞半天，最后还是好小声道：“殿下，能不能亲亲我啊……”
　　而后她的声音猛地大了起来，仿佛在掩饰自己的心虚。
　　“只是脸颊那种！这，这也很正常的吧，朋友之间女孩子之间也有亲亲脸颊的吧！”
　　白鹭望想了一下，觉得好像也对，又好像有哪里不对。
　　最后，她很不自在地点了点头。
　　“只，只有，只有这次哦。”
　　脑袋不知为何热了起来，她一点点低下头，与陆幽的距离越来接近。
　　白皙漂亮的，属于成年女子的漂亮面容，这一秒甚至眼睫微微颤动地闭上了眼。
　　而就在这个时候，外面传来了一声叫声。
　　白鹭望仿佛做坏事被当场抓住，脸红心跳地迅速跳了起来！
　　来的人是清徽殿下。
　　她银白色的柔顺长发垂于两肩，死亡射线一般地目光盯了陆幽几眼后，她神态自然地走到白鹭望面前。
　　“殿下，你脸上还有泪痕哦。”
　　“欸？”
　　“我来帮你擦掉吧。”
　　这么说着地银发精灵俯下头，樱色地形状优美唇瓣低下来。
　　温热香甜地气息轻柔得仿佛一场幻梦，自脸颊处一触即离。
　　她直起身体，抬起头。
　　她似乎笑了一下。
　　“我先了哦，陆总督。”

第67章 痴汉变态不要脸！
　　这场举世瞩目的天人战，最后时候突然走向了莫名的结局，原本落于下风的大夏皇储殿下，于最危险时刻做出了绝地反击。
　　那是任何修士都无法想象地画面，面对四位天人几乎约好了的同时全力一击，哪怕是天下无敌的巅峰天人陆观音，也不应当有存活下来的可能。
　　但是那一瞬间，眼前画面像是被按下空格键般短暂停顿了一下，与此同时世界上所有人，心中都生出几段突兀的怪异感。
　　世界仿佛正在播放的电影，而这原本流畅自然地剧情发展，突然被插入了其他不想干的片段。
　　这一刻他们似乎明明中有了一种明悟：这个世界，出现了原本不该出现的。
　　———所谓半圣。
　　与此同时，战场之上的大夏皇储抬起来右手，说出了在这个战场上第一句话。
　　【我说，我不应受世间一切不义攻击】
　　四位原本携带着必杀一击而来的天人，顿时像是被放逐出了此世，属于他们的时间和空间被切割成了单独的个体。
　　他们被混沌玄黄的光辉所包裹，虽然那璀璨的一击似乎马上就要触及陆观音面前，但却永远都抵达不了此处。
　　原本全身长满了诡异黑红色扭动线条的陆观音，那些诡异东西重新退回皮肤之下，甚至渐渐变得无形无色仿佛消失。
　　这位大夏皇储，在那玄黄光辉的映照之下，此时此刻有种格外神圣的威严，只是直视都有种让人浑身刺痛的不适感。
　　没有人能够想得到此时此刻的她到底在想什么。
　　仿佛神明一般的冷漠目光，转了过来。
　　【我说，尔等不应窥视神圣】
　　于是世国联主办下的在线直播镜头，瞬间陷入了黑暗。
　　这一瞬间，全世界几乎都沸腾起来。
　　“那那那那那，那到底是什么法门？？？？？@世界修行联合协会 @太霄门 @ 玄周山 @ 普世学院”
　　“一言一行即天意……这，大夏皇储这是真的成神了？？？”
　　“楼上不至于不至于，之前大昭帝国晏重嘉不是说了吗，大夏那位皇储好像想借他们跨入半圣境界……应该是成功了吧？”
　　“半圣境界就夸张到这种地步，那真正的圣人到底是怎样的恐怖啊！”
　　“原来这就是半圣……感谢大夏皇储让我等看到前方还有路！！！！”
　　“你们都不关心那四位天人的吗，他们现在应该活不下来了吧？”
　　“完蛋了完蛋了，没有天人，我们大昭怎么可能抵挡得了那么多大魔和怪异……”
　　“或许根本不用考虑这些事情了，那位大夏皇储已经做得到一言抹除四个帝国了吧？”
　　原本还有人毫不客气地称之为【那家伙】，或者直呼其名的人，现在都忍不住小心翼翼称她一句大夏皇储殿下。
　　白鹭望看完直播录像，看着清徽殿下关了立体投影，忍不住双手托腮。
　　“皇储殿下现在在哪里呀，战斗结束了还不回白玉京吗？”
　　没有皇储殿下的白玉京，总是让白鹭望有点感觉不到安全感。
　　清徽也单手托腮，“反正那家伙是不会吃亏的，望舒殿下根本不用担心。”
　　白鹭望有些好奇，“清徽殿下，对皇储殿下好像印象不太好？”
　　提起这个，清徽就轻轻哼了一声，“陆观音是个彻头彻尾的混蛋！”
　　哪怕世人对其三缄其口的现如今，清徽殿下依旧对陆观音没有好话。
　　白鹭望双手拉住清徽的胳膊，轻轻晃啊晃地，“清徽殿下告诉我为什么嘛，我很好奇！”
　　少女们柔软的肌肤亲昵地贴在一起，常年和他人没有身体接触的清徽，心中涌起一种从未有过地别扭，以及自己都没发觉地隐约欣喜。
　　明明刚刚还毫不犹豫做出了类似于轻吻这种动作，现在却出乎意料有些害羞起来。
　　转过去头，“殿下这种对陆观音抱有信赖和好感的人才奇怪吧？”
　　“哈？”
　　“只要和陆观音相处过的人，大概都受不了她这种自以为是和凌驾于他人之上的傲慢，她总有一种把所有事情都办得不讨人喜欢的能力。”
　　“咦？”
　　完全没感觉到啊！
　　“望舒殿下对他人太好了，这样会让一些人生出不切实际的想法的。”
　　怎么突然被教训起来了？
　　“比如亲亲，这种可不是可以随便对别人做的举动哦殿下。”
　　还是忍不住暗搓搓给陆幽上眼药。
　　变态！
　　痴汉！
　　不要脸！
　　白鹭望小声反驳，“可是以前我都对妈妈这样亲亲的啊，应该没问题吧？”
　　清徽突然意识到，这位殿下在这上面的常识，似乎纯白到有些可怕的样子。
　　明明还是一个菜鸡，但也只能硬着头皮上岗情感指导。
　　“妈妈和其他人当然是不同的，你妈妈没有告诉过你，亲亲除了对待家人，只能对待喜欢的人吗？”
　　“吓！”
　　白鹭望后知后觉地脸红起来，结结巴巴道：“可可可是，可是清徽殿下也亲我了……”
　　清徽歪了歪头，露出理所应当的神情来。
　　“那当然是因为，我喜欢望舒殿下啊。”
　　天然呆果然就是爱直球呢。
　　“诶？？？”
　　靠近过去一点点，“我还可以亲亲望舒殿下吗？”
　　“诶诶诶？？？？？？？？？？？”
　　……………………………………………
　　域外星空之处，放逐了四位天人的陆观音默然观望着这片星空。
　　明明已经无数次看过，但是此时此刻再看，却又多了一种格外不同的陌生诡异感，黑暗的宇宙中仿佛有庞大怪异的阴影在蠕动。
　　仿佛有数不清地存在，抱着恶意的目光在窥视此处。
　　明明已经抵达了更强大的境界，但因为对这个世界有了更清晰的感触，反而觉得自己更加弱小。
　　原本以为，成为圣人或许就能追及曾经的八百年前神明，而直到此时她才终于明悟。
　　假如八百年前那位神明真的还在这个世界，那么连半圣都不够格，唯有此世的圣人，才算是刚刚踏入了修行拥有了浅薄的资格。
　　那是，成为神明脚下垫底石子的资格。

第68章 第一个SSR！
　　战争是极其残酷的。
　　哪怕白玉京针对天人袭击有所准备，但天人本就是这个世界上最难以预料地存在。
　　白玉京这次灾难中损失巨大，人员死伤近数万万，各种直接间接经济损失加起来更是恐怕数万亿。
　　而最糟糕的是，大夏天人陆周衍，死去了。
　　直到现如今，白鹭望对皇储殿下不讨人喜欢的这件事，才总算有了一点点浅薄的直观印象。
　　她这样几乎是算无遗策的人，必然是再清楚不过大夏天人陆周衍心中那几乎压抑不住的心魔，更明白面对天命教主之时，陆周衍几乎没有半点胜率。
　　但是以一个已经没有突破希望且随时都会心魔爆发的天人，换来一个破开心魔前途无限未来不久必定突破天人的陆幽，再换掉一个大夏心腹之患且毫无感化价值的天命教主，这的确很值。
　　因为利益足够就能毫不犹豫做出行动，冷静得仿佛完全不受人类情绪感情之类的束缚。
　　而从理智层面上来说，这的确是最优解。
　　如果不这样的话，不仅仅是白玉京可能毫发无存，就连整个大夏或许都要元气大伤。
　　上位领导者的冷酷和慈爱，在白鹭望和陆观音身上都展现得极度明显，但是如同清徽殿下所说一样。
　　陆观音，总是有一种能把事情做得让所有人讨厌的能力。
　　大抵是从不期望别人的喜爱，所以也习惯了从一开始，就把所有人的期望推之于外。
　　托这位冷酷得近乎不近人情的皇储殿下的福，哪怕是这种混乱事件过后，白玉京的灾后救援也进行得有条不紊毫不懈怠。
　　而这么可怕的灾难事件，白鹭望能做的也只有站在皇宫城墙看看下面混乱的世界，而后嘱咐穆先生周先生他们支援一把救灾事宜。
　　她亲身参与救灾这种事情，只会添乱。
　　白鹭望一向是很懂得自省的，她既不聪明又不能干，除了神之子的特殊身份以外就是个普通人，很多时候甚至还是算得上愚钝的。
　　与其不切实际地逞强，不如信赖身边的人，信赖他们可以很快解决糟糕的一切。
　　而得知了自己祖父在这场灾难中死去的陆幽，也沉默了。
　　陆总督本就身受重伤需要修养，白鹭望原本是暂时不想把这件事告诉她的，但这个世界的修行者们果然是让人防不胜防。
　　陆周衍死后，他早已经留下的类似于遗言装载器的小小宝珠，就自动寻路到了陆幽面前。
　　白鹭望去的时候，陆幽已经看完了里面的东西，手上托着那早已经播放结束的宝珠，似乎正在神游天外。
　　不得不再感叹一句，这个世界的修士超凡者们恢复力自愈力实在是太强了，不过一天多时间，昨天还像是粽子人的陆幽，今天脑袋和双手就已经解放了。
　　那些更深层次灵魂或者根基上的伤势需要慢慢调养，但身体上的伤势大概在过两天估计就能看不到痕迹。
　　察觉到白鹭望进来，陆幽收好宝珠，转过头来笑了一下，“殿下今天要来亲亲我了吗？”
　　对于白鹭望，这位从无数次战场上拼杀下来的铁血战士，似乎总是这样不着调的愉快模样。
　　她长长的头发垂于胸前和后背，幽蓝色的眼睛笑得微微弯起，而她此时过于苍白的肤色，更给予了她一种有别于平常的病弱感。
　　白鹭望把给她提着的食盒放在桌上，“医生说你再过两天就能下床走动了。”
　　陆幽顿时撇嘴，这样犹如牡丹一般娇妍的大美人，哪怕做出这种动作也只让人觉得美不胜收。
　　“区区医生不过如此，我今天就能下床啦！”
　　人家医生说的是保守估计好吗！
　　但是白鹭望面上却是附和的笑，“是是是，陆总督说的对。”
　　明明是格外自然的对话，陆幽却不自在地转过头去，“那人对我而言无关紧要，死了也不打紧……殿下你不用对我这么小心翼翼。”
　　白鹭望趴在她的床前，小声反驳，“我才不信呢。”
　　然而这真的是真话。
　　陆家对于陆周衍乃至于自己的父母早已经没了期望，大家好像都是那样一心为公大公无私之人，可以毫不犹豫为国家为皇室奉献出自己的所有。
　　有的时候陆幽也会想，这样岂不就显得只有自己一个人这么卑劣了吗？
　　“宝珠里，他给我解释了十年前的时候的一些事情。”想了一下后，陆幽还是低声说道。
　　“他说十年前我的父母是自愿赴死，并非陆观音提议或者逼迫，他说就连陆观音持剑说要把我铲除后患，也不过是想要给我仇恨给我活下去的动力。”
　　白鹭望轻轻地啊了一声。
　　陆幽的声音越发低了下去，“他说希望解开心魔，希望我放下对陆观音的偏见和仇恨，希望以后我能和陆观音携手同行。”
　　“殿下，哪怕在那种时候，他想的也是希望我能更好为大夏奉献自己呢。”
　　白鹭望轻轻牵住她的手，一时之间不知道该说些什么。
　　假如以陆幽地视角来看，这陆家人真的是没一个靠谱，让她咬着牙活成这种近乎神经质一般偏执模样，让她终日被噩梦恐惧包围。
　　但假如以被他们守护的锦川郡乃至整个大夏国民视角来看，他们的确是做到了仰不愧于天，俯不怍于地。
　　明明是几乎快要进入末世的世界，他们却做到了为国民守住了最后的防线，让他们拥有了还算安定的生活。
　　这世上痛苦灾难太多，以一己之力根本不可能拯救所有人， 以往的白鹭望只想做到自己能做到的事，拯救自己能看到到的人。
　　但现在她想，她这样莫名其妙被金手指所青睐的人。
　　或许可不可以做到，更大一点的事情呢？
　　前所未有想要改变什么的欲望，和不知道从何做起的茫然从心底卷席而来，而与此同时，神秘的呓语声如约响起。
　　【玩家为您氪金了道具礼包，您获得了SSR级道具卡：混沌神座】
　　这是白鹭望参与这个氪金游戏，做为被氪金的纸片人以来，抽到的第一个SSR级道具卡。

上架感言
　　终于，还是来发掉收感言了。
　　这一周越靠近周五上架时间就越是害怕，叫了基友帮忙预估首订后，还是害怕暴死。
　　做梦都梦见自己这周上架后收藏狂掉订阅血崩QAQ
　　首订数据对萌新作者来说还是挺重要的，如果有觉得这篇文不大行但作者还挺可爱的读者大佬，也可以用代币给第一章个来首订再走嘛(ಡωಡ)
　　【光明正大臭不要脸✓
　　大纲已经定好，轻易不会改变，我今晚通宵码爆！
　　能开个自动订阅的话再感谢不过了！！！
　　总之，无论如何，还是非常谢谢这段时间相遇的可爱读者们，也非常感谢能够愿意陪这本书走下去的读者大佬们。
　　悬赏截止日是10月15日晚上12点，就不再多开悬赏了。
　　目前的悬赏欠更应该有四十章左右了，具体还没去算，不过今晚码爆，接下来一周再努力码码，应该还是可以还清的……吧_(:з」∠)_
　　目前这本书心里预期首订我先订低一点，2000左右吧，如果成绩超过就到时候再加更看看。
　　总之，感谢相遇。
　　emmmmm……
　　真的有人在看我这本书吗？？？？
　　我先来【x
　　有有有，苏苏我从小就看你的书长大的啦QAQ
　　我超喜欢看你的文辣٩(๑^o^๑)۶
　　明天周五上架，大概下午六点左右开始更新，到时候给大家表演一个当场暴毙_(:з」∠)_

第69章 是诸天城城主哒【x
　　混沌神座。
　　这实在是一个太有玄幻色彩的名字，一看就满满的传统流派主角的升级打怪热血风范，和这个充满克系味道的诡异修仙世界几乎格格不入。
　　当然，白鹭望不会去质疑这和道具卡的威力。
　　氪金玩家出品的道具或者卡片大多数时候，哪怕R卡都充满了让人目瞪口呆的威力，更别提，这是自从被这个金手指绑定以来，收到的第一个SSR道具卡。
　　她被削半的欲望被好好满足着，而她那被压抑被制衡的神性，因为这欲望被满足而再次被压制着。
　　几乎在那呓语声响起的瞬间，白鹭望眼前的世界就变了，熟悉的感知无限拔高感和视角变换如此自然，哪怕她这样手无缚鸡之力的普通人也可以做到自然而然适应。
　　而当睁开眼的时候，这个可以轻易做到干涉世界的氪金游戏，再次让白鹭望知道了，什么才是氪金的伟力！
　　眼前是恢宏到人类难以想象的辉煌殿宇，长长的黑色阶梯延续而下，阶梯上有浅浅雾气笼罩，以至于坐在高高阶梯黑色宝座之上的她，简直像是从云端俯视人间的神明。
　　殿宇穹顶有无数神魔的浮雕，他们或者狰狞或者宏伟，或者恐怖或者光辉，或者光明或者黑暗。
　　殿宇之外是混沌色的无数个气泡组成世界，如果有人类细看这些气泡，会惊恐发现它们都是一个个层层叠叠推挤在一起的世界。
　　只是距离此处太远，以至于那里看起来仿佛一片混沌色的光海。
　　突然被传送到这样一个地方，白鹭望被吓了一跳。
　　“那个，请问这是什么？”
　　“……该怎么用啊？”
　　永远如此体贴入微的氪金玩家金主大佬，当然没有忍心让她一点点去探索这恢宏殿宇。
　　脑海中映入一段来自这神座的信息，简单明了地为她介绍了一下这个殿宇的大概。
　　事实上，这庞大辉煌到无法用言语来描述的殿宇，只是依托于这个神座世界而出现的产物而已。
　　混沌神座，这里的一切因为它的存在才如此伟大。
　　混沌神座链接时间长河从开始到结束的一切主向和支流，链接着无时无刻都在诞生和毁灭的无数个平行世界。
　　这里会有无数世界的或者强大或者弱小生灵，有一线机会进入这里，以他们或者悲惨或者悲惨或者悲惨或者悲惨的人生，为这神座之上的无上存在奉献一点点微不足道的愉悦。
　　白鹭望：？？？
　　等等这神座，你不对劲啊？
　　你有没有过前主人？
　　有的话那你前主人也不对劲啊？
　　而这个时候，白鹭望也知道了玩家金主大佬为什么会给她氪这东西了。
　　一切穿过混沌之海抵达这世时间与空间尽头的悲惨生灵，都有机会向这神座之上伟大存在换取改变人生之物。
　　而得到了这改变人生之物的生灵，将为此付出什么样的代价，以及是能改变自己的人生或者跌入更加糟糕的地狱，都无关紧要。
　　这一切的一切，都将为神座之上的无上存在漫长的生命带来些许愉悦。
　　——以上就是神座使用说明。
　　果然你就是愉悦怪培养装置吧！
　　白鹭望现在所在的世界，人类的生存空间被无限压榨，虽然有惊艳才绝的修士打破束缚成为半圣，但失控入魔的风险大魔怪异地威胁仍然威胁着所有人。
　　而世界上大大小小的贫民窟，更是把那么多人锁死在这一辈子都无法踏出一步的绝境之地。
　　或许有大佬曾经端坐于云端王座之上，只为了一点点微不足道的愉悦，而看似大佬实际上弱鸡得亚批的白鹭望，只想那些从平行世界换取到的一些事物，借以改变这个糟糕的世界。
　　等等，仔细思考了一下的话。
　　这不就是传说中的金手指诸天城吗？
　　之前白鹭望还悄悄幻想过自己的金手指是这个，但她直到现在才知道，这玩意就是玩家大佬手下能氪出的无数道具之一。
　　正在心中赞颂金主爸爸的时候，殿外混沌色的缓缓出现了一个人影。
　　这毫无疑问是一个恐怖至极地生灵。
　　出现在殿外宽阔平台的一瞬间，白鹭望看到他头顶有整整108颗星辰组成伟大星象光照于他的头顶，这些星辰自有其运转星象规律，围绕着他不停旋转，让他看起来仿佛星辰之神一般巍峨威严。
　　当他出现的瞬间，连时光长河的支流都在他身后模模糊糊显现。
　　白鹭望从未见过这么强大的存在，她短暂地估计了一下，觉得哪怕自己见过地最强大的皇储殿下，在这人面前也要饮恨。
　　这大概是某个强大平行世界的无双天骄，随便一个眼神，白鹭望这种小弱鸡就得当场表演一个灰飞烟灭。
　　白鹭望：？？？
　　啥情况，第一个人就这么强？
　　自己根本搞不定的吧？！
　　绝对会被捶死的吧！！
　　但是下一秒，这笼罩于这人身上的恐怖异象被尽数收敛。
　　踏上这恐怖殿堂的瞬间，一种让人根本生不出反抗念头的伟力围绕着他微微一转，他就像是被轻而易举卸掉了浑身武器盔甲。
　　如同一个没有半点凡人一般，再次感受到了数万年从未有过的孱弱和惶恐。
　　而与此同时，一种前所未有的欣喜也涌上了他的心头。
　　这种无与伦比不讲逻辑的强大，绝对，绝对是……
　　他抬头，最先看到的是穹顶之上，每一位神明和大魔不管身处穹顶之上何处，祂们的脸必然看面向阶梯之上的神座之处。
　　祂们身体转向神座他们在拼命向神座方向挤去，这庞大的浮雕画作简直像是把某一瞬间的神界截取下来，那种伟大巍峨的神魔气息绝不是人类可以描绘得出的模样。
　　而这样伟大的神魔们，却几乎狂热皈依虔诚地，看向了神座方向，看向了神座之上的人。
　　这异世界无上天骄，毫不犹豫跪倒在阶梯之下。
　　“赞美您，仙域的无上存在！”
　　正在担忧自己是何种死法的白鹭望，心中缓缓打出了一个问号。

第70章 阿撒托斯
　　在一切一切的尽头，在一切一切的原点。
　　两尊伟大存在对峙着，
　　在祂们的身后，有无数仿佛游虫一样的密密麻麻阴影狂热无智地聚拢过来。
　　哪怕靠近的下一瞬间就理智燃尽进而灰飞烟灭，但这些在各自世界强大的强大至高存在，却犹如飞蛾扑火一般过来。
　　知识啊——
　　神明啊——
　　仙人啊——
　　真理啊——
　　永恒啊——
　　长生啊——
　　在那里，一切都在那里！
　　那是何等伟大的身影！
　　那是何等强大的伟力！
　　仅仅是存在着，这无数世界大道真理就在祂们身上环绕。
　　仅仅是存在着，这世界都要为祂们欣喜为祂们送上礼赞！
　　那是无上知识之主，祂掌握着世间一切的道和法，万物运行的理和时间开始到尽头的命运，一切的一切都在祂的眼中。
　　那是潜行混沌之主，祂是万物，万物是祂。
　　世间许多无上强大或者无比弱小的生灵，在度过他们漫长或者短暂一生直到死亡，都不会知道自己是这位存在的化身。
　　甚至某些星球上彼此对立仇视彼此征战杀伐的种族，一切组群所有国家所有生命，都是这位混沌之主的化身。
　　除却永远沉睡在世界不知名处的伟大父神，与那位几乎孕育了上中下位神明的黑暗之主之外这无尽世界中一切所谓自命为神或魔天然的主宰，在这里相遇并对峙了。
　　从对峙开始之时，战争就已经开始。
　　这个世界原本既定的理和法被篡改，世间所有生命的认知和存在都被逆转！
　　光不再明亮夜不再黑暗，原本孱弱的凡人可以飞向天空，原本强大的神明孱弱得被一推就倒，1+1不再等于二，苹果掉落后砸向天空。
　　白猫牵着绳子溜着光裸的人类走过满是猫猫的闹市，漫天风雪在太阳上堆出了漫长雪线，米粒大小的蚂蚁一口吞下了名为地球的星球。
　　“伏行的混沌，把我的眷属还给我！”
　　对于祂们四位世间一切神魔的主宰而言，眷属并不是一个轻易给出的词语。
　　那代表着唯一代表着继承，是被主宰们认定的最重要存在。
　　而在这一切理与法被篡改被逆转地世界，混沌之主也不可避免地被篡改被衰弱下来。
　　当然，这对于祂而言根本无关紧要，做为主宰世间一切更替变化的混沌之主，这具身体坏掉了马上就能换一个。
　　知识之主恐怖绝伦地摧毁速度，和混沌之主快到绝巅的替身速度几乎一致，同样是万物之主伟大父神的两位主宰，在实力上相差并不太多。
　　场面再次僵持下来。
　　追求变化和愉悦的混沌之主，在这种时候也气氛愉快。
　　“万物归一者，无名之雾，世间一切知识之主哟，你知道吗，有个星球上有种叫做人类的小虫子，他们有人在不知名的时间里偶然观想到我们的存在，把你命名为犹格.索托斯。”
　　“他们称我为奈亚拉托提普。”
　　“至于黑暗之主，他们称之为莎布.尼古拉斯。”
　　对于主宰者们而言，所谓神明所谓正邪都是虫子一般卑微的人类以自己可笑的思维逻辑，强行牵强附会而来。
　　这些名字只是人类理解的关于主宰者们定义的完全错乱音节，他们地真正姓名人类甚至无法理解，一听到就要理智燃尽疯狂而死。
　　除了自己的眷属以外，知识之主从未在意过任何人类任何存在。
　　祂对优格索托斯这个名字毫无感觉，如果非要说祂有过名字的话，那一定也不是这个。
　　在祂最虚弱最丑陋变为混浊白色的时候，那个少女说祂像是白鹭一样漂亮。
　　于是，祂化为人类的时候，名字就是白鹭。
　　她是白鹭的希望，是她的望望。
　　是祂绝对无法丢失的宝物。
　　“还给我！”
　　固执地，重复着这句话。
　　混沌之主那新换的身躯之中，称得上口器的地方发出类似于笑声的东西。
　　“万物归一者哟，所以你从未想过吗，你为什么会对一个人类这样执着，为什么一眼看尽所有生灵命运的你，却看不穿一个普普通通的人类的未来？”
　　“还是，你从来都不敢去想？”
　　这个知识之主从来没有考虑过的问题，被如此直接且无法回避地铺展在祂面前。
　　“你是世间一切知识地主人，只要你使用这权能发出询问，世界也好我也好黑暗之主也好，都必定要为你交上一份答案，不管这答案是否靠谱”
　　知识之主沉默片刻，“你是痴迷于疯狂和混乱的欺骗者，我不会相信你一切言论。”
　　“是不会相信还是不敢相信？知识之主哟。”
　　混沌之主再次新换的庞大躯体之中，有一点光亮缓缓飘出，仿佛一个小小光点一般落于祂的身上。
　　那是一个小小的世界，脆弱得仿佛一个气泡，却从来被混沌之主小心安置妥帖收藏。
　　在这小世界出现的瞬间，知识之主几乎暴动起来！
　　“还给我！！！！”
　　还给我还给我还给我还给我！！！
　　把我的希望，还给我！！！！！！！！
　　而混沌之主只是带着轻笑话语，就平息了祂的这暴动。
　　“犹格哟～”
　　用嘲讽一般的语气说着这卑微人类给祂的命名。
　　“你真的不知道你所钟爱的人类少女，是谁吗？”
　　知识之主庞大到覆盖无数平行世界的身躯，僵住了。
　　“你如此地爱她，你这么想要唤醒她，你想要让她抛弃那盲目愚蠢的沉睡模样，你想要她睁开眼，握上属于她的权柄。”
　　“但我不同，她想要成为人类，我就喜爱她这样愚蠢可笑到可爱迷人的模样，她想要沉睡，我就为她奉上最好的世界来搭建这场梦境。”
　　向来语气轻快愉悦的混沌之主，此刻语气肃穆起来。
　　“所以犹格，哪怕是你，也不能来打破这场梦境！”
　　“这就是，我对父神的爱了啊……”
　　祂托举着祂的世界，眷恋珍爱的目光投注在这小小光点之上。
　　这里面，是祂的伟大父神在做的一场美梦。
　　那是盲目痴愚永远陷于沉睡的万物之主，原初混沌之核，是一切主宰的主宰。
　　这无尽时间与无尽时空平行世界只是祂做的一场梦，当祂醒来，世界将消失殆尽。
　　她是最聪明敏感的人类，祂是最盲目痴愚的神明。
　　祂没有姓名，人类无法理解祂的存在。
　　如果非要以人类的语言音节，为祂做一个完全谬误的定义命名，那么。
　　———她即是，阿撒托斯。

第71章 姜小姐救命啊！【求首订】
　　二十岁叩明台一百岁铸道基，五百岁同代无敌，三千岁修成天君镇压一个时代。
　　在无涯天君原本的世界，他毫无疑问是位真正的冠世天骄。
　　万万年以来，世间修士无论多么惊才绝艳之辈，抵达天君境后也只能被阻在这一关卡，独坐万载后化为一捧黄土。
　　在这个世界一直有着仙的传闻，传说修士抵达最后的终点将化为仙人，传说有仙域一角隐藏于这个世界。
　　一位又一位天君曾经试图观想推测找寻，但万万年以来都一无所获，而这一个万年，同样不甘心前路断绝的无涯天君，为此几乎踏遍世界九域每一个角落。
　　虽然看上去不过二十来岁的英姿勃发模样，但无涯天尊今年已经一万两千多岁，延寿灵药对他而言几乎没了作用。
　　如果，如果再找不到有关与仙的踪迹的话，那么或许再过百年，他也要成为寻仙失败天君中的一员。
　　不甘心的欲望！
　　渴望成为万万载以来，第一个能走向更高处天君的野心！
　　这也让他在自己的晚年时代，几乎不顾一切地去探索九域中那些危险禁区。
　　而后，在咬牙踏入最神秘危险的域外被卷入界火域场，差点被这近乎仙火之物燃烧干净，以为自己今日就要葬于域外的无涯天君，眼前一晃就抵达了此处。
　　这殿堂当然是无比辉煌壮丽地，但做为镇压一个时代的天君，他居住过比这更要恢宏的殿宇，所以这并不重要。
　　重要的是当抵达这里之时，一道信息自动传入他的元神：这里是时光和世界的尽头之地，这里居住着不可名状的无上存在，只要对祂奉上使祂愉悦之物，祂将满足抵此处生灵的心中渴求。
　　重要的是当出现在这里之时，他体内那可以掀翻天地搅动星辰的力量，立即被镇压地乖巧起来，动都不敢动一下的那种乖巧。
　　此时此刻，他几乎重新变成了一个凡人。
　　那穹顶之下，众神狂热虔诚注目的神座之上，一道模糊身影静默端坐。
　　仙人，这绝对是仙人！
　　仙域，这里绝对是仙域！
　　哪怕只是眼角余光短暂地观望了一眼，当观测到那恐怖而不可名状的身影之时，原本认为自己元神已经坚不可摧的无涯天君，元神上顿时传来裂开一般的剧痛！
　　仙人，不可直视。
　　无涯天君突然意识到这个事实。
　　这位举世无双的无敌天君，毫不犹豫举步向前，拜倒在阶梯之下。
　　“九域古地无涯，拜见无上仙域之主！”
　　静默无声。
　　无涯天君维持这个姿势许久，心中逐渐变得惶恐之时，有莫名而来的力量让他起身。
　　无涯天君安静起来。
　　看到如此强大的仙人，知道这修行之路并未断绝之后，无涯天君心中更加火热。
　　快要走到自己生命尽头的天君，对待这样强大到没有逻辑的仙人，心中顿时生出崇慕向往之心。
　　他开始思考，为什么万万载岁月以来那么多天赋横溢之辈，偏偏是自己有幸抵达了这里。
　　此处无上存在或许在漫长的时光之中，因为全知全能而对未来失去了惊喜和愉悦，这种大概能做到一念世界生灭的至高存在，能让祂也感到为之欣喜的事物，大抵是不存在的。
　　当然，这并不是无涯天君需要思考的问题。
　　做为这般渺小孱弱到不值一提的存在，他只需要乖乖按照祂的游戏规则前行即可。
　　他的身后有无数璀璨晶莹或者玄奥繁复的光辉，于此刻被允许浮显现，每一道光辉之中都有九域无上珍宝和至高法理浮沉。
　　“这些都是来自九域，啊，是来自一个不值一提小世界不值一提的东西，如果这其中有能够稍微让您多看一眼的东西，那便是整个九域的荣耀了。”
　　“无上仙域之主啊，我只想知道天尊之上的路，究竟该如何抵达？”
　　白鹭望：？？？？？
　　白鹭望：QAQ
　　等等这啥情况啊，怎么这位一看就强大到不行的大佬，莫名其妙就开始开始吹嘘她了？
　　神之子的光环怎么也不可能影响异界人吧？
　　那个，现在说我其实干啥啥不行吃啥啥不剩，就是个莫名其妙坐到这里了的傻白甜，还来得及吗？
　　姜小姐救命啊！
　　自从被亲眼看到被人不计代价不计死伤救下后，不得不说自那以后小姑娘最着急的时候，心中下意识想起和第一时间想要求救的人，永远是姜小姐。
　　这个念头刚刚在心中闪过，殿堂穹顶之上的众神皈依浮雕画作上，某一处神明的雕塑之上有光辉一跃而出。
　　在无涯天君几乎是惊恐的目光注视中，这位身披混沌光辉让人看不清身影，面容上有两道恐怖红光映射而出的存在，毫无疑问是极度恐怖的。
　　可以直视，但她身上那种无法理解无法思考的不讲逻辑伟大，仍然让他越是直视越是理智在崩溃。
　　他迅速移开了目光，明白了这必然是那无上仙域之主的麾下属神，是穹顶之上皈依于这至高之主的无尽神魔之一。
　　仅仅是属神，就已经强大到了这种地步。
　　那么那仙域之主，到底抵达了什么样的境界呢？
　　而在刚刚抵达此处的姜苏视角中，却看到这位身后浮现万道光辉，仿佛驾驭万法万宝之主的前所未有强大存在，对她恭敬执礼。
　　“我明白了，对于我这样弱小存在的境界提升疑问，无上仙域之主回答起来都觉得可笑吧？”
　　“那拜托您了，至高仙域之主的麾下强大者，如果我这点祭品还能让您觉得不那么无聊的话，请告诉我九域天君之上境界，应该如何抵达吧？”
　　姜苏：？
　　等等，大佬你谁啊？
　　啊不是。
　　您一大佬问我这种问题。
　　您不觉得您有点叛逆吗？
　　而后姜苏一抬头，就看到了云端王座之上，几乎泪眼汪汪望着自己的小少女。
　　【姜小姐救命啊！】
　　【我被大学院士问哥德巴赫猜想如何验证还被他吹嘘说我必然能行了！！！】
　　【我行个锤子啊！！！！！！！！】

第72章 你也配修仙？【求首订】
　　姜苏沉默了一瞬。
　　在抵达这里的瞬间，她脑海中就被映入了一段有别于无涯天君的信息介绍。
　　来自这殿堂的不可思议伟力，能根据少女的潜意识划分，为她的阵营追随者们赋予不同的伟力。
　　譬如只要身在殿堂之中，在这些异界强者的所有人眼中，她就是有着能托举无尽世界地伟大者，拥有不可思议不讲逻辑的伟力。
　　事实上和这位天君比起来，她就是个刚刚能够爆个小山脉的小修士……
　　很好，已经能够切身实地地感受到殿下此时此刻的压力了。
　　殿下为什么会在此处这种事情姑且放在一边，现在最重要的事情还是为殿下解难。
　　永远最靠谱的姜小姐，哪怕被震惊到这种地步也如此靠谱。
　　【异界的天君吗……】
　　不知名处带着绝对冷漠的神袛声音，响起。
　　无涯天君，更加恭敬地低下了自己的头。
　　虽然是曾经无敌的天君但也不是傻子，在这样的伟大者面前，为祂的伟大保持应有的敬意是理所当然的。
　　更何况这样近万年的寻仙却一无所获，直到此时成仙几乎已经成为了他的执念，他可以为此付出自己的一切，区区天君尊严简直不值一提。
　　假如在修行路上的少女是个幼儿园还是小班学生的话，那么姜苏觉得自己也就个小学生。
　　面对大学院士一本正经地发问，她在想破了脑袋后，还终于剑走偏锋想到了一个不算解答的解答。
　　她那被混沌光辉覆盖的面容，转向王座之上的主宰者。
　　【真是愚蠢到无可救药的地步了啊。】
　　一边心中惶恐到快要绷不住，一边毫不留情说出了这样近乎刻薄地评价。
　　而无涯天君也并未露出恼羞成怒地神情来，他甚至还觉得这位神袛所说的真是太对了。
　　祂目光下的自己所思所想如此愚蠢不堪，而自己看刚刚踏入加入门派修行的新弟子们，也会为他们愚钝的想法天真的念头而发笑。
　　在这位神袛面前，自己和那些门派新弟子大概也没什么区别，不过是大一些的愚蠢蝼蚁而已。
　　白鹭望看到姜小姐一来，瞬间就掌握了场面主动权，把那位绝世强者唬的一愣一愣地，不由松了口气。
　　不愧是姜小姐！
　　前方有人撑住了阵线，白鹭望开始在后面摸鱼起来，她的目光触及无涯天君那背后一道道光辉中浮沉的宝与法的时候，这殿堂就体贴地给予了她关于这些东西的介绍。
　　譬如。
　　《九域天道总章》：诞生自九域世界的法，宣称能驯养天道，实际上最多只能使用一些九域天地规则，且离开九域后这法将不具有普适性，最多只有参考价值。
　　《铸道宫》：九域第一道基修行法门，以此法铸就道基者，据称将有真龙一般厚实的根基……当然，这说法也有水分。
　　【建木果实】：种植于世界之中后，有温养反哺世界的能力，在漫长的世间后甚至能能渐渐补全世界天道……大概需要七十万年。
　　【罗台仙金：据说是九域曾经仙人用来铸造武器的珍宝，整个九域都再找不出第二块。】
　　除了这些之外，还有些乱七八糟的一看就是宝贝的东西。
　　她看了半天，发现只有建木果实对她改变世界似乎有点作用，但这需要的时间也太长太长了。
　　她这种普通人，根本活不了那么长时间嘛！
　　而此时，姜小姐还在高深莫测模式之中。
　　在无涯天君的视角中，这位被混沌光辉覆盖的神袛，面容方向转向了那云端神座之上。
　　【一切答案的钥匙就在那里，为什么偏偏要愚蠢到过宝山而不入？】
　　无涯天君怔然片刻，而后几乎浑身颤抖起来。
　　他懂了！
　　那至高无上的仙域之主只要存在于那里，祂本身就是世间一切最真切的法与理的显现，世间一切绝对真理与伟大诸神都要向祂汇聚而来！
　　虽然现如今他无法直视这位仙域之主，但是，他可以从观想这殿堂开始，直到能够观想这些让人多看一眼都会元神碎裂的诸神诸魔们后。
　　他最终必定能抵达，天尊之后甚至那些从前根本不敢妄想的境界！
　　赞美您，伟大至高仙域之主！
　　赞美您，创生世界万物之源！
　　皈依您，一切真理圣法之主！
　　啊是的，此时此刻的少女身上，还开着之前氪出来的特效技能。
　　这玩意虽然真没啥用，但是唬人天下第一！
　　听到姜小姐把话题扯回自己身上，白鹭望当场就差点QAQ了，还好，无论是金手指还是姜小姐，都永远如此靠谱。
　　下一刻，她在同阵营可加点高星级人物的列表中，看到了无涯天君的名字。
　　在姜小姐看过来眨眨眼的笑容中，白鹭望顿时也懂了。
　　她想了一下后，小心为无涯天君按下了今天刷出来的一个技能点。
　　反正这玩意每天都能刷新，而且无涯天君又是第一个来办业务的客户，总不能让他回去等着自己悟吧。
　　……………………………………
　　九域之中地浮元域，往日地浮元第一修行圣地周天宗，今天被其他几域之人围住攻杀上了宗门。
　　举世无双的天君境先掌门沉迷寻仙，一千多年前消失在了域外界火中，传言他早就被界火燃烧而亡。
　　这一千年来，失去了天君又门风骄横树敌无数的周天宗，过得极为凄惨。
　　直到今日，其他域宗门圣地猜测那位天君多半已经身亡，于是干脆今天一同围攻周天宗，打算彻底瓜分了这曾经的浮元域毒瘤。
　　这一日，浩瀚无垠的九域世界天空之上，有无尽雷霆浆液几乎化为大海，从浮元域开始迅速笼罩了整片天地。
　　无论是围攻周天宗的几域宗门，还是周天宗艰难反攻的门人弟子，都几乎上目瞪口呆看着这无法想象地可怕天地之威。
　　“这种远超天君的异象……”
　　有来自其他宗门的长老几乎是惊恐地尖叫起来。
　　“怎么可能……”
　　“这世上，怎么会有仙？！”
　　“无涯天君，他成仙了？！！！！！！！”

第73章 轻轻一吻【求首订】
　　白鹭望给那无涯天君加点了后，他就被瞬间传送消失在了这个殿堂，所以他也不知道那位天君现在到底有没有突破成功。
　　这殿堂之中只有他们两人之后，白鹭望哒哒地从阶梯上提着裙子跑下来，紧紧地抱住姜苏的腰间。
　　姜小姐在成年女性中也是身材高挑的那一类，衬得她好像是一团稚气的小孩子，轻轻一抱，就只抱得住到她的腰线。
　　“姜小姐！”
　　姜苏赶紧接住她，她们之间的距离这样靠近，以至于她可以轻而易举感受得到怀中的小少女，哪跳动的飞快的心脏。
　　她的殿下，刚刚代币紧张害怕得不得了了。
　　姜苏轻轻拍了拍她的殿下的脊背，“没事了殿下，一切都已经结束了，您做的非常好。”
　　“我，我我刚刚都要以为……”
　　结结巴巴了一下后，她才长呼了一口气，“那位天君好可怕，我以为他要看出我是个水货，然后认为我在愚弄他就要生气了！”
　　姜苏笑了一下，“哪怕是在忽悠人这件事上，殿下也很有天分呢。”
　　白鹭望鼓起了脸颊，“哪有，明明姜小姐才是，把那位天君哄的一愣一愣的！”
　　虽然自谦是弱者，但白鹭望是十分清楚在抛除了失控危机后，自己麾下三位修士超凡者现如今进步的速度有多快，穆先生都已经突破通幽了。
　　而这三人之中中，姜小姐无论天赋还是悟性意志都更胜一筹。
　　她是那种只要前方有路，必然能走得到尽头的天才+努力型修士。
　　说到现在，难免要解释一下这个莫名其妙出现，连白鹭望至今都不知道如何解释的金手指。
　　白鹭望向来心很大，对于自己只是个氪金纸片人，对于这个世界只是一个游戏世界这件事情，从来没有过半点沮丧。
　　但是其他人未必会这样想。
　　他们于这个世界诞生之后，遇到的一切痛苦灾难愉快或者欣然，是否只是一串没有感情的代码，他们的人生是否只是已经编好程序的NPC模板？
　　而这也是白鹭望，一直没有办法对姜小姐她们说出自己金手指的理由。
　　姜小姐是自己在这个世界上最信赖的人，除了自己妈妈的事情以外，没有什么是不可以告诉她的。
　　她揉着自己的下巴，正沉思着如何用恰当的解释这件事的时候，却被轻轻揉了下脑袋。
　　一抬头，看到水波微微晃漾的鲜红色眼瞳。
　　白鹭望知道这双眼睛，在战斗的时候是何等地冷酷以及杀气四溢，但是当看向自己的时候，却又总是这样仿佛盛满了可以包容她所有的温柔。
　　她脸颊白皙如玉，看上去精致秀气简直像是个大家族出身的大家千金，但实际上却又是个可以随时出刀杀个七进七出的凶人。
　　这样矛盾，凶狠，又温柔地姜小姐。
　　让白鹭望想起以前的妈妈。
　　无论如何，她也最喜欢这样的姜小姐了。
　　“殿下不用向我解释。”
　　“殿下受到神明眷爱也好，有着怎样地际遇也好。”她轻轻说道：“您都不用对我对其他追随者们解释。”
　　白鹭望双臂抱住她的腰间，脑袋埋在她的胸前，鼻端呼吸感受得到的都是来自于成年女性清雅冷凝的香气。
　　——以及那溢出的正义。
　　“我们只是借着您洒下的光亮向高出攀爬的人，我们只想您能过的愉快就好，无论是谁在这种时候都不会向您讨一个解释。”
　　她说到这里的时候，轻轻地笑了一下，“周追除外。”
　　姜小姐，超会犯规的！
　　这时候，白鹭望徒然听到殿堂中溅跃而起的水声。
　　她低下头，看到那直达云端神座的阶梯两旁一个又一个平台，雾气散开之后的下方是一个个宽阔水池。
　　水池中仿佛只是寻常的清水，清澈透底，其中有的着许多颜色鲜艳的鱼儿，在其中摇曳畅游。
　　刚刚那声音，就是其中鱼儿游动跳出水面发出的声音。
　　白鹭望轻轻哇了一声。
　　“好漂亮！”
　　姜苏却在想，这殿宇在殿下在殿下认同的追随者眼中，只是平平无奇的恢宏的奢华房子，在其他人眼中却是犹如包罗宇宙万象的真理殿堂。
　　那么现在在他们眼中看似平平无奇的水池，在其他的人眼中又是怎样宏伟的景象呢？
　　白鹭望趴坐在水面上，兴致满满地把手探入水中，这些游鱼似乎是习惯了被人喂食，一看到有人靠近马上围拢了过来。
　　还有几只大胆的游鱼，簇拥着过来亲吻她的手指，还有一尾鱼把水欢快地喷在她的手指掌心上。
　　“痒……”
　　白鹭望笑着收回手，而后下一秒姜小姐就细心地接过她的手，用自带的手帕为她仔细擦净。
　　“直接用灵力让水分蒸发，可能会留下鱼味……”她这样低声解释着。
　　低垂下头，执起了这手掌到了鼻端轻轻嗅了一下，而后樱色的唇在少女的掌心轻轻一吻。
　　“殿下还是香香的殿下。”
　　她抬起头，这样轻轻笑道。
　　不知为何，白鹭望觉得自己的耳垂处，莫名烫了起来。
　　……………………………………
　　时空的尽头之处，两位主宰还在对峙。
　　混沌之主声音从容，如同胜券在握，“世界只是伟大父神的一场梦，只要她醒来这个世界就会消失……父神之所以沉睡，就是不想看到这样无聊的世界。”
　　知识之主声音漠然，似乎打算重启战端，“是父神不想看到，还是你不想看到？”
　　“随意你怎么想，我只是不想与你做无谓纠缠？”
　　“你觉得你赢定了？”
　　“哈？知识之主哟，用你的权能好好对这个世界对黑暗发出问询看看吧。”
　　这位钟爱于欺骗愉悦混乱疯狂的混沌之主，声音永远是这样充满阴阳怪气的嘲讽。
　　“能让你也察觉不到半点端倪，父神在梦境中地这具人类身体，你以为是由谁来诞生的呢？”
　　没有第二个答案了。
　　除了那位生于黑暗的黑暗之主，黑暗丰穰之女神，至高母神，这个世界再没有其他存在有这种能力。
　　混沌之主愉悦而笑。
　　“你对复审的爱如此浅薄自私，丝毫不顾她的喜怒爱憎，唯有我，唯有我奈亚拉托提普，对父神的爱才是……”
　　话说到一半戛然而止。
　　祂的目光死死盯住手中托举的那小小世界，片刻后，祂神色不变地把这点光点，缓缓存放回了自己的混沌中。
　　“……不过蝼蚁而已。”
　　这位伟大主宰，语气极度平静。

第74章 不是舔狗是修行！【求首订】
　　而在此时此刻被白鹭望几乎完全忘记的的九域世界之中，却是炸开了锅。
　　那可怕地笼罩了整个世界的雷霆，是自浮元域迅速蔓延出去，而且那位无涯天君举世闻名的可怕体质，正是雷霆圣体。
　　让人恐惧得避之不及的种种大大小小天罚劫雷，那位天君却是一路吞噬雷霆修行上来的。
　　而最糟糕的是，这样可怕的雷霆天地异象，根本不是天君能够抵达的领域！
　　在围堵追杀周天宗弟子的人中，在后面压阵的长老们有不少都是成了精的老东西，一看这种情况立马急了，二话不说驱动自己的法器道宝就跑，连自己的门人弟子都不提醒一声。
　　但是，太慢了。
　　对于一位仙来说，他们的速度简直像是蜗牛希望缓慢。
　　直到现在，无涯天君才终于明白了那位神袛所说的话。
　　在祂的眼中，那时候的自己大概就和这些疯狂逃窜的修士一样，惊诧恐惧慌乱甚至孤注一掷背水一战，这一切一切地举动。
　　都只会让祂觉得可笑或者无趣。
　　天空中雷霆海洋缓缓收缩，留下天空中那位天上地下唯他独尊的身影。
　　虽然有人迅速燃烧精血，催动至宝已经瞬间逃出了数千里，但无涯天君冷漠目光所及之处，无数蓝紫色细小雷蛇，几乎在他们逃出去的时，就已经穿过他们的心脏燃尽了他们的神魂。
　　这位在神座殿堂里谦虚好脾气得不像话的天君，现在的周天宗前掌门此刻傲慢端坐于珍兽坐骑之上，从天空中漫不经心穿过。
　　“其他门派道宫境以上我已经处理，剩下的废物再解决不了的话，莫说是我周天宗之人。”
　　能被这么多人恨得咬牙切齿的周天宗，自然算不上什么善男信女，当然，无涯天君也并不在意这点。
　　他现在既然已经成仙，几乎可以一人镇压一个世界，那么这原本庞大得周天宗对他而言自然作用大减。
　　太过于废物的工具，是没有被利用的价值的。
　　虽然是四大域七个圣地围攻周天宗，不过此刻他们道宫境以上都被那些冲向天际的雷蛇燃尽。
　　没有了话事人主导者，人数再多也只是乌合之众。
　　更何况，还有一位疑似仙人的曾经天下第一天君，就在那周天宗之中。
　　这根本打不了啊！
　　这场原本如操胜券的围攻战，因为涉及一位天君的缘故，哪怕是一位很大有可能已经死去的天君，在开始之前四大域七大圣地掌门，也是对此小心谨慎万全算计过的。
　　这家圣地拿出了曾经天君留下的阵图，这家圣地拿出了天下第几第几杀伐的无双圣剑，某家圣地甚至用珍贵灵药请出了一位巅峰尊主，太虚王。
　　这位太虚王可是数千面前和周天宗那位无涯天君，于天君之路上争锋过的曾经无上强者，距离天君只有一线距离。
　　假如这个时代没有无涯天君的话，那么能够得以证得天君之位的必然是他。
　　没有办法，那位无涯天君实在是太过于杀人如麻且锱铢必较，假如这次围攻战一旦失败，那么他们四大域七大圣地恐怕都会元气大伤。
　　原本七大圣地主导之人，想着就算是有万分之一的机会，那位无涯天君会从恐怖域外安全回来，面对这样豪华的阵容也只能罢手。
　　让他们所有人都想象不到的是，在这个所有修士失望了万万载的寻常年代，竟然有人成仙！！！
　　只要一个修士看起来像仙，威势像仙，力量像仙，杀伤力像仙，那么他毫无疑问，就是一生活生生的仙人。
　　哪怕是一位对上濒死天君，这世间无数天骄费尽心机花费这么海量的资源，加在一起也只敢奢求一个五五开。
　　更别说是，传说中的仙。
　　周天宗对此自然是喜不自胜，虽然这次宗门之难死了半数人，而这半数人中又有一半，是那位天君杀完道宫境以上不管不顾后死去的。
　　但几乎所有周天宗长老弟子们，仍然对这位前天君前掌门，报以高度的狂热崇拜。
　　之所以是前天君，是因为周天宗中不少人认为既然天君已经成仙，那么这个尊号就已经不再匹配得上他们的无涯掌门。
　　以后，应当是无涯仙君才对！
　　而那位在无涯仙君周游八域寻仙后，接替他成为了周天宗掌，啊不，代掌门的他的师叔，迅速而识趣地让出了掌门之位，并带着几个门派太上长老拜见仙君。
　　无涯没什么耐心地挥挥手。
　　“不用做这些有的没的，找个精通于妆容衣服搭配的门人帮我看看，我现在这样如何？”
　　这位原本冷傲的仙君，明明成就了仙人，但他周身气息收敛之时，却仿佛比从前更加温和了一些。
　　太上长老们：？
　　当我打出问号的时候，不是代表我有问题，而是你有问题！
　　成仙，都要这样性情大变的吗？
　　无涯当然没有性情大变，只是他返回周天宗后，突然意识到一个问题。
　　他那时候隐约感知到那位至高无上仙域之主，或许，大概，可能，更青睐性情温和温柔一些的生灵。
　　在看到那位强大到不讲逻辑地仙域之主从属神袛之时，无涯仙君已经明白了。
　　他从前一生渴求的仙境，在那位仙域之主的眼中，大概连修行起步都不算。
　　为了抵达更高之处，他在那位存在面前，必须要学会保持一个更讨喜的模样！
　　这不是舔狗，是修行！
　　否则以后有其他生灵有幸进入那殿堂后，自己这种狗脾气仙人，还有什么竞争力？
　　当然，这些也还不够。
　　无涯仙君在前掌门和太上长老茫然的目光中，掏出一面镜子看了看自己现如今的面容，而后点了点头，转头看向了其他人。
　　“还有什么事吗？”
　　几人犹豫了一下，“有几位尊主想要来拜见您。”
　　来拜见他，自然是想求成仙法了。
　　只是这成仙法哪是这么容易可以轻传的。
　　沉思片刻，“今天之后，为我把无上仙域之主与万物万法之主光辉洒遍九域之人，我将给予其成仙法。”
　　再重复一遍，这不是舔狗，是修行！

第75章 长大后能娶姐姐吗？【求首订】
　　SSR道具卡混沌神座，毫无疑问是白鹭望目前抽到的最可怕的道具。
　　其他的不说，仅仅能连通诸天万界以及时间长河起始，就恐怖得无法想象。
　　白鹭望一直觉得自己是个算不上聪明的普通人，不过正是如此，在把合适的职责交给合适的人并交付自己信任这件事上，她反而做的还不错。
　　一脱离神座殿堂重新回到白玉京她的殿宇中后，白鹭望就听闻皇储殿下终于回到了白玉京。
　　原本想要给皇储殿下一个惊喜，但反而是皇储殿下，带给了她一个有些出乎意料的惊喜。
　　“望舒殿下，许久不见，您仍然是这样风采烨烨。”
　　不远处站着的中年男人，戴着眼镜，文质彬彬的模样。
　　他有着幽绿色的诡异眼睛，无时无刻都有绿色火焰一样的东西，一边从他的眼睛就游弋缓慢地流淌而出，一边又缓缓消散在空气中。
　　这实在是一个，让白鹭望再熟悉不过的人了！
　　她顿时有些惊喜，跑了两步才赶紧缓步下来走过去。
　　虽然皇储殿下姜小姐他们，也并没有特意在这方面对她有什么要求，但白鹭望难免还是有些不好意思。
　　“唐医生！”
　　眼前的人，正是白鹭望许久未见的唐生康医生。
　　那时候白鹭望本来想带着唐医生一同来到京城，但是他拒绝了。
　　“我已经呆在黄龙府将近二十年，没有想要实现的野心也几乎少有失控的危险，所以比起京城，果然还是黄龙府更适合我把，哈哈。”
　　这是位阔达而善良的中年医生，几乎把自己的半生投入到了黄龙府平民窟中。
　　白鹭望一直很钦佩他，比站在高高楼阁之上俯瞰人间的自己，这位永远深入最艰难第一线的医生，才是一直在拯救这大家的温柔之人。
　　但是姜小姐说，人与人之间不能一概而论，如果是殿下的话，只有这样站在高高的楼阁之上自上而下，才能改变更多人的命运救下更多的人。
　　反正，姜小姐他们总是有的说啦。
　　“唐医生！”
　　白鹭望脸上带着格外惊喜的笑容，“前几天在电话里才听你说黄龙府的压制手环拨给申请已经通过审批，这么快就收到了吗？”
　　唐医生这样文文静静的人，脸上的笑容几乎从嘴角咧到耳朵根。
　　“目前压制手环，从华阳军区紧急拨出来的只有五千左右，所以就先供给了里面的孩子和必要撤离人员，以及有需要在黄龙府和平民窟来回奔波的人员等等。”
　　他笑着继续道：“压制手环毕竟还是珍贵，不可能一次性到位，不过黄龙府下来的官员说再过不到十五天时间，大夏就能抽调完备剩下的四万五千手环，为贫民区所有人完成配备。”
　　白鹭望看了眼不远处站着的皇储殿下，见到她对自己笑了笑，没说话。
　　到那个时候，贫民区中的所有中将近四万八千人，都可以不被囚禁在那狭窄的贫民窟中，可以去看看墙外的天空是怎样的颜色。
　　可以去，做一切自己想要做到的事情。
　　唐医生一边说这话的时候，他身后就冒出来几个抱着他大腿的小脑袋。
　　是几个五六岁年纪的可爱小姑娘，她们害羞地躲在唐医生身后，偶尔悄悄探起头看看白鹭望一眼，就脸红害羞地躲了回去。
　　这位名扬天下地神之子殿下，实在是太过于太过于好看了，而且她的漂亮天然带着柔弱无害的温柔属性，格外地吸引小孩子。
　　白鹭望以往对于自己的性格，其实是很不自信地，她想要帮助他人拯救他人，但她甚至不知道自己这种念头是否现实。
　　少女原本不切实际地梦想，在此时此刻化作了可以接触可以触碰得到的真实。
　　一种难以言喻地满足感，充满了白鹭望的心头，她突然明白了，为什么皇储殿下会特意让唐医生和这些小姑娘来白玉京一次。
　　白鹭望悄悄捉住一个小姑娘，抱在怀里逗她笑，“诶呀，这么害羞的吗？”
　　小姑娘害羞地不说话，把脸埋在她脖颈里。
　　看到有人被神之子殿下抱起来，其他小孩子也纷纷从唐医生身后探出头来，有些羡慕地看向这边。
　　而后，被白鹭望一个一个抱起来，依次摸了摸小脑袋。
　　她们年纪还很小，不太懂神之子殿下是什么样的存在，哪怕心中原本有敬畏，看到这样漂亮不得了温柔得不得了的大姐姐，顿时缠着你叫姐姐我也叫姐姐了。
　　“姐姐长的好好看，我要怎么做才能这么好看呀？”
　　白鹭望认真想了一下，“听妈妈的话。”
　　“我长大后可以娶姐姐吗？”
　　咦咦咦你是女孩子啊！
　　严肃沉思片刻，“那你得长得特别特别好看才行了。”
　　“啊，要多好看啊……”
　　“比我好看才行。”
　　小姑娘蹲下身体和小小姑娘们，脑袋凑在一起说着悄悄话，她们看上去气氛十分融洽，偶尔笑出声来，偶尔一本正经地惊讶。
　　这位神之子，好像总能和别人迅速地打好关系起来。
　　小姑娘们依依不舍说，过两天还要来看漂亮姐姐才离开，白鹭望都笑着一一答应。
　　等到唐医生带着小孩子们离开，没有外人在的时候，白鹭望才有点没绷住情绪，眼睛都有些红了。
　　“谢谢你，皇储殿下。”
　　陆观音笑了一下，“这也说谢谢？”
　　白鹭望吸了吸鼻子，“天真幼稚愚蠢，这些词语大概都能按在我的头上………其实在以前时候就连我自己，也常常怀疑过我真的能做得到这些事吗？”
　　“这些只是开始而已。”陆观音轻声道：“帝国会帮助这些平民窟走出的居民慢慢适应社会，会让更多地平民窟和边缘地带人，走出平民窟走入帝国。”
　　她声音轻轻，却带着理所应当般的魔力，“我们还会做到很多的事情，殿下。”
　　白鹭望揉了揉自己的眼睛，“殿下，我也有惊喜要告诉你。”
　　明明是十分认真地语气，却自己先忍不住笑了起来。
　　“你可要好好站稳啦，千万不要被吓一大跳哦。”

第76章 害羞的皇储殿下
　　皇储殿下的反应，比白鹭望所想的要平静一百万倍。
　　在听完白鹭望所说的那神座殿堂之后，她甚至没有第一时间和白鹭望进入其中，而是先带着小姑娘回到东宫她自己的书房静室中。
　　“我从前时候很就喜欢来到这里，读书也好写字也好，总能觉得安静自在。”
　　虽然这个世界的科技元素十分诡异的蓬勃发展着，但在这里的时候，陆观音并不太喜欢用那些东西。
　　磨墨也好，铺纸也罢，这些事情都能让她的心情很快安定下来。
　　白鹭望颇为惊奇地看了她一眼，“原来皇储殿下也有自己的小秘密基地啊。”
　　白鹭望曾经的秘密基地，是家里的衣柜和妈妈庞大的身体，不开心的时候，她就躲到那里面去。
　　皇储殿下唇边有着浅浅笑意。
　　这个面容清冷的女子微微笑起来的时候，仿佛冰棱棱地冬季梅花簌簌微颤，就连额头上一点朱砂印记，此刻都有一种格外的动人。
　　“那殿下现在，就是被我秘密藏起来的宝贝吗？”
　　白鹭望害羞地用手指轻轻戳她坐得笔直的脊背，“皇储殿下！”
　　说笑一句后，陆观音拿出纸笔开始磨墨，而后一边轻声询问。
　　“殿下认同的同阵营追随者和那些被选中之人，是可以随时都进入神座殿堂吗？”
　　白鹭望想了一下，“追随者们的话倒是可以随便进去，但是被选中者好像有不同时间的限入限制，这个我还没有太搞清楚。”
　　“那个神座殿堂，好像是有一种智能准入黑白名单这种东西。”
　　犹豫了一下，又趴在皇储殿下的耳边轻轻说道：“但只要我愿意的话，好像可以把它们随时更替所有人的名单。”
　　懂了，这就是传说中的权限g……嗯，权限小可爱嘛！
　　皇储殿下这是个方才磨墨结束，她提笔蘸墨，把刚刚小少女所说的各个要点一一记下。
　　皇储殿下这么认真，白鹭望也不好意思再摸鱼还打扰人家，转向书桌的另外一边乖乖坐下。
　　“那些被选中者供奉上来的东西，殿下可以随时在……嗯，可以在这个世界取用吗？”
　　话音刚落，白鹭望伸出了自己捧着的双手，张开掌心后露出了那小小的褐色果实。
　　“根本看不出这就是建木的果实啊，难道这东西也有神物自晦的说法吗？”
　　这个世界也有关于建木的传说，传说中祂是沟通天地人神的桥梁，众神都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间和天上。
　　白鹭望看了几眼这在大多数世界都算得上珍贵的珍宝，还拿在手里随意抛了几下，“也不知道这异世界的建木，在这个世界会不会水土不服。”
　　大概是核桃那样大小的灰褐色坚果类果实，有着光滑的外壳，壳上还有一些杂乱地浅黑色线条。
　　如果放在坚果铺里，百分百会被人敲开外壳恰恰里面的果肉吧？
　　不过话说回来这玩意的外壳能敲开吗？
　　里面的果仁好吃吗？
　　还好，皇储殿下打断了白鹭望危险的想法。
　　陆观音认真看了一眼这被白鹭望抛上抛下的东西，“这东西，有什么具体效用吗？”
　　“据说种下后能够反哺世界能够修复世界，甚至能促成世界地重新升格，我一直在想，我们的世界变成这种模样是不是有哪里坏掉了，所以……”
　　白鹭望话还没说完，陆观音就捏断了手中的笔，她抬起头，几乎是惊愕地看着小姑娘。
　　“殿，殿下，你在说什么？”
　　这个永远平静得仿佛大海仿佛高山一样，心有惊雷而面如平湖的人，此时此刻眼睛睁大，嘴唇也惊讶地微微张开。
　　对于神座殿堂的神奇白鹭望解释得不算清楚的缘故，陆观音做了多次心理准备后，觉得自己已经能够勉强绷住。
　　这本来就是她极为擅长的事情。
　　但是她从来没想过，能让这个世界得到拯救之物，会就这样让她措手不及出现在她的面前。
　　脑海里一时之间闪过一万种思绪，一万种过往和一万种悲切欢喜，想起大夏帝国乃至整个世界为了平息一次次动乱，那些奋不顾身粉身碎骨之人。
　　甚至想起那些被自己毫不留情地，一一屠尽的某家某族。
　　而后被轻轻握住肩膀摇晃了几下，“皇储殿下醒醒啊！”
　　眼前靠近过来而放大了的漂亮面容，有些不好意思。
　　“是我没说全，虽然有这样的作用，但是建木的生长周期非常地长，据说有几十万年……”
　　陆观音：“…………”
　　“不过也不要太担心，只要浇灌喂食祂足够多的天道精粹，是可以缩短建木的生长周期的。”
　　陆观音：“！”
　　“但是这天道精粹大抵不太好找……”
　　陆观音手指轻轻揉了揉自己的额角，有些无奈地笑了一下，“好吧好吧，殿下还有多少但是一起说出来吧。”
　　白鹭望有些不好意思，“等到下次我再看看，有没有其他更好一些的东西。”
　　只要那几乎深入每个人基因中地污染无法解决，那么这个世界哪怕出现再多的神之子，也只是用筛子去盛水一样总会漏完。
　　陆观音语气温和地安慰她，“殿下不用如此急切。”
　　白鹭望却是托着自己下巴看她，“姜小姐看到神座殿堂都被下了好大一跳，皇储殿下就真的一点也不惊讶吗？”
　　陆观音摇头，“面对神座殿堂这种世上无双奇迹铸就之物，怎么可能有人能对祂平静对待。”
　　“那刚刚皇储殿下，为什么不一起和我去神座殿堂看看呢？”
　　平心而论，假如以前妈妈给自己买了新玩具，白鹭望是绝对忍不了第二天才拆的。
　　陆观音安静片刻，而后轻轻一笑。
　　“被殿下第几个带入神座殿堂，并以此衡量自己在殿下心中的地位，这种事情我不会，但一定会有人在意。”
　　“陆总督？”
　　轻轻点头。
　　白鹭望托腮看她，“原来皇储殿下，对陆总督也是很温柔的嘛。”
　　“…………”
　　“皇储殿下好可爱啊～”
　　“……殿下，请不要说这么奇怪的话。”

第77章 来自未来的女人
　　“神座殿堂？居然还有这么神奇的东西！”
　　果然，就连陆总督也半点没问关于神座殿堂看看是怎么到她手上的。
　　啊这。
　　真就所有人都神明眷爱之人设定入脑？
　　觉得什么稀奇古怪的事情在她身上都是合理化的吗？
　　“殿下带我去看看，我要看我要看嘛！”
　　明明今天刚刚可以下地，还是个重伤病人，但陆总督还是能这么愉快的模样。
　　“等等……”她好像突然想到什么。
　　“殿下，我是你第一个带入神座殿堂的人吗？”
　　咦咦咦……
　　所以皇储殿下你是真的知晓未来吧？？？
　　白鹭望眼神飘开，“啊，这个，那个……”
　　陆幽歪头看她。
　　“嗯就是……”
　　试图顾左右而言其他失败以后，小姑娘自暴自弃一般垮下肩膀。
　　“第一个进去的人，是姜小姐啦。”
　　没想到陆幽听了，脸上却重新露出了愉快的笑容，，“哈，这是陆幽的大胜利！”
　　？？？
　　白鹭望小小的脑袋上面是大大问号。
　　而陆幽却傲然道：“只要不是陆观音就行！”
　　白鹭望揉了揉靠在床上的陆幽的脑袋，像是在揉着什么乖巧的大型犬科动物。
　　总觉得但凡在碰上皇储殿下的事情上后，这位严酷而富有计谋的锦川总督，就会变得格外地好懂呢。
　　陆幽迅速从床上跳下来，穿好鞋子批好外套。
　　“殿下，我们现在就出发吗，朝什么地方走啊，有什么传送阵一样的东西吗？”
　　下一秒，两人眼前的世界就已经彻底变换，甚至不用抬头四处观望，就望得见头顶无数奔向神座之上的诸神浮雕，以及神座之上的少女。
　　陆幽默默收回了手中传送阵灵石。
　　“殿下，这里从我们的视角去看，好像真的没什么奇特的地方欸。”
　　的确如此，但是来自神座殿堂的力量会为她们赋予莫名的加持，只要在殿堂之中在别人眼中，白鹭望就是至高神袛伟大之主。
　　而陆幽，则是侍奉这伟大者地强大恐怖从神。
　　白鹭望笑了一下刚想说话，就看到殿外有一道光辉汇聚垂落，而后化为人形落在平台之上。
　　这么快就又有被选中者了？
　　向来超愉悦的陆总督，立马开启了演人模式。
　　这是一个有着光辉灿烂面容的金发碧眼美丽女性，身材高挑，比起中洲人总要婉约一些的长相来说，这位女士充满了直接地西式荷尔蒙吸引力。
　　简单明了来说，她胸前的正义真的是溢出规模的大！
　　新的被选中者，毫无疑问也是一位强者。
　　她眼睛被白色纱布所蒙上，头顶戴着类似于实体和虚幻光辉之间的荆棘王冠，身上披着的复古黑色外袍之上，每一处都仿佛有着暗色火焰在流淌。
　　而她的身体中，同样有着恐怖的力量在沸腾。
　　而如果用陆幽做为计量单位的话，那大概是一万幽。
　　惨变计量单位的陆幽：_(:з」∠)_
　　而在落在平台踏入殿中的那人眼中，看到的便是辉煌殿宇中，那仿佛盘踞在无数平行世界一般，端坐于云端王座地庞大阴影。
　　她甚至只看了那阴影的一角，无论是元神还是全身上下每一个细胞，都在疯狂叫嚣着停下停下停下停下！
　　仿佛只要直视一眼，他们的元神和躯壳自我崩溃在这里。
　　而王座下首漠然而立地，却是一道被混沌光辉覆盖的幽蓝色光影。
　　太可怕了太可怕了！！！
　　越是直视祂，就越是有一种元神在缓慢消融的感觉，元神像是碰见了天敌一样。
　　几乎连反抗都做不到，只能绝望惊恐地倒数自己的死亡！
　　最后，还是那位存在自己转开了视线，她才像是被重新放回水中的鱼一样，得救了。
　　她下意识以感激地认为，这必然是一位慈爱的神袛，哪怕面对她这样的渺小存在，也能为之收敛自己近乎天威一般的恐怖气息。
　　这和那些宗教里的传教士所说，扫地恐伤蝼蚁命爱惜飞蛾纱罩灯一般的仁慈，也没有什么区别了。
　　而赶紧转过头去被视作无上神袛的陆幽，却是心中有些打鼓。
　　她发誓自己真不是故意的，只是对这神座殿堂自动赋予她的加持，没有第一时间没有反应过来而已。
　　差点被一眼看杀的黑袍女人，眼睛亮晶晶起来。
　　如果是这样伟大的神袛的话，如果是那位自己连直视都做不到地至高之主的话，那么自己为之痛苦为之绝望的结局，一定可以被改变！
　　“全知全能之主以及您的强大从属神袛，阿卡莎在此以最恭敬之心拜见诸神。”
　　她无法知道神袛之间的礼仪规范，只能为祂们献上自己最恭敬的姿态。
　　“我愿意向诸神奉献出我的一切，甚至是灵魂也好生命也好……”
　　她的身后也如同之前的无涯天君一样，被允许浮现出一道道光辉，每一道光辉之中都有着无数的法理和珍宝在浮沉。
　　白鹭望看似端庄而坐实则紧张得一批，开始之从无涯天君宫贡献上来的宝物中疯狂扫视，看看等下是否有能用得上的。
　　上次把无涯天君忽悠成功纯属意外，这次她还能成功就见鬼了！
　　这白纱蒙住双眼的金发女子，声音几乎颤抖地不成语句，“我渴望，渴望回到我所在的世界的三百年前……”
　　逆转时间是一个太过于禁忌的话题，这属于神明的领域，哪怕在她所在地那个修行繁盛到无以复加的世界，也没有任何修士敢说自己涉足了时间。
　　但是，伟大诸神必然可以做到！
　　而在她话音落下之后，殿堂中却是一片静默。
　　白鹭望：QAQ
　　陆幽：QAQ
　　完蛋了，怎么一开口就是这种高难度！
　　她们要能做得到回朔时光，还至于在这里招摇撞骗吗？
　　陆幽干咳一声，“你所在的世界是？”
　　她在思考如果没办法解决难题的话，是否可以借用殿堂的力量解决这个提出难题的女人。
　　女人仍然恭敬执礼，“北斗星域天蓝星，我所在的星球，三百前的应该是叫这个名字。”
　　白鹭望与陆幽，几乎是同时控制不住地睁大了眼睛，幸而在混沌光辉地笼罩之下，被选中者看不到这两位无所不能之神这样失态的模样。
　　因为天蓝星，就是现在她们现在居住的拥有东西南北中五大洲巨大星球，的名字。

第78章 大灾变时代
　　能够适合人类生存的大多数星球，星球表面都覆盖着大量的海水，而也正因为如此，它们大多数都有着苍蓝色的模样，这并不稀奇。
　　茫茫宇宙无尽世界之中，一些星球的名字或许也有相似或者相同的，因此白鹭望并不能肯定这个女人所说的天蓝星，和他们现在所居住的拥有东西南北中五个大洲的庞大星球，是否真的有什么关联之处。
　　逼格突破天际的至高主宰漠然无言，祂仿佛停在这里，又仿佛游弋在宇宙之中任何一处。
　　直到现在，以白纱蒙住眼睛的女人心中仍然有着一种极度不真实的不真切感，她仍然不敢相信自己居然受到了神明的眷顾，得以踏入了诸神的殿堂。
　　她所居住的世界一直有着伟大神明的种种传说，哪怕是在末日大灾变之前，旧日教会教徒们的信仰也只增不减。
　　但是直到所有人都绝望直到人嘞近乎灭绝的那一刻，神明也没有对这个世界再次垂下神恩。
　　“天蓝星。”
　　至高之主下首的强大属神出声了，似乎是疑问似乎又是百无聊赖地重复着这三个字，姿态如此漫不经心，祂看上去对这个话题似乎没有太多的兴趣。
　　以白纱蒙住双眼的女人名为阿卡莎，是个来自毁灭末日世界后的人类修士，啊当然，她修的是大炼金术。
　　阿卡莎不敢奢求伟大的神明，会对他们这这样蝼蚁赖以生存的星球毁灭延续有什么兴趣，甚至不敢多言来博取神明怜爱，只简单扼要地说出了他们那个世界人类的遭遇。
　　“是的，天蓝星是个有着东西南北中五大洲大陆的星球，原本有着大概四千亿人类……当然在如此伟大的您面前，这也不过是微不足道小水塘而已。”
　　“我们世界原本在三百年前，出现了天生圣贤的神之子救世主，原本该走向兴盛……万分抱歉，一不小心就说得太啰嗦了。”
　　白鹭望似乎听到了某个熟悉的称号，有些怀疑地竖起了耳朵。
　　又是东西南北中五大洲又是什么神之子，不可能这么凑巧了，这个女人要么来自于和天蓝星相似的平行世界，要么，就是来自天蓝星300年后。
　　“总之大概在三百年前的时候，天蓝星措不及防地遭到了强大外域文明的入侵，人类从抵抗到苟且偷生再到试图留下火种，在支坚持了三百年后还是几乎彻底灭绝。”
　　哈？？？？？
　　怎么可能？
　　她才刚刚抽到了SSR道具，才刚刚看到了拯救这个世界所有人类的希望，现在有人来告诉她马上就有强大外星人来攻打这个星球，人类要彻底完蛋了。
　　开什么玩笑！
　　那位强大的幽蓝色神袛，此时此刻似乎终于有了一点点兴趣的样子。
　　“面对这样强大的敌人，你为什么不向神明许愿强大得足以翻盘的实力，更或者直接请求神明替你出手为你消灭那些入侵者？”
　　听到这位恐怖的神邸言辞之中把那些人称之为入侵者，阿加莎心中几乎难以抑制的伸出狂喜。
　　用好听一点的说法来说，那就是神明公正无私地对待着所有生灵，但是清醒一点的话就会知道，神明只不过是对所有存在都没有兴趣，不屑一顾罢了。
　　天蓝星对于这位强大得无法想象的神明而言不值一提，但是现在祂居然称那些任为入侵者，这样已经可以称得上贬义的词语。
　　那这，那这说明神明对他们是不是有那么一点点微不足道的偏爱？
　　她的姿态越发恭敬，“一来我的最大愿望是能够让天蓝星恢复原来的模样，直接向神明祈愿获得强大的实力或许能够杀尽所有的入侵者，但是天兰星上曾经活着的人类和一切生灵都回不来了。”
　　“二来，一直以来不仅仅是我，活下来的所有人类心中都有一个疑惑，为什么那些入侵者对天然星如此的了解，以至于人类这样一败涂地毫无反抗之力。”
　　那些入侵者简直像是把这场侵略战，作为游戏攻略刷过几百次一样。
　　陆幽漠然道：“你的意思是说，如果那些入侵者不这么奇怪的话，天蓝星还有希望绝地反击？”
　　“是的，就算不能迎来最终胜利，也绝对不会输得如此屈辱。”
　　这个星球的人类如此顽强的生存着，就连直视神明的诅咒都撑过来了，却偏偏输给了突然来自域外的入侵者。
　　他们对于天蓝星几乎了解所有，同各国明面上的反击武器再到暗地里的王牌，从各国的修士强者再到他们的弱点和心魔。
　　他们对毁灭天天蓝星如此执着，不远万里花费巨大跨越星空而来，来到这个对他们而言既不适合生存，也没有太多合适他们发展资源的星球。
　　简直像是天蓝星杀了他们八辈子祖宗，还拉出来鞭尸后挫骨扬灰了一样。
　　哪怕是在最荒谬的小说里，这也必定是最荒谬的情节。
　　“所以我们最后的人类，心中有一直有着一个荒谬的猜测……那些域外入侵者的领导者中，是否有着来自于未来的存在。”
　　陆幽歪了歪头，做出倾听的模样。
　　阿卡莎看不到也不敢看那高居于云端神座之上的伟大存在，但她的的确确是感受到了那一位存在的目光，投注在了自己的身上。
　　这一瞬间，她的身体几乎是无法抑制兴奋了起来。
　　祂居然……她居然吸引了这样伟大存在的注意，她居然被祂注视了！
　　阿加莎心中激动，强行让自己的语气变得平稳冷静下来。
　　“只有重生者能够打败重生者，大概我是抱着这样口可笑的执念吧。”
　　如果是在同一个重生起跑线之下，那么阿卡莎相信自己不会输给入侵者！
　　大灾变后幸存下来人类中新生代的第一天才，她有着这样的绝对自信！
　　那位盘踞在这殿堂之中，盘踞在无尽平行世界之中的庞大阴影，终于说出了祂的第一句话。
　　“你想要抵达的，天蓝星世界时间线是？”
　　几乎要哭出来的阿卡莎，恭谨地低垂下头。
　　“神代历年827年，也是天蓝星世界为争夺古之圣贤望舒殿下差点爆发第三次世界大战的，第二年。”

第79章 白鹭望的未来
　　退出神座殿堂后，白鹭望觉得自己腿都有点软。
　　无论是又开启忽悠模式再次忽悠了一位绝世强者，还是关于天蓝星即将迎来的大灾变末日，这一切都让她又紧张又措手不及。
　　她又着急又害怕地拉住了陆幽的手，“我们得赶紧去，赶紧去把这些告诉皇储殿下！”
　　而向来讨厌陆观音的陆幽，现在也没有对白鹭望在遇到这种事情的时候，第一时间想起的是陆观音这种事情有什么意见。
　　或者倒不如说，如果非要从这个世界上找出一个，对陆观音的能力抱有最大信任的人。
　　那么那个人不是白鹭望，而肯定是陆幽。
　　正因为讨厌仇视了陆观音十几年，陆幽才越发深切地感受到，这位曾经的长宁公主，现如今操持一国国事继而横压世界的大夏皇储殿下，究竟有多么恐怖的能力。
　　那种无论放在什么情况下，无论放在何种的世界，她大概都会是变成第一人的这种人。
　　于是陆幽直接开了战斗形态，牵着白鹭望的手借用这皇宫之中几乎密布的的短距离传送点，几下闪现迅速抵达了东宫之外。
　　然后就被东宫之外的帝国禁卫来了下来，带头的还是那位之前陆总督催眠过的仲宽大校。
　　当然，现在的话那小小的催眠种子应该早就从他的元神消失了，没有人可以这样威胁或者说挑衅那位皇储殿下。
　　陆幽也不和多扯让她为难，“快去通报陆观音，我要见他。”
　　仲宽看到陆游身旁着急的脸红红地望舒殿下，也不敢多做耽搁，低声对身边的副手说了句什么后，立即返身进入了东宫之内。
　　不过片刻功夫之后，陆观音就亲自出来了。
　　陆幽默默翻了个白眼，以前他800年来一次东宫的时候，陆观音这家伙都是晾了她半天才宣她觐见，哪会有现在这种时候的殷勤。
　　等等，这个家伙难不成是不是对殿下有所窥伺？！
　　虽然上次的时候，陆观音一脸正色的否认了自己对殿下有什么企图，但是这个人虚伪得拔一根头发下来剪短里面都满是心眼，她的话是最信不了的！
　　尽管是这种危机时刻，陆幽也第一时间担心殿下会不会被这个豺狼虎豹拐走，仿佛那灭世危机在此时此刻已经不必忧虑。
　　向来高傲的陆总督连自己也不想承认的是，早年在锦川相遇的时候，她对自己这个完美的姐姐有过过剩的依赖感。
　　而这种隐约的依赖感，哪怕到现在也没有完全消磨干净。
　　虽然向来不懂什么叫讨喜的皇储殿下，说出来的第一句话就让陆幽眉心直跳差点爆炸。
　　“不错嘛，一大早就能这样活蹦乱跳没心没肺，前几天死的那位大夏天人一定不是你的亲祖父吧？”
　　陆幽面无表情，“你嘴这么臭心情这么遭，一定是每天早上死一对爸妈吧？”
　　陆观音脸上浮在表面的笑容立即消失，扭过头死死盯着陆幽，而陆幽同样毫不退让地与她对视。
　　不愧是两姐妹不愧都是陆家人，永远知道彼此之间最大的痛脚在哪里，手中所持利刃永远往对方的最逆鳞处扎。
　　这两位向来以优雅高贵形象对外的皇室明珠，一怼上的时候场面简直火爆是不能看。
　　“请不要吵架了……”
　　一个小脑袋从她们两人针锋相对火花四溅的中间弱弱地挤进来，一只手牵住一个人的一只手。
　　她的声音又弱又软，简直都快要哭出来了，“发生了很大很糟糕的事情，不要忙着吵架了。”
　　这两位在各自和相处白鹭望时候，和她们两人单独相处的时候气氛简直天差地别。
　　两人立即各自滑开了视线，对着她们的殿下露出了熟悉的温和笑容。
　　“哎呀哎呀，我们是刚刚是在开玩笑的啦殿下，我们俩经常这样开玩笑的啦，对吧小幽，哈哈～”
　　陆幽也一笑，“是的呢殿下，我们刚刚是在开玩笑，虽然哪怕过了十几年，我们皇储殿下的开玩笑水平还是这么稀烂～”
　　两人微笑着对视一眼，各自的眼中都闪过一缕厌恶的光。
　　白鹭望现在哪里还能管得了她们是是在吵架还是在开玩笑。
　　“皇储殿下不知道内情也就算了，陆总督你就不要捣乱了！”
　　白鹭望都要急死了！
　　生气得恨不得用自己的手指，用力戳戳陆总督的腰！
　　看到了白鹭望这样的姿态，陆观音也迅速收敛好自己的心绪，带着两人来到自己的书房净事，并谨慎地开启了隔音法阵。
　　“殿下说吧，发生了什么事。”
　　又笑着说道：“当然，无论什么事，殿下，只要在我的面前就永远不需要忧虑着急。”
　　不得不说在皇储殿下面前，白鹭望的确是迅速的安心了下来。
　　天下第一人，天下第一的皇储殿下，就是能给所有人这样的安全感和强烈信心。
　　白鹭望以最快速的速度最精简的语言，把自己和陆幽刚刚在神座殿堂遇到的事情说了一遍。
　　有可能的跨越时间线者，以及掌握了更强大的实力的更高等的文明，而且还是对天然星敌意满满恨不得除之而后快的入侵者，白鹭望想了一下都觉得毛骨悚然。
　　这种存在究竟要怎样开挂才赢得了他呢？
　　哦对了，不用慌，不用慌，实在不行的话自己还有外挂呢！
　　原本正在默默的陆观音，倒水磨墨的动作顿了一下。
　　“跨越时间线者……”
　　她口中默默咀嚼了一遍这句话。
　　“假如这个猜测为真，那么这毫无疑问是一个极为糟糕的事情。”
　　无论是他们不知从何得来能够跨越时间线的能力，还是他们为入侵天蓝星而做的几乎完全准备。
　　假如这是一场高难度级游戏副本，那她们就是毫无准备的萌新开荒队，而对面则是看过攻略连游戏排名都已经刷了无数次的大神队。
　　陆观音突然想起一个问题，看向了两人。
　　“那个自称来自300年后的女人，她有提过殿下您的未来是什么样吗？”
　　对面的两人，突兀地沉默下来。

第80章 奈亚子和犹格子
　　混沌之主，是诞生于混沌之中的这世间四位最伟大存在，支撑世界的三柱原神之一。
　　对于祂而言，这世间什么时间长和命运长河，不过是可以随时随地翻出来淘淘洗洗挑挑拣拣的东西。
　　翻手改写无数世界的命运，覆手变更无数时间长河中的一切可能性。
　　这庞大的无尽世界，对于祂而言，只是乖乖任它涂抹的一张白纸。
　　知识之主缓缓道：“伏行的混沌……”
　　此时此刻，知识之主的声音比起之前两者对峙的时候，要平静下来许多。
　　“请叫我奈亚子哟~我最近很喜欢这个人类送给我的称呼！”
　　从不可名状笼罩无数个宇宙的可怕模样，再次化为了一个面容无敌可爱的银发少女。
　　除了孕育万千神明的黑暗至高母神黑暗之主以来，主宰者们都没有性别这一概念，化身成什么模样全凭祂们的心念。
　　虽然化为人类在神明中，大概是无法被理解的古怪行为，简直就像是人类非要变成虫子一样。
　　当然，在这一点上知识之主也没有什么立场去嘲笑混沌之主……
　　毕竟在许久以前，祂也曾化身成为过一名女性，成为了她的望望的妈妈。
　　“我觉得我现在这个模样，现在的父神说不定会很喜欢哦，你说呢犹格子~”
　　本来想说不要用这么古怪的，简直完全谬误的还带恶趣味的名字来称呼自己，但知识之主放弃了。
　　混沌之主，是完全不会顺从和听话的那种东西。
　　“我能理解你想要守护父神梦中世界，想要彻底消灭她身边的一切意外和危难，想要为她打造最好的美梦世界，想让她永远愉快安宁。”
　　祂顿了一下语气。
　　“但是你应该比谁都要明白，唯独只有这件事你绝对无法做到。”
　　混沌之主是掌握了混沌的主宰，世间一切更替变化乃至众生命运都在祂的掌控之中，虽然没有知识之主那样在这方面近乎全知全能，但祂同样可以一眼看破无数平行宇宙的过去现在未来。
　　除了一位存在。
　　那就是诞生那一刻就有黑暗、混沌和无名之雾伴生，而后又以黑暗混沌和无名之雾创生了三位主宰的，至高无上万物之主。
　　祂们的父，祂们的主，祂们的阿撒托斯。
　　唯有对祂，无论是全知全能的知识之主，还是知晓一切变化更替的混沌之主，都无法看破她的未来与变化。
　　世界只是她的一场梦，当她醒来，黑暗也好混沌无名之雾也罢，卑微的蝼蚁或者伟大的主宰，一切都要烟消云散。
　　现如今她那被黑暗之主培育出的身躯之中，神性和人性勉强维持着平衡，于是她也就姑且安稳地在梦中世界继续沉睡。
　　但是，没有谁可以永远让这样一位伟大者永远沉睡。
　　她越是希望世界安定没有灾难，越是想要做到种种不可能越是渴求奇迹，身体中的神性就越是压过人性。
　　她越发接近醒来，世界崩塌速度就会越来越快。
　　这几乎是笼罩在这位伟大神明之上，一个不可逆的死循环。
　　而混沌之主所做的事，则是尽可能地满足她。
　　满足她的一切渴望，满足她的一切欲求，使她平衡使她稳定，再来稳定整个世界。
　　但只要在梦里世界一天，她身上的神性就会持续复苏，并为她不断招致种种灾祸。
　　这位原本沉迷于愉悦钟爱于欺骗诱导混乱的混沌之主，大概未来相当长的一段时间都要沦为临时灭火队员了。
　　“可以理解，但我绝不认同。”
　　知识之主庞大的身躯缓缓消失，祂同样化作了一位人类，一个黑发的年轻女性。
　　即使是以人类的审美观来看，这也是漂亮到无法挑剔的女性人类。
　　她现在的姿态，是望望最喜爱的白鹭。
　　“现如今这样狼狈恐惧忧虑的愚蠢姿态，不该出现在她身上。”
　　刚刚还恨不得战至宇宙边缘的两位主宰，现在出乎意料的能够和和气气说话起来。
　　因为就在刚刚她们已经彼此理解，但就在刚刚她们也已经彻底决裂。
　　现在更喜欢称自己为奈亚子的混沌之主，没有立即回应知识之主化身白鹭的话。
　　她纤细幼嫩双手之中，有一条条交错纵横地光线浮现，这仿佛是命运之网，而她的手指之间也像是掌控着无数世界的命运。
　　白鹭也默默看着她地操作，没有打断也没有攻击。
　　——因为这已经没有意义了。
　　那纵横交错的光线之上混沌气息浓厚，奈亚似乎在连接着何处获取着信息，而后她拧着的眉头散开，重新露出了愉悦的神情来。
　　“哦吼吼~原来是在这里呀，小虫子。”
　　虽然不太清楚她具体在做什么，但掌握全知全能权能的白鹭，也大抵猜得出来。
　　以混沌气息勾连她留在父神身边的某样东西，时时刻刻推测计算着世界上有谁能够威胁到伟大父神美梦的存在。
　　父神身上围绕着太多太多，即使是她们也无法推测无法计算无法预知的不确定和意外。
　　既然无法推测无法计算无法预知，那么就建立最完善最坚固地战线，打好精神做好扑灭灭一切火苗的准备，这就是这位自称奈亚的混沌之主的打算。
　　哪怕或许终有一日大火失控漫天，哪怕她也明白现在所做的一切终究是无用功，但是即使如此，也要守护着父神的美梦直到世界湮灭的最后一刻。
　　“我遇见望望，是你的安排吗？”白鹭平静发问。
　　奈亚摇头，“我要是可以做得到安排她的命运，那我现在就不用这样烦恼啦……这只说明父神这样的喜爱你，哪怕入梦也要想着去找到你哦。”
　　银发的少女一边说着一边笑嘻嘻起来，笑容里满是恶劣气息的前兆，“有一个问题，我一直很好奇。”
　　“你那样渴望着父神回归祂神圣伟大的模样，现如今却又在我的面前踟蹰不前。”
　　“所以说，你更崇慕伟大的父神，还是更喜爱被你视作希望的少女呢？”
　　“犹格子哟~~”

第81章 目标，是地球
　　没有人知道的是，自某位恶趣味主宰者的神令下达后，这无尽宇宙几乎为之暴动了起来。
　　在上中下位神明中众所周知的事情，这无尽宇宙中凌驾于顶点至上的一位至高者和三位伟大者，其中眷族和崇拜者以及仆从最多的，是混沌之主。
　　而这正是因为它的化身实在是太多太多太多了。
　　掌握着变化和命运的混沌之主，化身多到祂自己也算不清，这些化身中有强有弱有巨强有超级无敌强，而同样的，也就有无数信仰这些化身的信徒和教会团体。
　　比如【繁星之慧】教团，血腥舌教派、野兽兄弟会、黑法老兄弟会等等。
　　目前已知无尽世界中最大的团体，名为【百万蒙宠者】的教会，是所有崇拜和敬畏“伏行之混沌”教会的联合，他们宣称自己是受到混沌之主宠爱的“孩子”。
　　教会成员大多数都是宇宙中非人类种族，对混沌之主的疯狂崇拜让它们联系在一起。
　　而在教会其中处于绝对领导地位的，是名为【混沌四骑士】的怪物们，他们是混沌之主的第一个造物。
　　这一天，【百万蒙宠者】平日里争权夺势乱七八糟地四骑士，以及教会内部几乎的列土封疆的【悲伤女士们】，还有任性妄为地恩莱斯·格尔、星池潜伏者、漆黑者。
　　所有怪物们，几乎同时凑齐在这里。
　　伟大混沌之主已经很长一段时间没有召见祂们，更没有传下来一起半点消息，甚至教会之中传出了流言：
　　【百万蒙宠者】，已经失去了他们的主的宠爱和注目。
　　不仅仅是【百万蒙宠者】，就连其他崇拜混沌之主的教会和团体都惶恐起来。
　　现在突然接到来自混沌之主的意志，流言不攻自破，他们如此欢欣，如此愉快，如此喜悦。
　　恨不得嗷嗷嗷消灭眼前一切敌人，用鲜血为他们的主献上炙热的忠诚。
　　“四位骑士哟，伟大的主要我们毁灭何处的平行宇宙或者一方世界呢？”
　　能够有资格加入百万蒙宠者者，通常是一些唯一存在或不同种族中特别强大的存在，虽然在三位主宰者之前他们决然称不上神祇，但它们已经能够展现出像神一般的能力。
　　这些高傲自大残忍冷酷，像是怪物又像是神明的存在，一开口就是要毁灭一方世界，当然，他们也的确是有着这样的能力。
　　四位教会掌权人一同摇头。
　　“啊，难不成是引导一整个平行世界的生灵陷入疯狂混乱，为我主献上至高无上之愉悦？这可就有一点点难了。”
　　仍然是摇头。
　　此时，蒙宠者们的声音终于有点迟疑下来，但仍然硬着头皮继续发问。
　　“难不成，是向触怒了主的上位神明发起讨伐吗？”
　　以伟大父神为中心以三位主宰者为基本点的这个神系，可以说的上是既宽松又严苛的。
　　稍微有点能力就怪物就能自称如何如何伟大的神明，并且没有意外的话，基本永远都不会受到来自上位神明的严酷问询。
　　这些大多数自顾自沉迷于疯狂迷乱的神明，对一切弱小者视如微尘蝼蚁，并不会多管这么无聊的事情。
　　而与此同时，上中下位的神明的层次划分又是如此严苛，严苛到了哪怕所有不同阵营的怪物们，对祂们的实力也极为认同的地步。
　　伟大的主宰者们不屑于降格自称神明，而在接下来的上位神明之中则列土封疆，划分某某地方或者分裂某某权能，号称某某之主。
　　中下位神明，则大多数是上位神明们的子嗣。
　　“是拉莱耶之主吗？还是深海星空之主？”有怪物声音严肃沉重地这样发问。
　　而有怪物则毫不犹豫的道：“无论是谁，只要触怒了我们的主，那么我必将用鲜血为伟大的主奉上喜悦，无论这鲜血是来自于我们还是来自于敌人。”
　　这种言论立马引来了无数的追捧声。
　　百万蒙宠者教会里，几乎都是这样对混沌之主充满了绝对忠诚和狂热的杀戮怪物。
　　而牢牢掌握着这个教会至高无上权力的四位混沌骑士，终于在这个时候慢慢的揭开了谜语。
　　“并非如此，来自伟大之主的意志只让我等抵达一处弱小星域，在那里做一些事杀掉一个孱弱者。”
　　教会之中安静了一下。
　　虽然所有的怪物都没有说话，但是他们的脸上满满都是一种表情。
　　就这？
　　就这？？
　　就这？？？
　　但的确就是就这，虽然接到命令的时候四位骑士对此也感觉不可思议，但主的意志就是主的意志。
　　就算混沌之主，想要他们去虐杀一只蚂蚁，那么他们也会抱着绝对尽职尽责的狂热执行这个命令。
　　听到是这样简单的任务，教会之中不少怪物都兴奋起来，想要借此博取来自于混沌之主的瞩目。
　　而最后四位骑士扫视全场，目光落在了【悲伤女士们】身上。
　　悲伤女士们一共有三位，其中最年长的是泪之女神，她常常显现为一个干瘪的老太婆，其次是叹息女神，她显现为一个成年女性，最年轻的为黑暗女神，她显现为一个美丽的年轻女孩。
　　假如百万蒙宠者是一个帝国的话，那么悲伤女士们则是诸侯王一般地强大者，她们有着强大而且十分适合这次任务的力量，并且，她们的仆从生物很多很多很多。
　　一位混沌骑士，把一道信息交给了泪之女神。
　　“这是那处星域的坐标和目标信息，还有其他来自于主的意志都在里面。”
　　“愿你们早日归来，为我等百万蒙宠者博取无上荣耀。”
　　虽然有些意外混沌骑士居然把这样简单却荣耀的任务交给她们，但是悲伤女士们还是毫不犹豫的接下了任务。
　　对于混沌之主的意志毫不犹豫，这就是他们作为受主爱着之人的，必应的职责！
　　黑夜女神接过那道信息看了一眼。
　　“坐标，是地球……？”
　　“完全没听过的弱小星球，居然能出现触怒了主的存在，真是不可思议。”

第82章 刚穿越就扑街
　　宇宙的边缘角落，一颗苍蓝色的星球静默地运转着。
　　一个浑身布满了坚固甲壳，仿佛宇宙战舰那样庞大的丑陋可怕怪物，从宇宙的阴影之处，悄然伸出了头颅。
　　而后又有无数个怪物，随它一起悄然从阴影中出现。
　　大概是为了时时刻刻向崇拜的主学习，悲伤女士们的信徒和仆从生物格外的多。
　　“女神在上，我已经发现了目标星球！”
　　“是的，遵从您的意志，我和您所有的仆从生物，在弄好了清楚这个星球的状况之前都会按兵不动，不会打乱您的计划。”
　　星空之中，怪物森冷目光窥视着这颗小小的星球，它的眼眶中有两个瞳孔上下飞快旋绕，似乎在扫描着关于这个星球的简单数据。
　　“星球上空没有神秘数力量笼罩的防护，甚至没有感觉到多少神秘气息……”
　　他有些不确定的道：“这大概，是一个从未被神秘青睐过的星球？”
　　但如果真的是这样弱小到不堪一击的世界，三位女神冕下，有必要对他们这样小心谨慎吗？
　　越发谨慎的怪物越发谨慎的扫描着，“或许这是一个科技格外发达的星球……呃，但是从他们的电磁波技术和能量运用层次上来看，这也的确是一个文明发展初期，甚至还无法有效探索开发周围星域的低等文明啊？”
　　三位女神冕下，同样沉默下来。
　　……………………………………
　　地球。
　　深夜。
　　华夏，一间平平无奇地公寓楼房间。
　　赵同舟伸出颤抖的手，抹去了浴室中自己面前镜子上的雾气。
　　镜子里倒映出的是一张年轻青涩的脸，此刻正茫然的注视着镜子之外的他。
　　他的身体如此孱弱不堪，以至于刚刚睁开眼睛的时候，还以为自己失去所有力量被囚禁。
　　某种无法置信荒谬至极但是此时此刻最接近真实的猜测，出现在他的脑海之中。
　　自己，这是，重生了？
　　几乎是跌跌撞撞的跑出了浴室，在床头柜在被子里一通瞎找后，终于找到了，能够第一时间告诉他现在是什么时间的东西。
　　颇不习惯的用指纹解锁了手机屏幕后，入目所见的是，某个动漫银发女主的屏保图片，时间太过于久远，他已经不记不清这是哪个动漫里面的角色了。
　　“2020年10月……”
　　一夜没开机的手机飞快地给他推送者来自于各个软件的广告，淘宝，拼多多，美团……
　　从刚刚就被压抑在心中不敢置信的狂喜，几乎让他的脸颊都抽搐起来。
　　心脏跳得飞快仿佛马上就要爆炸，他激动的好像能听得到自己血管之中血液流动的声音。
　　“这个时间，这个时间的话……”
　　激动得几乎是前言不搭后语起来。
　　“那会让整个地球数据化的流星马上就会降临，这次和前世不同，如果应对得当的话，我就能从其中得到最多的好处！”
　　而不是像前世那样，庸庸碌碌，什么都无法做到什么都无法拯救，最后失去亲人失去朋友失去一切在意事物，在痛苦绝望之中死去。
　　如果自己的记忆没有出错，或者说这个世界的未来发展没有太大的变化的话，那么大概就在几小时后，会有一颗奇怪的流星滑落于地球。
　　这颗流星因为体积太小甚至被各国太空中心判断为，刚刚抵达地球就会和大气层剧烈摩擦而燃烧殆尽，对地球没有任何威胁。
　　刚开始几分钟的时候的确如此，人类对此没有任何察觉，整个世界不停运转，仿佛没有为此受到任何影响。
　　但，巨变就那样让人猝不及防的发生了。
　　每个人一抬头都看得见所有人头上的等级和血量，甚至自己也可以看得到关于自己的更细致属性栏。
　　而后，很快就有可怕的怪物降临到了地球，他们头上同样有着称号和血条，简直像是游戏里的NPC怪物。
　　这些怪物身形庞大力大无穷皮糙肉厚，更有着能够驾驭种种力量的古怪能力，刚开始的人类措手不及损失惨重。
　　但这毕竟是一个文明还算发达的现代社会，人类和各国很快反应过来，各种现代化武器加上无穷无尽的军队组成了钢铁洪流，在付出了一定的代价之后终于把这些怪物淹没了。
　　刚刚死里逃生想要庆祝人类战胜了外星侵略者，维护了属于人类的荣耀的时候，却被数据化的游戏世界主脑告知了，之前的那些可怕怪物不过是用来测试的道具。
　　测试他们是否有力量反击，测试他们是否有足够的资格参与到这个游戏中来。
　　然后，全体地球人类都被提升了游戏权限，得到了进入副本世界的资格变成了游戏玩家，并且每个成年人每段时间都会被强制进入副本世界展开战斗。
　　无论是在副本世界之中死去，还是没有完成游戏任务都会迎来真正的死亡。
　　回想起后来的那些记忆，赵同舟都忍不住满是绝望。
　　副本世界一个比一个强大恐怖，甚至最后一个世界，不仅某些人类已经强大可以爆星，那个副本世界之中还有无数可怕的怪物。
　　地球在那个副本世界之中，折损了无数的玩家。
　　上辈子直到绝望死去的时候，赵同舟完全不明白地球和人类为什么要遭受这样的可怕遭遇。
　　那个把地球游戏数据化的流星从何而来？一切背后是幕后黑手到底是谁？？最后的人类到底是怎样的结局？？？
　　无尽的痛苦悔恨纠缠在了赵同舟的心头，死去之前他也曾天真的想过假如一切都能够重来……
　　现在，让他从来不敢奢望的事情发生了，他真的回到了过去！
　　既然得到了这样的幸运，那么这一世，他绝对要让身边的人不再经受那么可怕痛苦的事情！
　　这辈子他赵同舟，绝对要活得比谁都要强！
　　还有……
　　刚想继续发大宏愿的时候，赵同舟突然听到，自己的房门被轻轻敲响了。
　　哒——哒——哒——
　　极度富有节奏感的敲门声，在这种安静的深夜，莫名显得诡异起来。

请假和群号
　　新书上架后4k均订的书有个超棒的大书架推荐，明天六点排推荐。
　　我均定差一点点才到4k，今天一更新的话均定又得掉，晚上左右才会涨回来。
　　所以为了周五的大书架，读者带佬们我今天鸽一下，万分抱歉。
　　明天会更8k补回来，已经在码了.jpg
　　以及本书终于有了群号，嗯就๑乛㉨乛๑
　　邪神的百万蒙宠者们：362377655
　　感兴趣的读者带佬们可以加一下。
　　猛虎落地式抱歉！

第83章 第一次救赎仪式
　　“什么？”
　　刚刚翻过一页手中书籍的白鹭望，像是小兔子一样刷地抬起头来。
　　“救赎者？”她的眼睛亮晶晶起来，好像是马上就要准备去考场大展伸手，“我终于可以正式举行救赎仪式了吗？终于排到我了吗？”
　　白鹭望甚至开心得推开了面前地毯上的小小置物桌，双手轻轻撑到了姜小姐的跪坐着的膝上，想要一个确信的回答。
　　明明是擅长战斗的可怕战士，明明武器是那样坚硬锋锐可怕的白骨之刃，但是手指碰触到的姜小姐却是这样的柔软。
　　“真的吗真的吗？是真的吗？”
　　白鹭望自从来到这个世界以来，所救赎过的人只有一个误打误撞的陆幽，虽然对于自己的能力还有些不那么清楚，但是毫无疑问地在金手指的开挂之下，她的的确确是有着救赎这种能力。
　　而这段时间，她也几乎天天都在看何种救赎仪式的符文法阵专业书籍，争取让自己的第一次救赎仪式能够漂漂亮亮完成。
　　虽然这些绝大部分的符文法阵资源布置的收取，都轮不上她操心，而是全程由神之子殿下的追随者们来完成。
　　能够让神之子殿下尽量轻松愉快简单地，完成每一场救赎仪式，救赎尽可能多的畸变失控者，这就是他们追随者从最开始到现在的唯一职责。
　　姜小姐还没有说话，白鹭望就听到门外传来熟悉的声音。
　　“当然是真的。”
　　来人脱去了，她头上戴着的银白色披风兜帽，露出来她同样银色的长发。
　　每一次，每一次当白鹭望看到这个人随风飘起的长发的时候，都会有一种穿越到异世界的错觉。
　　这样漂亮的女孩子，真的不是某个精灵王族逃跑出来的公主殿下吗？
　　公主殿下脸上虽然一如既往的没有表情，但她此刻面容弧度却非常明显的柔软下来。
　　“要不是之前白玉京一堆事情，无论是大夏还是陆观音都早应该为望舒殿下安排救赎仪式了。”
　　这样前所未有的神之子殿下，无论是威慑也还是摆明实力也罢，大夏都急迫地需要由她来举行一场漂亮的救赎仪式。
　　事实上之前的救赎基本力测试，就是为了这一切而做铺垫准备，但让所有人都万万没想到的是，这场救赎基本力测试的结果会这样让人目瞪口呆。
　　并且，差点导致第三次世界大战的到来。
　　这并不是什么夸张的话，事实上如果不是那位皇储殿下临阵突破并强势镇压四为天人的话，那么现如今的大夏恐怕已经沦为几位天人的战场，彻底化为一片废墟。
　　白鹭望轻轻地松了口气，“我还以为是皇储殿下对我没什么信心，怕我闯祸。”
　　清徽歪了歪头，想了一下后她抬起手指，揉了揉小姑娘的脑袋。
　　“没事。”声音淡淡地，带着理所应当的意味，“如果到时候出了仪式上问题，我就悄悄的过去帮你，可以遮掩过去。”
　　姜苏：“………”
　　明明望舒殿下的第一次救赎仪式消息公布出去以后，外界猜测最有可能会搞事的就是您好吗？
　　上次官方带头磕CP虽然颇为吸引了一波CP粉，但这世上果然还是喜欢猜测阴谋诡计沉迷阴谋论的人更多。
　　大夏这边还好，外国那些社交平台上的猜测简直不能看。
　　而事实上，这两位的关系倒是出乎意料的好。
　　被揉揉脑袋的小姑娘，舒服得几乎发出猫咪被揉揉肚子一样的呼呼声，但她倒是勉强还有一点理智。
　　“不行不行，这是作弊是不行的。”
　　清徽揉了揉小姑娘的脸颊，沉吟片刻，却是道：“望舒殿下，最近胖了？”
　　之前清瘦得显得尖尖的下巴，现在似乎有了肉肉的弧度。
　　这可怕的言论几乎像闪电一样击中了她，“真，真的吗？”
　　瞬间心虚了地看向了姜小姐，“我最近的甜点吃的很少的！”
　　姜苏：“……是的呢，这几天晚上最多就只偷偷起来一次，只吃一块糕点了”
　　白鹭望：“………”
　　清徽又揉了揉她的脑袋，“没事的，胸也大了一点点点点点……吧？”
　　你是不是有点，点得太多了？
　　虽然想这样问，但鼓起脸颊气鼓鼓地小姑娘，在看了一脸平淡神情的清徽殿下后，只能无奈的吐了口气。
　　和其它人的相处模式都格外不同，她和清徽殿下在一起的时候，都是格外的自然格外的愉快。
　　姜小姐对待她的温柔之中，总有那么几分抹不去的恭敬，陆总督总把她当成小孩子一样宠爱，皇储殿下又向来是恪守距离感的人。
　　虽然这位清辉殿下表情寡淡，大多数时候也说不出来讨人喜欢的话，但她们两人之间真的就像朋友那样相处着。
　　对待心烦意乱的小姑娘，清徽殿下很少说没事不用担心之类的话，而是随时准备带着她作弊犯法。
　　假如是在前世的话，那清徽殿下应该是那种，每天早自习之前拿出小姑娘昨晚没做完的作业，一脸平淡地做完的学霸同桌吧。
　　可以一脸寻常地说着漫步边际地琐事，可以有着亲昵自然的身体接触。
　　虽然，这种身体接触有的时候也会偶尔过界……_(:з」∠)_
　　白鹭望想起了什么，跑到内殿之中，把自己之前所画的一些阵法中地复杂符文，拿出来到姜小姐清徽殿下她们面前。
　　“这是我记笔记标重点下来重要符文，我之前就让皇家研究院的叔叔阿姨们给了我一些，虽然材料不对标准有误画出来的符文也用不了，不过也让我大概简单了解了一下它们的运行模式。”
　　姜苏看了一眼，“……殿下学着画了好久？”
　　“也没有好久啦，但这样下来也算是有了一点点信心了啦。”
　　从前时候向来没什么自信的小姑娘，现在对着两人伸出拇指和食指，笑眯眯的比出也就一点点吧的得瑟姿势。
　　姜苏想，她大概一辈子也不会忘记这样满怀乐观自信快乐的殿下。
　　犹如月色流华般光华烁烁，是掠过天际炫目贯日白虹。
　　这便是她的生命之光，她的爱念之火。
　　也是，她的殿下。

第84章 当她回身，风也温柔
　　宇宙的边缘地带，地球。
　　仍然是那个平平无奇地公寓楼。
　　赵同舟被着突然而至的敲门声吓了一跳，他抹了一把自己脸上的水，“谁啊？”
　　毕竟回到了将近三十年前，此时此刻的赵同舟连自己现在住在什么抵挡地方具体位置，都已经记不清楚了。
　　“是房东？”
　　而一边擦着自己脸上的水珠，一边往房门外走的时候，门外也没有传来回答的声音。
　　赵同舟脚步顿了一下，“李哥，是你吗？”
　　李哥，就是他所租住这栋公寓楼的房东。
　　门外仍然没有半点声音。
　　这样寂静的夜色，赵同舟几乎要以为刚刚响起的敲门声，只是自己的一场幻觉。
　　一种难以言喻的冰冷感，顺着他的脚后跟爬过脊背直达后脑勺，在全身皮肤之上带起一串战栗地鸡皮疙瘩。
　　在大灾变时代以后还能活上几十年，勉强算是个强者，赵童舟的心理素质和几乎本能地对敌意识都是一流。
　　而现在他数十年的战斗本能告诉他：
　　门外面，站着绝对可怕的怪物！
　　他像是被水泥浇筑在一个狭窄的盒子里，全身上下僵硬得一动都不能动。
　　动起来！
　　给我动起来啊！！！
　　心中默念《太上广安玄妙清净法》后，那种压着他整个身体和灵魂的恐怖绝望无力，勉强从他身体上消退一半。
　　而在获得身体控制权的第一瞬间，赵童舟毫不犹豫冲向了窗子！
　　自己楼层在七层，如果是前世的话自己这样跳下去必死无疑，但他现在好歹是从成千上万次可怕战斗力活下来的修士。
　　只要自己跳下去能够保住性命，今天，他就能活下来！
　　能够在后来那种可怕的副本世界里一次又一次活下来，赵童舟实力当然称不上一流，但他逃命的本事十分绝对一流中的一流。
　　但在撞开窗户跌落下去，下意识把身体卷成最能保护重要器官的时候，他发现眼前的世界变了。
　　原本将近十米来高才能落地的半空，下一秒就让它轻轻的落在了柔软的地面，仿佛滚落在什么死去动物腐烂的血肉之上。
　　一抬眼，赵同舟发现不仅地面变得诡异，就连天空也瞬间变了模样。
　　血月挂于夜色笼罩的天际，周围已经变成了可怕的乱葬场，这里到处都是墓碑白骨，还有在黑夜之中张牙舞爪的枯白树枝。
　　而树枝上悬挂下的藤蔓微微晃荡，仿佛组成了一张正怨毒瞪着他的人脸。
　　冷风拂过，明明是这样凉爽的夜晚，赵通州的额头之上却都是密密麻麻冷汗。
　　他刚一落地就想马上跑，然而黑色的泥土之下迅速伸展出来的白骨指爪，犹如锁链一样牢牢的锁住了他的双腿。
　　四周生长出来的藤蔓，更是迅速捆绑住了他的四肢躯干。
　　此时此刻，他无路可逃！
　　脑袋被死死禁锢住的赵同舟，听到来自于脑袋后面来自节肢动物掠过草丛的窸窸窣窣声。
　　他忍不住有些疑惑。
　　发出这样大声音的虫子，到底有多大？
　　这个疑惑，被爬行到他面前俯身看着他的怪物，很快解答了。
　　它长发之下的脸，仿佛把几张不同的表情的干枯人脸缝在一起，带着一种漠然的冷酷与邪恶。
　　它的身躯是好像是由丑陋的枯黄死人骨构成，外翻的没有血肉的枯骨胸腔，以及支撑着它的八支长长枯骨指掌。
　　它那张邪恶的恐怖的恶心的脸，背后黑洞洞的眼睛就这样静静的俯下来，望着他。
　　而那散发着死亡腐臭的长长黑发，垂到了他的眼前。
　　虽然前世也曾看过无数的怪物，但此时此刻赵同舟还是忍不住头皮一炸！
　　什么鬼？！
　　什么鬼？！这到底是什么鬼？！！
　　蜘蛛女？
　　前世根本没有见过这样的鬼东西，它到底是从哪里来的？
　　而且现在流星还没有划过地球上空，世界数据化也还没有到来，为什么会突然出现这样的怪物？
　　完全不合理！
　　脑袋一把冷汗浑身颤抖的赵同舟，忽然听到身后一个极为动听的年轻少女声音。
　　“阿特，看看他的记忆。”
　　那声音中仿佛带着吸引众生堕落的黑暗，又仿佛存有万千生命渴望的一切美好。
　　记忆？
　　还没有反应过来的时候，这怪物地长发就如同活过来一般，钻入了他的眼睛，密密麻麻的的剧痛和一种难以言说的怪异感随之而来。
　　这一瞬间，他感觉自己像是变成了一本书，人生之中从记事开始直到现在的所有记忆，被呈在这怪物的面前，呈在所有隐藏于夜色中所有怪物的面前。
　　书页翻动的声音响起，甚至开始有苍老的女声音在点评他的记忆。
　　“平平无奇的蝼蚁生涯……咦，原来是个逆乱时间线的人？”
　　成年女性的声音也似乎有了兴趣，“逆乱时间啊，是不小心捡到了哪位神明遗落之物吗？”
　　之所以这么说，是因为他们这个神系的神明完全说的上佛系，除了漫无目的的畅游星空或者在世界某地沉睡以外，祂们几乎没有其他的多余兴趣。
　　收书籍翻动的声音还在响着。
　　年轻少女兴致满满的声音，“哦吼，终于找到重要一些的记忆了……最讨厌最想要杀死的人是，姜苏陆观音陆幽，哈？”
　　“按照你这个种族正常的想法，逆乱时间够不是该去获取漂亮者喜欢吗，怎么满脑子想要杀掉她们？”
　　最后，她们似乎是翻到了最后一页。
　　赵同舟若有所感，明明是被禁锢到无路可逃，他心中却生出了几乎爆炸一般地惊怒！
　　不行，唯有这个不行！
　　那是他苟且无数个副本世界捧在手上唯一的，是他从上辈子珍藏到现在从不敢示人的一束光。
　　“住手住手住手！！！！”
　　“杀了我杀了我杀了我啊！！！”
　　最后一页翻开，是一个背过身露出粲然微笑的少女，明明这里阴风蚀骨夜色恐怖而且满是怪物，但是当她回身而笑的时候，所有怪物都觉得。
　　这里仿佛重新被光辉世界覆盖了。
　　她笑着回过身来。
　　“你叫赵同舟吗？风雨同舟，真是好名字。”
　　她一只手递过来，来自大夏交付的《两界第一次会谈意向书》。
　　这天地光景正好，风也温柔。
　　“我想我们两个世界的合作，也一定能风雨同舟风雨同渡。”
　　眼睛中不断流出鲜血意识模糊的赵同舟，声音嘶哑地呢喃着，“不要看……”
　　不要看……
　　不要看她的那样狼狈模样。
　　求你……
　　光风霁月仿佛身披光辉霞彩一般而来的少女，另外一只袖管之下，空空荡荡。

第85章 三百年前的望舒殿下
　　阿卡莎从未想过，自己真的能再踏上这片土地。
　　自从被凶猛地地外文明入侵以后，这片土地就被连天战火覆盖了，以至于当她真的重新见到这样算得上和平安乐的年代的时候，甚至有某种生怕只是一场梦境的恐慌。
　　她真的，回到了三百年前。
　　那位至高存在到底伟大了到何种地步？
　　逆转时间对于她这样的小修士而言，是绝对不可能达到连妄想都不敢妄想的程度。
　　但是那端座于云端神座之上的庞大阴影，甚至没有半点动作，阿卡莎只觉得自己眼前一花，就抵达了这个世界这个时代。
　　哪怕付出一切后获得的愿望成真，也仍然让她有某种不实际地真实感。
　　自己真的，真的回到了三百年前？
　　她记得自己以前听过这样一个笑话：
　　给你1000万元，让你给我磕100个头，你愿意吗？
　　啊这……还真是让人有点犹豫呢，要不我再给你吃两斤shi吧，不然这钱我拿着还真有点不踏实。
　　阿卡莎她现在挺惶恐，她就有点想吃两斤……啊不是，毕竟这文也不是什么美食文。
　　总而言之，巨大的不真实感笼罩着她，让她不断驾驭着狂风从城市上空掠过，想要亲眼见证这一座座和平且繁华的城市。
　　然后她就因为车速太快，被交通巡查官拦了下来。
　　“好家伙，我刚刚在天上以为是一个非法改造飞行器飞过来，没想到是一个修士。”
　　看到空中超速的是这样一位哪怕蒙着眼，但也仍然如此貌美动人的女士，交通巡查官的语气马上就柔和了下来。
　　“您速度这么快，实力已经达到知命境了吧？”
　　又絮絮叨叨的着，“城市上空不准御空飞行已经不知道说过多少次了，为什么你们这些修士大人还是不听？真的触发了笼罩整个索兰嘉国土的法阵的话，哪怕是神游境您也没有办法。”
　　对于对于阿卡莎奇奇怪怪的打扮，这位交通巡查官也没有多少意外的神情，反正这些修士们总是衣着古怪性格也古怪，他也早就习惯了。
　　开出一张罚单递给了阿卡莎：“既然您是修士的话也不必到我们巡查局来扣分，但还是提醒你纪遵循《爱尔维亚市城市交通法》，否则皇室上头的督查局总会找您不自在。”
　　嘟嘟囔囔说着话的交通巡查关，说完话之后对她挥挥手，跨上自己的低空浮游飞行器走了。
　　强大得可以随手毁灭这个星球的女人，不发一言听他唠叨完，展开自己手上的那张小小发票。
　　看了一眼上面的时间记录后，她把这张自己在这个世界收到第一个礼物，小心你收了起来。
　　“神代历年827年7月12日……”
　　的的确确，是300年前没有错。
　　这里大概是西大域北方，哦对了，在三百年前的时候，这里应该还是叫西洲。
　　现在的西洲北方，应该还是索兰嘉帝国统治着这片庞大大陆，四周虽然也有一些王国公国，但总的来说还是结束了加百利帝国罪恶统治的索兰嘉帝国，占据了这里最正统的名声最广阔的土地。
　　悲春伤秋的感叹只在阿卡莎心中持续了短短时间，与那个悲惨未来进行角力赛跑，从现在即将开始。
　　面对那样几乎是开挂的域外文明，阿卡莎不调动自己全部的智慧勇气的话，甚至没有与之对战的资格。
　　脑海中瞬间列出这个时代的西洲北方，需要为了未来或者铲除或者拉拢或者培养的一个个势力，与此同时，她启动了自己的个人终端。
　　【爱丽丝，为我调动这个时代的东十字教会历史。】
　　三百年后，在和域外文明的漫长战争之中，他们这个世界原本落后修行之道许多的科技，也肉眼可见的被影响了许多。
　　在最后的十几年，幸存下来的大部分人类甚至人手一个个人终端。
　　这玩意并不是单纯的科技，里面还有很多的炼金和符文阵法因素，算是这个世界特有的修行科技吧。
　　【好的，请稍等……阁下，很抱歉的告诉你，这个时代的东十字教会还没成立。】
　　阿卡莎眉头一跳，【那创始人呢？】
　　【东十字教会的创始人和他的挚友，在这个时间段还在隔壁州的弗南帕市。】
　　【他们在那里干嘛？】
　　【他们在那里被干。】
　　阿卡莎：“？？？东十字教会公开资料上可没说过这个？！”
　　【阁下，假如未来有人为您撰写传记的话，您也不会说您小时候尿床的事情。】
　　【……那圣门教团的创始人巴尔克.帕特里克呢？】
　　【这个在隔壁州的隔壁州的西尔格市，他现如今是市里风头正盛的地下势力新秀。】
　　【绝了，这个未来大名鼎鼎的邪教头子，现在居然给我说他在搞黑手党……好吧，虽然这也挺合适他的，那他的老对手救赎苦修院呢？】
　　【救赎苦修院的创始人卡特.斯宾塞目前是巴尔克.帕特里克手下马仔，再过一个多月时间，他们就会因为一些不可言说的理念冲突决裂。】
　　阿卡莎心中再次萌发了罪恶的好奇心。
　　【什么理念冲突？】
　　【巴尔克.帕特里克睡了卡特.斯宾塞的女友，卡特.斯宾塞得知这事以后也想要睡回去以复仇，但他发现巴尔克.帕特里克没有女友，只有一个风华正茂的妈妈。】
　　阿卡莎：“…………”
　　【为什么要着重腔调风华正茂这几个字？】
　　【这是您的错觉阁下，作为智能终端程序的我，没有个人情绪不懂着重强调。】
　　问过了西周北方需要注意的一些势力以后，阿卡莎终于问起了那个始终不敢提起的问题。
　　“那位殿下……望舒殿下，她在这个时代过得怎么样呢？”
　　智能终端程序的声音，一如既往地冷静。
　　“这时候可以说是那位殿下一生中最为愉快的时间了，阁下。”
　　跨越了300年时光抵达了这个世界的金发美人，虽然有白纱蒙住了眼睛看不出情绪，但她的唇角都抑制不住弯起微微颤抖的弧度。
　　“那真是，太好了啊……”

第86章 妈妈总在胡说八道
　　望舒殿下的第一次救赎仪式，定在下下周六，大概是十三天后。
　　这个消息传出来以后，天蓝星上至少一半的人类，都忍不住松了口气。
　　之前四国天人围攻大夏皇储的域外之战，还让所有帝国都心脏紧缩着，现如今四国天人不知生死，而大夏皇储又临阵突破为半圣。
　　如果说从前的大夏皇储，只是比各国天人强了一线的话，那么现如今的大夏皇储陆观音，毫无疑问已经可以做到轻易镇压剩下的九位天人。
　　这是真正的地上之神真正的人上之人，这个世界大概已经没有可以压制她的人了。
　　而也正是因为如此，之前时候各帝国掌权者才如此的恐惧，生怕那位大夏皇储二话不说直接开启全球之战。
　　但现在看来，局势好像也没有那么糟。
　　毕竟大夏直到现在为止没有半点战争准备，甚至还有闲心为望舒殿下安排第一次救赎仪式。
　　一时之间，有关望舒殿下地吹捧声，在整个天蓝星都真心实意的蔓延起来。
　　哪怕他们，其实还没有真正地见到这位望舒殿下真正一面。
　　白鹭望对于这些一直很少关注，这几天因为救赎仪式的事，一直和清徽殿下这个前辈呆在一起，学习仪式前的种种必备要务。
　　“哈？”
　　一手托腮的小姑娘刚翻过去一页书，有些不可思议的抬起头来。
　　“这次救赎仪式的事全程公开的事……皇储殿下没和你说吗？”清徽又揉了揉小姑娘的脑袋。
　　她最近似乎格外喜欢这个动作，格外亲昵，但又不会给小姑娘带去太多困扰。
　　小姑娘愁得双肩都垮了下去，“完全没有！”
　　啊，好像也不是没有。
　　大概是前天左右，皇储殿下顺道来给她送这次救赎仪式所需资源清单的时候，提了一句。
　　“感觉，望舒殿下比之前自信了许多的样子。”
　　身怀强挂并且觉得自己已经有所作为的小姑娘，当即又是害羞又是自豪又是矜持地，微微挺直了胸口。
　　“只是比之前能够相信自己一点点，只是这样而已。”
　　然后被微笑着夸赞了，“喔，这样的话在数千人的镜头的目光露面，也不会害怕了吧？”
　　那时候被吹捧得自信心爆棚的小姑娘，当即眯眼笑着哼哼起来，差点双手叉腰起来了，“就这？”
　　然后皇储殿下用实际行动告诉她，绝不就这。
　　不是数千人，是数万人。
　　这次的救赎仪式，皇储殿下还邀请了各国皇室和各国修行圣地之人，当然，还有全球各国媒体们。
　　各国尤其是之前有天人参战域外的帝国，这次更是不得不来。
　　因为那位大夏皇储在谈起这件事的时候，语气轻描淡写，却把他们来不来这件事，用于决定那四位天人现在是死是活还是薛定谔状态。
　　天下第一人相邀，这哪怕是鸿门宴他们也不得不去，当然，是挑选不受重视的皇族和门派弟子，还是正常派遣各国前途无限的皇族和门派弟子前去，这就由不得大夏强逼了。
　　而白望舒殿下地公开露面这件事，大夏这边还没公布。
　　白鹭望当然是想问问大夏皇储这啥情况的，怎么她就要成为偶像走上前台了？
　　不是说为了各国神之子安全，任何人不被允许公开神之子殿下照片，就担心有什么借着照片达成的诅咒吗？
　　不是说神之子的一切吃穿住行都极为谨慎，连掉下的头发都被小心收集收集起来其中销毁，就怕有什么基因武器吗？
　　怎么一到她这里就彻底变了啊！
　　小姑娘为下下周在数万人面前露面的事，愁得满地毯滚来滚去。
　　“陆观音这次突破半圣，想来不仅仅天下人不对望舒殿下无礼，哪怕真的有行危险之事，她也有足够的信心去遏止。”
　　清徽殿下，少有的说了这么大一长串，还是为她向来不喜欢的皇储殿下辩解。
　　白鹭望，立即坐直了身体。
　　“别说，别说几万人啦，哪怕是几十万人……”
　　本来还想试图吹嘘一下，但想了一下那种可怕场景后，小姑娘赶紧改口。
　　“这次的万人见证救赎仪式，对我而言不是难事。”
　　清徽更正，“是数万人，最少都要有三万多人，望舒殿下。”
　　白鹭望：“………”
　　清徽殿下，是真的无论面对多大的场面，一副万全不动如山的镇定模样。
　　白鹭望好羡慕。
　　而清徽殿下则摸了摸她的脑袋，平静道：“很简单地。”
　　“有多简单啊？”
　　“八岁，死个全家就行。”
　　气氛突然沉顿下来，而说出了这句话的人甚至完全不知道气氛为何改变。
　　她在很认真地用这种话回答疑问，白鹭望意识到了这个问题。
　　白鹭望：“………”
　　啊，学到了完全不需要的技能呢。
　　清徽殿下无论说话还是做事，明明看上去非常正经严肃，但因为过于直接或者说直白，甚至会有一种莫名的懵懂天真感。
　　白鹭望忽然想起许久以前看到的，关于大夏这位从前唯一神之子殿下的一些资料。
　　上面说她曾经的追随者家族，在这位神之子殿下尚且年幼的时候试图操控她，试图把自己的意志凌驾于她之上。
　　那时候两个追随者家族中未来继承者对此持剧烈反对意见，并为此发动了对家族的叛乱。
　　而家族第一时间绑架了清徽殿下父母，两方场面一时僵持下来。
　　最后的最后，漫长拉锯战痛苦地纠缠的最后，是以清徽殿下的父母自尽为起始，以两个家族的衰弱和重新崛起为结局。
　　是否从那个时候开始，清徽殿下的噩梦从未醒来过呢？
　　“清徽殿下……”
　　“嗯？”
　　犹豫了一下，小姑娘轻轻握住了她的手。
　　“我在想我要是真的有穿越时间的力量就好了，我一定要穿越回清徽殿下最害怕的时候，亲亲那个时候小小的清徽殿下的脸。”
　　妈妈说以前说，害怕的时候，只要亲亲脸恐惧就会飞走。
　　当然，妈妈大抵是胡说的。
　　沉默片刻，银发红瞳的女孩子抬起头来，很是不解。
　　“所以，为什么不亲亲现在的我呢？”
　　“明明是现在的清徽更需要望舒的亲亲。”
　　一脸平静地，说出这样可怕的话。

第87章 回答我，那少女是谁？
　　由人类的记忆具现化出来的书籍，在翻完最后一页的瞬间迅速地消融了。
　　于是那仿佛带着晓风抚月一般转身过来的少女，也随之消失了。
　　距离这记忆书籍最近的黑暗女神，下意识伸手一捞，却只触碰到空落落的空气。
　　阴风怒号的夜色安静下来，血红的月亮重新变回了它明亮温暖的颜色，原本尖锐枯瘦的恐怖巨树温柔地垂下树枝，织出可怕怨恨人脸的藤蔓也缓缓散开，重新依附到了树干之上。
　　一时之间，这可怕得犹如地狱一般的世界界，好像重新变回了地球上一个寻常的漂亮夜晚。
　　“那是谁？”年轻的女神踏前一步。
　　“她是谁？”成年女性的声音。
　　“那人类少女，是谁？”苍老的女声随之响起。
　　然而此时此刻的赵同舟因为被强行复刻了一些记忆，大脑不堪重负几乎已经意识模糊，回答不出任何有效的信息。
　　黑暗女神当即伸出自己犹如人类一般白皙洁净的手指，想要先把这个人类就活回来再说。
　　非常非常非常好奇，自看到那位人类少女的一瞬间，前所未有的古怪情绪笼罩了她的心脏。
　　三位女神三位一体，她们如此的了解彼此的内心想法，她们比谁都更清楚此时此刻自己是多么的不正常。
　　但是已经管不了这个。
　　满脑子都重新想见到那位少女。
　　想要重新看到她笑起来。
　　她的手臂为什么会是那种样子，到底是谁伤害了她？
　　不可饶恕！
　　不可原谅！
　　这是何等可怕的错误。
　　茫茫世界中，那还不知道姓名的罪恶存在，那伤害了她的存在，你可知道你究竟惹怒了何等伟大的女神！
　　就在黑夜女神刚刚伸出手的时候，一颗流星划过这地球划过天空，在和大气层剧烈摩擦后，化为零星点点消失在了地球上空。
　　三位女神若有所感，她们很快结束了真实到可怕的幻境世界，感到一种极为古怪的规则迅速蔓延了整个地球，并迅速地往地球之外的宇宙蔓延着。
　　大概因为现在还是深夜的缘故，这场猝不及防的惊变并没有被地球人立刻发现，最先发现这场异变的，是来自于无数平行世界之中最大的混沌之主崇拜教会，百万蒙宠者之中的域外邪魔们。
　　三位女神皱着眉头看着自己带到地球的仆从生物们。
　　除却她们三位不是神明却近似神明的存在，几乎一切的仆从生物，头上都顶起了一个奇怪的标记。
　　比如蜘蛛女。
　　【阿特拉克·纳克亚之女：全服唯一神话boss
　　等级：？？？？
　　血量：？？？？
　　力量：？？？？
　　技能：？？？？】
　　现在看上去格外乖巧的藤蔓。
　　【怨恨之藤：全服唯一史诗boss】
　　好像哪个景点里的奇怪又漂亮的枯树。
　　【归亡树：全服唯一史诗boss】
　　而在它们的属性技能介绍之下，则全是一串问号。
　　虽然对现在还没有解读出更多的属性和技能，但是毫无疑问只要任凭这古怪的规则对他们继续侵蚀下去，它们早晚会彻底变成一个游戏boss。
　　三位原本对这次行动并不如何在意的女神，现在也忍不住露出了有些沉重的神情来。
　　“这个人类的未来三十年记忆之中，并没有关于这流星来源确切消息。”
　　“糟糕。”
　　“奇怪。”
　　哪怕是现在这种如此糟糕又奇怪的情况，现场的怪物们都一个个安静的趴在原地，哪怕是这种情况它们也相信自己的神明自己追随的神明，可以轻松解决一切。
　　三位女神转而拿出了来自混沌之主的密令观看。
　　从外表上看这只是一个小小的黑色结晶块，大概是那位伟大之主随手从宇宙何处取来的宇宙矿石。
　　而在这看上去如此寻常普通的小小水晶块之中，却携带者那位伟大者对这次事件的真正意志和权能。
　　“啊，原来是这样。”
　　“伟大的主早已经看到了一切。”
　　“赞美您，伟大的混沌之主。”
　　三位女神若有所思，黑夜女神高举着手中的水晶块释放了混沌之主留在其中的权能，一种可怕的扭曲放射性波动，瞬间席卷了无数个世界。
　　在黑夜女神释放这伟大权能的瞬间，月亮向东方后退，地球往相反的方向开始公转，整个不断热寂膨胀的宇宙在此时此刻微微收缩，无数诞生的平行世界重新倒退到初生至湮灭。
　　就像是扣动闹钟后面的分针秒针时针一样简单地，密密麻麻像是无数个气泡叠加在一起的世界海，时间被逆转到了半个小时之前。
　　半个小时之前，三位女神阁下已经降临地球，原本正在观测这个古怪星球的她们神色一变，接收到了来自于半个小时之后自己的记忆。
　　三位女神原本就隐隐有过去现在未来三位一体的模糊权能，对于时间的变换最是敏感不过。
　　“可以影响阿特这种等级生命的规则。”
　　“到底是哪位神明遗落的圣物？”
　　“最古怪的明明是这种事，居然迎来了混沌之主的重视，并为此回朔了无尽世界的时间。”
　　三位女神沉默了片刻，她们的仆从生物满心茫然的看着她们，完全不知道发生了什么事。
　　“这不是我们该关心的问题。”
　　“只要达成混沌之主的伟大意志即可。”
　　“所以那位人类少女到底是谁？”
　　最后一个问题，迅速地统一了三位女神的意见。
　　而在重新回到三个小时之前，那个平平无奇公寓楼。
　　已经重生的赵同舟还没从梦境之中醒过来，他再次梦见了已经许多年没敢梦见的少女。
　　她对他露出亦如初见时候的微笑。
　　“赵同舟，你该不会已经忘了我吧？”
　　这是到场心底最深处的幻梦，他几乎以为自己连梦见她的资格都没有了，难以言喻的欣喜让他在梦中流泪起来。
　　梦境之中的赵同舟满心急切，说话声音都结结巴巴。
　　“怎么会呢，殿下……”
　　“殿下……您是被囚禁在那个世界中的笼中鸟，我最大的梦想和一切行动的根源，就是要打破那个牢笼救出您！”
　　“您是我不敢做的梦，您是我不敢触碰的光。”
　　带着哭腔的声音。
　　“您是，您是本不应该受到一切苦难的望舒殿下啊……”

第88章 初吻是妈妈的
　　在救赎仪式开始的前两天，这段时间几乎忙到爆炸的大夏皇储，终于有空来探望一下白鹭望。
　　小姑娘这段时间也是忙到爆炸，从配合皇家研究院收集数据，再到按照他们给出的养生模式进行养生修行。
　　说实话，白鹭望也对自己的修行没什么兴趣。
　　她的超凡觉醒压根就不是什么超凡绝觉醒，而是来自于外挂金手指为他开启的特效。
　　这种一开始系统就为她升到满级的技能，根据它制定的修行计划，的确也是只能用来养生了(ー_ー)
　　清徽殿下对于大夏皇储向来毫不掩饰自己的无好感，原本还在辅导白鹭望地救赎课程，看到她来马上就告辞了，连借口都不想多找。
　　对于这样行事肆意的清徽殿下，皇储殿下倒是显得脾气很好，没有在面对陆总都的时候的针锋相对。
　　直到清徽殿下和她的追随者离开以后，陆观音在做到了正在做作业的小姑娘对面。
　　“做到高分了吗殿下？”
　　小姑娘露出来得意的哼哼声。
　　那位红瞳的追随者摆上来两盘清洗干净，切成小块而且每一块上都插上了牙签的水果。
　　小姑娘并没有第一时间去取水果食用，但只是闻着水果散发出的清新香气，原本没什么精神的模样马上就活跃了起来。
　　这位万事周全的追随者小姐，在两人面前并没有多说话，把水果送上来之后就跪坐在不远处的地毯上，手中翻阅批改着不知道是什么的文件。
　　虽然距离这里有一段距离，陆观音相信只要小姑娘发出什么动静，那位就要马上抬头冲过来。
　　小姑娘一边认真重新检查着自己重新做过的试卷，一边从盘里拈起一块插着牙签葡萄，才尝了一下，之后眼睛就亮了起来。
　　她又捏起一粒葡萄，像是什么小动物一样欢快地赤着脚跑到姜小姐身边去。
　　因为这位殿下喜欢赤着脚在殿中走动的缘故，这殿中这张大多数地方都铺了柔软的地毯，方便她像淘气的小孩子一样跑来跑去。
　　“这是我这三天以来吃到过最甜的葡萄了，姜小姐也尝一尝！”
　　那为追随者小姐微微拢起自己耳边的头发，温柔地低下头，轻轻吃掉了小姑娘喂到她嘴边的葡萄。
　　抬头，肯定地一笑，“的确很甜。”
　　于是小姑娘开心地哒哒地走着回来。
　　她们之间的相处气氛，真是和谐又温馨。
　　“望舒殿下和姜小姐之间的相处气氛，真是和谐又温馨呢。”
　　啊，不知不觉地说出来了呢。
　　小姑娘愣了一下，而后点头露出笑容。
　　“嗯嗯，虽然这种话说起来有点奇怪，但感觉姜小姐就像我的妈妈一样一样。”
　　话音刚落，陆观音就感觉到那边正拿着文件夹的姜小姐，几乎整个人都僵住，灰白化了……
　　啊这。
　　偏偏小姑娘本人对此并没有半点察觉，她望向这边的皇储殿下伸手做出了邀请的姿势，十分热情的道：“殿下也吃呀，真的很甜的。 ”
　　啊，还真是差距巨大的待遇呢。
　　陆观音笑了一下，也从谏如流地吃了一颗葡萄，“殿下有被清徽殿下训斥过吗，我记得她可是很严厉的哦。”
　　“才没有呢。”小姑娘笑着摇头道：“清徽殿下对我可有耐心了。”
　　她还十分认真地想要为那位殿下辩解，“其实清徽殿下为人并不难相处，她也只是个十分温柔且有耐心的可爱女孩子。”
　　那只是对你有耐心而已吧。
　　陆观音点头并不反驳，等小姑娘夸完了才说了自己这次前来的事情。
　　“殿下的专属宫殿已经建好，等到过段时间就可以搬进去了”
　　“咦，这么快的吗？！”
　　才一个月不到的时间而已。
　　这么大的个人专属宫殿，如果是在前世的话，现在应该连地基都没有打好吧？
　　“毕竟是符文建筑，因为工部每天派人下来盯紧质量，这已经算是慢了。”
　　又道：“殿下想过为它命名为什么名字了吗？”
　　“完全没……”
　　刚想说自己完全没有想过的白鹭望，却突然顿了一下声音，“就叫白鹭殿，可以吗？”
　　皇储殿下有点意外，“以望舒殿下自己的名字来命名吗？虽然有点让我意外，但当然不可能不行。”
　　真是看不出来，小姑娘居然这么喜欢自己的名字的吗？
　　白鹭望摇摇头，“这是我妈妈的名字。”
　　这是白鹭望第一次在她面前提起自己她的过去，她的家人。
　　向来注重社交距离感的大夏皇储，此刻心中涌起某种微妙的冲动。
　　想要了解这个人，了解有关她更多的冲动。
　　脸上依然带着没有缺漏的平和神情，连语气被压制到一如往常，温和，自然，寻常。
　　“望舒殿下，很依赖你的母亲呢。”
　　提起自己的妈妈，刚刚还挺开心的白鹭望立即就有些沉默下来，仿佛陷入沉思那样喃喃自语着。
　　“是的，因为从小到大，妈妈是对我最好的人……”
　　“我一直在想，我离开妈妈身边之后，会不会对她反而更好一点……有的时候心中也会有这样不太好的念头。”
　　她像是忽然从回忆中清醒过来，对着陆观音不好意思地笑了一下，“抱歉，和您说的奇怪的话。”
　　这样说着抱歉的白鹭望，却想起在穿越异世界之前的某一天，那时候的明明身为伟大神明的妈妈，化身成为了名为白鹭的人类女性。
　　她们在地球之上在人类世界中，如同世界上每一个母女那样按着平凡的轨迹生活。
　　直到那一天，她率先说出了不符合女儿身份的话。
　　“拜托了，请吃掉我吧，妈妈。”
　　不想看到妈妈继续衰弱下去。
　　虽然不明白为什么自己身上，会有着连妈妈也看不透的无限可能性。
　　但是只要把自己喂给妈妈，那么毫无疑问，妈妈就能变回从前的祂。
　　白鹭望闭上了眼睛。
　　而她等到的却不是吞食，是微微低下头过来的温柔，是渐渐靠近的温热气息。
　　是年轻美丽女性那带着香气的，落在自己唇上那柔软的唇。
　　那吻一触及离，温柔得仿佛只是一场她闭着眼后坠入的梦境。
　　“好了，小望已经被我吃啦。”
　　妈妈这样说。

第89章 他A了上去！
　　八百年前神明降世从人类变得污秽，世界从渴求纯血人类到渴望拥有高浓度人类血脉，而后者，在这个世界已经变成了传说中的神之子殿下。
　　享受着这个世界最高标准保护的神之子，同时也受困于这个世界最牢固的牢笼。
　　已经快有五六百年，没有一位神之子殿下公开在公众场合出现，他们的照片和身体痕迹比如头发血液指甲都不被允许保留，唯恐被有心之人利用甚至加以谋害。
　　也就是说，大夏那位望舒殿下的这次公开救赎仪式，算得上是这世界五六百年来唯一在公开场合露面，甚至被大夏默认可以直播转播录像留下影像的神之子。
　　受邀参与仪式的各国皇室和修行圣地之人，这次原本是打算随便弄些人过来打发一下场面，但是上周时候，忽然有四大帝国宣布各国皇储以及修行圣地圣子或者圣女，将受邀前往大夏观看这次救赎仪式。
　　这种由各国皇室新闻大晚上公布的消息，直接就让世界吃瓜群众陷入了问号模式。
　　还好各国消息很快就流传出来，这次仪式以后，大夏皇储将允许各国皇储或者修行圣地未来之主，接回之前参与了那场围攻战的四位天人。
　　天人对于各国而言重要性无与伦比，别说是皇储和圣子圣女了，哪怕要各国皇帝和圣地圣主出来送死，也只能硬着头皮上了。
　　“我怀疑四位天人怕是早就死了，那位大夏皇储现如今以只身镇压天下……想要横推某国想要镇杀某人，不过一个念头的事，留着几位天人根本没用。”
　　“大夏皇储摆明了是鸿门宴啊……我大雍皇储殿下干嘛要去啊QAQ”
　　“对啊，既然已经失去了一位天人何必再失去一个前途无量的圣女，克伦威尔帝国皇帝到底怎么想的！”
　　“楼上真的绝了，真以为你比你们帝国全皇室全内阁全修行圣地的人加起来都要聪明？大夏皇储既然已经天下无敌，哪怕想要谁死也只是一句话的事，何必绕这么大一个圈子。”
　　“有道理，而且哪怕真的有莫大危险，但只要能换回几位天人就能血赚……四国天人再空缺几天再无人镇守国内护国法阵，我怀疑就要有恐怖大魔和怪异突破战线攻杀进来了。”
　　“天人一切平安的斯图卡罗帝国吃瓜人民表示看戏，同时赞美天下无双横推古今的大夏皇储殿下，今年的和平星奖章不是您的话，谁敢来领我骂死他(づ￣³￣)づ”
　　“斯图拉罗的狗真的绝了，从前东洲骂的最狠的是你们现在滑跪最快的也是你们，真不愧是你们，老墙头草了(ಡωಡ)”
　　而在这其中，原本对这次大夏救赎仪式已经做好了最糟糕鸿门宴打算，打算平静接受一切的克伦威尔帝国，没人知道前几天那里差点直接吵翻天，无数辩才言官涌入了这位光辉神之子殿下的宫殿。
　　因为他在今天对自己的追随者宣布，自己要加入这次的救赎典礼中去，他要去大夏。
　　追随者们只不过是神之子殿下的仆从和工具而已，怎么劝说得了他，最后无奈，只能把这件事情上报给了克伦威尔帝国。
　　于是瞬间，整个帝国的权力中枢机构为之震动。
　　克伦威尔帝国刚刚失去了他们的天人，无论如何也无法再失去他们的神之子
　　先是帝国慈祥的老太后进来晓之以情，而后是帝国威严的皇帝进来晓之以理，但是，这位光辉殿下依然没有半点改变自己的意见。
　　最后，是精通各种千奇百怪辩论说服话术的言官和佞臣们。
　　甚至有一位言官，刚得以拜见光辉神之子殿下，就直接一个起步撞到了一旁的殿柱上昏死过去，额头上鲜血潺潺流出。
　　这位言官想要以身死谏，劝说光辉殿下收回自己的意志。
　　殿中追随者纷纷发出惊呼，马上有人跑过去，想把这位只剩一口气已经不知生死的言官先扶起来。
　　然而却被认为光辉阁下冷声喝止了，“不用救，让他死。”
　　“以为只要付出自己的性命，就能让一为神之子殿下改变自己的意见吗？未免太过于高看自己微不足道的卑贱性命了。”
　　“不管什么事情，都弄出这样不死不休的姿态，这到底是对我的劝说，还是对我的威吓？”
　　“神之子到底是神之子，还是你们关在笼里的笼中雀金丝鸟？！”
　　这话说的实在是太过于严重了，在场的所有追随者也好言官佞臣也罢，一个都不敢接下他的话。
　　光辉殿下冷哼一声，用力一挥袖子离开了这乌烟瘴气的殿宇，他的几位追随者赶紧追了上去，留下平日里恨不得打出狗脑子来的盐官和佞臣面面相觑。
　　前两天就已经把肚子里所有劝说的话说光了的追随者，现在还是忍不住多嘴了一句。
　　“殿下，那些人并不是想平白无故和您作对，实在是这次大夏之行太过于危险，光明圣地的那位圣女甚至是抱着必死的决心去的。”
　　另外一位追随着也小声道：“伊莉莎圣女是为了救回她的教母圣玛丽安娜阁下，为了救回帝国的天人别无选择……我们只是不明白，您为什么非要冒这种险呢？”
　　这位浑身上下每一根发丝都完美得像在发光一样的神之子殿下，露出了不屑一顾的神情来，“失去了天人的克伦威尔帝国，对于那位大夏皇储而言，还有什么威慑力吗？”
　　“我这个克伦威尔帝国的神之子，躲在帝国护国法阵之中还是站在她的面前，这对她而言有什么区别吗？”
　　几位追随者沉默了。
　　剩下的那位年纪稍小一些的女性，还是嘟囔着，“……但送人头也不能这样送啊，殿下。”
　　“谁说我要送人头了？”
　　这位面容如同她的封号一样光辉灿烂的神之子，十分自信地一笑。
　　“那位大夏新的神之子大概容貌十分出众吧？没关系，现在我咋会让那位大夏皇储知道什么才是真正的神明之貌。”
　　“我会让大夏皇储知道，什么才是真正值得推向世界有着收拢一切人心力量的容貌。”
　　“唯有这样，克伦威尔帝国才能幸存下来。”
　　光辉神之子，超自信地准备a上去！

第90章 为她献上无上礼赞
　　光辉神之子的确是这样俊美绝伦的男人，从小到大都漂亮得不可思议，无论走到哪里都是人群中的焦点。
　　他的确有足够的硬实力支撑他的强大自信，或者说自负，
　　如果不是因为神之子保护守则的话，这位殿下的照片大概早就被p成写真卖往全世界了。
　　正在想着怎样继续劝阻自家殿下，一个追随者的手机响了起来，他走出几步去接电话，结果才听了几句脸色就变了。
　　光辉回身望他，“怎么了？”
　　这位追随者扭捏纠结片刻，最后觉得反正早晚都会瞒不住，也只能实话实说。
　　“刚刚得到的消息还不能确定真假，大昭的那位太康神之子殿下……这次好像也要前往大夏。”
　　光辉闻言，却是没有觉得被声援觉得欣喜，而是直接了然地露出了厌恶的神情。
　　“我记得那位太康，据说也是有容貌出众名声的男人……这次他去大夏，绝对是和我打着一样的馊主意吧？！”
　　从前大夏皇储是天人巅峰的时候，大家都还暗搓搓想过在她眼皮子底下搞事，但现如今大夏皇储威压天下，所有人都只能臣服。
　　哪怕是最不服气的人，在这种压倒性的实力面前，也只能选择曲线救国。
　　当然，用自己的容貌去俘获那位天下闻名的皇储这种事，太蠢以至于光辉神之子想都没想过。
　　他这次之所以想去大夏，就是想要向大夏显现自己和克伦威尔帝国的可利用价值。
　　然而万万没想到自己家赛道这里还疯狂在扯皮，对家就已经开始起跑了。
　　诸臣误我！
　　非战之罪也！
　　光辉神之子心中满是悲愤！
　　自己吐槽自己这种事就懒得说了，为什么您就这样理所应当地觉得别人是想要去以色惑人的啊！
　　追随者有些犹豫，最后还是道：“实际上，有个传闻，我也不知道是真是假。”
　　能够传到光辉神之子面前的传闻，说是传闻，那也有相当高的可信度了。
　　光辉当即停住脚步，颇有兴趣，“太康那个呆瓜还有什么八卦不成？不是因为不近女色都被传闻是基佬了嘛！”
　　“不近女色到是真的……”
　　追随者坏笑一声，“听说那位太康神之子，爱慕着大夏的那位清徽殿下……这次太康殿下和使团出行大夏有为了大昭的原因，但或许也有私心”
　　“毕竟那位望舒殿下出现以后，清徽殿下就场面尴尬起来了嘛，说不定还还受到过排挤什么的。”
　　“殿下你望着我做什么？这可不是我编排的，有关大夏两位神之子不和的小道消息，早就在网上传得满天飞了。”
　　光辉殿下揉了揉自己的下巴，当即道：“等到大夏的时候，我一定要好好问问太康这事是不是真的，他是不是真的这么蠢驴！”
　　“……殿下倒也不必如此。”
　　这个时候，那位追随者手机又微微震动了一下，他看了一眼，露出了舒了口气的笑。
　　“我们离开以后御医赶来得及时，那位撞柱子的李大人，现在已经杯从死线上拉回来了。”
　　光辉神之子立即不屑一顾转身就走，“和我说这个做什么，我巴不得他死。”
　　三位追随者低下头，笑了一下没说话。
　　如果真的想那个言官死去的话，也就不必特意出了宫殿，毕竟他植物园站在那里虎视眈眈地瞪视着，就没有御医敢对那个言官动手医治。
　　…………………………………………
　　“第一次神之子公开救赎仪式啊……”
　　阿卡莎抬起自己手掌仰起头，她的五指之间切割出五块碧蓝色的天空，这是属于这个时代的如此澄澈的天空。
　　弗朗西斯歪了歪头，颇有些疑惑地看着这位神秘强者。
　　哪怕以白纱蒙住了双眼，但他仍然看得出来那是一张极美的容颜……只是这样子的眼睛，真的看的得见这个世界吗？
　　虽然这样的世界，也没什么好看看的。
　　这位阁下的画风，和这个混乱的弗南帕市几乎只能说是毫不相干。
　　眼睛编织有神秘花纹的白色肉酸纱布蒙着，头顶上有类似于实体和虚幻光辉之间的荆棘王冠，而在她披着的那复古黑色外袍之上，偶尔有着暗色的不可思议火焰在上面游曳而过。
　　简直像是，哪座神堂之上携带神恩而来拯救世人的神使。
　　这样一看就知道十分强大的修士，为什么会在那种时候来到弗南帕市最恶臭的红灯区，去拯救他这样一个不值一提的男妓呢。
　　弗朗西斯连站在她面前，都觉得踟蹰不自在，仿佛站在了过于明亮的光源面前。
　　“站在那里做什么？”神使走在了前面，也像是看得见背后的他的动作，“我们还有很重要的事情要去做，这样的速度可赶不上。”
　　“难道真的有什么事情，是我这样的人可以做到的吗？”
　　昨天这样轻而易举时候击碎一切挡在她面前时候障碍，出现在那腐烂之地的时候，弗朗西斯所说的就是这样不自信的话。
　　“我这种人，也可以为您做到什么事吗？”
　　阿卡莎第无数次重新询问着自己的个人智能终端：这个弱鸡自卑少年，真的是后来那位创立了东十字教会的教皇弗朗西斯一世？
　　【不只是他，还有他的另外一位挚友。】
　　【是基友吧？】
　　【弗朗西斯阁下的性向并没有问题，您昨天也看到了，找他的都是女客。】
　　【也不排除有过男客吧？】
　　个人智能终端彻底失去辩论力。
　　和个人终端战个痛快结束的阿卡莎，也点头，“当然，有只有你才能做到的事？”
　　“欸……？”
　　“去救你的好朋友，加西亚……如果他活着的话。”
　　少年顿时激动起来，“还活着，他绝对还活着，请您不要放弃他！”
　　“喔，如果顺利的话，过两天就能去得到隔壁的米拉达市。”
　　“去，去哪里做什么？”
　　“杀一个人。”
　　阿卡莎语气平静，“过两天会是很喜庆的日子，应当除掉一些人渣败类以作庆贺。”
　　少年疑惑地歪了歪头，“这两天并没有什么好节日啊，阁下。”
　　“等到以后，就会是了。”
　　等到以后，那一天因为是那位殿下第一次公开出现在世界面前，甚至被后来无数人认为是圣贤降世之贺诞日。
　　那是后来人类仅有的，在末日里也能悄悄纪念的节日。

第91章 我不干净了！
　　对于这个称得上多灾多难的世界而言，能够和平下来，真的是世界上顶好的好消息了。
　　前些日子先是四国天人狙击大夏皇储，而后是大夏皇储陆观音临阵突破并放逐了四位天人，那时候所有人都觉得战火马上就要点燃全球。
　　不开玩笑，连快讯平台上那些恨不得炒作到天上去的明星绯闻，这段时间都收敛了好多。
　　然后，却是难得地小心翼翼地，持续了接近三周的和平。
　　大夏对外对全球宣布的第一个消息，不是对全球宣战，而是他们的神之子第一次公开露面进行救赎仪式。
　　这是何等可怕，又何等让人心折的强大自信心呀。
　　如果那位神之子殿下，的的确确如同传闻中那样与众不同不可思议，掌握有救赎未来这种的力量的话，那么现在看上去的确实是大夏最适合守卫她。
　　“绝了，陆观音这是在公关软文全球洗脑上花费了多少钱？”
　　刚刚看完一篇一眼看上去没什么毛病，但实际上整篇文章都在吹嘘吹陆观音的公关文，陆幽觉得自己的眼睛都要差点瞎了。
　　她赶紧退出了快讯，把自己的浏览历史都删了个干干净净。
　　即使如此，她也觉得自己脏了。
　　———从眼睛到手机到自己，都不干净了。
　　陆家家臣，锦川军区上校吕鹏闻言解释道：“作为现如今的天下第一人和羁押了四国天人的存在，多的是人想要为皇储殿下吹嘘的，当然，皇储殿下没有这么无聊。”
　　他是锦川陆家最亲密的家臣，以及陪伴在陆幽身边快十年的亲信，也是经常在陆总督耳边说些她并不爱听大实话的家伙。
　　陆幽当即冷笑，“没这么无聊？你知不知道她为了迷惑望舒殿下，甚至还专门把有关自己词条百科图片里，一些不那么美观的图片全部屏蔽下架，专门换上了一堆加了滤镜美颜的图片，并锁死权限严禁他人更改词条百科？！”
　　小姑娘刚刚抵达白玉京的时候，对于这个国家这个城市，对于这些遇到的所有人，几乎都称得上完全陌生。
　　所以后来，在和所有她听到过却万全不了解的人会面之前，小姑娘都会悄悄在搜索百科上事先搜索查阅一下，以防自己说出什么可笑的话。
　　吕鹏当即疑惑，“这种事情，督主你怎么知道的？”
　　假如是真的的话，那么这绝对是皇储殿下羞耻到不会让第二个人知道的黑历史。
　　陆幽继续冷笑，“那当然是因为特意把她图片p丑上传搜索词条图片，还加上一大堆添油加醋有的没的八卦丑闻，最后被拉黑权限严禁更改她相关词条的那个人，就是我啊！”
　　吕鹏：“………”
　　哪怕是干坏事的时候也能永远这么理直气壮，真不愧是你呢陆总督。
　　原来在更多他看不见的地方，这两位皇室明珠之间的交锋，已经可怕到了这种程度了吗？
　　大夏，请一定要坚持住！
　　千万不要因为因为争风吃醋这么离谱的理由而灭国啊喂！
　　…………………………………………
　　“真的有几万人吗？”
　　虽然已经算是做好了心理建设，虽然已经拍着胸口打好了包票，但在这场盛大仪式开始的前一天，白鹭望还是有那么一点点心中惴惴。
　　姜小姐道：“是的，不仅有各国皇室皇储们，还有各大圣地的圣子圣女们，他们的仆从和随侍，还有大夏受邀的一些官方媒体等等。”
　　“圣子圣女……”
　　口中咀嚼了一遍一般重复念了一下，白鹭望总觉得这两个词有种莫名的画风华丽感，“喔喔，他们都长得很漂亮吧。”
　　白鹭望记得，大夏皇朝广阔无垠境内出名的两家圣地，好像是长安圣地和古德圣地，专注于修行作风颇为超然脱俗，平日里很吵听到有关他们的消息。
　　不过陆幽也曾语带嘲讽地说，有陆观音这种强势皇储所在帝国的修行圣地，哪怕不想低调也不行。
　　她语气阴阳怪气的，也不知道是在嘲讽陆观音还是在嘲讽那些修行圣地，不过根据白鹭望的大胆猜测，向来睥睨一切的陆总督在拉嘲讽上一直是ACE，怎么可能只盯着一个嘲。
　　——我全都要！
　　姜苏听到自家殿下的这个问题，忍不住笑了一下，“殿下，各大门派圣子圣女都是按照实力上位的，有面目平庸之人，也有风华烁烁之人。”
　　“喔喔，所以哪位圣子圣女最漂亮啊？”
　　所以说，为什么话题扯到这种八卦地方了？
　　还好这时候走进来的周追和穆云龙走了进来，他们手中端着明天准备好的不同套礼服的画卷，以及模拟全息投影眼镜。
　　“这是都是礼部那边挑出来的，殿下中意哪套选哪套就行。”
　　白鹭望连看都没仔细看，瞬间秒选了衣服看上去最不繁琐厚重的那套！
　　这些礼服怎样都好，漂亮华丽高贵典雅，就是一层套一层，整个人都仿佛套在壳子里一样，还有带有种种繁杂配饰的头冠发带！
　　白鹭望：整个人要被压得更矮了Ծ‸Ծ。
　　这时候，殿外有人通传，锦川总督近家臣求见。
　　白鹭望与陆幽，这段时间以来几乎没怎么见过面。
　　她这些日子一直在看救赎者的卷宗和仪式的各种细节，而原本是一郡军权最高领导者的陆总督也很忙，听说前段时间还特意回了一次锦川。
　　白鹭望赶紧让人进来，那吕上校态度恭敬地进来，端送上来一个保存妥善的锦盒。
　　姜小姐接过来打开，看了一眼确定没什么危险后才递给白鹭望。
　　里面放着一个点缀镶嵌着不少宝石的西式王冠，王冠下面压着一张折起的纸。
　　崇尚冠冕的中洲没有这种王冠文化，唯有锦川的那位来自西洲的前王妃不同，陆总督碧蓝的漂亮眼睛，就是遗传自她。
　　白鹭望沉默片刻，“明天我带上它的话，全国全世界，大概都要认为锦川已经和白玉京和解了。”
　　从不顾压力迎娶西洲皇族的前总督时代，天高皇帝远还劳苦功高的锦川，就是帝国的最负盛名老牌刺头了。
　　帝国大事上还能和白玉京保持一致，其他事上根本恨不得放飞自我。
　　吕上校笑了一下，十分自豪地道：“锦川和督主在这种大是大非面前，一向很有立场。”
　　白鹭望拿起被王冠压住的那张纸，打开后发现上面只有短短的一句话。
　　【陆观音算个屁，殿下明天戴我送的王冠，不然就哭给您看QAQ】
　　白鹭望：“………”

第92章 系统宿主之死
　　无量混沌世界组成的混沌海洋之中，飞快奔腾的时间洪流并不会那样匀速地照料每一个世界。
　　自从那位无涯天君成仙以后，这个世界又过去了大概十年时间，原本就如同周天星辰一般笼罩浮元域的周天宗，现在更是把自己的威势扩张到整个九域。
　　与此相反的却是那位仙君，这十年时间以来他不仅开始热衷为不知名的神袛修建香火庙宇，更不吝啬于对前来请教仙途奥妙的人传法。
　　甚至从最近一段时间开始，这位原本高高在上漠视众生的仙君，有了传法天下的念头。
　　此事简直如同惊雷一般在周天宗内部炸开，那些太上长老和长老们当然不敢对线仙君，而是转头就把这雷霆怒火撒到了让仙君生出这种荒谬念头的罪人身上。
　　数年前，原本只是周天宗中一名普普通通养药奴的少年，因为在为神袛修建庙宇这件事情上做得漂亮，被仙君亲口点名赞赏，而后一跃而成了周天宗内门弟子。
　　内门弟子中每一个弟子都是周天宗少有的天才，原本以为那养药奴不过是一闪而逝的流星，谁知道他却渐渐从内门弟子中脱颖而出，并成为了仙君身边的说话份量颇重之人。
　　修建庙宇搜集奇珍异宝也就罢了，甚至谏言仙君传道于其他门派求道天君也还能容忍，但唯独传法天下这件事，绝对不行！
　　假如天下人都是修士，那么他们这些修士还有什么特殊，还有什么可以高高在上的地方？
　　于是，昔日的养药奴今日的周天宗百大真传弟子之一，在门派山脚下不远处被人几乎是光明正大围堵住了。
　　那些人每一个都杀气凛冽，像是和他有杀夫夺妻之仇。
　　“沈悟我劝你束手就擒，杀了东河师兄不够还杀他全家，我们日轮宗今日必杀你！”
　　沈悟全然不顾四肢身体上还在流血又愈合的深可见骨伤口，冷笑道：“不过是周天宗的狗而已，在这里装什么？！”
　　日轮宗是靠近周天宗附近的小门小派，平日里几乎对周天宗为首是瞻，别说是沈悟这个百大真传弟子杀了他们的弟子，哪怕杀了他们掌门的生儿子，现在他们掌门在这里也只能赔笑。
　　这些人，甚至根本就不是日轮宗的人。
　　沈悟想得到周天宗中人冷酷无耻，但他实在想不到这些人居然连装都不装像一点。
　　三个半步尊者，七个天神境围杀他这样一个龙台境修士，要不要脸要不要脸？？？
　　“周天宗的狗东西真是愚蠢如猪，真以为杀了我有什么用？！”
　　沈悟恨不得吐这些人几口唾沫，“如果仙君没有那样的想法我说的再多有什么用，这是仙君的意志，你们除了接受别无选择！”
　　那位仙君不管再怎么试图遮掩，但他的本性毫无疑问仍然是冷酷无情的。
　　这样的人却开始热衷于搜集天下一等一珍贵之物，开始为神袛修建香火庙宇，开始与其他天君互通有无互相交流，试图推导出更加强大且合理的法与理。
　　其他人还在犹豫的时候，沈悟第一个A了上去获得了那位仙君的好感，因为这微不足道的好感庇佑，这些年他过得也还算顺风顺水。
　　但这是不够的，他体内那件怪异之物，需要更多奇珍异宝和天地法理来温养。
　　他和那高高在上仙君的理念一致，这个世界像是一块贫瘠的地，需要为它浇水施肥让它变得富饶起来，再去种植再去收割。
　　这种事他老熟了，毕竟他体内那诡异的东西就是些方面的行家。
　　但是，九域世界对此的反抗力量出乎意料地大，大到他们甚至敢光天化日之下出来围杀他的地步。
　　不到最后关头，沈悟是不想使用那个东西的，他需要更多的发育时间。
　　“你们杀我毫无作用，甚至还会招来仙君的怒火。”
　　这句话不仅没起到威胁作用，甚至直接点爆了对面的情绪。
　　“哈，真以为你被仙君看重了？真要是这样我们现在还堵得到你？仙君不过是把你当作用过就丢的简单工具而已。”
　　这话才说完对面就围攻过来，刚想着能拖一秒是一秒的沈悟，不得不在心中暗骂一声，点开眼前那个名为《世界养殖系统》的东西。
　　【我出十万养殖点，快给我能够破局的力量！】
　　已经成功养殖收割一个世界，刚刚选中第二个世界的他，目前养殖点充足。
　　本来这些名字奇怪的货币他打算用在新世界的培植上，但现在，一切梦想都破碎了。
　　这些人，该死！
　　但在他心中念头刚落之时，这个世界的时间仿佛被按下暂停按钮，刚刚准备有所动作的所谓系统一切程序被冻结。
　　从天空之外，伸出来庞大得仿佛要笼罩天际的，裹挟着黑雾而来的一只白皙柔美手掌。
　　这只无边无际又仿佛无影无形的手扫过这片围杀战场，却没有碰触到任何人，只从沈悟身上取走了一个短暂挣扎了一下的紫色光点。
　　在这停滞下来的时间中，似乎有几位神明在窃窃私语。
　　【伟大主宰赐下的权能快要用尽，确定就是这个东西吗？】
　　【不要急，让我看看……已解锁世界中，有代号恶鬼复苏世界，有代号游戏世界……后面还有许多未解锁的副本世界列表，比如天蓝星世界什么的。】
　　【都是平平无奇的世界，等等……代号天蓝星世界？！】
　　三位存在异口同声道：【该死！该死！！他该死！！！】
　　那声音渐渐远去，被冻结的时间重新流动起来。
　　原本等着那熟悉却更加强大得力量充盈全身的沈悟，却感觉到自己体内空空荡荡。
　　怎么回事？？？
　　我刚刚那么大一个《世界养殖系统》呢？
　　我不是世界钟爱之人吗？？
　　难不成我今天要死在这里？？？
　　怎么可能！！
　　完全没有道理！！！
　　我还没有，还没有………
　　一道犹如星河倒悬的剑光刺到他的面前，带着无可匹敌的力量，星光爆裂一般在他的眼皮前猛然炸开。
　　当日，周天宗百大真传弟子在门派外被袭杀的消息，短暂地在周天宗内部传了一下。
　　仙君对此并没有投注太多关注，他随意处罚了几个相关人等后，把注意力放在了自己的至宝祭炼大事之上。
　　再耐心等待吧，无涯。
　　你马上就能再抵达那无上殿堂，为那无上仙域之主献上这微不足道的供奉。
　　没有人知道就在这天，一位原本该纵横九域大放光茫的天生大气运者，就这样无声无息地死了。

第93章 萝莉，顺从于我【x
　　救赎仪式前一天不仅是整个大夏，就连五大洲各帝国有脸的官方媒体，都拿出了自己最高规格的采访和直播队伍，早早提前抵达了白玉京。
　　就连各个自媒体也都纷纷紧跟时事紧扣主题，他们今天更新的直播或者快讯都要蹭蹭这次仪式的热度。
　　白鹭望在今天先试穿了一下中洲风格满满的礼服，上衣下裳，交领右衽，整体风格以黑色红色为主，又有金色白色做上下点缀，看上去端庄大气而不乏妍秀之风。
　　什么内衬里衣中衣披帛外袍之类的东西，简直把她看得眼花缭乱，不过还好这种时候，还好有姜小姐。
　　姜苏为她一件件穿好，双手拿起腰带动作轻柔地从她背后绕过去，穿过雕成小小狻猊模样的金色结扣轻轻束起，是恰到好处而不至于让人有拘束感的程度。
　　白鹭望乖乖抬起双手任姜小姐摆布，“姜小姐连这个都会啊，好厉害。”
　　姜小姐笑了一下没说话。
　　从前当然是不会的，不过既然成为了殿下的追随者，那么自然要无论在哪些方面都不能落后于人。
　　无论是随侍于殿下身边的她，还是以忙碌于外务的穆云龙和周追，他们一直是以这样的标准的要求自己，生怕自己玷污了殿下在外面的哪怕一点点名声。
　　姜苏没有接过这太过于显得自夸的话题，“今天来到大夏的西洲索兰嘉帝国使团，大概会有一点手忙脚乱了。”
　　果然，小姑娘马上就被吸引了注意力。
　　“哈？发生了什么事吗？”
　　白鹭望一边好奇一边默契地转回身来，而姜苏从早就备好的盒子中拿出一块配套的玉佩，抚平玉佩下的红色流苏后束在了她的腰间。
　　“听说是索兰加帝国北方，那边莫名其妙毫无痕迹的死了很多人。”
　　白鹭望想了一下，“死的是什么人？”
　　“都是索兰嘉帝国的北方地下黑暗势力掌权人。”
　　“索兰嘉黑手党啊……”小姑娘嘟囔了一句，很快考虑到其他问题，“这样的话，整个索兰嘉帝国北方岂不是都要乱了吗？”
　　有阳光的地方就会有黑暗，这些除之不尽的地下势力，有时候甚至成为了某个帝国圈养黑暗的粪坑。
　　突然把粪坑炸了，里面的恶心东西满世界乱爬会恶心到更多人。
　　因此在这种问题上，哪怕是大夏都处置得十分小心谨慎，就是怕一个操作不当让一个郡府都随之乱起来。
　　“疑惑的正是这里，整个索兰嘉帝国北方现如今一片平静。”姜苏给她带上最后的王冠，退后一步看了一下。
　　“所以索兰嘉帝国上面在猜测，是不是有人统合了整个北方的地下力量。”
　　“哈？这种事情这是几天的话做不到的吧？”
　　“所以还只是猜测。”
　　小姑娘听完了八卦，抬起手在原地转了一圈，抬起头，又有些局促地摸了摸自己脑袋上的王冠。
　　“怎么样怎么样，姜小姐，会很奇怪吗？”
　　但其实一点都不奇怪，古香古色的华丽端庄礼服和奢华大气王冠搭配在一起，有着另外一种不似人间的华美贵气感。
　　而且就算有着那么一点点违和，但在少女那张脸映衬之下，也显得如此美丽得充满绝对说服力了。
　　“非常漂亮，殿下。”
　　白鹭望一手提着裙摆，看着镜子里的自己，有种微妙地，已经融入了这个不可思议世界的安心感。
　　这种感觉，以前她只在妈妈身边的时候感觉到过。
　　继续这样下去努力的话，一定可以成为，让妈妈做为之惊叹的人吧。
　　而在这个关头，偏偏出了一点小小的问题。
　　唐医生一脸无奈地看着几个小萝卜头，“之前不是说好了嘛，怎么突然就闹别扭了？”
　　几个小姑娘低着头，有的红着眼睛把头扭到一边，有的揉着眼睛抽泣出声，但不论是谁都不肯说一句话。
　　白鹭望过来的时候，看到的就是这样一副场景。
　　唐医生和这几个小萝卜头从黄龙府万里迢迢赶过来，当然不仅仅是为了见白鹭望一眼，皇储殿下把她们编入了这次救赎仪式程序中。
　　这是两人的共同的愿望，是两人为了愿望实现做出的第一步努力。
　　那必然要拯救帝国身处最黑暗最低层之人，的梦想。
　　姜苏看了唐医生一眼，唐医生立马识趣的找了理由出去，出去前还叮嘱几个小姑娘在望舒殿下面前不要无礼。
　　白鹭望蹲下身去，笑眯眯道：“怎么了呀，是讨厌白鹭姐姐了吗？”
　　故作哀愁的叹了长长口气，“本来昨天时候还以为能被漂亮的小朋友们喜欢呢，结果一天就被讨厌了啊～”
　　怎么可能会有人经受得了这样的一张脸，在自己勉强露出委屈巴巴的模样呢？
　　哪怕明知这委屈巴巴只是装出来的。
　　“没有，不是……”
　　立即就有小朋友扛不不住了，大眼睛里流出泪来，她一只手揪住白鹭望的裙摆，一只手揉着自己的眼睛。
　　“才没有讨厌白……望舒殿下……”
　　昨天的时候还叫白鹭姐姐，今天就变成了望舒殿下。
　　白鹭望敏锐的察觉到这其中的变化，她小心斟酌着自己的用词，“是有什么人，对你们说了些什么？”
　　那位叫阿容的小萝卜头，小声怯怯道：“望舒殿下，我们来自多罗城会让你蒙羞的，对吗？”
　　她漂亮的眼睛像是哭泣的葡萄，声音因为哭腔而有些模糊不清，“望舒殿下，会讨厌我们吗……可是我们好喜欢，最喜欢望舒殿下了。”
　　贫民窟的地方当然不会自称自己是贫民窟的，还有另外一个名字，多罗城，谐音堕落城。
　　这是外界单方面被他们的蔑视，认为那里成为了贫民窟万全是因为他们的堕落，完全无视了那里曾经发生的失控者魔化辐射。
　　白鹭望沉默了一下。
　　此时此刻她忽然明白了，为什么皇储殿下一定要这几个小萝卜头带到这里来了。
　　她把几个小女孩拉到自己怀里，揉了揉她们的小脑袋。
　　“不要听别人胡说，你们以后会成为，让整个多罗城让我都为之骄傲的人。”
　　一个一个在她们脸颊上都轻轻亲了一下，于是一个个小萝卜头几乎要开始飘着热气。
　　“这是你们最喜欢的白鹭姐姐的祝福，比其他讨厌的人所说的话加起来都要正确。”
　　“所以，只需要听我的话就行。”

第94章 侵犯她
　　在仪式前一天这场小小的风波，在白鹭望看不到的地方闹得比她想的更严重。
　　帝国皇室稽查机关的效率快得不可思议，不过两个小时不到的功夫，就排查出了皇宫之中这风向卷起的源头。
　　那蓝衣女官被禁卫找到的时候，一副似乎早有预料的平静，哪怕被押到宫中训导室问询，她也对答如流回答得有条有理。
　　看得出这位女侍接受过良好的教育，甚至她的出身家庭也必然不俗，否则绝对培养不出这样临难之时的从容风范。
　　仲宽看了眼这位面容妍秀的女官，又大概翻完了她的薄薄几张简历，脸上露出一些诧异的神采来。
　　“陆幻羽……我看这份简历上，说你毕业于帝国理工大学，还是以双学历全优成绩毕业的？”
　　他并没有直接问起这位女官，为什么会说出那样不恰当的话。
　　“是的，阁下。”
　　“念书一路跳级，毕业于帝国首屈一指的名牌大学，这样的你，为什么会想到参加三年前的皇室女官入职考试？”
　　“因为皇储殿下。”陆幻羽十分坦诚，“这样英明神武的皇储殿下，让我觉得未来整个大夏整个中州的政治中心，必然是东宫。”
　　“只要能在东宫崭露头角，那么必然也能够在整个中州成长起来，继而实现我自己的政治欲望。”
　　出生优渥富裕的帝国官宦之家，有能力有野心，三年的女官生涯几乎没有缺漏。
　　仲宽完全不明白，这样的人为什么突然在这个时候搞出这种事端来。
　　合上了手中简历文件夹，仲宽轻微的一叹，“三年女官评职都是全优，今年才二十二岁就已经做到了太华宫一宫领事的你，不可能不明白——”
　　“宫中女官，最重要的是谨言慎行少说多做。”
　　他的声音猛然提高，“回答我陆幻羽，为什么要对那几个小姑娘说出那种话，你的目的是什么？有谁在幕后指使你？！”
　　微微沉默以后，蓝衣女官低声道：“并没有谁来指使我，只是我自己冲动之下的愚蠢失言。”
　　仲宽冷笑一声，“开玩笑也要逼真些。”
　　蓝衣女官对他的嘲讽视若无睹，“这位上校阁下，你见过望舒殿下吗？”
　　仲宽愣了一下，压抑着自己的脾气，“自然见过。”
　　蓝衣女官看向殿外，“望舒殿下回归白玉京的第二天，我就是在那里，在太华宫外看到的望舒殿下……”
　　她的秀气漂亮的脸上，露出了某种像是追忆的复杂神情，“您知道吗……在看到望舒殿下的第一眼，我就知道她应当是主导世界之人，应该由世界上最优秀之人来侍奉她，这世上所有人本就该为她奉上理所应当的最高荣耀。”
　　“但是……”
　　她顿了一下语气，声音肉眼可辩地变得冷淡下来。
　　“但是我随之就看到了望舒殿下身后的三位追随者，那是来自于堕落之城的家伙，和如同珠玉在侧一般的望舒殿下万全无法匹配，他们只会……”
　　仲宽打断了她，“你这种人，我最近见的多了。”
　　他轻蔑地道：“自认为优秀自认为高贵，看不到其他人的优点，自认为世界上只有自己才能配得上站在望舒殿下身后。”
　　“你们根本就不明白，当你心中生出这种卑劣的念头的时候，你就已经是这个世界上最没有资格侍奉望舒殿下的人了。”
　　这个一直在仲宽面前表现得冷静从容的女人，闻言后立即露出了痛苦和仇视的神情来。
　　“你懂什么？！”
　　“你以为我狭隘自私，你认定我嫉妒卑劣，你根本就不明白望舒殿下面前的境况！”
　　“她如此善良如此慈爱，愿意把自己的善意和慈悲给予每一个微不足道低微到尘埃里的人，我当然崇慕着这样的望舒殿下！”
　　“但是你们有没有为殿下考虑过，帝国甚至全世界并不是所有人都是这样的苦难者，殿下只有一双手她不可能拯救所有人！”
　　“殿下选择拥抱一部分人的时候，另外一部分同样渴求殿下关注之人必然会被排除出去，你要这样的比我更加满怀嫉妒丑恶之心的人，怎么办？”
　　“站在天平中心之上想要公平地拯救所有人，想要实现两端之人完全相反彻底矛盾的欲求，这种事情怎么可能做得到？”
　　“最后头破血流粉身碎骨的不会是天平两端的众生，只会是望舒殿下！”
　　“而我，绝对无法容忍这种事情发生！”
　　……………………………………
　　回自己宫殿路上的时候，白鹭望今天久违地再次牵起了姜苏的手。
　　“以前因为生怕不够端庄不够守礼，一直忍着，其实我一直想要像这样牵着姜小姐的手，就这样一直走下去，什么也不做也好。”
　　不应当，不可以，但就是想牵。
　　久违地，想要任性一次。
　　姜苏有些害羞，漂亮的红色眼睛都有些飘忽，“……殿下无论做什么，都是对的。”
　　然而这条路总归有终点，她们很快回到了居住宫殿中。
　　白鹭望一路沉思，现在她似乎终于想通了什么事情。
　　放下牵着姜小姐的手，她的声音低低却郑重，“我其实，并不是你们想的那样可以毫无私心对待所有人的人。”
　　她抬起头，仍然有点害羞，“我大概从来没有和你们说过这种话，姜小姐……”
　　“穆先生周先生你们对我而言都是重要之人，尤其是你，姜小姐，我以后或许还会遇到许许多多强大的漂亮的生命，但是，我只是想和你一起牵着手走到那最高处。”
　　姜小姐的侧脸轮廓精致美好，有种伸手触摸都仿佛被割伤手指的凌厉感，但偏偏这样的人却在她面前柔软得一塌糊涂，眼睫仿佛蝴蝶振翅一般害羞地轻颤。
　　“殿下……”
　　“我刚刚亲亲那些小萝卜头，告诉她们我一点也不讨厌她们，因为亲亲是喜欢的表现。”
　　她踮起脚尖，想要亲亲姜小姐的脸颊，想要给予姜小姐有关未来更多的信心。
　　而这时候，被她这突然举动吓了一跳的姜苏，下意识侧过脸来。
　　气氛在两人四唇贴近的瞬间，安静了。
　　未曾设想的遭遇，让白鹭望睁大了眼睛。
　　姜小姐近在咫尺的漂亮面容红得仿佛要滴血，她整个人看上去更是几乎要晕眩，连呼出来的气息都像是灼热的风，落在白鹭望肌肤上像是燃烧的火星，带起一连串的战栗。
　　小姑娘反应过来刚想后退，就被轻轻按住了后脑勺，属于另外一个人的暧昧温度和炙热气息随着唇一起侵犯而来。
　　耳边传来的，是姜小姐压抑到极致甚至带着微微颤抖的声音。
　　“殿下，我罪该万死……”

第95章 这盛世如你所愿【x
　　距离救赎仪式倒计时还有一天的时候，全球吃瓜群众看热闹的迫切心情已经被全部调动起来。
　　正式官方直播虽然还没开始，但热切于前往白玉京主播的直播间中，已经开始了各种蹭热度直播。
　　这几天的白玉京中，多了许多头顶身边漂浮着一个高清直播球的主播，他们热情洋溢他们带着热切的笑容，为来自全世界的观众预热这一场盛典。
　　有的主播在直播肃穆雄伟的白玉京皇城，有的主播在直播白玉京的网红小吃，有的主播跑去了白玉京最大的影视基地，总而言之，哪里有热度就去哪里。
　　而聪明一些的则是直接打着飞车，前往了白玉京最大的飞舟和飞梭公用停机转运中心。
　　而网红粥粥，就是这样一个聪明人，至少，她认为自己是个聪明人。
　　因为人设是耿直毒舌吐槽役少女的缘故，她在直播间中也毫不客气直言。
　　“那些人是傻吧，直播白玉京皇城虽然无聊但好歹还有人看，但现在这种时候有人看明星？？？”
　　“现在全世界所有人的眼睛，都盯在白玉京那位皇储殿下和那位神之子殿下身上，偏偏现在几乎没人见得到她们。”
　　“而除了大夏皇储和望舒殿下那边，最大的热度当然是各国出使的这次豪华至极团，但果然，在这个世上聪明人只是少数哈哈哈……”
　　刚刚还在得意哈哈哈，镜头一转，就看到白玉京龙门停机转运中心门口处，已经密密麻麻全部都是头顶悬浮直播球的主播，和许许多多来看热闹的普通路人吃瓜群众。
　　粥粥仰天叉腰的笑声戛然而止，得意的笑容僵硬在了脸上，这直播效果瞬间爆炸，直播间弹幕刷作一团。
　　【实锤了，全主播圈里的聪明人中，主播应该是最蠢的那个】
　　【哈哈哈哈哈哈笑死了，粥宝真就觉得她是世界上最后一个大聪明了啊】
　　【666，兄弟们快把公屏打在泪目上】
　　【粥宝都要哭辣，快掐了掐了，超管这是直播事故，赶紧把这段掐了(ಡωಡ) 】
　　【这还算不上直播事故，建议粥宝立马脱光衣服，超管哥哥马上出来封了你(ಡωಡ) 】
　　虽然刚刚被疯狂打脸，但还好有土豪看的开心刷了几个大宝剑，粥粥也就哈哈两声配合着直播效果。
　　“本来以为这次我六点钟起床八点打车到这里，已经可以装一下X……看来还是这些老哥流批，等了一晚上了吧这是？”
　　【何止啊，我混迹另外一个主播的核心粉丝群里，听说那主播三一周前就在这里搭好帐篷等着，只为了抢到最好的拍摄位置。】
　　【我也听说了，好像是克伦威尔帝国伊莉莎圣女阁下的多年铁粉了。】
　　【一周前就得到了消息却不愿意透漏一点给粥宝？合着你们这是铁了心的想看粥宝出丑啊！】
　　【这还是人吗？想看可爱的粥宝出丑的给我滚出克……好了我先滚٩(๑´3｀๑)۶】
　　【我也滚(ಡωಡ) 】
　　【粥宝放心爬，妈妈永远飞！】
　　粥粥看着飞速上涨的弹幕和礼物数量，心中欣喜，心想看来这个月公会交代下来的的直播任务，这两天就能圆满达成了。
　　妙啊！
　　大夏望舒殿下天下第一！
　　真希望那位望舒殿下能够天天搞这种救赎仪式，实在不行的话，她哪怕天天过生日恋爱纪念日结婚纪念日生崽纪念日也行呀！
　　正在和自己直播间水友愉快吹水的时候，这几天为了迎接各国豪华使团，直接封闭了的公共停机转运中心再次被打开。
　　粥粥马上来了精神，调整直播球的拍摄角度和高清模式。
　　“兄dei们我这直播位置虽然有点偏，不过也没办法，看到没，那一片片都是帝国皇城司和巡察局的人，主播没法太靠近，大家将就着看啊。”
　　在一片建议主播下次提前一年来排队的弹幕中，粥粥一边给直播间水友直播画面，一边给不懂的萌新水友解释。
　　“你们别小看我啊，主播我也是提前做了预习的人，这次几国使团中前来中有大昭帝国皇储殿下，有大雍帝国的南珈圣子，有克伦威尔帝国的伊莉莎圣女，还有索兰嘉帝国的皇储殿下。”
　　“其他的不用多说，每年都要登上全球百大美人名单前十的伊莉莎圣女阁下，大家都老熟了。”
　　【老熟了老熟了，伊莉莎老婆昨晚才帮我盖被子生怕我着凉，能不熟嘛～】
　　【楼上桃园三结义在你嘴里结拜的吧？你知不知道因为你这句话，伊莉莎老婆哄了我多久？】
　　【粥宝你提起伊莉莎圣女阁下的时候，怎么一直在咽口水？你不是老直女了吗？】
　　粥粥赶紧解释，“别胡说八道啊，主播可是钢铁直女，怎么可能会对美女姐姐流口水！”
　　这次来到大夏的都是各国和各国圣地深受期望的皇储和圣子圣女们，大夏对此十分重视。
　　不仅为此加强了白玉京防御巡察等级，提前一周关闭了白玉京最大的公共停机转运中心，现在更是出动了帝国皇城司和巡察局的人封路护卫。
　　皇室中人外出他国出使，大多乘坐着不同的恢宏战车，而圣地门人出使他国，则更乐意乘坐不同的奇珍异兽坐骑。
　　这都是纳入规章礼仪的严格程序，一般而言不应该会有谬误。
　　而偏偏在这样端庄肃穆的场合中，所有通过不同主播直播间镜头在关注着这一幕的人，都发现了那战车和坐骑行列中，有两驾看起来有些格格不入的白鹿。
　　众所周知白鹿是大夏第一瑞兽，无论清徽殿下还是望舒殿下入白玉京时候，都是由十匹白鹿拉着她的车驾从白玉京天空中飞翔而过。
　　因此在大夏在白玉京，几乎有着这样一个认知。
　　能够乘坐白鹿车驾之人，只能是神之子。
　　不仅仅是粥粥，在关注这场直播的人心中都轰然一声炸翻了天。
　　有来自其他帝国的两位神之子，访问大夏？？？？？
　　这是几百年没有过的事情了吧？
　　之前谁tm在说乱世预兆？？
　　自那位望舒殿下出现以后，这简直是要盛世来临了吧？？？

第96章 光辉殿下美貌天下第一！
　　两位其他帝国神之子造访大夏的事情，很快就传遍了整个世界。
　　有人期待觉得盛世马上来临，毕竟能够给予神之子这样强大安全感的时代已经出现。
　　有人觉得让神之子出国的那两个帝国全是脑残，在政务桌上撒点米，连鸡都比他们会治国！
　　当然，还是后者的声音更大。
　　全世界将近两千多亿中才仅仅剩下十位的神之子，金贵到什么程度都不夸张。
　　曾经某某帝国神之子数十年前被爆出犯下虐杀多人事件，有政府负责洗地有军队负责灭口消灭证据，甚至直到现在那位神之子都平安老死了十几年，网上还有一大堆自发为他洗地洗到脑子都快没了的人。
　　他们哪怕是微服出巡，身边至少明里暗里都会有数百人全方位保护，如果是正式公开的离开皇城去往国内其他郡府，那么更会有一支军队海陆空全程护卫。
　　而这次，大夏之所以关闭了公共停机转运中心，也是考虑到神之子们庞大的护卫队和随侍队伍。
　　当然，各国人民并不会为这种体贴觉得安心，因为还没公布出访大夏的是哪两位神之子，各国网友都开始疯狂访问本国政务论坛，疯狂的婊自家官府起来。
　　扛不住的各国内阁官府纷纷在官方快讯号上澄清，内容大同小异高度一致。
　　【本国神之子殿下还安安全全在皇城中，大家不要太忧虑啊！！！】
　　直到最后，没有做出回应的只有大昭帝国和克伦威尔帝国的时候，所有人都明白了。
　　【我之前还在笑哪家帝国这么没脑子，吃瓜笑着到最后才发现，原来是我自己家房子塌了鸭ಥ_ಥ】
　　【大昭你特么不是天天吹嘘自己礼仪之国吗，不是吹嘘神之子在大昭待遇天下第一吗？结果呢，现在把太康殿下送到那么危险的大夏的，居然是你！】
　　【克伦威尔帝国内阁和皇室你们长点心好吗，光辉殿下万一要是出了一点点事，你们所有人都该自裁！！】
　　【圣子圣女阁下和皇储殿下们去往大夏还不够吗，让两位神之子殿下承受这种风险，废物内阁皇室给我爬！】
　　暴躁至极的网络舆论并没有影响到光辉殿下的心情，使团所有人抵达外城抵达皇城最后抵达太华宫的下车的时候，他还笑眯眯地和所有人打招呼。
　　索兰嘉和大昭的皇储殿下以及大雍的圣子阁下，都为他这样如同太阳一般灿烂的笑容愣神了一下，而后也纷纷回礼。
　　和接触不到这个层次的普通人不同，神之子的行程是很难瞒得了的他们这些人的。
　　毕竟神之子一旦出行，动静是真的大。
　　之前光辉能知道太康想要前往大夏，其他皇储圣子圣女自然也知道这位光辉殿下这次的行程安排，他们对于此刻光辉神之子出现在这里，并不像是现在喧闹网络上网友一样意外。
　　其他人对这位太阳神一般俊美的光辉殿下，都十分热情，唯独那位太康神之子殿下，只淡淡望了他一眼便离开了。
　　反正，也不会有人来对一位神之子殿下来苛求温和。
　　如果那位光辉殿下像是太阳一般灿烂夺目，那这位太康殿下就像是月光一般清冷孤高。
　　他当然也是面容俊雅至极的，只是浑身散发着生人勿近的气息，让人望之只觉得难以接近。
　　大家看着这样俊美到极点的光辉殿下，心想男人或者人类的耀眼夺目美貌顶点，大概就是这样了吧。
　　世界上不可能再会有比他更加漂亮的人了。
　　大家简单的打了招呼聊了几句客套话后，都随着大夏安排的女官各自离开，安心休息一夜后等待明天的正式典礼。
　　伊莉莎圣女和光辉殿下同出自克伦威尔帝国，他们一同离开。
　　向来也以美人著称的伊莉莎，抬头看着光辉神之子的目光有些害羞躲闪。
　　“许久不见，光辉殿下依旧这样璀璨夺目，美貌天下无人能及。”
　　光辉露出理所应当的神情，“这种事情，伊莉莎你不是早就该习惯了吗？”
　　“我说伊莉莎，你每次见我都这么说，下次总该换点夸奖词语了吧？”
　　“这么敷衍……难道说你其实并不乐意说这些违心话，你心中很嫉妒我的美貌？”
　　伊莉莎：“………”
　　伊莉莎尴尬地告辞了。
　　这位光辉殿下外表光辉灿烂，其实内里傲慢又自恋，刻薄又狂妄，并不比那个冷淡的太康殿下好相处多少。
　　在他心中大概只有那位天下盛名，无论是美貌还是家世实力才能天赋都天下第一的大夏皇储，才能让他屈身。
　　是的，他这次前来大夏，就是要拿下那位大夏皇储！
　　谁说天下第一不能谈恋爱的！
　　路过一片荷叶茂盛的人工湖的时候，这位光辉殿下惯例地往湖边走去，想要欣赏自己的美貌，却听到那另外一边荷叶莲蓬遮掩之处，传来另外一个人的声音。
　　那里有隐藏在莲叶之间的一角小舟，仿佛有人正背身坐在在小舟一角上游玩。
　　“喜欢……讨厌……喜欢……讨厌”
　　“啊不算，重来一次……”
　　光辉殿下追随者马上就要下意识暴起，想要控制住这靠近神之子的胆大妄为者，却被光辉神之子拦住了。
　　他似乎被那格外动听的声音蛊惑，走近两步，放低声音，“有谁在那里吗？”
　　他的声音，带着他自己也没察觉到的从未有过温和。
　　那个软软地小姑娘突然没了声音，好像被吓了一跳，好一会儿才有些怯怯道：“你们是谁……千万不要告诉他们我在这里哦！”
　　虽然不知道他们是谁，但光辉恨不得拍自己胸口发誓，“有什么人在搜寻你吗？你放心，哪怕你得罪了大夏皇储，我也能带你安全离开大夏！”
　　那软软的仿佛棉花糖一样的声音，仿佛被他逗笑了，“我才不会做坏事呢！”
　　不知为何，在听到这笑声的瞬间光辉殿下，心中涌起难以言喻的欣喜。
　　有人以纤细柔嫩的手掌拨开层层叠叠的莲叶，从小舟上回过身来，露出了自己刚刚被无数莲叶遮掩的面容。
　　她一手提着两株花瓣被撕得光秃秃的莲蓬，轻轻一笑，食指竖于唇前，
　　“你千万不要告诉别人，在这里见过我哦。”
　　这一刻，向来自视甚高觉得世上之人不过尔尔，都只是愚蠢丑陋爬虫的光辉殿下。
　　仅仅是直面这样轻轻的笑容，他已经毫无反抗之力地瞬间跌入了这样一个绮丽盛大地，不可思议冒险幻梦之中。

第97章 好好补补你的脑子吧
　　“我要见清徽殿下。”
　　走出一段距离之后，太康神之子停下脚步，对走在他身侧引路的大夏皇宫女官语气冷淡地道。
　　不仅仅是大夏，现在世界上大多数帝国王国公国宫殿群和皇室办公场所中，无论男女无论秘书员还是公务员，采用的都是考试评职的雇佣制。
　　除了政治审查格外严格+福利挺不错之外，和其他上班白领似乎也没有太多差别。
　　但是只有真正热衷于各国政治官场的人清楚，这里几乎是各国内阁官员的孵化池，唯有在这里崭露头角，才能真正地未来更顺利地走上政坛。
　　无数人挤破了脑袋，趋之若鹜想要进来。
　　因此这小小的帝国皇宫之中，几乎包含了各国贵族或者寒门之中最优秀的人才。
　　当然，在神之子殿下面前的话，这个世界上几乎就没有可以能够优越起来的人。
　　这位女官姿态谦恭，她停下脚步，“太康殿下，按理来说你是不能够轻易见到我过的神之子殿下的，如果您非要如此的话，我……”
　　“我要见清徽殿下。”
　　太康目光不渝望人的时候，仿佛有冰棱棱的冰碴子在静悄悄的凝结出来。
　　“这就是我之所以愿意来到大夏的唯一原因。”
　　女官看上去十分为难，“太康殿下，这实在是太突然了，不如您给清徽殿下一天的时间准备。”
　　“最后重复一遍，我要见清徽殿下。”
　　这位神之子殿下语气冷淡神情不耐，有一种一言不合就要返回大昭的架势。
　　女官万分为难，以她的身份当然无法决定这件事，最终她不得不把这件事上报给她的一宫主事官。
　　自百年以前左右开始，每个帝国几乎就只有一位神之子殿下，其他国家神之子殿下来到本国，并点名想要见到另外一位身子神之子殿下………
　　这种古怪事情他们实在是没碰过，也承担不了拒绝或者答应这种决定的责任。
　　这件事被层层上报，最后通报到了皇储殿下那里。
　　皇储殿下听完后，说此事一切交由清徽殿下决定。
　　于是最后，停在原地半天就是不动一步几乎是耍赖一般的太康神之子，终于得到了来自于听雪殿的答应会见回复。
　　在这一路上太康想了许多，想着有关这时隔多年的再次见面时候，他第一句话应该说些什么才显得更加合适。
　　他并不是第一次见到清徽殿下了。
　　在还小的时候，他们曾经在同一个神之子预备役私人培训机构中，被观测被排查。
　　是的，神之子预备役的观测机构有官方机构，也有私人培训机构，这其中有抱着买彩票的心思投注的富豪，想要成为神之子殿下追随者的各方家族，等等。
　　万一能够走狗屎运培养出了一位神之子，那真就是能够吃个一百年的荣耀了。
　　谁也没能想到的是，当年那个小小的私人培训机构，会惊世骇俗地出了两位神之子。
　　当然，这对那个富豪而言也并非是什么幸事，在当年那场围绕两位年幼神之子生出的巨大漩涡之中，第一位粉身碎骨的就是他。
　　在后来全家身亡在背井离乡前往大昭的日子中，太康偶尔也想，假如自己不是什么神之子，而是当年小小培训机构中最后被淘汰的笨拙少年。
　　自此以后的一生，是否，会变得愉快一些呢。
　　啊，假如清徽殿下听到了自己这种想法，肯定会露出不屑一顾的神情来。
　　“与其为这些不可能改变的事情后悔，你就不能多吃一顿饭，好好补补你的脑子吗？”
　　当年的冷淡少女现在的清徽殿下，永远都是这样坚定地贯彻自己意志和理念从不后悔的人。
　　这样让他为之崇慕着，也模仿着的人。
　　“听雪殿到了。”
　　知道了他脾气不好，那位女官用词小心地嘱咐着，“您的追随者也可以进去，但是必须所有人祛除武器……您也知道的，这是前所未有的也是大夏本不该答应的事情。”
　　太康神情不变，“所有追随者呆在外面，等我出来。”
　　四位追随者：“………”
　　女官：“………”
　　太康进入听雪殿这座有些偏远的宫殿，心中暗暗为清徽殿下鸣不平。
　　一定是那位新的神之子殿下入住白玉京后，卑劣的大夏削减了清徽殿下的待遇！
　　清徽殿下就坐在殿中宴客台的座上，她一手撑着自己一边下巴，一副打出哈欠起来的漫不经心模样。
　　哪怕是这样慵懒的模样，这位殿下也依旧漂亮得如同月下仙人。
　　在时隔多年重新见到心心念念的故人之时，一种近乡情怯一般的情绪，差点让他怯怯地再叫出一声小姐姐。
　　他心中近乎失笑一般嘲笑自己，明明都成了神之子，但在这人面前，他好像又变成了当初那个怯弱少年。
　　“清徽殿下。”
　　他落落大方入座，“多年未见，您依旧是这样光彩夺目，最近的小小磨难也没有让你的风采有半点失色。”
　　清徽终于抬起头了，没什么精神的清冷冷漂亮眼眸看向了太康。
　　啊，这样郁郁寡欢的模样，看来清徽殿下最近的心情必然是因为那位望舒神之子，格外地不愉快了。
　　“发生在您身上的糟糕事情，我对此万分忧虑焦急，为此几乎是迫不及待地赶了过来。”
　　他的声音十分谦和，“清徽殿下，现如今我已经不是当年的无用少年了，您有什么忧虑之事可以尽管地告诉我这个故人，不管对上那位望舒神之子也好对大夏皇储也罢，我一定要让您摆脱这个痛苦漩涡。”
　　“清徽殿下，两位神之子的力量加起来，哪怕那位大夏皇储也不可能忽视。”
　　“清徽殿下，当年是您伸手把我拉出了痛苦漩涡，现如今已轮到我来帮您了。”
　　这位向来清冷孤高的太康殿下，假如让别人看到他这样放低姿态的模样，必然大跌眼镜。
　　清徽托着腮看着这个男人自顾自地请求会见，自顾自地说了一堆自己听不太懂的话，在听到在意的名字后，她终于打起来一些精神。
　　“等等。”
　　她皱眉想了好一下，最后还是道。
　　“……你谁啊？”

第98章 我到底在嫉妒谁？
　　因为直到光辉殿下向来自恋而且极其挑剔的缘故，他的两位追随者就先前往了大夏准备的临时居住宫殿。
　　假如一路碰到什么镜子窗子或者湖水之类的东西，那么沉迷于自己美貌的光辉殿下，必然得一路耽搁。
　　这段时间，正好收拾一下这临时居住地。
　　大夏为神之子们安置的地方，必然事先调查以作万全安排，但是他们做为追随者当然得自己清理安排一遍这才放心。
　　结果直到清理安置结束的时候，光辉殿下还是没回来。
　　一位追随者有些忧虑，“殿下不是又和那位太康殿下撞上了吧，西蒙你快去看看。”
　　然后西蒙去了许久也没有回音，这位最后剩下的追随者立即慌了，他赶紧让自己的随侍去找伊莉莎圣女阁下，并吩咐如果伊莉莎阁下去了也没消息的话，速速上报大夏以及本国克伦威尔帝国。
　　最后，直到这位随侍赶到距离并不算近的另外一处殿宇，急急忙忙找到伊莉莎圣女的时候，那位最后出发的的追随者也没有传回来消息。
　　这位随身侍从简直吓得亡魂大冒，几乎是连滚带爬地爬到伊莉莎圣女面前，满脸恐惧的宣称光辉殿下被大夏囚禁了。
　　伊莉莎：？？？
　　不是，他们才分别了不到半个小时，光辉殿下怎么就被大夏囚禁了？
　　假如大夏要囚禁光辉殿下，那么现在怎么可能还让她这么安稳稳的活着，第一个要解决要灭口的一定是她自己！
　　这种事情绝对不可能的吧！
　　虽然理智这样告诉她，但因为对那样俊美的光辉神之子抱着那样不可言说的少女小心思，伊莉莎现在也有些慌了起来。
　　不过还好，她总算是还是饱受期待的光明圣地圣女，是文武双全的圣地继承者，慌乱一下后，马上群发信息给了大昭索兰嘉的两位皇储殿下，大雍帝国的南珈圣子以及大昭的那位神之子。
　　【在吗？】
　　作为同一层次的天之骄子，他们自然是有自己的联系通道的。
　　除了那位冷得像冰的神之子，其他几位的回复信息都很快。
　　索兰嘉皇储【在观赏漂亮的中洲建筑和植物，怎么了吗？】
　　大昭皇储：【在。】
　　南珈圣子：【？】
　　回复得都很正常，看上去不像是遭难的样子。
　　如果大夏真的要出手囚禁神之子，另外一位太康神之子肯定也不能幸免，那么为了以防万一，其他帝国皇储或者圣子肯定也要被控制。
　　因为这件事情事关重大而且不辨真假，伊莉莎圣女也不好胡说。
　　【没事，这里厕所挺漂亮，大家有空一起拉屎。】
　　索兰嘉皇储：【……啊？】
　　大昭皇储：【……好？】
　　南珈圣子：【。】
　　她迅速编辑好到时间后自动发往克伦威尔帝国和大夏的信息，提起了那个恐惧得全身发软的随侍。
　　“告诉我光辉殿下最后在哪里没有消息的！”
　　“不要露出这种蠢样了，光辉殿下如果真的出了什么事因为你而没有得到及时的救援，那到时候你才是真正全家死无全尸！”
　　这句话让这个随侍一个机灵，很快清醒过来。
　　“好的，请您这次带够足够的人马！”
　　我们真的不要再像葫芦娃救爷爷一样，一个一个地送人头了，好吗？
　　于是，当伊莉莎圣女小姐带着一队护卫，气势汹汹地赶往那个人工湖的时候。
　　她看到的就是一群用莲叶垫在身下，毫无形象地坐在地上，正拿着一朵莲花一边揪着花瓣，一边口中念念有词的追随者和随侍一众。
　　而在这其中就包括向来爱惜形象并有严重洁癖，自恋傲慢得恨不得直接自我开除天蓝星球籍，好脱离这个污秽人间的天神一般光辉殿下。
　　伊莉莎这一瞬间，甚至大脑有在颤抖。
　　到底发生了什么？？？
　　谁能告诉她眼前这一幕到底是什么情况？
　　这样气势汹汹的一堆护卫让人哪怕想无视也做不到，光辉神之子果然第一眼就看到他们，连忙欣喜地向他们招手。
　　“伊莉莎你们快过来帮帮我！”
　　“我今天就不信我抽不到讨厌了！”
　　伊莉莎：？
　　明明光辉殿下平安无事，但她的心情为什么这样地复杂？
　　这些人到底在搞什么鬼！
　　伊莉莎心情复杂地走上前去，而后就听到在人群背后有个小姑娘的声音。
　　“抽不到就放弃了吧，我也要回家去了啦。”
　　光辉殿下一副恨不得QAQ的表情，“请再给我一次机会吧，我来了新的帮手，下一次，下次一次我一定可以抽到讨厌的！”
　　“……好吧，但说好了，这是最后一次了哦。”
　　这样温柔地，不肯让别人为难所以宁肯让自己为难的声音。
　　仿佛被温柔的风拂过脸颊，伊莉莎圣女抬起头，这一瞬间，她像是被前所未有灿烂的光，击中了。
　　该怎么来形容，该怎么来描述？
　　宛如世间最大奇迹的实体化，仿佛一切渴求梦想的的具现者。
　　想要得到！
　　想要拥有！
　　与此相比，那些从前渴望过的喜欢火的所有东西，仿佛不过片刻时间就已经变得淡去。
　　光辉殿下露出有些傻乎乎的笑容，把他刚刚摘下来的一朵新鲜莲花塞到伊莉莎手里。
　　伊莉莎还有些神情迟钝的脸上，露出了些许茫然的神情。
　　“随意选择开始是喜欢还是讨厌，然后就像我这样，抽一片花瓣喜欢，抽一片花瓣讨厌……”
　　光辉殿下语速急切的解释着游戏规则，“请帮我最后一片花瓣的时候选到讨厌，拜托了，我抽了上百朵莲花，结果最后全是喜欢ಥ_ಥ”
　　伊莉莎默默看了一眼地上一堆光秃秃嫩莲蓬，忽然明白为什么这些追随者随侍都没有时间发回来一点信息了。
　　她整理了一下思绪，“光辉殿下为什么一定要抽到讨厌呢？”
　　光辉：“因为她在和在意的人闹别扭，正在考虑是原谅还是继续冷淡！”
　　“我才不想她原谅别人喜欢别人呢！”
　　小少女脸红害羞地想要打断他，“喂喂你别胡说啊，哪有什么喜欢！”
　　伊莉莎看到，那被她所恋慕目光注视的光辉殿下，正用着自己无比熟悉的目光望向那位少女。
　　血液涌向心脏，奔腾着发出沉闷阴郁的声响。
　　这种复杂的心情，这种嫉妒。
　　自己此时此刻，到底是在嫉妒着谁？

第99章 为她俯首低眉
　　伊莉莎不敢多看眼前的少女。
　　她穿着看上去样式寻常的常服，姿态自然而闲逸，没有半点这个年纪小姑娘遇到陌生人的局促紧张。
　　她不像这大夏皇宫女官，也不像这皇宫之中的近支皇族。
　　而智商已经-100的光辉殿下，看上去好像真的已经没有什么脑子了。
　　有追随者仍然不断采回来一堆的莲花，剩下的追随者和随侍都在一旁安静抽着花瓣，试图抽出那神之子殿下心中理想的答案。
　　伊莉莎心中有种微妙的即视感。
　　这些人简直好像是在聚众抽卡，而且他们好像还全是非酋。
　　抽了这么半天别说SR卡了，就没见过只能用于分解的废卡以外东西。
　　光辉殿下一边抽一边叹气，“不应当啊，这些话莲花花瓣数量多寡不尽相同，喜欢和讨厌无论选择哪一方都会有50%的可能性，不应该这样啊！”
　　从前明明是那样高傲的光辉殿下，现在却一副被毫无形象地坐在地上，为着某人俯首低眉做着这样幼稚到可笑的事情。
　　从多年前第一次见到光辉那样风姿卓然的模样时候，就悄悄喜欢了他这么多年的伊莉莎圣女，按理来说应该，此时此刻心中应该满是痛苦酸涩。
　　但现在她心中除了酸涩，还有更多茫然且突如其来的陌生情绪。
　　这是什么？
　　从没见过从未得知，因此完全无法理解。
　　小姑娘也蹲下身来蹲到了光辉殿下身边，她大概并不习惯俯身高高在上地看人，蹲下身的时候看上去乖巧又可爱。
　　“也不用一定非要抽到啊……”
　　她看上去对光辉神之子的执着很不解，还有些害羞，“只是我一个人的幼稚举动而已，你这样执着起来我反而觉得不好意思了……”
　　这种感觉好像是在教PPT作业的时候，被老师同学看到了自己硬盘里，那些黑历史年纪时候写的矫情中二文字。
　　结果老师不仅没嘲笑她，还鼓励她并让全班同学一起朗诵了她的中二黑历史……
　　您还不如直接骂我吧……QAQ
　　刚刚看上去还被降智100的光辉殿下，现在好像突然找回了他的大脑。
　　“可是你刚刚说只要抽到喜欢，就要回去原谅那个人，对的吧？”
　　“也，也没错啦……”
　　“原谅的时候气氛必定升温，对方必定要感激涕零痛哭流涕对吧？”
　　小姑娘这次认真地想了一下。
　　“唔……虽然她的确有一点点可能会哭，但根本不会像你说的这样夸张啊！”
　　伊莉莎就站在一旁，安安静静的看着他们说话，他从来没见到过光辉殿下这样认真又愉快的模样。
　　她许多年之前见到这个漂亮的少年的时候，那时候的光辉殿下比现在还要个性恶劣，一副恨不得鼻孔朝天的模样。
　　克伦威尔帝国皇室或者高官们，哪一个没有被他毫不客气痛骂过？
　　伊莉莎原本，以为自己永远也见不到这样的谦和的光辉殿下的。
　　此刻光辉说话的模样愉快又有趣，像是想要哄着小少女哄得她笑起来，“对方哭了，你肯定要安慰一下的吧，抱一下也是很正常的对吧？”
　　小姑娘捏了捏自己的下巴陷入沉思，“对的哦。”
　　那个少女说话的时候，尾音总会下意识带着可爱的声词。
　　呢，啊，哦，嘛。
　　这种词语如果放在别人身上大概会显得做作又矫情，但是在她身上的话，却是这样的合适又可爱。
　　这个人真的太过于漂亮太过于美好了，漂亮得在她身上聚集的一切不同寻常，在旁人看来都会如此正常合适。
　　光辉殿下还在继续说着他的歪理邪说，“抱都抱了，亲亲说不定也会有，说不定还会亲着亲着就倒去床上了！”
　　听到这话小姑娘歪头呆了一秒，而后她反应过来犹如突然炸毛的小猫一样，满脸通红的跳起来。
　　“胡说八道，怎么可能啊？！”
　　姜小姐才不是会做这么奇怪的事的人呢？！
　　下意识的在心中为姜小姐反驳了这么一句话后，白鹭望突然反应过来，自己今天这么的别扭，就是因为姜小姐这么突然又怪异的举动。
　　姜小姐，是会做这么奇怪的事的人。
　　——好奇怪。
　　从前时候的妈妈也是这样，现在的姜小姐也是这样。
　　两个女孩子之间亲亲脸颊是很正常的事情，但是再多的话就会显得奇怪了吧？
　　———好奇怪。
　　于是直到最后，光辉殿下还是没有抽到自己想要的答案，他仰天长叹。
　　“那么，今天可不可以告诉我你的名字呢？等我下次来找你玩啊。”
　　这并不是什么让人为难的事情，小姑娘现在更广为人知的是她的尊号，而不是她原本的名字。
　　“白鹭望，白鹭鸟的白鹭望，希望的望。”
　　光辉也认真地道：“阿德里安.本.卡斯帕，叫我艾德就行。”
　　伊莉莎终于忍不住吐槽：“这才第一天，不用叫得这么亲密吧。”
　　最后，是伊莉莎送小姑娘回去，光辉本来想送，但他突然想通了。
　　光辉神之子十分得意的道：“下次再见面的时候，一定要让你大吃一惊！”
　　小姑娘也得意地哼了一声，“你才是，下次肯定让你震惊到话都说不出来。”
　　小姑娘说把她送到泰和殿那里就行，会有人来接她的，而伊莉莎对此也没有多问。
　　和智商-100的光辉殿下不同，伊莉莎是强大的修行者。
　　她感觉到了，刚刚小姑娘身边虽然空无一人，但那暗处附近看不见的地方，却几乎都是密密麻麻的人。
　　这个看上去只是漂亮得过分的小姑娘，显然身份并不简单。
　　最后，在回去的路上沉默了许多的小姑娘，问了伊莉莎这样一个问题。
　　“女孩子和女孩子之间的亲吻，果然是很奇怪的，对吧？”
　　眼角余光正悄悄流连在小姑娘面容和唇角之处的伊莉莎，一时之间仿佛被人发现了内心阴暗的秘密，如坠冰窟确又心跳如鼓。
　　她有些生硬地提高了声音，“当然！这当，当然不正常！！”
　　小姑娘轻轻呼了口气。
　　“……说的，也是哦。”

第100章 姜小姐哭了
　　伊莉莎小姐离开以后，隶属于白鹭望的护卫队从暗处出来。
　　有两个女性侍卫还拿出早就准备好的湿毛巾和干净外套，给她擦去有些灰尘脏污的的脸颊和掌心。
　　漂亮大姐姐贝态度温柔，“殿下今天玩得开心吗？”
　　今天从护卫队直属上司四司上面传下来的消息，说今天的殿下可能心情有点不佳，让他们带殿下出去散散心。
　　结果殿下刚出去没多久就遇到了那位光辉殿下，两人居然难得的相谈甚欢，再后来那位伊莉莎圣女也过来后，他们就更不方便出去了。
　　另外一位侍卫收好已经脏掉的外袍，为她换上干净的外套，“虽然各国神之子之间的和睦关系十分重要，但殿下也不用这样辛苦努力哦。”
　　她轻声道，“这是礼部那里需要操心的事情，殿下千万不要过于劳累。”
　　你们到底哪里看出来我有劳累啊？
　　明明这些侍卫恨不得把她抱起来走，根本舍不得她亲自用双腿走路的溺爱模样了！
　　大概是因为玩家给白鹭望氪的高到突破天际魅力礼包的缘故，旁人对她的印象总是格外格外地好。
　　但其实白鹭望，一直对于自己是没有太多自信的。
　　她从前在许多时候，总觉得自己有种和普通人类有种格格不入割裂感，思绪混沌却又茫然无措找不到出口。
　　对于过往经历过的记忆总是模模糊糊记得不甚清楚，仿佛她整个人一半还在梦中沉睡，一半已经于现实中醒来。
　　她那时候好像得了非常严重的病，已经快要病死了。
　　回到宫中的时候，这几周都忙得很难见到人影的穆云龙和周追，现在终于空闲下来陪侍在她的宫外。
　　“殿下今天玩的开心吗？”
　　他们两人也这样笑着问着。
　　白鹭望有气无力叹气，“我也很想要努力起来的，你们两个不要这样一副【殿下你玩的开心就够了】的模样好吗？”
　　周追认真想了一下，“可是我们追随者存在的意义，不就是让殿下能够随心愉快不用考虑其他吗？”
　　虽然说很有道理的样子。
　　但是不行，白鹭望，你要努力起来！
　　白鹭望以前猜测过，她曾经好像生过一场严重至极的大病。
　　而这种痛苦的病症和糟糕至极的人生体验，在遇到妈妈之后被治愈了。
　　那种仿佛被混沌窒息污水中捞起来，那种被拯救被拥抱被珍爱的感觉，白鹭望一辈子也也无法忘记。
　　因此她最喜欢妈妈耶最感谢妈妈了，让她为了妈妈做什么都愿意。
　　明明无论去到哪里都会引来麻烦和灾祸，连那样强大又美丽的妈妈因为遇到自己都遭了霉运。
　　明明是个灾祸之源，却一直遇到了好人和美好的事，遇到了妈妈遇到了姜小姐陆总督皇储殿下她们。
　　而越是这样好运，她就越是想要为这个世界做些什么，想朝着众人期望的美好方向走去。
　　虽然在别人眼中白鹭望完美的仿佛神明，但从本质上来说，她也只是一个有着自己私心的有着自己局限的小姑娘而已。
　　这样的普通寻常的自己，为什么妈妈和姜小姐，会对自己做那么奇怪的事情呢？
　　害羞混杂着茫然的情绪让她踟躇，而在这种情绪持续到夜色将近的时候，姜小姐也还没回来。
　　白鹭望原本以为姜小姐在外面惯例带队巡查四周，但问过穆先生的时候，才知道她去搜捕最近流窜到白玉京的天命教残党去了。
　　“不仅之前时候天命教主死在了白玉京，这次救赎仪式中的被救赎者，也是在南方镇压天命教的中坚人物，他们大概被逼到狗急跳墙了吧。”
　　说起天命教，白鹭望忍不住想起之前时候，那位最后濒临失控后化为遮天巨蛇的天命教主。
　　白鹭望来到这个世界后虽然降落地点是贫民窟，还卷入两方黑帮人马交战差点死掉，但她其实并没有真正接触过很多底层世界的黑暗绝望。
　　被姜小姐穆先生周先生他们一路小心翼翼护送出了黄龙府，后来又遇到了陆总督皇储殿下她们。
　　在这宛如天上城市一般的牢固繁华的白玉京，她更是没有机会看得到什么底层世界。
　　那些海岸战线的人肉城墙，那些大魔怪异屠城魔域的边远弱国，那些邪教丛生遍地血肉献祭的几国边境，那些沉沦在黑暗中无法自拔漩涡世界。
　　这一切，是那位带着无边复仇烈焰而来的天命教主，亲自撕开来给她看的。
　　他是最邪恶的恶党，也是最痛苦的人类，在失控边缘这人生最后倒数时间，他已经不求救赎不求神明垂恩。
　　他全身上下都燃烧着的复仇火焰，渴望着对仇恨之人发起复仇审判，也渴望着在最后的最后把他自己燃烧殆尽。
　　白鹭望收回思绪，“在他们的教主死去以后，天命教残党还有余力作乱吗？”
　　“听说已经分裂成了好几个党派，有的逃往了索兰嘉帝国，还有的来到了白玉京。”
　　“复仇？”
　　穆云龙语气嘲讽，“总有以为自己只要不要命，就以命换命。”
　　白鹭望想了一下，“对面很强吗，姜小姐还好吗？”
　　“您放心，皇储殿下分配下来的任务一直是很有分寸的，而且姜苏也不弱。”
　　白鹭望放心下来。
　　而后直到月亮都爬到夜空中央的另外一边时候，姜小姐才回来。
　　白鹭望这时候等得都眼皮子上下打架，只模模糊糊之间感觉到姜小姐好像回来了
　　那道身影轻轻俯首，以极其虔诚的姿态跪在殿中的冰凉明亮地砖上，许久后才默默起身，打算离开。
　　白鹭望马上从床上弹起来跳下床，“姜小姐，你要走了？”
　　姜苏被吓了一下，僵硬地转回身来，“殿下……您还没睡？”
　　白鹭望看到她刚刚她跪下的地方，有一小汪小小的水渍。
　　姜小姐哭了？
　　她马上跑过去，光着脚丫踩在没有地毯的冰凉宫殿地砖上。
　　姜小姐下意识抱住了她，“殿下……”
　　而被她抱住的白鹭望，却是第一时间感受到了她身上的异样。
　　在她的厚实衣服之下，有血肉在疯狂蠕动，有骨骼在低低作响，好像抱住自己的这个人已经不是人，而是一台濒临报废的机器。
　　姜小姐，受重伤了？
　　白鹭望呆了一下。
　　“姜小姐，你是想死吗？”
　　只是亲了我一下而已，就愧疚到想死了吗，姜小姐？

关于今天的加更
　　今天原本的加更，莫有了_(:3」∠)_
　　本来还有2-3更加更的，但码着码着睡着了，一睁眼六点半，啊……
　　最近码字时间的确有点太阴间，干脆今天就调一下作息，白天再继续码字吧
　　抱歉今天只有两更保底了
　　ZZZZZ……

第101章 是你给我一片星空
　　在这个白鹭望等得昏昏欲睡的夜晚，一直站在宫殿外的穆云龙周追也没有休息。
　　看着姜苏进去许久也没出来，哪怕迟钝如他，现在也感觉到了不对劲。
　　“姜苏，她受伤了？”
　　除了脸色看上去有些苍白以外，她的状态看上去的确一如平常。
　　但是，周追就是感觉得到她身上有种微妙的违和感。
　　倚靠在墙上闭目养神的穆云龙没有说话，从鼻腔中轻轻嗯了一声算是回应。
　　他双腿之下都是安静潜伏着的藤蔓，平衡性大概极好，周追就没看到过他用藤蔓走路奔行时候有跌倒过。
　　“你都没睁眼看过，怎么就能肯定她受伤了。”
　　穆云龙终于睁眼，“她今天出去的时候，我就知道她要重伤垂死了，没想到她倒是还能走着回来。”
　　周追总是搞不懂这些谜语人，他们好像总是莫名其妙就知道了所有问题的答案。
　　聪明人就了不起吗？？？
　　“你又是怎么知道她必定要重伤的，哦哦，我知道了，难不成袭击她的人是你？”
　　穆云龙用一种看待臭虫的眼神看了周追一眼，“她上午出去的时候，那样一副大受打击愧疚欲死的模样，不自虐一下才奇怪。”
　　周追满脸问号，“愧疚？有吗？？”
　　早上时候的姜苏，好像也就沉默了一点。
　　但她不是每天都那副司马脸吗？
　　穆云龙已经不想再和他说话了。
　　“好吧好吧，就当你说得对……那你说姜苏为什么突然愧疚了，她也不像是做的出什么重大错事的人。”
　　穆云龙闻言，顿时颇为敏感地反问道：“你最近倒是挺关注姜苏。”
　　他们三个在黄龙府的时候视对方如仇寇，哪怕现在关系也并不算得上十分亲密，不过是因为有着殿下做为枢纽，这才勉强聚在一起做事。
　　周追满脸问号，“因为她和殿下最近好像有了矛盾，不尽快解决的话殿下或许要难过很久了。”
　　他苦着一张脸，“殿下平日里向来亲近姜苏，完全看不出来会她们吵架的样子。”
　　穆云龙心中轻轻呼了口气，没好气道：“等你看得出来的时候，殿下和姜苏都早就和好了。”
　　“咦？她们真的吵架了啊？哦不对，她们很快就能和好？”
　　穆云龙抱着自己双手，轻轻点头。
　　周追再次感觉到了，和聪明人说话真的好烦。
　　你还完全懵懂，对面就已经露出了一副【这种简单的问题你都不懂，你真的还有哪怕一颗脑细胞在正常运行吗？】的表情。
　　他还十分郑重地对周追道，“殿下和姜苏亲近，只是因为殿下缺乏安全感，缺乏年长于她的女性的关爱，你不要多想。”
　　周追：？
　　“这我当然知道啊，你对我说这个做什么？”他一脸莫名其妙，“殿下乐意对谁好就对谁好？难不成我还会因此嫉妒姜苏不成？”
　　穆云龙沉默了一秒，他叹了一口气，背靠后面冰凉的墙壁。
　　“算了，你这样也挺好的。”
　　周追脸一黑，“虽然听不懂你在说什么，但我感觉你这话一定是在嘲讽我。”
　　穆云龙轻轻一笑，“这次你倒说错了，说实话，我倒挺羡慕你的。”
　　“那可真是谢谢穆大爷您嘞。”
　　穆云龙仰头望着头顶夜空中的弦月，语气突然低沉下来，“也不知道这样，到底是好还是不好。”
　　“什么好还是不好？……算了算了，我不问了。”
　　………………………………………
　　“放我下来吧。”白鹭望的声音很低很低。
　　姜小姐把白鹭望轻轻的安放到铺置有地毯的地方，她笑着道：“殿下不用担心，这些都是小伤，我的伴生灵白骨巢自愈能力极佳，而且这样的伤对修士而言真的只是小事。”
　　白鹭望的胸腔里面有很多灼烫地激烈地情绪在燃烧爆炸，但她压抑了下来。
　　她安安静静的听姜小姐讲，甚至没有打断姜小姐说话。
　　她抿着唇，没有说话。
　　勉强露出愉快情绪的姜小姐，自说自话的声音渐渐小了下去，最后她的声音也顿了一下。
　　“……殿下？”
　　“姜小姐，你们真的以为我是钢铁做成的人吗？”
　　姜苏呆了一下。
　　“你们真的以为我是什么也不懂的小孩子吗？真的想要我成为那种冷酷无情自私自利的人吗？真的以为你们随随便便说两句好听的谎话和笑话？就能把我哄得开心吗？”
　　这个从来都表现得天真善良的少女，此时此刻在姜苏的面前展现了她从未显露过的强势和怒火。
　　姜苏顿时惶恐起来，“殿下我等从来没有过这种想法……”
　　她不怕被殿下责罚，不怕痛苦不怕受伤不怕死亡，她唯独害怕的是自己让殿下失望生气难过。
　　而白鹭望音调逐渐上扬的诘问还在继续。
　　“……你们真的以为，我可以做到对你们的痛苦对你们的牺牲一概无视吗？”
　　声音的最后，小姑娘的声音渐渐有了哭腔。
　　姜苏瞬间上前两步抱住了她，此时此刻她再也顾不得什么身份上的差异，顾不得其他人的非议。
　　她只想让怀里的少女，再也不要那么难过的哭起来了。
　　白鹭望抬气手刚想推开她，就想到这个人已经深受重伤，现在只是勉强装出一副若无其事的样子。
　　她放下了手，小声哽咽，“你们，你们明明每个人都这么想的，你们恨不得我亲手杀了你们。”
　　恨不得她毫无牵挂毫无弱点
　　姜苏赶紧认错，“没有没有，怎么可能呢？我只是，我只是……”
　　她结结巴巴半天，最后好小声地道：“只是我昨晚做出了那狂悖忤逆让殿下蒙羞之事，我心中愧疚，已经无脸面对殿下了。”
　　白鹭望揉了揉眼睛，抬起头来看她，“谁说你让我蒙羞了？”
　　姜苏怔住，她心中升起一种之前从未敢妄想过的情绪。
　　小心翼翼道：“我那样……殿下不觉得讨厌吗？”
　　白鹭望想了一下：“太突然了，所以感觉很奇怪。”
　　姜苏刚刚才从冰窟窿里捞回来的心脏，又刷的掉了回去。
　　她勉强笑着，“啊对啊，也是哦，的确是太奇怪了。”
　　白鹭望低下头，她的脚尖都害羞地攒在了一起，声音也小了下来。
　　“……虽然有点奇怪，但是我并不讨厌。”
　　此时此刻，卑伏于地底世界仿佛万万年的浊血罪骨者，好像第一次仰头看到了万万里璀璨星空。

第102章 老婆都是我老婆！
　　神代历年827年8月11日，这一天大夏举国放假一天，全帝国公民在这一天都可以奉旨咸鱼化。
　　今天的大夏，随便打开一个官方电视台或者是个自媒体运营直播间，上面都是救赎仪式倒计时。
　　上午八点的时候，这场关于数百年来最伟大帝国的盛世倒计时，终于走向了倒数结束。
　　小网红粥粥今天吸取了昨天的教训，得以排到了比较好的拍摄位置，当然她今天倒是没有提前一周排队，毕竟这也来不及了。
　　她直接氪金买了VIP通道。
　　希望今天伊莉莎圣女和大夏皇储殿下陆幽总督这些老颜王，能够多多出镜，吸引一下直播间中的桃子党老婆党们能够多送送礼物。
　　一时冲动就花了整整八万八，只为了买这个狭窄简陋但是视角不错的高塔上直播区。
　　啊啊啊啊啊大意了！！！
　　“今天怕不是要血亏啊，直播间的土豪大佬们在吗在吗你们还在吗QAQ”
　　直播间里的弹幕上，永远是快活的气氛。
　　【土豪：buzai！guna！】
　　【粥宝不哭，妈妈这就去十公里外的商场蹭WIFI给你点个免费星星！】
　　【粥宝赶紧哭，爸爸啥也不给但就要白嫖！】
　　【粥宝赶紧哭，爷不仅要白嫖还要给你直播间点个银灰涩情举报(ಡωಡ) 】
　　【早就听说这个直播间天天迫害主播了，好家伙，这直接就从不存在的事情上开始迫害了？主播她涩得起来吗这飞机场？】
　　粥粥被疯狂迫害到几乎灰白化。
　　颇有直播效果的小声残念祈祷着，“拜托拜托，大夏皇储殿下锦川总督阁下伊莉莎阁下多出出镜，假如神之子殿下们也能出出境的话，那就再好不过了～”
　　【粥宝别做梦了，大夏皇储这段时间忙的要死最多露个面就走，锦川总督和伊莉莎圣女阁下她们这次是作为观众来参礼的，只要这次典礼的总策划脑子没坏，就不会给她们太多的镜头】
　　【至于神之子们……emmmm，虽然说是最接近神明的类神种人类，但你们也不要抱太大期望，万一等下出场的神之子一点也不漂亮呢？】
　　【弱弱附议楼上，十位神之子中姑且还年轻的几位，要么傲慢，要么残暴，要么冷酷，话说相由心生，我可不信这种人能很漂亮。】
　　【卧槽他妈楼上你可千万别附和我了，在公开场合非议神之子，你就是天命残党+行走的100万？】
　　【神之子有啥不骂的，我就敢，东洲阿比努斯帝国的星河神之子就是个煞笔(ಡωಡ) 】
　　【绝了，还真有人敢怼那个死了十几年的杀人魔神之子啊，我宣布星河舔狗还有十秒钟就要抵达此处战场(ಡωಡ) 】
　　看到直播间弹幕越来越不对劲，粥粥赶紧禁言了几个带节奏ID，同时关了直播间弹幕功能十分钟。
　　阿比努斯帝国那位星河神之子就不说了，万一再牵扯到其他神之子殿下，到时候十个她都不够死的。
　　“好兄弟们饶主播一命吧，我今天才上播不到二十分钟，你们不要让官方来代我下播好吗QAQ”
　　“大家集中精神，各国皇储殿下和圣子圣女们好像就要出场了，女友粉妈妈粉们冲啊！”
　　比起几乎是不可说之人的神之子们，在这些各国政坛以及圣地中的明星人物身上，舆论管制反而放松许多。
　　调侃嘲讽都可以，他们的原型本子销往全世界，他们的粉圈同样遍布世界。
　　一个自带国王标志的账号进入了直播间，自带绚丽特效。
　　国王账号，代表着这个账号已经在直播网站氪金了五百万元以上，是真正的土豪大佬，是各个主播争相跪舔的对象。
　　而在这上面还有氪金超过一千万的皇帝账号，不过整个网站皇帝账号一只手都数的出来。
　　【观音殿下都好久没参加公开场合公务了，今天她要是露面超过十分钟，我就给主播打赏十个大宝剑～】
　　一个大宝剑8888元，十个大宝剑，五五开也是4万多了。
　　回本有望，粥粥马上喜笑颜开，“谢谢老板，谢谢老板！”
　　另外一个国王标志的账号也飒然进场。
　　【话不多说，我家幽幽今天镜头多的话，十一个大宝剑走起。】
　　大夏皇储和锦川总督关系不佳，她们的粉丝也是一点就炸的关系
　　两个国王怼了起来，粥粥虽然表面装模作样劝阻但实际心中暗爽。
　　啊，再直播几年，自己就可以愉快地回老家做一个废物开始混吃等死啦！
　　随着天上不知名处的大钟声音响彻白玉京，万里浮云尽数被吹散，璀璨朝阳洒落人间都城。
　　粥粥给镜头的水准不错，直播间中女友粉妈妈粉们虽然对此没反应，但普通路人吃瓜群众却赞叹不断，给她点了许多免费星星。
　　天上白玉京，十二城五楼。
　　不愧是白玉京，太壮观了。
　　天上垂落了无数丝丝缕缕华光，仿佛有万条祥云瑞气垂落，无数修士驾驭着华光落座于庞大会场四周的柱上。
　　礼炮声接连不断，而就在这种声音中，世界人民熟悉的老朋友悄然登场。
　　让他们有些惊讶的是，原本关系恶劣的大夏皇储和锦川总督，今天却是几乎一前一后的从红毯上走过来。
　　这两个世界上最大的老婆党老婆之二，一出现立马带动了各大直播间热度。
　　而后镜头一转，所有人都惊讶地发现，向来孤身参加许多活动的伊莉莎圣女阁下，此时此刻身前走着的却是一位身穿白色宽袍的男子。
　　当镜头落在他的脸上的时候，所有观众几乎都忍不住微微失神，而后气氛狂热马上起来。
　　【三分钟，我要知道这个男人的一切资料！】
　　【他胸前的徽章，他还站在伊莉莎圣女身前……我的天这不会是光辉殿下吧？？？】
　　【绝了，这盛世美颜简直无人能比！】
　　【从此宣布是光辉殿下一人的狂粉！！！】
　　【这颜真的绝了，世界上根本没有比这更好看的人了吧？？？】
　　这实在是一个，太过于俊美的男人了。
　　而这个被所有目光钟爱的男人，却一边走在地毯上，却有些别扭地看了眼自己穿着的外袍。
　　不自在地低声对身旁的伊莉莎道：“我这样穿……真的会好看吗？”
　　“假如她看到了，也会觉得还不错吗？”

第103章 未曾设想的道路
　　天上无形巨钟声音悠扬，万里晴空无上耀阳和众人目光，都如此眷恋地注目在那个男人身上。
　　粥粥自认为自己也是在娱乐圈里见过大风大浪的，什么小鲜肉老腊肉都看腻了。
　　明明这次来到中洲大夏大家最期待的，原本是大夏皇储锦川总督这些一代颜王，明明外场还有许多容颜姣好之人，但这个人是真的有一种格外引人注目的魅力，让人能在人群中第一眼就看得到他。
　　粥粥真的从未见到过这样漂亮的男人，夺目，璀璨，金色的头发仿佛天上骄阳一般璀璨。
　　明明除中洲之外，各州人中都再寻常不过的碧绿色的眼睛，但在他的脸上却是如此的优雅精致。
　　她口中轻轻呼了一声，而后赶紧拍了拍自己有点泛红的脸，“哇哇哇哇了不得了不得——”
　　一边赶紧调整漂浮球镜头，试图掩饰自己的失态，结果不调整镜头还好，一转动视角简直让她感觉自己坠入了璀璨星空。
　　视角所见之处都是犹如夺目星辰一般的人，唯独她黯淡得犹如夜空幕布。
　　可恶！
　　以往的她虽然平胸，但也有小美人的的称赞啊！
　　【卧槽你们看到大昭那里没？！刚刚走上来的席位那里，有个中洲美男也真是盛世美颜啊……就是看着有些不太好接近。】
　　【冰山美男，爱了爱了！】
　　【绝了，坐在大夏皇储旁边的那位性冷淡风漂亮姐姐是谁啊，真的绝赞戳我审美！！！】
　　【漂亮姐姐身后恭敬而立的，是常常露面的清徽殿下追随者，新闻上也都搜得到他们的照片，所以……】
　　【绝了，还真就神之子全员美人呗】
　　【有被震惊到……我一个光辉殿下十年铁粉，还真没想到殿下有着这样的美貌！】
　　【各国以前把神之子们藏着遮着，果然是想独占这样的珍宝吗（笑）】
　　【啊啊啊啊啊啊啊老婆都是我老婆老公都是我老公！！！！！】
　　【@咸鱼摆摆酱 昨天说什么相由心生神之子不可能漂亮的，给我爬出来好好看看！】
　　【别@了别@了，这货昨天就被举报到注销了快讯账号，也不知道有没有被帝国皇家督查局查水表(ಡωಡ) 】
　　【能和这么多绝世美人生活在一个世界呼吸着同一片空气，诸君，我真的感觉好幸福啊！！！】
　　原本这场典礼就几乎牵动着世界上大半人的心，所以此刻从各大官方直播和自媒体直播间中传出来的神之子们截图，很容易就在各个社交平台和聊天群中蔓延开来。
　　几乎有上百亿人在直接关注着这次前所未有典礼中，神之子殿下们数百年来第一次露面，而神之子殿下们也果然没有让他们有半点失望。
　　他们每一位，都是犹如明珠一般的人。
　　这一刻，全球快讯和所有社交软件中被抓取到的最多关键字，前三分别是【神之子真容】【老公】【老婆】
　　这场典礼原本就高到极点的流量，此刻更是又吸引了许多人关注。
　　粥粥一边直播一边叹气，“虽然同是人类，但我真的和他们是同一种物种吗？”
　　又道：“以往只看得到皇储殿下和陆总督阁下她们，还能安慰自己她们这样的人世上少有……但现在，啊啊啊啊啊真的有种世界上只有我是废物的感觉啊！”
　　【粥宝别哭，今晚你我都是废物人！】
　　【爷真的要哭辣，为什么突然给我看到这么多惊世骇俗大美人，偏偏对他们我连老公老婆都不敢大声喊(ﾉಥ益ಥ)】
　　【叫啥老公老婆，大家一起欣赏美人们的盛世美颜甚至磕他们她们的CP不好吗？】
　　【哪怕在这么多的大美人中，光辉殿下仍然不落下风，更有一种犹如太阳一般让人关注的气质，绝了。】
　　【我在此宣布，光辉殿下是天下第一美人！】
　　【不用宣布了吧，根本不可能也想象不到会有比光辉殿下更漂亮的人了（托腮】
　　上方台上司仪布置流程有条不紊，热情洋溢又幽默有趣，虽然席下做着的人中大半都板着一张脸，根本没在听他讲什么。
　　伊莉莎眼角余光落在光辉神之子身上，这个昨晚一晚上没睡的家伙，眼下泛起了淡淡的疲倦青色。
　　听说他昨晚演练了半天的第二次见面搭话流程，从脚步到神态到说话是嘴角上扬的弧度，都恨不得专门定制一遍。
　　他的眼睫长而卷曲，微微下压遮住他碧色的眼睛的时候，竟然给了这个傲慢到极点的男人，一种格外精致脆弱的忧郁感。
　　白玉京的暖阳温柔地撒在他身上，让她仿佛戴上了光晕一般圣洁美丽。
　　伊莉莎心想，此时此刻哪怕神明降临人世，说不定也要想要垂爱于他。
　　而这样几乎被所有人爱慕眼光包裹的光辉神之子，他坐在高高椅子上，脚尖无意识地轻轻点着地面，口中低低自语。
　　“好想，见到小望啊……”
　　伊莉莎：“………”
　　伊莉莎收回了目光，只觉得自己从胸腔中堵着一口闷气。
　　她声音平淡：“你都还不知道人家是谁，你遇得到她吗你？”
　　光辉哼了一声，“我又不傻，她身上穿的常服虽然看不出身份，但仅仅凭它可以在大夏皇宫之中随意走动，就能说明她身份不简单……这样的重大典礼，她一定会来的。”
　　他低下头轻轻笑了一下，颇有些害羞纯情少年的味道，“神之子的身份虽然没有多么了不起……但是，但是女孩子应该会喜欢这样的惊喜的吧？”
　　好家伙，她直接就是一个好家伙。
　　平日里引以为傲的神之子身份，现在已经没多少不起了。
　　真不愧是你。
　　爱德华，给爷爬。
　　就在这样胸闷气堵的时候，伊莉莎随听到右侧方传来了一声低呼。
　　能受邀做在这个席位的，都是各国胸有惊雷而面如平湖的精英中精英，刚刚光辉殿下出场的时候，他们也只是多看了几眼。
　　伊莉莎好奇地侧过头去，看到那里有身穿黑红礼服的人在身后之人的随行之下，正要从阶梯最侧处拾级而上。
　　那人恰好转过头来，两个人的目光在半空之中相遇了。

第104章 她是统合美好概念之人
　　光辉神之子无法安分的手指在椅子上，轻轻点动着，他知道自己这样不太符合礼仪，但他心中安静不下来。
　　自从成为神之子以后，他一生中从来没有过这样紧张不安的时候。
　　哪怕小时候上交神之子预备役测试数据的时候，也不曾有像是现在这样的期待。
　　白鹭喜不喜欢他这样的身份转变呢？
　　听说现在网上也有极一少分人会对神之子殿下抱以厌恶憎恨，以前的光辉虽然对这种想法嗤之以鼻无法理解，但现在他突然开始有点担心了。
　　“伊莉莎，你说白鹭会不会讨厌神之子，觉得我是阿比努斯帝国星河神之子那样的人啊？”
　　没有回应。
　　“伊莉莎？”
　　光辉神之子抬起头，看到平日里永远板着脸的冷静靠谱同伴，现在嘴唇微微张开，几乎是呆住一般看向一边。
　　光辉不解地看向她目光看向的方向，而他也也呆住了。
　　他下意识就要起身，而后被惊醒的伊莉莎圣女按了下去。
　　“你疯了？现在是小望……是她的典礼！”
　　这句话迅速地让光辉坐了回去，虽然他脸上还保持着疑惑震惊茫然多重情绪混杂在一起，以至于几乎看起来有些傻傻的神情。
　　而阶梯最侧处还位于镜头死角处的那位少女，也被惊醒一般赶紧收回了目光。
　　她身后的三位追随者中，有一男一女似乎察觉到了什么，警惕的目光看向了这边，在他们身上落了一下后才一扫而过。
　　那位赤红眼眸的漂亮女性，伸出手扶了那少女一下，又低下头微笑着对她说了些什么，这才让那个被吓到几乎同手同脚的少女，重新安定下来。
　　光辉神之子已经几乎面容扭曲，“那个女人，她在占小望便宜！”
　　“喂喂喂人家是小望的追随者，这是合理的身体接触！”
　　不过爱德华也说的对，她俩说话就说话，也不用靠那么近的吧……
　　这念头刚到转一半，伊莉莎就赶紧拍了拍自己的脸。
　　人家是神之子和追随者之间的关系，人家该怎么接触就怎么接触，这关自己什么事啊！
　　“伊莉莎，原来小望是大夏的望舒神之子啊……”
　　不会吧不会吧，你居然才反应过来吗？
　　光辉刚刚还在别扭，现在已经自己开心起来。
　　“原来昨天她说的给我一个惊喜就是这个啊，这个惊喜真的好用心……”
　　喂喂，人家只是说了再次见到她你会惊讶得说不出话吧？
　　不要自顾自曲解别人的话还一脸感动的笑出来啊！
　　不过话说回来，这还真的是一个超绝惊喜啊。
　　昨天见她年纪还小的模样，还猜测她是大夏哪位重臣家的小孙女。
　　真了不得啊，小姑娘。
　　而好了不得的小姑娘，现在震惊得腿都有些抖了。
　　什么情况啊，为什么会有昨天刚认识的人坐在神之子席位上啊！
　　为什么贝金赛尔小姐会在疑似神之子的爱德华身边啊？
　　说好的吓死他们，为什么只有我一个人被吓到了啊？
　　哦也对，贝金赛尔小姐昨天只是说了自己的姓氏，并没有多提她的全名。
　　原来如此，原来傻乎乎的只有她自己一个吗？！
　　“殿下，怎么了吗？”
　　姜小姐弯下腰扶了她一下，于是小姑娘脸红红地发现，自己刚刚差点同手同脚了。
　　“没有……”
　　在这镜头照不到的死角阶梯最侧处，白鹭望小声道：“我现在，身上真的没有什么不对的地方吧？没有什么穿错的衣服吧？”
　　这下不仅是姜小姐穆先生，就连周追都低低笑了起来。
　　“一切妥当，非常完美，殿下。”
　　白鹭望深吸一口气，她手持白玉圭尺，拖曳着身后垂落于地面的礼服后摆，终于踏上了这红毯铺置的阶梯。
　　她尽量让自己心绪平静，无视台下几乎是乌云汇聚一般的席座之上的人。
　　程序是，上台，→入座→等待被救赎者归位→问询→开始救赎→结束。
　　“台上就是已经布置好的巨大阵法仪式台，不用紧张，到时候你甚至不用多看台下，不用对他们多说一句话。”
　　皇储殿下是这么对自己讲的。
　　不过如此，你可以的。
　　嗯！
　　这样鼓励了自己几次后，白鹭望像是在钢丝绳上豁出去的极限运动员。
　　当白鹭望踏出第一步的时候，从靠近阶梯最侧处这附近的人到中间席位的人，仿佛感觉到远处有灯光打了过来。
　　而后在这各国最克制最冷静人群中的座席中，那低低的近乎声不仅没有消失，还逐渐从外侧席卷进来。
　　发生什么了？
　　于是，就连最外侧的人也忍不住疑惑地看过去。
　　而后在短暂地沉默后，更加嘈杂的混乱的声音，在那少女登上台上的时候达到了最喧嚣。
　　以黑色红色为主调的色彩，于袍角袖口处缀饰着一些金色的纹饰，这样庄重的颜色，也好像被那天生带着柔和的少女，染上了樱色的温柔。
　　她手持白玉圭尺，微微低着下颚的模样，看上去庄重又美好。
　　已经不是漂亮美丽这样简单词语可以形容的了，确切一点来说的话，那大概是什么不可思议奇迹的实体化。
　　是所有人梦想着的渴求着的，一切美好的统合概念。
　　明明只是这样寻常的动作，却像有微风明月卷进破碎的窗。
　　明明只是这样寻常的神情，却像有雨后甘霖流进干涸的井。
　　明明只是这样寻常的姿态，却像有久冬暖阳照进废弃的房。
　　从前，这世上应有的两种极致色彩，第一是雪色，第二是月色。
　　而现在，那少女是月色与雪色中的第三种绝色。
　　她手中那么大的白玉圭尺大概是太重了，它微微偏向这边，台下观众就仿佛海浪一般脑袋微微偏朝这边，它微微偏向那边，台下观众的脑袋就仿佛海浪回潮一般卷回。
　　最后，这折磨人的圭尺终于被放在礼案上，因为那少女终于于人膝高的礼案之后坐好。
　　她微微抿着唇，放置在膝盖上的双手紧张地蜷缩着，以这样有些局促的姿态抬起了眼。
　　而后她却看到了台下，那些刚刚还托腮的托腮翘腿的翘腿，现在却纷纷双手置于膝上双腿并拢乖乖做好，好像比她还要局促的观礼席位观众们。
　　与此同时，世界舆论已经炸了。

第105章 这是在亵渎您
　　明明是庞大地坐着数万人地台下，此时此刻就像是被龙卷风席卷过一样万马齐喑。
　　连风也止歇，阳光也变得温柔。
　　沉默属于此刻的白玉京，仿佛唯有静默是人类能献给神子的至高礼赞。
　　假如此刻有从台上拍摄下去的摄像镜头的话，会发现此时此刻的台下所有人都是一个表情，甚至现在注视着直播镜头前的所有人，他们的神情也几乎是一致的。
　　微微张开嘴巴，眼睛也微微睁开一点。
　　世上怎么会有这么美好的人呢？
　　不不，世上就应该有她这样美好的人！
　　不可思议和理所当然，在她身上如此矛盾的统一了。
　　震惊到茫然之后，所有人注视着台上的目光几乎变得小心翼翼。
　　注视着她有些局促的神情，注视着她有些僵硬地身姿。
　　就连各大主播，这时候甚至都没有心思对自己直播间过多关注，直播间中之前疯狂玩梗的观众们，现在也安静下来。
　　白鹭望悄悄地抬眼，看了一眼十分安静的台下，心中重于松了口气。
　　她以前还和妈妈一起生活在地球的时候，也是看过一些装逼打脸小说的。
　　一般来说这种重大场合情节，都会有来自于主角的仇敌进来来疯狂搞事。
　　白鹭望觉得自己，根本就应对不了这种复杂的爽文情节啊QAQ
　　她前几天为此担忧了好几个晚上，然后她才突然反应过来一个问题。
　　自己，好像，根本，没有，仇敌欸Σ(ﾟдﾟlll)
　　除了那位因为仇恨而陷入疯狂的天命教主之外，她几乎没有遇到过对自己产生过杀意敌意的人。
　　自从来到这个世界，她遇到的大部分人好像都是温和善良的好人。
　　根本没有什么起承转合嘛！
　　假如自己是一本小说主角的，那这绝对是一本扑街小说吧！
　　不过话说回来，假如这个世界真的是一本书的话，为了自己的顺利平安人生着想，那这本书还是赶紧扑街吧Σ(|||▽||| )
　　心中的思绪已经偏离到了外太空的白鹭望，赶紧回过神来的时候，看到两侧阶梯中间特意设计建造得光滑而有弧度的坡道上，几个皇室护卫正推着一个躺在转轮床上的人上来。
　　白鹭望赶紧正了脸色。
　　如果没有猜错的话，这就是她此次需要救赎的对象了。
　　以往的救赎仪式都是静默处举行，有什么纰漏也可以慢慢纠正修改，而这次却是展示帝国肌肉的公开仪式，万万不能出一点差错。
　　白鹭望所坐之处，特意比台上还要高出来一截，这不仅让她在观众席下观众中变得显眼，更让她现在哪怕不用起身就能看到今天的救赎者。
　　这是一个邪异纹路几乎布满了他的面容四肢的男人，头发枯白，而不被那邪异纹路的少数肌肤处，则是毫无血色病态一般的白。
　　好像他身上的所有颜色，都已经被那诡异地犹如刺青一般存在夺取了。
　　原本正咬牙紧闭着双眼抵御痛苦的男人，侧过脸来呆愣愣看了白鹭望一眼后，半天从口中轻轻地吐出一口呼吸。
　　随后他才反应过来一样，赶紧偏过头去。
　　“殿下……望舒殿下……”
　　白鹭望轻轻嗯了一声，对他的反应有些疑惑，“怎么了吗，畸变失控反应加剧了吗，裴少将？”
　　这位裴龙安少将，是帝国南方的边境地带邪教最泛滥处，负责专门负责对邪教以及一切帝国反对党进行清缴的军方修士。
　　他是不要命的帝国英雄，是在大后方为帝国撑起了一片坚固防线的最坚固盾牌。
　　这位十年间一路从草根二等兵升到少将的猛人，在帝国防御边境邪教入侵，以及精神同化国民上面简直功勋卓著。
　　而与此同时，因为他对天命教为首的邪教的残酷镇压，为此几乎不计代价的使用自己的力量，以至于短短几年时间，他体内力量就已经失控崩溃到了这种地步。
　　大夏这次公开救赎仪式选中的被救赎者是他，外界舆论都在猜测，那位大夏皇储殿下醉翁之意不在酒。
　　她对于肆虐帝国边境的各大邪教，或许已经彻底失去了忍耐心。
　　偏过头去的男人，声音低沉地道：“……让我以这样的姿态来面对你，这简直是对这样的您的亵渎，殿下。”
　　白鹭望：？？？？
　　这些人都在想啥呢！
　　白鹭望身姿端正脸色严肃，“假如不是这纹身为你带来了死亡和痛苦，我都要说它是你身上的勋章了！”
　　“军人为了保家卫国浴血奋战，有面目全非的有断手断脚，等他们以这样的姿态回到祖国的时候，难不成大夏反而要嫌弃他们这样的模样不够英武吗？”
　　男人回过头来，许久才道：“殿下，我因为常年杀人身上自带的煞气，甚至把家人吓得不敢轻举妄动……”
　　“前几天我明明回到了了安稳的家中，明明还有着几位帝国修士随时注视着我防止我畸变失控，但我还是一直做着噩梦，梦里我变成了怪物，手上尽是我家人的血。”
　　他的声音越发低沉下去。
　　“……我有时候也在想，我对异教徒那样赶尽杀绝那样残酷，真的，是正确的吗？”
　　“我这十年来的努力，真的有用过吗……”
　　白鹭望注视着这个因为身体的畸变，心理防线也在准备随时失控的帝国军人，这一瞬间，她又想起了那位疯狂的天命教主。
　　思考了一下后，她郑重地给出了自己的答案。
　　“这十年以来，有无数帝国国民受到了你的庇护，得以拥有了安稳和平的生活，你为了帝国的在战争中的一切，当然是有用的。”
　　“甚至对于你而言，这毫无疑问也是绝对正确的事情。”
　　她站了起来，走到了裴龙准一侧。
　　“裴将军，我也是在帝国后方受到你庇护的人之一，因为你的庇护，我没有杀过人，也不知道不断地杀人对于一个人来说需要多大的勇气。”
　　“我没有见过你曾经见过残酷，对此所下的所有定论都显得太过于轻浮，所以我能说的只有一句话……”
　　“能够这样支撑着你的信念，对你而言就是绝对正确的。”

第106章 以我手中刀剑或者蜜糖
　　设计优越的环形高台，加上四周安置地许多扩音小型法阵，把来自高台之上的两人谈话，无比清晰地传达到四方，传达到全世界去。
　　太奇怪了。
　　明明之前时候她还什么都没有做，只是那样有些害羞地坐在那里，就有一种格外温柔地神圣姿态，仿佛她在哪里，希望就在哪里奇迹就在哪里。
　　而现在，在台下在手机在电脑屏幕后注视着这个侃侃而谈的少女的时候，所有人都发现了自己从未发现过的这样一个事实：
　　这个世界的人从前时候的灵魂处，其实是有缺憾的，他们每个人一生下来就像是缺了一角的齿轮，越是试图朝着世界之外滚动，就越是因为这种缺憾遍体鳞伤。
　　而现在，他们在被在注视着这个少女的瞬间，在被少女注视着的瞬间。
　　被补全了！
　　被充满了！
　　被温暖了！
　　被指引了！
　　他们几乎有种莫名地来自灵魂的泪流满面冲动，好像自从出生以来就一直在追寻的不可名状不具形体之物，在此时此刻抵达了眼前。
　　“裴将军……你没必要哭吧……”
　　裴龙安看到那好像从天界走来的神圣少女，可颇有些无语的看着自己。
　　明明是那样神圣的面容那样美丽的姿态，但因为这样的活泼的神情，好像也沾染了一些来自于人间的烟火气。
　　因为双手四肢都被绑在了这特制的床上，他没有办法为自己擦掉眼泪，不过还好，站在一旁的护卫们非常的识趣，伸手为他擦掉了脸上的泪水。
　　“抱歉，殿下……”
　　他声音有些哽咽，“我想起在家里时候，被我凶了的小女儿了。”
　　“……怎么凶的？”
　　裴龙安有些沉默，“她问我所杀里的人里面，有像她样这样年纪的小孩子吗……我无法回答，恼羞成怒地骂了她。”
　　边境防线处的战争恐怖到了何种地步，白鹭望对此也有耳闻，自愿为邪教献祭的少年少女，以及那些被大魔怪异蛊惑的人类。
　　或许上一秒的时候还是同伴，下一秒的时候就能是拔刀相向的仇敌。
　　时刻都绷紧了的神经和时刻都在发生的血战，需要无比坚定的信念来维持着人类的脆弱外壳。
　　漫无止境的血腥，是否正义？
　　毫无底线的杀戮，是否有用？
　　作为人的善性，和做为帝国军人的冷酷在个男人的身体中剧烈冲突着。
　　白鹭望若沉默了一下，直到此时此刻她才终于明白了，神之子，或者说自己在这个世界应该背负的责任。
　　“在不久以前的时候我遇到过一个人，他被仇恨的火焰趋势到完全脱轨毫无希望的地步，人生空白到除了复仇几乎没有其他，但哪怕如此他也一直在痛苦，因为他心中还残留着一点点作为人类的柔软……”
　　台下镜头后所有人，都在猜测着那位少女此刻所说的人是谁，有的人满脸茫然，有的人若有所思。
　　“他比谁都更清楚自己的复仇除了杀人毫无作用，没有办法复活他想复活的人，没有办法做到他想做到的事，他比谁都知道自己一言一行是彻底罪恶……越是清醒，就越是痛苦。”
　　“因为立场的缘故，那时候我其实有一句话一直没有对他说出来……”
　　台下的大夏皇储殿下一直平静如湖水的面容微微波动，她微微前倾了身子似乎想要起身，但最后还是稳稳地坐在凳子上，没有阻止白鹭望说出接下来的话。
　　“在人性和魔性之中矛盾痛苦到了极点，几乎除了绝望一无所有，为此彻底沉沦堕落的人也好渴求最后希望的人也好，都仍然有能够得到救赎的资格。”
　　裴龙安愣了一下。
　　一只洁白的手，轻轻按在他的额头上。
　　他听到来自于头顶，那似乎带着肃穆重量的声音。
　　“或者以我手中刀剑，或者以我手中蜜糖。”
　　高阔的台上一道道银白色的光，沿着布置好的阵图上缓缓亮了起来，青龙石、黄松玉、赤华木、五虚水……
　　天上地下一个个节点被点燃，一条条光线互相链接，它们彼此交织彼此点缀，成为弥漫了整个高台的气势恢宏救赎仪式阵图。
　　好像有无数看得见的看不见的力量从外围，慢慢的汇聚到了那少女的脚下。
　　台下的几位神之子慢慢拧起了眉头，露出有些惊疑不定的神情来。
　　因为从刚刚开始，原本还处于正常范畴的神之子救赎仪式，引发的异象开始变得有些异常了。
　　天色在这力量之前也变得昏暗，而暗淡的天空之中却有点点光点出现，仿佛有无数星辰在她的头顶闪烁，仿佛那浩瀚星空，此时此刻就被披在她的肩头。
　　无尽狂风于台上卷席而起，那是庞大阵图中如同潮水回卷而来的能量风暴，几位护卫稳定着裴龙安，三位追随者则全力镇压着少女身边的能量暴动现象。
　　在这样一片轰隆隆的声音中，裴龙安笑了起来，“刚刚的话，肯定不是皇储殿下为您准备的演讲稿。”
　　白鹭望也笑了，“你怎么知道？”
　　“背负世上一切罪恶，救赎世界上一切罪恶……这样危险至极的事情，如果是我的话，也绝对不会让您掺和哪怕一点，但是……”
　　他大声道：“但是殿下，我豁出去性命为之守护的帝国能有您，实在是太好了！”
　　“我再不需要痛苦于自己的一言一行是否正确，因为能够守卫您的安全，就已经是这个世界最正确的事情！”
　　白鹭望收回了手，一切能量风暴缓缓平息，原本明亮着的庞大救赎阵图也缓缓暗淡。
　　天地风止，光辉重新回到了人间。
　　一抹璀璨阳光恰好落在她的身上，让她看起来神圣得仿佛像是从天界走下的神明。
　　她轻轻擦去自己额头上的薄汗，笑道：“那这就是我今天遇到的，最开心的事情了。”
　　无尽的时间线空间纬度轴之外，两位伟大存在的目光注目着这一刻。
　　混沌之主的银发少女化身，用无法理解的手段把这一刻的世界画面，仔细剪切下来妥帖收藏。
　　她转过头去，对知识之主的白鹭化身露出了颇为得意的模样
　　【看吧，这就是你不如我的地方了】
　　做无用功也好，一切都将迎来终末也好。
　　【我能让她，至少于此时此刻开心起来……】

第107章 妈妈，你不要被吓到
　　粥粥是以玩梗和被迫害出名的主播圈新秀，常常也接一些品牌站台主持或者热场带货之类活动。
　　所以她也偶尔和现在各国娱乐圈之中那些俊男美女们合作，上到老牌型男御姐实力派演员，下到年轻俊俏的流量男女新星。
　　自认为看遍美男美女的粥粥，哪怕是容颜光辉灿烂到了那种地步的光辉殿下，也只是让她觉得惊叹而已。
　　而现在，她却几乎坠入了某种眩晕中。
　　这是个时刻，她甚至没顾得上去看得到直播公屏上，那些疯狂刷着的弹幕和打赏，而是重新陷入了自己年幼时候的噩梦。
　　年幼时候父母感情不和，他们离婚后迅速再婚并且都把她当做拖油瓶，当做阻碍他们现在幸福生活的绊脚石。
　　她被过继给了姑姑和姑父。
　　姑姑不喜欢她，不喜欢她没办法从她亲生父母那里要不来一分钱，不喜欢她那时候懦弱木讷的性格，不喜欢她仅仅是存在，就无时无刻提醒着自己生不出孩子的事实。
　　年幼时候，仿佛每一天的天空都是阴沉的，最窒息痛苦的时候她也只能夜晚被窝里，咬着牙无声无息哭一场。
　　但因为姑父姑姑始终没能生下自己的孩子，于是她终究还是被姑父姑父养大了。
　　磕磕绊绊的长大，因为漂亮的脸蛋和大学学生会里磨练出来的圆滑活泼，加入了一个规模不小的主播公会之后，很快就崭露头角。
　　刚刚进入大学第一个学期都还没结束，她就赚到了自己人生中的第一个百万，过年的时候还装出若无其事的模样，把银行卡推到姑姑面前。
　　而也正是看着他们那样震惊和无措的时候，粥粥才终于反应过来，她年幼时候那样让她恐惧的姑姑，也不过是个两鬓斑白的普通中年女人而已。
　　她对自己不算好，但从来也不算差。
　　至少比起自己的亲生父母来说，她的确是完完整整地把自己扶养长大了。
　　然后，她赚到了自己人生中的第一个两百万，五百万，八百万，一千万。
　　亲生父母上门来，扭扭捏捏地说仍然把她视为自己的女儿的时候，也是姑姑犹如发怒的母狮子一般，把那两个人赶了出去。
　　【周婉的妈是我，她所有些钱都是我周春敏的，你们这辈子不要想从我这里拿到一个子的钱！】
　　【下次再不要脸再犯贱就直接来找我，看我撕不撕你们就完了！】
　　第一次承认了是她妈妈的姑姑，之前时候，却没有接下那张她递给她的那张一百万银行卡。
　　“小屁孩赚了一点钱尾巴就翘起来了？钱拿给我这种身子半截埋进黄土的人做什么，自己拿去买房子去。”
　　姑姑年纪越长就越发信教，每周退休之后，都要和她的老姐妹们去市里的旧日教会教堂做礼拜。
　　她深觉自己早年对粥粥那样一个小孩子过于严苛冷淡，她不肯拿粥粥的钱，也不再说母亲或者女儿的话题。
　　她说等我和你姑父死了以后，那两个狼心狗肺的人你也不用理他们，如果有空的话，每几年回来拜祭一下你的爷爷奶奶罢，他们活着的时候对你还是很好的。
　　她年轻时候还不是这样一个泼辣凶悍的女人，因为生不出孩子被邻居嚼舌根的时候甚至骂不回去，只能自己回家委屈的哭。
　　她以为粥粥那时候还小，她仇视而痛苦地盯过来的眼神，粥粥不懂。
　　越是年老她就越是悔恨，深深觉得他们周家一家都没什么好人，只有这个她养了十几年的侄女温良纯善，等她死掉以后，说不定还会被那两个不要脸的人缠上。
　　但只有粥粥自己知道，年幼时代的她心中，到底翻涌着多么阴暗的心思。
　　因为恐惧着被这仅剩的居所抛弃驱逐，姑姑姑父每次出去寻医问药，回来的时候拼命往嘴中灌着黑乎乎的难闻的药的时候。
　　她心中几乎为此诅咒过百万次。
　　不要怀上！
　　断子绝孙吧！
　　众神啊，求求您了！
　　甚至那些她心中，一闪即逝偶尔想火的恶毒设想———
　　假如姑姑姑父真的怀上以后，她……
　　所幸这个恶毒的设想终究没有被实现的机会，她在这个家独一无二地，顺顺利利地长大了。
　　她以为自己这些痛苦的过去，糟糕的出身，卑劣的念头……都已经被她算得上成功的光辉现在覆盖。
　　她以为自己已经和年幼时代那个懦弱无能阴暗可笑的自己，彻底划分了界限。
　　但现在仅仅是注视了那位望舒殿下一瞬时间，这一切的一切原本被粥粥以为早就忘记，以为被她彻底抛掷脑后的记忆，和那些痛苦迷茫仇恨阴暗念头，都仿佛海浪回卷一般翻涌上来。
　　仿佛在那位殿下面前，这一切都是无所遁形的。
　　“在人性和魔性之中矛盾痛苦到了极点，几乎除了绝望一无所有，为此彻底沉沦堕落的人也好渴求最后希望的人也好，都仍然有能够得到救赎的资格。”
　　她听到从无数扩音装置中，传出来的那位殿下如此郑重肃穆的声音，仿佛有着能够撑起天倾地倒那样灾难的重量。
　　“或者以我手中刀剑，或者以我手中蜜糖。”
　　连那样糟糕到极点的人，在望舒殿下那里，也能得到救赎吗。
　　那么她这样普通的低劣人生，她这样普通的阴暗罪恶，是否也能……？
　　望舒殿下啊……
　　那是他们可以看到的希望，他们的触碰的微光。
　　已经，一切都不用在恐惧了。
　　思绪漫无边际地漫游片刻后，粥粥让直播球飘向十米外的极限操控距离。
　　她拿出了手机，拨通了那个自己年幼时候恐惧仇恨，长大时候又不敢面对的人的号码。
　　“嗯嗯，是我……啊，您也在看我直播啊，哈哈，您也不用害羞的。”
　　“好，我会认真工作的……没有没有，那两个人最近没有联系我了，他们从我这里拿不到一分钱，您不用担心。”
　　“妈妈……”
　　她这样喊了一声后，那边立即沉默了下去。
　　“今年，你我还有爸爸，我们一起去为爷爷奶奶扫扫墓吧。”
　　“到时候，我要告诉您一些我还很小的时候，那些曾经有过的糟糕念头。”
　　她声音轻快地道：“妈妈，你到时候可不要吓到才好呢。”

第108章 来自月光的使徒
　　索兰嘉帝国，南部的摩尔根郡塞西尔市。
　　这里是索兰嘉帝国和南方的诺曼帝国最接近之地，是最混乱的边境地带。
　　邪教黑手党走私犯，这里遍地都是。
　　这里是两大帝国鞭长莫及之地，也是他们刻意放任的战时缓冲地带。
　　“猫猫，明天还来看看露天转播吗？”
　　除了没有失控者带来的魔化辐射以外，这里和贫民区也好像也没什么不同。
　　这些在边缘地带红灯区长大的少女们，平日里都被上面鸡头严密控制着，收入被上交绝大部分，剩下的一点点可怜钱币，完全不够她们为自己添置除了煮饭之外的多余电器。
　　这个街道能够免费看些新闻的地方，只有隔壁便利店门外的露天电视。
　　被称作猫猫的金发少女，虽然被西洲的开始迅速转凉的天气冻得直缩脖子，但还是伸手对自己的同伴挥了挥手，露出属于年轻少女活泼的笑容来。
　　“来的来的，明天你要等我一起啊！”
　　在便利店那里看看电视，需要购买最便宜的花生和冰水套餐。
　　以往的少女猫猫，是不会允许自己有这么豪华的享受的。
　　但是，今天不同。
　　回家的途中时候，她一只手插在外套口袋中，一边伸出自己被冻得手指的五指张开手掌，看到五指之间的五块碧蓝天空。
　　啊，这应该也算是，和那位殿下同处一片蓝天下，呼吸着共同的空气了吧？
　　这么想着， 忍不住有些害羞地笑了一下。
　　娜塔莎，你还真是不知羞。
　　“望舒殿下……”
　　她口中有些别扭地念着，这个对于西洲人而言实在有些绕口的词语。
　　听说望舒，在中洲语言里是月神的意思。
　　而那位殿下也的确如同月中神明一般，温柔又圣洁。
　　听说明天电视上还有复播，到时候她就和凯莉再去便利店外再仔细地看一遍殿下。
　　啊啊，娜塔莎，娜塔莎，原来世界上真的还有希望这种东西啊。
　　原来她这样腐烂到了极点的人生，也会有能够抓住的浮在水面稻草啊。
　　糟糕糟糕，不能多想了。
　　简直要有种人生会好起来的错觉了。
　　不过。
　　少女稍微有些犹豫的想着。
　　或许……
　　或许你也可以再坚持活下去试试看呢，娜塔莎。
　　她脚步轻快，口中哼着不知名的歌曲片段回到了脏旧的街道，打开了那破旧低矮隔间的房门。
　　等她锁好门还没来得及回头的时候，来自身侧早已经潜伏的高大阴影，几乎是一把把她推到墙上掐住了脖颈！
　　在脖颈窒息一般的痛苦中，她看清了眼前黑影的模样。
　　这是一个外貌阴鹜的年轻男人，额头上有着两条缠绕扭曲在一起的黑蛇印记。
　　那是代表司掌冰霜和天灾之神明的印记。
　　整个五洲之中，信仰这位灾难之神的教会无数，而有着这样双蛇纠缠印记的，只有天命教。
　　做为原本全世界最大的邪教以及边境地带之王，天命教在塞西尔市这种地方原本生活得非常滋润。
　　但是自从半个多月前，那位濒临失控的天命天人境教主对白玉京，对那位望舒殿下发起自杀袭击身亡后，大夏立即开始彻底清算大夏境内天命教了。
　　天命教在他们的教主死后四分五裂，其中有许多人逃亡到了西洲的索兰嘉帝国和诺曼帝国。
　　而随着大夏帝国的日益强势，索兰嘉帝国和诺曼帝国对天命残党也越来越痛打落水狗，哪怕是在边境流窜的这些邪教徒，日子也越发艰难。
　　男人看到手中的少女，在望到他额间的印记迅速变得安静，而后浑身颤抖起来。
　　啊，恐惧到了这种地步吗？
　　真是不错的羔羊啊。
　　他脸上露出了满意的微笑。
　　“不错，还算识趣。”
　　他手中雪亮的刀面，抵在少女柔嫩的脖颈上，“什么名字？”
　　“……娜塔莎，我叫娜塔莎，求您了，不要杀我！”
　　他漫不经心道：“当然可以，只要你安安分分让我在这里呆一晚，我保准你明早你醒来的时候，就会像是一切都没发生过一样。”
　　此乃谎言。
　　作为一个逃亡分子，他不可能放过一个会随时报官的炸弹。
　　他充满恶意的笑了起来，刀面在少女脸颊上轻佻地拍了拍，“只要你今晚好好伺候好我的话……”
　　“大人，我也是冰霜于灾难神明的信徒，您能带我入教吗……”少女泪眼朦胧地抬起头来，“我这样的存在，也渴求着神明的瞩目啊。”
　　年轻少女姣好的面容和可怜的朦胧泪眼，让这个冷酷邪教徒刚刚升起的残酷念头，也不由有点退却。
　　“再说吧。”他这样含糊道。
　　少女浑身几乎僵硬，却露出讨好地笑，她轻轻瞥了一眼脸颊边的刀子。
　　“我这样的人，怎么敢怎么违抗您呢，您仅仅用一只手就可以制服我……”
　　她小心翼翼离开那刀刃一点点距离，“大人，您想要先吃饭吗，我的厨艺还行……”
　　又低下头害羞地笑了一下，“当然，您要先……的话，也行。”
　　…………………………………………
　　“老师，我们要找的人真的就在这里吗？”
　　少年弗朗西斯和他的好友安东尼，一边在这破旧狭窄的街道中奔走，一边凝望着前面明明以白沙蒙眼却依旧走得平稳的老师。
　　阿卡莎嗯了一声，“我记得非常清楚。”
　　她在一处房门前停下脚步，“就是这里。”
　　后来无数正史野史对这个人无论美化还是黑化，但都跳不开这个地点。
　　索兰嘉帝国，摩尔根郡塞西尔市，知更鸟街道227号。
　　这样一个破旧地糟糕之地，没有人会想到这里会走出那位后世旧日灭亡的最伟大教会之一，东十字教会的戒律之主与第一强者。
　　残酷送葬者，异端行刑者。
　　不过，她似乎更乐意称自己为月光使徒。
　　后世并没有人知道，这位阁下为什么会中意这样并不帅气的自称。
　　“踢开门。”阿卡莎对自己的弟子道。
　　弗朗西斯还在疑惑，一旁的安东尼已经一脚飞快地踢开了这破旧房门。
　　鲜血溅落而出！
　　两个少年有些急切地看进去，却看到一个金发少女哭着高举尖刀，却毫不留情地刺向身下之人胸膛！
　　一下又一下，鲜血四溅。
　　那个人其实早就死了。
　　而看上去那么柔弱的金发少女，还在一边疯狂虐尸一边发出可怕的呓语。
　　“去死去死去死去死！！！”
　　“居然胆敢隐刺望舒殿下……”
　　她的脸颊上满是血迹，声音里带着彻底崩溃一般的哭腔。
　　“居然，要毁掉我这糟糕人生唯一的光……”

请假
　　最近几天剧情有些没理顺，只能保底2更，不大行，这样下去剩下的47更欠更，我到底什么时候可以还完啊！
　　危 作者 危
　　所以，今天把这篇文一百来章重新看了一遍，重新理了一下剧情！
　　待我明天重振旗鼓！！
　　我可以的！
　　QAQ

第109章 你怎敢亵渎她？
　　无论怎么看，娜塔莎都是一个格外奇怪的人。
　　她身姿纤细，相较于面容轮廓深刻的西洲人而言，她面容线条更加柔和也要更显得幼态。
　　二十岁的娜塔莎，看上去柔弱得仿佛一个十六七岁的少女。
　　她小名猫猫，那个地方亲近的朋友们会这样亲昵的叫她。
　　她笑容谦卑得甚至有些怯弱，又带着恐惧警惕的紧绷，像是什么一被陌生人靠近就会撒腿就跑的柔弱白兔。
　　无论怎么看，这也只是一个柔弱无害的小女孩而已。
　　任谁都想不出，这个少女能够手持利刃毫不犹豫杀人。
　　她溅得一脸是血那疯狂又崩溃的模样，弗朗西斯觉得自己永远都不可能忘记。
　　在安抚了她的精神力压制了她有可能的暴动后，老师蹲下身去，“还有精神吗？”
　　双眼茫然的少女，抬起眼握着刀看着她。
　　眼前有着绝艳面容金发女人头戴光芒汇聚而成的荆棘王冠，白纱覆眼，身披游曳火焰黑袍，看上去既美丽又神秘。
　　这样高贵又神圣的人，是娜塔莎原本一辈子都不应该在这污秽地方看到的，本是这样才对。
　　阿卡莎低声道：“安东尼。”
　　安东尼立即明悟，拖着那个男人的尸体走向了小小的沙发遮掩处，而后从怀中拿出一些瓶瓶罐罐的东西，开始他的毁尸灭迹。
　　跟随老师的这几天他别的都没学到，唯独这毁尸灭迹的程序，却学了十足十。
　　从那疯狂和崩溃中清醒过来的少女，此时此刻终于反应过来，毫无形象蹲坐屈下右膝蹲在她面前的女人，是甚至超出了她想象力的强者。
　　“要和我走吗？”阿卡莎语气平淡，“我可以为你手刃那些让你跌入漩涡的所有恶人。”
　　娜塔莎听得出来，眼前的人所说的话没有一丝半点虚假。
　　但是——
　　“虽然听起来有点不识好歹，但是请恕我拒绝。”
　　少女一摇晃晃的站起身来在扔掉手中，她的手中仍然握着利刃，脊背却似乎都有些佝偻了。
　　“这个人对我意图不轨而且强行入室，这已经触犯了索兰嘉帝国法律，而且这个人是天命邪教徒，我杀他只有奖励没有犯法……已经不需要你们的帮助了，非常感谢。”
　　阿卡莎道：“手刃天命残党这种功劳，很多人大概不会想要让你拿到的。”
　　“无所谓，反正这种功劳我也不想要。”
　　“你的朋友，你的伙伴……也不想拯救她们吗？”
　　少女沉默下来。
　　“是不需要还是不敢需要？”阿卡莎平静地发问：“不敢变得强大，生怕会放任自己的欲望膨胀起来，生怕朝一日这样罪恶丑陋的自己居然敢走到那个人面前，对她说一句……”
　　她轻而易举握住了少女神情扭曲着刺过来的利刃，直视着她的眼睛，“………对她说一句，望舒殿下，你好，我是娜塔莎。”
　　利刃哐当一声掉落在地面。
　　“别说了……”
　　这样她幻想一下都觉得亵渎感满满的画面，这样明明如此亵渎，但她还是忍不住无数次幻想过的画面。
　　怎么能。
　　怎么可以。
　　她脸颊上滚滚热泪流了出来，“……别说了。”
　　弗朗西斯欲言又止却不敢阻挠自己的老师，他把求救的目光看向了自己的挚友安东，却看到安东尼一脸认真地仍然在毁尸灭迹中。
　　倒也不用这样认真的吧！
　　有漂亮妹子在哭啊！
　　阿卡莎站起身来，自始至她脸上的神情永远是这样的，冷静平淡，神圣不可侵犯。
　　“安东尼。”
　　“是的老师！”
　　安东尼手上加快了速度，过了片刻之后他从沙发之后钻出来，他还来不及擦一下脸上的汗，就赶紧笑着道：“全部都解决了，老师！”
　　阿卡莎轻轻点头，而后对娜塔莎道：“假如是那位殿下的话，肯定无比希望你能够走出这片漩涡烂泥世界。”
　　“现在我再问你一次，要擦干净脸上的血，然后明天随我去杀人吗？”
　　…………………………………………
　　这天晚上，娜塔莎因为情绪过于激动了一整天的缘故，晚上很容易就睡了过去。
　　旅馆中，弗朗西斯和安东尼正和他们的老师学习符文绘制，在修行上，弗朗西斯要更有天赋一些，而安东尼则更能静下心来一些。
　　才学了不到半个小时，弗朗西斯就一副坐不住的模样，最后他还是出声…，问出了自己一直想问的问题。
　　“明明是老师救的她，她怎么完全一副更感谢那个……更感谢那个什么望舒殿下的模样！”
　　少年人的声音里有愤慨，有底气不足的嫉妒，除此之外还有更多更微妙更复杂的东西。
　　正闭着眼观想万物星空的阿卡莎，闻言看向了他，大概弗朗西斯所说的话触动了她的什么开关，此时阿卡莎的声音显得稍微柔和下来一些，听上去似乎还带着笑意。
　　“假如你真的见过了望舒殿下的话，或许就不会发出这样的疑问了。”
　　弗朗西斯反驳道：“可是，我觉得老师明明才是世上最厉害的人！”
　　大概是少年人对自己老师的无上线拔高和美化的缘故，弗朗西斯总觉得自己的老师天上地下第一强大，什么天人什么大夏皇储，都赶不上他的老师。
　　但在面对有些危机和困境的时候，他的老师明明可以横推一切，却总喜欢绕着弯子来。
　　用老师的话来说就是：最直接解决问题的办法，未必是最好的办法。
　　弗朗西斯永远搞不明白，自己这位强大而神秘的老师在想着什么。
　　“我？”阿卡莎似乎有些失笑，“哪怕我如何强大也好，我都无法做到拯救此方世界所有人。”
　　“那个望舒殿下，就做得到吗？”
　　“至少比我更有希望做得到。”
　　少年仍旧不服气，“可是她明明什么都还没有做。”
　　阿卡莎想了一下，“弗朗西斯，你们每一天都在被太阳所照耀吧？”
　　两个少年都点头，又疑惑不解。
　　阿卡莎声音空灵，似乎陷入了往日回忆。
　　“那天空中太阳什么都没有想什么都不用做，但它只要永远这样挂在天空之上，散发的光和热就足够天蓝星两千多亿人类继续幸存下去。”
　　“望舒殿下，就是这样的存在。”

第110章 再摸摸我吧！
　　这颗巨大无比的星球，自从网络联通了所有国家联通了个2000多亿人口以来，就没有过这样热闹的时候。
　　全球最大的社交网络平台快讯之上，公共板块乃至不同国家不同板块分区之下，有一个齐刷刷的热搜，几乎同时刷破了所有平台的榜一。
　　＃ 望舒殿下 ＃
　　在那位殿下刚刚露脸的时候，向来沸腾喧嚣吵吵嚷嚷的互联网，似乎都为之失声暂停了一瞬间。
　　而后随之而来的，是那急切到了极点也焦躁到了极点的万千之声。
　　【给镜头啊！给我家望舒殿下镜头啊！！】
　　【摄影师也想给镜头的，只是被那能量风暴遮住了QAQ】
　　【这还救赎个锤子，赶快给我们看望舒殿下九宫格全套贴图我马上叛变克伦威尔帝国！！！】
　　【大夏这踏马也太让人羡慕了吧！！！】
　　【有武装起义干爆大夏皇储夺取望舒殿下的战友吗？来我这里报名！（1/1000）】
　　【干爆邪恶的大夏邪恶政权，望舒殿下光辉应该洒向全世界！！！】
　　【喂喂喂大家冷静一点，四位天人刚刚才送人头结束呢Σ(|||▽||| )】
　　白鹭望刚刚露面不到几分钟，就有人飞速截图和动图传播往世界，甚至有人已经肝出了她的最佳Q版二次创作画。
　　甚至开始有人一本正经十分认真地，在某个网站开始招募敢死队，要向大夏白玉京发起鲜血挑战。
　　然后，被本国当地巡察局直接网上警告，而后现实中出警当场抓获。
　　总而言之，此时此刻这个世界直视了白鹭望之人，连他们自己都没发现，他们的原本就从DNA源头有着畸变的精神力或者说灵魂，此刻开始极其缓慢地，朝着另外一个方向畸变而去。
　　犹如直视了另外一个神明。
　　有着高达999999突破天际魅力数值的存在，这本身就是另外一种可怕的扭曲源。
　　而对于天蓝星人类而言，那是奇迹，是幻梦！
　　是不同人在共同渴求着的欲望！
　　目前为止，还没有人能够说得出这种变化到底是好是坏。
　　刚刚结束救赎仪式的白鹭望轻轻呼了口气，她刚刚想抬起袖口擦去额头上的薄汗，身后的姜小姐就贴心地为她递上了手帕。
　　要不是现在是各大电视直播平台的时候，这点汗液姜小姐肯定直接就为她擦去了。
　　然后手帕，也必然要被她保存下来。
　　请不要误会，这是关于神之子一切残留生活痕迹的必备处理程序，是很严肃的事情！
　　刚刚结束救赎，全身虚弱的裴龙安被几个护卫和护理慢慢推下去，离开之前，他还对白鹭望道：“愿为您献上忠诚，望舒殿下！”
　　白鹭望顿时尴尬地看向台下皇储殿下方向，而后很认真地提醒裴龙安，“是为大夏献上忠诚。”
　　皇储殿下并不是因为这点小事就会怀疑或者迁怒他人的人，但现在毕竟是全球直播当中，不知道有多少双眼睛正在用放大镜望着这里。
　　大夏皇储和望舒神之子不和这种事，哪怕只有一点点牛头不对马嘴的小苗头，他们也能兴奋地编造出个几十几页来小作文。
　　其中的阴阳怪气挑拨离间火上浇油会有多少，白鹭望根本不敢想。
　　只能等一下再下去和皇储殿说一下，让她提前预防好这方面的舆论了。
　　姜小姐在她身后，低声道：“殿下今天表现的非常的好，简直完美无缺。”
　　穆云龙也道：“殿下如此冷静从容，已经完全是一个可靠的大人了。”
　　想说的话都已经被说完，周追一时间张口结舌，最后只能道：“我也，我也这样认为……”
　　虽然知道姜小姐他们对自己的夸奖里面，完全能够挤出99%的水分，但小姑娘还是有了一点点自豪。
　　哪怕是那样没用的自己，也能可以好好地做好一件事的！
　　仪式结束，她被簇拥着走下台去。
　　无数摄像头和悬浮直播球，恨不得突破防线冲到白鹭望面前对她一顿拍。
　　仪式结束之后这些拍摄本应该撤去，姜苏穆云龙他们对这些摄像头皱着眉头，生怕这其中有危险。
　　小姑娘倒是一副和气又愉快的模样，看到有镜头纷纷扫射过来的时候还面对镜头露出微笑，偶尔挥挥手。
　　镜头后面直播间后面，顿时全是一副awsl的刷屏！
　　白鹭望脚步轻快，看上去连呼吸声都十分愉快。
　　姜小姐看到她这模样，顿时开始自我反思。
　　他们对殿下是否保护得太过了呢？
　　殿下她也是需要成就感自信心，需要此时此刻这种完成了某某目标的轻松愉快的啊。
　　反思，大力反思！
　　走过镜头，有过嗡嗡声不断甚至还有人想要站起来的台下，走过穹顶阶梯回到白鹭望最开始出发的幕后的时候，白鹭望看到了等候在那里的皇储殿下。
　　身穿繁复礼服头戴中洲式束发皇冠陆观音，原本侧身正低着头，听到脚步声就回过身来，露出微笑。
　　“殿下。”
　　姜小姐穆云龙周追他们，立即很有默契地低头退步出去。
　　陆观音还没说话，白鹭望马上低头道歉。
　　“抱歉殿下，擅自在仪式上说了那么多话！”
　　那么圣母的发言，或许很容易就会被有心人抓到漏洞借以攻击。
　　陆观音摇头，“这本来就是我想和殿下一起做的事，也没有什么不能说的。”
　　咦？
　　白鹭望稍稍抬头，喵了一眼陆观音的脸色发现十分正常后，这才鼓起勇气抬起头来。
　　“还有，我觉得这次以后，大夏很多人或许会摆不正对我和对皇储殿下之间的态度，事关大夏，您需要多……”
　　话还没说完，有微凉的手掌放在她脑袋上，还轻轻揉了一下。
　　“殿下这次没有缺漏，一切都做得非常好。”
　　白鹭望呆了一下。
　　皇储殿下向来都十分注意与人相处的距离，别说这样亲昵地摸摸她脑袋了，她们之间身体接触都少有。
　　仿佛整个人都被顺毛了一般，有种很是奇妙的感觉。
　　陆观音伸出手揉了揉手下头发柔软的脑袋后，才反应过来自己做了什么，她下意识地想要收回手。
　　而下一刻，就被一略小的双手压住了手掌。
　　小姑娘抬起头来，眼睛亮晶晶地望着陆观音。
　　她的脸红红地，又害羞又期待的模样。
　　“再……再摸摸看吧……”

第111章 陆观音你变态？！
　　比起关注神之子们本身的快讯账号，全球吃瓜群众们反而更喜欢关注围绕在他们周边那神秘的，明明不能过线讨论但还是欲罢不能的不可言说八卦。
　　虽然常常有因为对神之子殿下们开车过火，或者说非议过线因此被注销账号甚至线下出警的人，但是这个世界热衷于八卦的人，从来没有减少过。
　　这也就造成了一个非常有趣的现象，搬运有关神之子的各种八卦各种大瓜的营销号，反而比神之子们的账号粉丝更多。
　　各位神之子快讯账号上的粉丝，相较于全球2800多亿的人口和无比庞大的星球本身而言，并不算多，最多一亿出头左右，甚至有的神之子直接就没有快讯账号。
　　而今天，时间刚过晚上八点的时候，快讯上白鹭望那之前堪堪破了八千万粉丝的账号，现在已经飞速逼近了六十亿。
　　这个数字还在不断上涨中。
　　周追甚至还拿出手机登入快讯账号上去看，不仅仅是快讯，甚至最大的即时通讯软件，最大的同人文创作平台，最大的同人图创作平台上，＃ 望舒殿下 ＃这个标签也霸榜好几个小时了，并且丝毫没有热度掉落的迹象。
　　吹彩虹屁的人那些言辞实在是太夸张，白鹭望才悄悄看了一眼就赶紧关上了！
　　喂我说！
　　你们也吹嘘得太厉害了吧！
　　如果说姜小姐他们的吹嘘里水分有99%，那么这些沙雕网友们吹嘘里的水分，已经足够再填满一次五大洋了。
　　周追看过几眼后，还一脸认真地捏着自己下巴表示惊叹，“嚯，这吹得够漂亮，抄了抄了！”
　　穆云龙对此露出了鄙夷，“现在才想起来摘录简直太晚，我早就已经让我的个人智能程序，搜集了现在全网对殿下最全的最热门赞美发言！”
　　又满脸赞叹地道：“修仙改变命运，科技改变生活，这句话说的还真是没有错呢。”
　　喂快醒醒啊你们！
　　大夏礼部这边直接受理神之子事务的特情局，已经迅速接到了来自各个帝国的不同公司的订单授权申请。
　　这些公司里面有拍电影的画漫画的，甚至有做手办做周边的。
　　白鹭望一想到以后，会有以自己为形象创作的手办要被别人收藏，她就快要羞耻得头顶蒸汽了。
　　“怎么可能，怎么可能会有人喜欢塑料小人啊？！”
　　而这种羞耻的问题如果在别人身上的话那就完全没问题，小姑娘对此立马就竖起了大拇指露出了爽朗笑容。
　　“清徽殿下到时候如果出了手办，请给我买一个，啊不，买一套！”
　　好双标！
　　好可爱！
　　看着自己亲手在特情局事务申请下，投票了有关清徽殿下手办授权帖子后，趴在自己身上小姑娘这才欢呼一声，快乐地去做她今天的作业了。
　　姜苏收回手机，无视了旁边两个大男人羡慕嫉妒恨的神情。
　　“殿下要帮忙吗？”
　　小姑娘铺开执笔，头也不回的道：“并不急，是对之前混沌神座上得到的宝物的汇总和功效说明。”
　　凭借超规格的好运，白鹭望已经用混沌神座白嫖了无涯天君和那位未来强者一堆宝贝，但现在只有被开了鉴识眼权限的白鹭望，知道这些宝物的名字和功效。
　　“是皇储殿下需要的？”
　　“不是啦，但是我觉得皇储殿下知道它们的功效后，才能更好的借用它们的力量。”
　　小姑娘相信起一个人起来，那真是跋山涉水也要把她的一切整颗心交到你手上。
　　这样沉甸甸的信任，那位心思深沉本性阴鹜的皇储殿下，真的能够不负期望吗？
　　……………………………………
　　重华宫。
　　这里是大夏皇储平日办公居住所用的宫殿群落，在老皇帝重病皇储殿下监国摄政后，这里就取代了建章宫成为了大夏新的政治中心。
　　送走了忧心忡忡的他国皇储后，赶来的是怀着强烈想要拜见望舒殿下请求光辉神之子。
　　陆观音对此不置可否。
　　“皇储殿下皇储殿下你就同意我的恳求吧，不然我三天三夜吃不了饭睡不了觉，到时候死在大夏的话你们也不好解释啊。”
　　伊莉莎轻咳了一声，示意他不用说到这个地步。
　　好歹也要保持一下，做为克伦威尔帝国神之子的体面好嘛？
　　放弃了说服光辉神之子的想法以后，陆观音目光望向了站在一旁，满脸写着我是无关人等路人甲请别找我的伊莉莎圣女阁下。
　　对于这位克伦威尔帝国的光明圣地圣女阁下，在之前时候陆观音也有所耳闻，听闻这是一位极为稳重靠谱且能干的圣女。
　　而且——
　　听说你不是钟情于这位光辉的下吗？
　　不要装了，肯定想要阻止他与另外一个女人见面的吧！
　　“伊莉莎圣女阁下，也和光辉神之子一个想法吗？”
　　被点草的伊莉莎圣女这下不得不站出来，她眼神飘忽，语气纠结，“我觉得，我觉得趁着这次机会，能让原本难得一见的神之子殿下们共聚一堂，说不定，也挺好？”
　　陆观音：“………”
　　好不容易忽悠走这两个家伙，陆观音呼了口气，一如往常一般批阅奏章而后检测天河法阵。
　　虽然到了天人境的修士早已经辟谷避尘，不用进食不用沐浴，但是陆观音出于心中执念，以前每天都会像是常人那样进食沐浴。
　　这天晚上，当有女官上来说热水在浴缸已经放好了的时候，她刚想点头，却又顿住。
　　“今天……不，接下来一周的沐浴都停了吧。”
　　女官虽然觉得有些奇怪，但仍然应声退下。
　　当内殿空空荡荡只剩下自己一个人后，陆观音抬起自己的右手，在灯下仔细观测着。
　　和往日没什么两样的掌心和手指，但似乎还残留着那少女头发柔软肌肤柔嫩的触感和温度。
　　在不知为何灼热起来的目光注视中，她慢慢地把这掌心贴近了自己面容，甚至贴近了自己的唇。
　　而在下一秒，她猛然清醒过来。
　　这位几乎在所有人心中，印象都是多疑阴沉冷酷的帝国最强大女人，一拍桌子，猛地站起！
　　“陆观音，你变态吗？！”

第112章 望望的最大黑粉
　　对于哪家明星出轨哪家明星偷税漏税，早已经毫无兴趣的广大沙雕网友们，对于这次舆论热潮却无比激动，奋斗在吃瓜的第一线。
　　他们几乎把昨天短短十几分钟直播中，各个角度不同镜头里的望舒殿下一帧一帧截图下来。
　　啊，每一帧都是这样盛世美颜！
　　赞美您，星空之下大地之上的无上珍宝！
　　赞美您，屹立于寰宇之巅统一所有生物审美的伟大者！
　　而就在这种全民气氛狂热的时候，偏偏还有个名为【别夸了孩子要傻了】小号，在几个疯狂吹嘘的彩虹屁帖子下泼冷水留言。
　　【真的别夸了，见过本人，非常普通。】
　　【五大洋的海水是被你们吹嘘里的水分填满的吧？】
　　【这彩虹屁本人那里都不敢认领，你们是怎么吹嘘出来的？】
　　【别吹辣别吹辣，孩子都要被你们吹傻了。】
　　于是很快，这个小号被举报到当场注销账号，注销账号前还被人拉出来反复鞭尸。
　　【黑粉，爬！】
　　救赎仪式开始和结束后的这天晚上，因为正逢下班高峰期的缘故，原本就喧嚣万分的网络更是热闹起来。
　　神之子虽然对于各国十分特殊，但毕竟从不露脸，除了克伦威尔帝国那位怼王之王后怼穿肠的光辉殿下之外，当今世界十位神之子殿下的快讯账号，除无必要外很少更新。
　　而沉浸在玩梗和同人产出的自娱自乐中，都已经以为这次舆论热潮只会有他们参与的时候，却有一头史前巨鲨在猛然下水。
　　光辉殿下V：望舒殿下美貌天上地下独一无二呜呜呜！！！
　　这条快讯的转发评论很快就双双破千万，评论栏底下都是一片狂欢！
　　【光辉殿下也喜欢望舒殿下，这竞争力太大了我根本抢不过啊……(ﾉಥ益ಥ)】
　　【只要你也喜欢望舒殿下，我们就是异父异母的亲兄弟亲姐妹！】
　　【楼上莫要乘机给自己抬咖嗷！】
　　【既然是异父异母的亲兄弟了，这条快讯里抽个救赎机会不过分吧(ಡωಡ) 】
　　【啊啊啊啊啊啊啊光辉殿下发快讯了，您真美啵啵啵啵啵啵！！！！】
　　【少见的光辉殿下没有在怼人的快讯，爷青结。】
　　【索兰嘉帝国和大夏联姻，我看行！】
　　都是那样容貌出众的神之子，许多人开始觉得光明殿下对望舒殿下似乎有点粉红泡泡，但他们还没开始恰这对CP的时候，又有史前巨鲨下水并疯狂搅局了。
　　大夏那位原本格外佛系的清徽殿下，下场转发了一条原本无关紧要的快讯。
　　大夏清徽：？不行 @ 糖豆小宝：索兰嘉帝国和大夏联姻，我看行！
　　【绝了绝了，橘势扑朔迷离起来（推眼镜）】
　　【我记得，清徽殿下和望舒殿下不是还有过CP来着？】
　　【什么叫有过，为什么要用这么晦气的过去式，明明一直都在的好吗！】
　　【别问，问就是清徽望舒CP天下第一甜！】
　　【看到老婆要被抢走，她急了她急了(ಡωಡ) 】
　　【急了有什么用，有本事强吻啊！】
　　【强吻有什么用，有本事XX啊！】
　　【大夏皇家督查局表示：虽然楼上字没敢打完，但我们还是要对你发起出警！】
　　原本只想好好给狂热的网络舆论降降温，结果被投诉到小号被封气到关手机的白鹭望，并没有看到这精彩的网络舆论战场。
　　她在很认真地和皇储殿下讨论，关于那些白嫖来的宝物东西该怎么使用的问题。
　　“《铸道宫》，虽然混沌神座给它的评价是有水分，但这毕竟是来自另外一个世界有着第一筑基法名号的法门，博大精深包罗万象，让我对于编纂中的天蓝星的基础修行法，有了很多新想法。”
　　白鹭望托着自己下巴，听到这话当即被震惊到，“连无涯天君那种强大世界的法，都能理解而且吸收吗？”
　　“没有您想的那么难，有模板做为对照借鉴，总比无中生有创出一种法要简单。”
　　“而且这毕竟只是异世界的筑基法，对我而言并不能算得上难以理解。”
　　白鹭望：“………”
　　【更简单】，【不算难】，难道，这就是大佬的余裕？
　　羡慕了！
　　“还有呢还有呢？”
　　永远如此可靠地皇储，总是能在白鹭望还在烦恼的时候，她就已经完美解决了所有疑难杂症。
　　在皇储殿下面前，她好像什么都不用考虑，只需要说两句话就够了。
　　真的吗？
　　还有呢？
　　陆观音笑了一下，“无涯天君世界的法虽然高深莫测，但对天蓝星而言只有参考意义。”
　　白鹭望乖乖等着他说下一句。
　　“而那位来自阿卡莎的未来人则不同，她来自天蓝星的未来，许多法理甚至不用改变可以直接照搬。”
　　白鹭望点头！
　　“当然，我们也不能全都指望那位未来时间线之人。”陆观音看着桌上的建木果实，“虽然说需要大量的世界和珍宝去喂养才能成长，不过，养育建木也算是一种间接办法。”
　　白鹭望点头点头！
　　从未来时间线上回朔而来的阿卡莎，陆观音原本针对她做出了一套又一套的针对性计划，但谁知道那位自从抵达了这个时间线以后就基本没了动静。
　　如果不是仔细察觉到索兰嘉帝国那边的不对劲，陆观音都要以为那位可以翻天覆地的强者，压根没有存在于这个世界了。
　　连那种强者都要谨慎到这种地步的未来灾难，陆观音自然也不敢大意。
　　“但千日防贼自然是不可能的，只有天蓝星自身强大起来，才能让我们不惧一切未知灾难。”
　　白鹭望点头点头点头！
　　望着像是小仓鼠那样只会点头的小姑娘，陆观音有些好笑。
　　“殿下还有其他想法吗？”
　　小姑娘摇头。
　　“没有了，所有问题皇储殿下说的极好，但是……”
　　轻轻戳了一下面前的建木果实，想了一下后还是双手撑在小桌上站起，气势汹汹却又满脸通红地俯视着大夏皇储。
　　她已经忍了好久啦！
　　“但是殿下今天对我好冷淡，是讨厌我了吗？”

第113章 我来保护皇储殿下
　　“我怎么会讨厌殿下呢……”
　　仿佛叹息一样的声音，在片刻的静默后想起。
　　“这世界上，怎么会有人讨厌殿下。”
　　熟悉的带着微凉体温的手，轻轻覆盖在了白鹭望脑袋上，带着温柔女性的亲近与安抚。
　　白鹭望被抚摸得双眼舒服地眯了起来，像是被顺毛地有着雪白柔顺毛发的小猫，她口中甚至发出了低低的呜声。
　　伸出纤细的双手盖住放在自己脑袋上的手掌，而后却无意间碰到那人手腕间异于衣服的触感。
　　——那是紧紧绑在皇储殿下身上，手腕以上脖颈以下几乎所有地方的诡异符文布条。
　　皇储殿下放在白鹭望头上的手下意识一缩，但终究还是没有收手回去。
　　白鹭望手指动作顿了一下，抬起头看她，“皇储殿下……”
　　当小姑娘抬起头来的时候，陆观音的掌心处难免与她的额头处肌肤触碰了。
　　陆观音轻轻地嗯了一声。
　　白鹭望道：“这里，不可以碰吗？”
　　这里，指的是那些衣物之下缠在她身体上无数的，仿佛镇压又仿佛封印的符文布条。
　　陆观音缓缓道：“望舒殿下对我，并没有哪里是不能触碰的。
　　她执起白鹭望的一只手，轻轻放在自己的手腕符文封印上，“之所以不敢轻易触碰殿下，是因为我害怕殿下厌恶我。”
　　手指处十分明显感触得到，那符文之下仿佛有什么东西在游动，有什么东西在微微膨胀。
　　像是有无数毒蛇潜伏在她的身体里，下一秒就要密密麻麻地喷射出来撕咬出来。
　　白鹭望轻轻低呼一声，抬头看皇储殿下，“殿下，这里面……”
　　沉默片刻，低低问道：“殿下痛吗？”
　　陆观音脸上神情顿了一下。
　　痛不痛？
　　她小的时候是那样可怕的怪物，刚生出来的时候，浑身上下都有黑色红色的细小触手一样的东西疯狂扭动，恶心又丑陋。
　　他的父亲看她第一眼就想把她扔进水桶中溺死，哪怕她稍微长大些能控制得住自己身上那邪恶力量时候，她的母亲也对她害怕恐惧到了骨子里。
　　连她的触碰，都觉得仿佛是魔鬼靠近。
　　她从一个小怪物，跌跌撞撞成长为了现如今的大夏皇储殿下，有人恐惧她有人厌恶她有人警惕她有人仇恨她，有人敬仰着她有人依仗着她，但……
　　她只是变成了一个更大的怪物而已。
　　从来没人，问过她疼不疼。
　　陆观音轻轻笑了，“我已经不知道什么叫痛了，殿下。”
　　小姑娘定定看了她几眼，“其实从第一眼看到皇储殿下的时候，我也有些害怕……”
　　陆观音低低地笑，“很多人都害怕我，这并不奇怪，殿下。”
　　清徽殿下说，陆观音最擅长的事情是让人痛恨，这话的确说的没错。
　　她冷酷刻薄，她多疑好杀，她做事做绝，她双手满是鲜血，她挡了无数人的路毁了无数人的家。
　　她罪该万死，她无话可说。
　　大概是从小习惯了被人恐惧被人厌恶，事到如今连讨人喜欢这么容易的事情都在害怕。
　　而当她想要抽回自己的手的时候，那少女的手指从她的手腕上滑下，轻轻握住了她的手指，以这样十指相扣的姿态。
　　她清澈的平静的双眸，注视着陆观音的眼睛。
　　“我只害怕殿下觉得我唐突，我只是害怕殿下讨厌我而已。”
　　从一开始的时候的时候，白鹭望就觉得这位皇储殿下，面色永远犹如冷冻的湖面一般沉静，好像轻轻一触，就能让指尖上蔓延生出薄薄的冰壳。
　　那时候她还没有听闻有关这位皇储殿下的种种，灭了某某一族屠了某某一家，那些阴鹜也好冷酷也罢的传闻，她也都还没来得及听到。
　　那时候她只觉得这人是个冷淡的，不太好相处的漂亮大姐姐。
　　再到后来，她穿过无数传言越过了许多虚妄，真正站到这位皇储殿下面前。
　　她们有着相通的梦想，她们有着一致地渴求，她们成为了彼此理解彼此支撑的知己和战友。
　　而在昨天，皇储殿下把手放在她的头上的时候，白鹭望第一次看到了剥离了冷淡或者距离感的陆观音。
　　看到了她那永远静默黑暗的世界里，原来也会有微微的亮色，这样沉默不语地，在无人看得见的角落里轻轻地发光。
　　“殿下以自己的方式在保护大夏，保护天下人……”
　　小姑娘一只手牵住了陆观音的手，一只手尴尬地挠了挠自己的头。
　　她有些别扭地转过头去，声音害羞。
　　“……那么，就由我来保护殿下吧。”
　　…………………………………………
　　“保护……”
　　白鹭望从重华宫离开后，陆观音翻出一篇篇之前修订好的基本修行法各种方案，但她总觉得静不下心来。
　　哪怕拿出墨条在砚台中研磨许久，哪怕铺开白纸写了一张张静字，心中也仍然有着什么东西在鼓动着在活跃着。
　　仿佛一锅烧到沸腾的什么恶心粘液，气泡噼噼啪啪地钻出又破裂。
　　这瞬间，她脑海里密密麻麻回放着许多画面。
　　身体异化越来越严重后伴随而来的是更加强大的力量，那时候的父亲满脸兴奋，尔若登临神圣时，不许诸神观世音，是你的话，一定可以做到。
　　母亲说，我不应该是你的母亲。
　　而现如今重病卧床几乎昏迷不醒，从前时候却那样意气风发的大夏皇帝，他眼神轻蔑语气鄙夷。
　　“大夏有朕足以问鼎世界，你算什么东西？”
　　她这一生糟糕透顶尽是丑陋之事，能够回想起来的好像都不是什么值得愉快的回忆。
　　心绪越来越乱，纸上写的静，最后慢慢变成了护字，她最终只能停笔。
　　保护……
　　从来都是别人祈求来自于她的保护，从来都是她理所应当的回应所有人。
　　陆观音把桌上所有写好的白纸慢慢揉成一团，面无表情地全部扔掉了纸篓里， 她口中轻轻吐了口气。
　　望舒殿下现如今只十五岁，她对情爱之事全然无知，懵懂得像是一张白纸，是因为善良温柔的天性才喜欢亲近身边之人。
　　———而这一点。
　　你该懂的，陆观音。

第114章 玩家，永远滴神✓
　　白鹭望今天正在被皇家研究院那群研究员们研究中，今天的研究课题，依旧是她那神秘莫测的“超凡力量”
　　白鹭望羞答答地开了她的特效技能。
　　虽然的确是很像超凡觉醒，但其实，这就是个炫酷的可穿戴型特效。
　　和游戏时装之类的东西也差不多了。
　　加魅力，不加实力。
　　于是本就美得让人说不出话的小姑娘，更是瞬间犹如头顶光环，光华璀璨，闪耀夺目。
　　一群研究员们被这美貌晃得眼花，而后才赶紧采集数据编写观测报告。
　　“望舒殿下超凡觉醒技能……”
　　有研究院们掐着自己的胡子皱眉苦思，“好像还真的就是魅力光环？”
　　超凡者和正儿八经修士的差别，无非是一个野路子一个学院派，超凡觉醒和修士们所说的道骨天赋差不多。
　　刚超凡力量觉醒超凡者的倒是还好，一旦超凡入门后超凡力量的增长开始自有其规律，强行插入其他体系修行反而会引发自身力量体系崩溃。
　　而因为许多超凡者们胡乱挥霍力量，是引发绝大多数畸变失控事件的罪魁祸首，许多超凡者都被无辜迁怒，遭到正统修行界若有若无的排挤。
　　当然，白鹭望本人是从来没有机会体会过这种排挤的。
　　自从她身上被上报超凡觉醒后，皇家研究院对她简直像是捧在手上，怕摔了含在嘴里怕化了，大夏皇储为她专门组建了一个研究队伍，每天早上都要检查一下她的身体状况。
　　从元神是否有被诅咒被污染，到身体健康畸变程度。
　　每一次检查结果都是100%的健康。
　　这些白发苍苍的研究员，甚至觉得哪怕从上古时代而来的真正人类，也不会比她更接近真正的纯血人类了。
　　“我觉得没有这么简单。”另外一个研究院反驳道：“虽然我不是修士，但殿下每次使用超凡力量时候，我都感觉殿下的气息有些飘渺。”
　　那位被反驳的研究也咦了一声，沉思可片刻。
　　“你的意思是……？”
　　两个人对着纸张上的数据讨论了一下后，请了今天值班的追随者周追进来。
　　“周先生，恭喜恭喜，看您的样子马上就要突破到通幽境了啊。”
　　对这莫名其妙恭维有些莫名其妙的周追，“……啊？还好吧。”
　　虽然在二十出头的年纪，周追这样的成长速度已然算得上天才，但他却从来没有什么翘尾巴的意思。
　　一路高歌猛进的姜苏就不说了，被畸变威胁了多年以至于寸步难进的穆云龙，都在前不久突破至通幽。
　　他委实算不上什么。
　　研究员点点头，又道：“我们是不通修行的研究员，接下来的数据采集只有拜托您协助一下了。”
　　周追爽朗一笑，“我还当是什么呢，尽管包在我身上吧！”
　　“好的，请您先带上这个数值采取手环，一点点使用你的超凡力量试试看……就像飞车动力加档那样一点点加大力量，应该能够理解的吧？”
　　周追翻着白眼，“教授，我只是不够聪明而已，但我不是白痴！”
　　“好的，现在你在站在殿下身边，算是刚才那样使用力量看看。”
　　几个教授聚拢在一起，看着得到的数据，神情都有凝重。
　　白鹭望仍然开着特效，又些疑惑的侧过头去，“怎么了吗？”
　　“没事殿下，继续测试吧，”
　　“周先生，现在您在殿下身边观想看看。”
　　周追收回异化为狼爪的手，满脸问号，“在这？”
　　观想和是修士和超凡者增强元神力量的最重要手段，一般而言，低阶修士超凡者的冥想修行还是得找个安静的地方的。
　　已经入门的修士和超凡者虽然已经不需要这样的辅助，但毕竟大多习惯了，而且这样也显得比较有仪式感【x
　　“周先生需要静室的话，我们可以马上准备。”
　　周追虽然有些疑惑，不过还是摇头，“不用了。”
　　他站在白鹭望身边，闭上双眼，竖起的狼耳抖了抖后，开始第无数次观想那浮现在他眼前的一轮明月。
　　那明月往常总是模模糊糊好像遮掩着雾气，如同水中花镜中月一般让人看不清楚，而今天周追才观想了祂一瞬间，就被惊得皮肤之下银色光辉逆行，原本英俊的面容都了有了一些狼化的前兆。
　　周追马上赶紧退出了冥想，用力呼吸了几下才镇压住了自己身上的灵力逆行。
　　白鹭望被他这副模样吓了一跳，“周先生？”
　　那几位研究员也凑到他身边，“怎么了周先生，你的冥想和往日有什么不同吗？”
　　周追犹豫地看了眼白鹭望，见她点头后，才道：“众所周知，所谓的观想都是在心中构建自己理解的完美神袛模型，每个修士或者超凡者的观想，都是从无到有从缺到整从模糊到清晰一点点转变，越是强大之人所能观想到的神明，也就越发完美……”
　　说到这里的时候，周追停了一下。
　　“但我今天我观想到那的水中月，简直清晰得仿佛投影在我视网膜上一样。”
　　研究院手中笔不断记录着什么，“这种情况下，您的修行速度毫无疑问会变快，对吧？”
　　周追点头。
　　研究员终于停下笔，他的声音有些急促，“殿下，已经可以停下您的超凡力量了。”
　　他看向周追，“周先生，你知道刚刚在殿下超凡能力笼罩范围内，和不在殿下能力范围时候，你的使用力量强度有多大的差别吗？”
　　他语速飞快道：“当然，您大概对此不会有什么感觉，这类似于您的力量在脱离你的掌控后，获得了大概三倍的增幅。”
　　“穆先生原本是半畸变者吧，他最近有被失控前兆困扰过吗？”
　　“观想辅助和战斗辅助，以及猜测中的无形回复畸变能力……这毫无疑问是无比强大的辅助类超凡能力。”
　　虽然如此，但几位研究员对此却是满脸忧心忡忡，“越是强大的超凡力量，越是使用失控的风险越大。”
　　白鹭望：“？”
　　啊不是，虽然看上去很像超凡技能。
　　但这真的只是一个永久特效技能啊。
　　这游戏，连特效都这么牛啤酒了吗？
　　别问，问就是玩家霸霸，永远滴神！

第115章 前进吧，瓦达里希！
　　九域。
　　当太阳再次升起的时候。
　　周天宗这代百大真传弟子之一，化渊峰真传弟子平霜夜从自己的洞府睁开了眼，银色法衣瞬间覆盖到了她的身体之上。
　　拿好自己的佩剑出了洞府的时候，洞府之外已经有随侍外门弟子在恭敬等待了。
　　除却那些从一开始就横压同代的真正天才以外，周天宗之中的弟子晋升制度一直是严苛的。
　　外门弟子想要晋升为内门弟子，需要长时间的历练以及随侍一段时间内门弟子，而内门弟子想要晋升同样也要如此。
　　作业门派这一代仅有的百位真传之一，平霜夜哪怕从现在开始不用做任何努力，未来也能按部就班的做到周天宗长老这一位置，当然，没有哪位真传会真的这样混吃等死。
　　“平师姐，听说丰瑶师姐她今天回周天宗了。”
　　平霜夜眉头一挑，“几时回来的？”
　　“今早，听说天边还未浮白的时候就回来了。”
　　几个外门弟子以前就听说过周天宗真传弟子之中，平师姐和丰师姐格外不对付，他们正愁着如何讨好这位师姐呢，马上开了嘲讽。
　　“被下放到大乘域去修寺庙，那位丰师姐这次怕是回来诉苦找门路的吧？”
　　“同为周天宗一代天才，我们平师姐深受太上长老们看重已然有领衔同代弟子之风，那位师姐却被下放大乘域……哈哈。”
　　“被下放去的那几位内门弟子真传弟子一直没回来，我还以为他们骨头真的硬，没想到会是丰师姐最先扛不住，啧。”
　　一个个的挤眉弄眼，阴阳怪气。
　　四十多年前无涯仙君经回到九域之后，绝对的实力所带来的绝对秩序迅速笼罩了整个九域，而原本只是浮元域之主的周天宗，也成为了整个九域的霸主。
　　那位仙君这次君临九域后，并没有什么建立不朽皇朝或者无上圣教的心思，他只挂名了周天宗之主，很快投入了他的传教建庙以及铸造他的无上仙器大业之中。
　　虽然对传播一位从未听说过的神明信仰这件事有些疑惑，但在周天宗威压九域大势之下，这件事还是很快继续推进了下去。
　　而后，就是那位在二十年前那位因为推进神袛信仰修建寺庙得力，被无涯仙君看中从而崛起微寒草莽，并很快成为了周天宗百大真传弟子的小天才，被外人袭杀。
　　有些人心想为其办事的狗被人故意袭杀，无涯仙君对此无论怎么说也要狠狠处置一批人，但无涯仙君对此反应冷淡，不过按例处置了几个相关人等。
　　周天宗中人很快就得出了了结论，仙君只看中庙宇落成这件事情，置于庙宇落成之后会如何，他并不在意也并不关心。
　　自此之后，原本是热门项目的庙宇建造和神明传教，在九域很快就冷下来，取而代之的热门词是【无上仙器】
　　什么寺庙，给爷爬！
　　当然，这只是夸张的说法，毕竟曾经也是无涯先君所定下的事项，就算被冷遇也依旧是许多人想都不敢想的好差事。
　　但是，对于浮元域这代的的百大真传弟子而言，那就完全等同于流放了。
　　这一代好些内门弟子甚至犯了错或者得罪了人的真传弟子，都有直接被下方到各域去。
　　只是让人有些奇怪的是，这些被下放的弟子好像全都是硬骨头，就没想过回山门。
　　在周天宗这一代弟子当中，平霜夜和丰瑶从前是被誉为双子星的存在，一样的太上长老之女一样的天才横溢，一样的容貌出众。
　　因为竞争关系的缘故，这两位双子星以往关系并不融洽，甚至偶尔还要互怼一下。
　　但自从丰瑶父亲突破失败走火入魔身亡后，她在周天宗地位一降再降，甚至被下放到了大乘域，去那里主管一域传教以及庙宇维护事宜。
　　现如今，已经过去了快二十年。
　　奇怪的事情自那开始，从山门出去巡视督导九域寺庙建造事宜的好些内门弟子，出去之后，很快就只有飞信回来。
　　【这里风景极好，弟子恳求留在此处继续修行。】
　　而后到了今年，自愿下放到各域参与神明传教之事的弟子，好像越来越多了，其中尤以去往大乘域的最盛。
　　平霜夜表情平淡地听着这些外门弟子阴阳怪气完，才缓缓道：“去戒律堂自己领十鞭子。”
　　几位外门弟子纷纷惶恐，“平师姐，我等知罪……”
　　“既然知罪，为何逾越到非议真传弟子？。”
　　她神情冷淡得像是要结冰了，“今日你们在我面前折辱丰瑶，明天岂不是就要在别人面前痛骂我？”
　　几位门外门弟子脸色惨白冷汗津津，不敢发一言。
　　平霜夜不再多管他们，自顾自转身离去，面色如常地巡视完了今天的周天宗四山门。
　　到了中午时候，她在周天宗的天华堂里见到了正在和一位长老说话的丰瑶。
　　十几年未见，这位过去那样严肃端方的丰师姐，她身上了那股傲骨，现如今好像仍然没有被残酷现实折断。
　　“阿瑶，不如你和哪位太上长老服个软，回宗门来吧……”
　　“我觉得我正是因为去到了大乘域，才找到了自己人生的真正价值，周长老你不用太过为多担心。”
　　“你这次回来是？”
　　“这次仙君无上仙器铸造有了大进展，九域同喜，我自然也要回山门一起庆贺，过了这次宴会就回大乘。”
　　平霜夜在天华堂一棵巨树下等了半天后，丰瑶才不紧不慢出来。
　　看到平霜夜后，她脸上神情微微一敛，“平师妹……啊不对，现在应该是叫平师姐了。”
　　平霜夜冷淡地看着她，“丰瑶，只有在山门才有最好的资源，不要在大乘那种苦寒之地浪费了你的天赋。”
　　丰瑶神情严肃地摇摇头，“好好看看吧，站在你面前的可不是需要你怜悯的落魄人，而是侍奉无上仙域之主的羔羊，是团结无数教众为这个世界带来光明的使徒，是有着无数异父异母兄弟姐妹一般教徒的受爱者。”
　　“如果在大乘域的话，你应当叫我一声同志才对。”

第116章 大型吸望工程
　　值此天下大贺之际，周天宗为此几乎张灯结彩，更有无数圣地无数仙门的大能们，驾驭着恢宏仙舟和神虹而来。
　　某某仙门，送上多少多少贺礼。
　　某某圣教，送上如何如何珍宝。
　　这一天这接连不断传唱声几乎响彻周天宗，昂扬的喜气更是几乎传遍了整个九域
　　【无上仙器铸成之日，我九域所有生灵尽数飞升得道成仙，人人如龙！】
　　这是流传在九域之中，关于无上仙器的传言。
　　从浮元域到周天宗，从其余八域到各大圣地，所有人似乎都被这无上幻梦蛊惑了。
　　唯独周天宗中大部分中层长老。
　　这些人眼睁睁看着周天宗数万年以来积累的资源，甚至周天宗中许多人本该发放下来的资源，几乎是片刻不停地投入无上仙器大业中。
　　“这么大的赌局，万一那仙器铸造有失，我周天宗数万年基业就，要一瞬间化为乌有！”
　　而有人神色有异，“你们说，那个传言是不是真的？”
　　“什么传言？”
　　“就是那个……啊。”
　　“嚯，仙君在上，这个我可不敢过多非议。”
　　不知道从什么时候开始，九域开始流传着这样一个传言。
　　真正的无上仙器，只有血祭整个九域生灵才能真正铸造成功。
　　虽然说着不敢非议，但这几位长老离开的时候，脸上的神情也是担忧惶恐居多。
　　对于无涯仙君铸无上仙器，不是没有人对此在心中暗暗持反对意见。
　　这无比庞大的九域世界中无数仙门无数圣教，不仅有如河中沙砾一般纷纷繁繁的天之骄子们，更有从乱古时代抛却天君之为苟活下来，只为了能得证得世上有仙之人的那些老不死。
　　而到现在大家都知道了，世上有仙，唯独可惜的只有一点，那就是证得仙位的人，不是他们。
　　痛苦，绝望，愤怒。
　　绝对压制的实力之下，那位微茫的异议和绝望只是随手可以碾压过去的东西。
　　反抗是反抗不了了，只能想想怎样更好让自己接受吧。
　　所以对于这些长老而言，现在更让他们烦恼的反而不是这传言，而是那些下放各域的弟子暂时回山门后，周天宗中开始变得有些古怪的气氛。
　　这些行事有些异样的弟子，在刚开始返回山门的时候还被同代弟子冷嘲热讽。
　　他们也不生气，只是心平气和地抽出兵器和这些人干他娘的一架。
　　而结果则是，他们这些在宗门之中享受着最优资源的弟子，在面对这些要资源供给资源没有要名师指点指点没有的流放弟子时候，输了。
　　赢了比试之后，这些流放弟子也不骄不躁，拿出自己的神棍气息满满的小雕像小纹章或者小幅画像，开始传教。
　　“我之所以能够在二十年前那样的困境之中，重新找到自己的路，就是因为我主给我指引了方向……随喜赞叹，赞美万能的无上仙域之主。”
　　“放下武器和敌视吧，我们本不该是敌人，我是前来指引你的伙伴，是怀抱着和你同样梦想和愿望的同志啊。”
　　周天宗弟子对他们的态度变化，十分一致。
　　【虚伪之徒！】
　　【休要羞辱我！】↓
　　【不要说了我不会相信你！】↓
　　【真的假的？】↓
　　【给我康康！】↓
　　最近的周天宗仿佛在聚众吸毒一般，连修行都怠惰了。
　　这种古怪的堕落气氛，让周天宗门派长老痛心疾首，他们找来为首的那位真传弟子和几位内门弟子。
　　“你们身为周天宗弟子，自己不思进取已经足够让你们的父辈祖辈为之蒙羞，居然还要阻挠其他弟子努力修行，简直大罪！”
　　那位被下放到大乘域的真传弟子，对此严肃反驳。
　　“谁说门派弟子就不能皈依，皈依对他们有坏处吗？不没有，这只会让我们脆弱的心灵变得更加强大。”
　　“作为周天宗弟子，我只在分享自己修行的办法，这有哪里是可以指摘的呢？”
　　“还有，我现在没有祖辈父辈了。”
　　这些下放各域者，嘴皮子怎么就这么溜？！
　　周天宗中人，猜测无涯仙君对修建九域庙宇之事的态度，猜测仙君在寺庙建成之后就不再多关注。
　　其实，这也没错。
　　无涯天君看中的是那些庙宇如同一个个电路一般，笼罩九域之后为他彻底地勾连整个世界。
　　甚至原本这些庙宇是不是庙宇都无所谓，只是一根旗杆一座祭台一座殿宇都行。
　　之所以设定成为庙宇，并在庙宇中塑造那位面目模糊神明的雕塑，只是无涯天君个人对那无上仙域之主的舔……啊呸，的崇敬罢了。
　　或许就连他也没想到，这随手所下闲棋会有这样有趣的发展。
　　眼看门派气氛越来越不对劲，门派长老心中焦急。
　　再这样下去的话，大家都要荒废修行了！
　　那些各域弟子毕竟没有真正的触犯门规，而且以大欺小传出去也的确是不好听。
　　所以，他们首先派出了这一代真传弟子之中最值得期待之人，昔日的周天宗双子星现在的周天宗大师姐，平霜夜。
　　只要平霜夜击败丰瑶，击败这个各域传教弟子中的领头人，那么他们自然再也没有底气搞什么传教了。
　　周天宗的大师姐出发之前，一脸手握胜券的神情。
　　“诸位长老请放心，无论是从思想还是实力方面，我都会彻底的击溃丰瑶！”
　　“我会让她知道她神神叨叨的那一套只是虚妄，想要变得强大，只有争夺最好多的资源只有最刻苦的修行！”
　　她转身走向了那个决战的紫竹林。
　　而后，大风起，电闪雷鸣。
　　有长老抬头看天，脸上露出惊诧。
　　“她们之间战斗居然能够引发天象……平霜夜也就罢了，丰瑶怎么有实力支撑得了这样的战斗？”
　　风止雷歇后，法衣的袍袖处尽数破碎的从紫竹林中走出的，是脸色发白平霜夜，她以自己的佩剑作为支撑，一走一顿一吐血的出来。
　　几位长老赶紧过去，“如何，赢了吗，霜夜？”
　　这位出发前意气风发的周天宗明珠，缓缓抬起头来。
　　她以手背擦干净自己唇角处的血迹。
　　“首先，请叫我同志。”

第117章 修罗场，开启✓
　　这个被神秘沾染的世界，对于受伤对于死亡这类事情，好像不仅仅是有着更深刻的耐受性，在战后恢复这类事情上他们也经验格外丰富。
　　白玉京遇袭事件已经过去一个多月，在皇城司和京城中各处衙门的全力配合之下，那场无数建筑倒塌数万人死亡的大灾难，连悲伤的痕迹也很快被湮灭过去。
　　“有陆观音在盯着的事情，没有人敢胆子大到懈怠的。”
　　说这话的时候，清徽殿下还捂着嘴打了个哈欠，虽然困极，她还是不忘记悄悄损一把皇储殿下。
　　白鹭望侧头去看她，有些忧虑地拉住她的手，“昨晚没睡好吗？”
　　轻盈而迅疾的蹄子落地声音，犹如骤雨袭来一般落在滴滴答答地面，而后载着鹿车犹如白虹奔向远方天空。
　　鹿车两旁驾驭着神虹修士所过之处掀起的狂风，这瞬间引发无数人惊呼，并赶紧唤醒手机拍摄模式想要拍照。
　　但等智能系统切换到拍照模式的短短瞬间，那白鹿车架已经飞速地奔向了远方，拍下的照片中只看得见几点模糊的小点。
　　白鹿车驾在大夏是神之子标志，这是众所周知的事情。
　　而现在白鹿车驾飞掠天际，里面的所坐之人到底是清徽殿下，还是那位望舒殿下呢？
　　立马有许多人激动起来，把刚刚拍到的只有模糊黑点照片转发到快讯和各个群，而更聪明一些的，直接去了礼部宣传处的快讯号下查看。
　　果然，刚刚刷出来一条快讯。
　　大夏礼部宣传处V：今日，望舒殿下和清徽殿下将于抵达朱雀区，慰问在天命邪教暴乱中幸存下来的民众。
　　艹，大夏礼部你早公布一下会死啊！
　　还真的会。
　　神之子的安全需要收到最高规格的保密和互为，更别提这次还是大夏帝国的两位神之子一起出行，这简直是世上最让护卫们先战战兢兢的一次出行了。
　　不过时隔两天，再次能够看到神之子殿下的消息，这还是让大夏乃至全世界范围内，最近剧烈膨胀起来的神之子，粉丝团们激动起来。
　　从前吃瓜群众们只是馋神之子们的八卦，而现在吃瓜群众们更馋他们的脸。
　　_(:з」∠)_
　　听到白鹭望的话，清徽殿下点点头，“要和殿下一起出来玩，开心到睡不着了。”
　　清徽殿下，总是能面无表情地说着这样让人害羞的话。
　　白鹭望一边害羞，一边小声更正她，“今天是要出去慰问白玉京灾后民众，不是去玩。”
　　清徽顺势牵住白鹭望的手，学着电视剧中的恋爱男女主角一样十指相扣，她举起来两人牵着的手，颇为好奇地感受一下，一边应对着小姑娘的小声啰嗦。
　　“知道啦，在其他人面前我才不会说这种话呢。”
　　又补充了一句，“反正对我来说，只要和望舒殿下出去就是去玩，没太多差别。”
　　因为自小异于常人的生活生存环境的缘故，这世上绝大多数地神之子，看待世界看待他人的观念都和常人格外不同。
　　清徽殿下性格慵懒倦怠而冷淡孤寂，甚至一直在她面前叨叨叨不停的人，只要她愿意的话，她甚至一转眼就会连些人面容都想不起来。
　　她眼中少有在意之事在意之人，别说会对从未见过的陌生人有什么共情心态了，很多时候，白鹭望甚至怀疑，这位神之子殿下，是否连自己的人生自己的生死也是漫不经心。
　　“等下清徽殿下表现得好的话。”白鹭望认真想了一下，“下次我和殿下一起去吃你上次说过的兔肉火锅。”
　　清徽殿下立即刷的转过头来，她的面容依旧面无表情，但那好看的酒红色瞳孔却多少露出了一点期待的光。
　　“带雪球一起去！”
　　雪球是清徽殿下养的那只兔子，清徽殿下一直想要让它学会吃肉，可那只兔子太有骨气了。
　　听到清徽殿下的话，白鹭望脸上微笑差点裂开。
　　在兔子面前恰兔肉火锅，这对兔子而言是什么人间绝世酷刑吗？
　　怕不是吃着吃着等肉没了，目光就得看向雪球了。
　　“清徽殿下，这对雪球来说太残忍了啊……”
　　清徽捏着自己下巴认真思索一下，“那我退后一步，换成麻辣兔头？”
　　白鹭望：“……您的退后一步方式，也真的有些别出一格。”
　　“雪球上次差点咬了我，殿下不关心我反而偏心它！”
　　“？”
　　等等，兔子之所以咬你不是因为你给人家恰麻辣牛肉吗。
　　那只兔子差点被辣哭啊喂 ！
　　所谓兔子急了也咬人，你还真是个谚语实践教习课程带师。
　　白鹭望轻咳一声，拿出今天的慰问名单看了几眼。
　　“清徽殿下，这种慰问行程以前你也有过吗？”
　　“也有吧，不过政治意味挺浓，大多是慰问我的追随者相关家族中的功勋者受伤者之类。”
　　白鹭望点了点头，“原来如此，怪不得黄楚定向会安排您和我一起来，有您在的确让我有安全感的。”
　　而清徽殿下，闻言托住自己下巴陷入沉思，“您这么说，我就觉得有哪里不对了？”
　　“咦？”
　　“和望舒殿下能一起出来玩是最开心的事情，我现在非常开心，非常开心，非常开心。”
　　“这种羞耻的话就不要再重复三遍了，清徽殿下。”
　　“但正因为如此才更觉得奇怪，陆观音那个家伙，怎么会这么好心安排我和望舒殿下一起出来？”
　　“咦？这难道不是皇储殿下，想让您带带我这个萌新吗？”
　　清徽脸上神情严肃，“不，你还没有了解到陆观音这个人的恶劣之处……她现在让我开心到如此地步，一定是因为后面有极其糟糕的事情在等着我。”
　　白鹭望刚想说什么，两个人的手机就微微震动了一下，有他人信息。
　　她拿起手机看了一眼，是皇储殿下的信息。
　　“望舒殿下，建木果实的培育种植准备工作已经初步完成，等过几天，你我、陆幽、清徽殿下还有您的追随者们，我们一起去准备种树吧。”
　　虽然有些突然，不过也只是很平常的行程通知信息嘛。
　　这么想着的白鹭望，抬起头来的时候，却看到了清辉殿下一张彻底阴沉下来的脸。

第118章 我可是超级生气的！
　　“要到了，清徽殿下还要板着脸吗？”
　　浑身散发着冷气的清徽殿下，简直像是一条炸毛的小狗狗一般，好像随时都会汪的一声跳起来。
　　“无所谓，反正我已经被不知道多少人说过脾气恶劣缺乏人性了。”
　　这么生气的呀。
　　大家一起种树，是很糟糕的事情吗？
　　白鹭望想要顺顺她的毛，“清徽殿下，不喜欢在人多的地方？”
　　这么一想的话，请为殿下好像一直都喜欢安静的环境，不喜喧嚣。
　　她也有点疑惑，为什么这次建木果实培育，皇储殿下一定要那么多人一起去？
　　清徽语气一滞。
　　小姑娘对于她们几人之间的对立情绪茫然无知，以至于她的愤恨恼怒情绪反倒显得如此莫名了。
　　“何止不喜欢人多，除了望舒殿下外的人我都不喜欢。”
　　小姑娘有些害羞地挠了挠自己的脸颊，“啊这，我也是很喜欢清徽殿下的。”
　　才不是，你口中说的的喜欢和我的喜欢绝对不是同一种喜欢。
　　更生气了！
　　清徽抱着自己双臂，说话的时候语气几乎咬牙切齿，“我就知道，陆观音这个人永远不安好心。”
　　啊这。
　　白鹭望虽然无法理解，不过还是轻轻瑶瑶清徽殿下的一只手，撒娇一般都哄着她，“还有几分钟就要到了，那清徽殿下，怎样才能开心起来嘛？”
　　银发红瞳的女性双手抱臂，仰头开始漫天要价，“我现在非常生气，非常生气，非常生气。”
　　“知道啦，知道啦，知道啦。”
　　“所以，如果望舒殿下不亲亲我的话，我是不会开心起来的。”
　　话音刚落，对面的小姑娘撑起了身体探过来，伸手撩起了她额间的头发。
　　这一瞬的时间，好像被按下了暂停键。
　　清徽瞳孔放大，浑身僵硬。
　　温热的呼吸和少女身上类似于奶味的香甜气息，在清徽的额头之间一触即离。
　　清徽呆住了。
　　她的灵魂从额头之上犹如被灼烧一般滚烫起来，一种蔓延全身的酥痒在掌心处密密麻麻地鼓冒着，仿佛有什么东西要鼓胀着出来。
　　这是望舒殿下，第一次主动得亲近她。
　　那些原本焦躁恼怒着的情绪，这样灼热的灵魂中反而好像被安抚一样平静下来。
　　她的世界之中，好像有无数绚丽的花在灼热的岩浆里璀璨盛放了。
　　白鹭望重新坐了回去，双手拍了拍自己有些脸红的脸。
　　她轻轻呼了口气，笑道：“好啦，清徽殿下不许耍赖哦。”
　　清徽：可恶，早知道殿下今天心情这样好，这样好说话的话，我应该指定自己的嘴唇的！
　　可恶可恶可恶！
　　如果话说回来，如果真的真的指定了这位置，那望舒殿下肯定会害羞到立马就跳开的吧。
　　可恶可恶可恶！
　　虽然心中被膨胀的不满足的欲望鼓动着，但白鹿车驾停下的时候，清徽殿下还是乖乖地被白鹭望牵着手，下了鹿车。
　　这白鹿车驾有极好的隔音装置，车厢两旁时刻跟随哪怕靠得极近的追随者，也听不见一丝半点车车厢里的动静。
　　清徽殿下一下车，她的追随者高歌对此就有些疑惑。
　　高歌：“殿下，车厢里面很闷热吗？”
　　清徽殿下面无表情的脸上打出了一个问号
　　“您的脸挺红的。”
　　清徽的语气仍旧平静无波，“没有。”
　　“越来越红了，殿下。”
　　“胡说八道。”
　　“殿下您怎么冒烟了啊！殿下！！”
　　于是，高歌阁下最终在沈雁的劝说下，最终还是打住了让清辉殿下回到皇宫就医的念头。
　　两位殿下去到这次受灾群众家中慰问的时候，沈雁几乎对自己的同僚表示扶额叹气。
　　“要不是之前赵易商犯了事，现在不好出现在望舒殿下面前，我真想申请这次让他一起和我出来。”
　　赵易商之前被他的“老朋友”找上门，试图把他拉到勾结外国势力绑架转移望舒殿下的大船上，虽然在帝国禁卫对此事的全盘监控中，他本人对这种不可饶恕的叛国行径严厉拒绝，而那次事件之后他也很快被保释。
　　但他毕竟还是牵扯到了这件事中来，直到最近两天还要三天两头的，时不时经受帝国禁卫和督查局那边的盘查。
　　所以这次两位神之子殿下一起参加的慰问行程，赵易商就自请病假了。
　　当然，就算他不请假，帝国禁卫那边估计也会帮他请假。
　　甚至这次出行，除了两位神之子殿下明面上的护卫之外，暗处还不知道有多少隐藏着的帝国禁卫。
　　沈雁猜测这些人中，一半警惕给了还流窜在现如今白玉京中的天命邪教残党，而剩下的一半，应该就是在警惕他们两个了。
　　那位动辄抄家灭族的血腥皇储，对于两位神之子自然是满心包容，但对他们这种追随者就只怀着彻底的冷酷了。
　　他们走错一步，就必定万劫不复。
　　高歌听到了沈雁所说的话，神情却严肃下来，看了眼四周后，他用他们三个追随者才懂得手语交流。
　　【你是怀疑，刚刚那位望舒殿下有可能在车厢中欺辱了我们殿下？】
　　沈雁：“…………”
　　裂开。
　　“不行。”沈雁说，“下次一定要申请让赵易商和我一起行动，哪怕我陪他多去几次督察局重做几次政审也好。”
　　高歌怒了，“什么意思，我就不够强吗？遇到问题我就不够靠谱吗？”
　　“您还能有点自知之明，真的是太好了。”
　　而在灾后重建的小区之中，两位神之子已经踏步进去。
　　看到门外站满的人最前面，已经有好些个颤颤巍巍的老人在等待自己，白鹭望被吓了一跳，赶紧急走几步过去。
　　“老人家，你在屋里坐着等我就好。”
　　清徽殿下看着她过去，露出亲切的笑容与人握手。
　　那些老人年纪已经很大了，头发斑白，面容上满是普通人年老后最常见的大块大块乌黑印记异变，手指枯瘦得像是鸡爪。
　　这个世界对于神之子几乎没有任何道德上的要求。
　　望舒殿下，本不必如此的。
　　这个人哪怕已经如此正确，却从不肯把自己的理念自己的想法强加到别人身上。
　　她本是皎皎明月，却只是一如恒古地安静照耀世界，从来不苛求世间腐草萤火与她同辉。
　　所以，清徽就是最喜欢望舒。
　　而容嘉，也最喜欢望望了。

第119章 好像妈妈……
　　这个重建后的社区中老人的占比很大，不过四五十岁已经称得称得上老人的人，面容上身体都有着大面积的黑斑。
　　这是这个世界的老年人身体灵魂逐渐腐朽后，体现在体表的最常见畸变表现。
　　甚至有的老人更加严重，他们四肢和手指已经走了鳍化鳞化之类的特征。
　　不过四五十岁，就要在这种丑陋痛苦的姿态中死去，这让看到这一切的白鹭望心中更加沉重。
　　清徽殿下在她身后看着她，而摄影师则安静的跟在他们旁边，偶尔在她们身后或者侧面拍一张照片。
　　她的声调并不高昂也并不夸张，并没有因为摄影师在后面就过分紧张或者语气浮夸。
　　不傲慢孤高不盛气凌人，也不故作亲切浮夸做作。
　　她并没有说太多，类似于大夏如何如何帝国如何如何之类的官话，进了事先选好的这家安置房后，先问了最近社区物资赔给具体数目，又问了最近白玉京中灾后医疗队的具体上门检测身体时间。
　　“听说昨天刚刚检测完了朱雀区三环以外，医疗队下午左右应该就会抵达我们这里了。”
　　“群里都有过事先通知，应该就是下午两点了。”
　　医疗队是白玉京中从各医院抽调的医生护士，和一些压制符文专修类修士组合起来，专门为这次受灾后各个社区上门检测身体的服务队。
　　天命教最后在失控前爆发的那一点点魔化辐射，虽然来不及辐射白玉京中人，但是医院工厂甚至是符文生产基地中一些大型精细又脆弱的仪器，几乎一大半都都因此彻底失灵。
　　为了舒缓白玉京中激增的医疗压力，帝国工部下边的部门很快就搭建好了上门医疗模式，先解决掉这些上门就能解决的轻微伤病。
　　受访群众虽然都十分热情，不过因为礼部特情处那边在安排时事先嘱托过的缘故，他们现在倒是能够勉强坐在放了里椅子上。
　　就是姿势有些僵硬。
　　各国皇帝皇储内阁大臣们普通人虽然难以见到，但这毕竟还是还是有机会的，毕竟这些政治动物们的各种社交宴会各种会见活动是真的多。
　　而且，各国国民还可以随时在各种媒体新闻前看到他们的身影，可以在各种八卦论坛上嘲讽或者吃瓜。
　　但是，这次不同。
　　神之子，这可是神之子阿！
　　他们是几乎被供奉在神坛上的半人神，是和这个世界寻常人类有了巨大差别的，几乎另外一种珍贵生命。
　　是凡人不可接触者，不可非议者，不可直视者。
　　如果没有意外的话，普通人一辈子真真正正永远都没有可能与他们相遇，能够遇到一次都可以吹个八辈子牛皮。
　　而且，这两位殿下，真的是太太太太太漂亮了！
　　她们刚刚踏入这房间的时候，所有人都觉得这房间好像天花板都被掀开了，她们亲身给所有人验证了，什么是真真正正的蓬荜生辉。
　　所有人都眼睛亮晶晶地，满怀急切与热情，但却抿着唇不敢多说一句话，只在白鹭望问一句的时候小心回答一句，生怕自己唐突了贵人。
　　受这种气氛感染，清徽殿下也收起了自己百无聊赖地摸鱼状态。
　　这位从前刚刚抵达白玉京的时候，那样稚嫩而且容易害羞的小姑娘，现如今虽然还是容易害羞，但好像已经逐渐成长为了让人可以倚靠的人了。
　　说实话，没开始正式慰问灾后群众之前，这次同行的姜苏和穆云龙都挺担心他们殿下的。
　　小姑娘从没做过这种事，从前又是那样腼腆容易害羞地性格，万一有什么意外他俩都有点担心她反应不过来，而后觉得丢脸开始自责难受。
　　在这方面，大夏皇储和他们所有人都不一样，他们总是难免把望舒殿下当做小孩子一样，去婆婆妈妈啰啰嗦嗦地去担心关爱。
　　但是那位皇储对殿下一直如此地有信心，她支持小姑娘去做什么事，同时也会为她处理好背后一切隐患和意外。
　　她好像永远可以以这样信赖又赞赏的姿态，面对着殿下。
　　姜苏想，这一点大概是自己永远都做不到的了。？
　　穆云龙今天自从出来以后，就一直有些忧虑地皱着眉头，姜苏看了他一眼，穆云龙立即朝着皇宫的方向扬了扬下巴，而后轻轻哼了一声。
　　姜苏摇了摇头。
　　两人都是聪明至极的人，瞬间都明白了两人这几个简单动作代表的意思。
　　这种慰问京城灾区的活动，对于其他神之子而言可去可不去，对于白鹭望这位举世无双独一无二的神之子殿下来说，那就更是可有可无了。
　　此世对神之子几乎没有什么道德枷锁，神之子们也根本不必用这种举动来增加自己的光辉和伟岸。
　　白玉京中那些满心焦躁神之子和皇储圣子圣女们，一遍一遍恳求会见望舒殿下以及释放各国天人的皇储和圣子圣女们，此刻还在为此烦着大夏皇储。
　　估计对面的焦躁感和出价筹码还未达到那位皇储殿下心理预期，于是自然先拖两天再说
　　大家都在忙着推脱忙着筹谋忙着登向更高处，现在整个白玉京，大概也只有殿下自己本人，才会对种全无回报的小事这么认真郑重了。
　　而那边白鹭望问完了老人，正在关切这家里还活着的七八岁小孙女，以及她旁边坐在婴儿车里的小孙子。
　　“男孩子也长得很可爱哦，几岁了？”
　　那个小女孩刚想恭谨地回话，怀里的小男孩就摇摇手指，发出了满是口水声的嘟囔。
　　“呃……碎……”
　　白鹭望怔了一下，笑着摸了摸小孩子的头，“是个聪明又有福气的孩子。”
　　小女孩，又紧张又羡慕。
　　真好啊，她也想变成小孩子，被殿下摸摸头。
　　被一位神之子殿下亲口盖章有福，旁边的两位老人当即脸上露出喜色，开始疯狂他们孙女使眼色。
　　“小衣快替弟弟谢谢望舒殿下啊！”
　　而那个被望舒殿下这么靠近，两人之间距离不到一米的小女孩，她几乎全身紧绷，战战兢兢道：“谢谢殿下夸奖……”
　　她年纪还太小，还不懂为什么那么多大人之前为什么多次嘱咐要她，让她在今天不要胡乱说话要控制情绪。
　　那只手随后 也落在她头上，安抚了她的紧张和恐惧。
　　“抖得好厉害，我长得这么让人害怕吗？”
　　她这样笑着说。
　　小姑娘抽抽鼻子，“好温柔……”
　　而她下句话，让白鹭望脸上微笑差点裂开。
　　“好像妈妈……”

第120章 我喜欢的人喜欢的人
　　“皇储殿下！”
　　今天下午时分来到重华宫蹲守的光辉神之子，惯例逮住重华宫内务官就开始疯狂纠缠。
　　落后于他几个身位的伊莉莎圣女阁下，只能偏过头去，默默仰头望天。
　　她身后的侍从官，则是一脸牙疼的神情。
　　“伊莉莎阁下，真的，不阻止一下光辉殿下吗？”
　　伊莉莎圣女语气沉静，“光辉殿下想要做的世上，没有人拦得住他。”
　　“而且现在克伦威尔帝国需要迎回圣玛丽安娜阁下，正需要光辉殿下发力……我等身份都差了一截，那位大夏皇储面对我们只会一个劲搪塞不见。”
　　这样一副哪怕自己尴尬到原地爆炸，但仍然为国为民大公无私的模样。
　　关于伊莉莎圣女阁下暗恋光辉殿下之事，当初克伦威尔帝国里大部分人都已了然于胸，而此时此刻那位光辉殿下却几乎毫不遮掩地，对那位大夏望舒殿下表露恋慕之情。
　　这位侍从官知道此刻觉得简直头皮发痒，全是替他的伊莉莎阁下尴尬地。
　　暗恋对象在对另外一人疯狂示爱，偏偏她还在现场。
　　……等等！
　　所以说，为什么伊莉莎阁下你非要在这里？
　　“伊莉莎阁下，要不你先回去吧，光辉殿下的安全还有追随者和护卫队在，更何况这里是大夏皇储镇守的白玉京皇宫，您不必太过于操心。”
　　光辉殿下都已经如此绝情，伊莉莎阁下，您放手吧！
　　大概是这位侍从官的错觉，他总觉得自己这句话说完之后，圣女阁下脸上的神情颇为诡异的顿了一下。
　　沉默了一秒钟后，伊莉莎神情严肃道：“不行。”
　　“虽然身处白玉京皇宫但也不能掉以轻心，现在白玉京不仅有天命残党于暗处藏匿，更有其他大大小小势力角逐于此处……光辉殿下是克伦威尔帝国赖以延续的希望，对他的护卫重视到何种地步都不算夸张。”
　　“如果因为我的个人私心导致光辉殿下出了什么意外，那么无论对克伦威尔还是对光明圣地我都无法交代。”
　　侍从官赶紧低下头去，遮掩住自己微微湿润的双眼。
　　伊莉莎圣女阁下，为了家国大事抛却私心到这种地步，实在是让他太过于羞愧。
　　前两天的典礼刚刚结束以后，除了那位生性冷淡的太虚神之子以外，几位皇储圣子圣女们都几乎全盘出动，但是大夏皇储面对这么汹涌的攻势依然巍然不动。
　　所以今天以后，他们很快拉起了一个讨论群，每天不同时间段分派不同的人出来进行骚扰式游击战。
　　现在下午五点，轮到光辉殿下出战！
　　而那边，光辉殿下还在用他光辉灿烂的美貌，在那里喋喋不休。
　　“请帮我上报皇储殿下内务官阁下，作为大夏皇储殿下她不能……”
　　内务官阁下在他这样惊人的美貌攻势下，整个人几乎笑僵了。
　　“光辉殿下，哪怕您这么说……”
　　“我不管，如果你今天不让我见到大夏皇储，我今天就坐在这里不走了。”
　　“你可要好好考虑清楚，让一位神之子坐在这里代表什么以及会发生什么，这对皇储殿下当然毫无形象，但对您的话可就不一定了。”
　　这可不是什么不一定，而是肯定。
　　光辉殿下在这里静坐抗议示威，要是这件事被爆出去，那么他一个小小内务官，绝对会被世界各国愤怒的国民活活生撕了。
　　内务官阁下是身经百战的熟练拒绝专家，但他现在也是如坐针毡。
　　哪怕是他，也没有多次拒绝过一位神之子啊。
　　容颜完美的光辉神之子哪怕是耍无赖，姿态也如此优美，神情从容且雅致。
　　“我的时间并不充裕内务官阁下，因此我只能再给你十分钟时间，你不用如此为难，我只是请你去通告一下大夏皇储殿下而已，皇储殿下见不见我再说。”
　　“如果你非要拒绝的话，那么我今天也只能不要面皮。”
　　的确，只是通告一下皇储殿下而已。
　　看上去好像没有太多问题。
　　但身为重华宫内务官如果不能解皇储殿下所优，反而把这些麻烦堆积到她那里，那么自己这个内务官也不用做了，马上就去领三个月辞职去。
　　正在极度为难的时候，却有仿佛雨点一样的声音，和独特的宫廷马车四角铃铛声叮叮当当一起响起。
　　他们转过头去，看到有十匹白鹿所载车驾落在地面，而后两方追随者纷纷等在车厢两旁，等待车厢中人下车。
　　那人牵着车厢中另外一个人的手，两人之间神情轻快地在说笑，那十指相扣的姿态，亲近得仿佛没有仍何一个人可以插得进去。
　　光辉虽然这几天一直想要再见到这个人，但等真的再次看到这个人的时候，他却只觉得自己一句话都说不出来了。
　　还是白鹭望注意到这边，先和他们打了招呼。
　　“光辉殿下，伊莉莎阁下，你们怎么在这里？”
　　刚刚还准备席地而坐的光辉殿下，现在颇有些尴尬地整理了一下自己的仪容，“啊，是在请见皇储殿下来着。”
　　“你们已经等了一段时间了吗？”
　　伊莉莎摇头，“不算久，二十分钟左右。”
　　小少女轻轻呀了一声，她看了看天空灼热的阳光，对内务官道：“麻烦您去和皇储殿下说一声吧，我带客人们先进外殿歇息一下，再怎么说也不能让远道而来的客人在这里晒太阳，皇储殿下问起就说是我说的。”
　　内务官心中长舒了一口气，默默对白鹭望长鞠一礼后才回身往重华宫去。
　　白鹭望走到两人面前，双手轻轻扇风几下。
　　“两位想喝什么饮料吗？”
　　光辉殿下还没说话，伊莉莎就道：“冰水，我和光辉殿下都爱喝冰水。”
　　所有人目光刷地看过来，尤其是光辉殿下。
　　话音刚落伊莉莎才反应过来自己所说之话，好像有点挑衅的意思，赶紧补救。
　　“虽然都爱喝冰水，但我和光辉殿下无论三观还是理念都决然不同。我只喝寻常冰水，光辉殿下喜爱的柠檬蜂蜜冰水，却需要恶海柠檬和天山玉峰蜂蜜，这实在太过奢侈。”
　　光辉殿下：“………”
　　侍从官：“………”
　　伊莉莎阁下，您真的暗恋过光辉殿下吗？

第121章 多重三角关系
　　重华宫是几处相连的殿宇，大概可以分为外殿和内殿，外殿犹如护卫重华宫正殿的大门，起着临时小客厅的作用。
　　必要的时候，也可以等待皇储殿下接见的客人在那里稍等。
　　而这里也是大夏白玉京最富盛名的“拦路虎”，大夏上下大大小小官吏乃至世界各国外交使臣，曾经无数次在这里，被大夏皇储热情接待或者是吃闭门羹过。
　　这三天以来的时间中，四国皇储乃至于圣子圣女们，甚至连重华宫外殿都没能进去。
　　当然，白鹭望是没有这种吃闭门羹的感受的。
　　无论何时何地，只要她想来到重华宫只要她想见皇储殿下，这里的大门总会为她开启。
　　清徽殿下刚刚在回来的路上的时候似乎就在暗自生气，一听到要见到皇储殿下脸色马上就更臭了。
　　“我就不去了。”
　　她以手指轻轻捂住嘴唇，打了个哈欠，“我刚刚回来的时候有点不太舒服，还是先回去歇息一下吧。”
　　帝国白玉京中的最初代铁三角，皇储总督和神之子，虽然彼此之间关系并不亲切甚至算得上恶劣。
　　不过有外人在的时候，她们倒是多少还能给彼此之间留点面子，不至于真的破口大骂撕破脸皮。
　　虽然三人之间这种恶劣的关系，哪怕在民间也有所耳闻偶有调侃。
　　白鹭望伸出手用手背轻轻碰了碰她的额头，而后才道：“那你回去就不要吃太辛辣的东西了。”
　　清徽在光辉和伊莉莎圣女面前，伸手牵了一下白鹭望的手，“那也说好了，明天的望舒殿下是我的。”
　　之前时候两人说好了，明天两人一起去恰火锅。
　　虽然清徽殿下你这说法好像没错，但总觉得好像有哪里有点奇怪啊。
　　清徽殿下走了后，白鹭望个看着两人光辉殿下和伊莉莎阁下两人安稳坐下，才对两人暂且告辞，往重华宫内殿走去。
　　光辉殿下咬着杯中吸管，“伊莉莎。”
　　大夏对于各国来使的这几天各种求见虽然以拖为主，不过有一说一，大夏对各个使团的衣食住行可以说的上体贴了。
　　世界上最险恶海洋的恶海里的海柠檬，和最苦寒处最难寻觅的天山玉峰蜂蜜，由此调制成的一份蜂蜜柠檬水，不用加冰就足以口感冰凉，风味天下无双。
　　哪怕是这样难寻的东西，大夏这次也提前备齐了。
　　伊莉莎看向了他，“光辉殿下。”
　　光辉轻轻放下手中水杯，他看着清徽殿下之前离去的方向。
　　“我总觉得……”
　　现在外界对于大夏两位神之子殿下之间的关系猜测，一半说是关系恶劣得每天扯头发，一半则在说她们关系好得就差上床了。
　　他之前注册了好多同人创作网站账号，想要悄悄看有没有人写他和望舒殿下的CP向同人文，只是在注册有些网站账号的时候，他发现光辉两个字是禁词，无法注册。
　　这个尊号用了十五六年来年的光辉殿下，气得立马就打开网站管理员信箱，对他们是口吐芬芳疯狂逼逼。
　　【（guang）（hui）这两个字，怎么就是你们网站禁词了？】
　　而后网站管理者终于客气地回他。
　　【很抱歉，因为本网站被**殿下投诉举报过，我们网站也因此被下架自检过一段时间，所以为了共造美好的网络环境，为了世界各国的文化大和谐，本网站严禁出现**两个字，以防侮辱了**殿下的荣光^_^】
　　大概是他先入为主的错觉，总觉得这个管理员每句话尾的微笑符号，满是嘲讽。
　　光辉殿下被气到当场自闭。
　　当他换了昵称忍辱负重的登上网站后，却发现不仅光辉这两个字在这些同人网站是屏蔽词，就连光辉神之子和其他人的CP向同人作品，在这个网站也是不许写的。
　　而在这些网站之中最受欢迎的同人CP，自然是清徽X望舒，帝国双子星，百年未有的两位同帝国神之子。
　　这些文有一半里两人在相爱相杀，还有一半两人相杀到结局，甚至还有一些文里，两个人互为情敌互扯头发互泼饮料。
　　当然，最后一种大多数已经被网站封了，虽然这些年各国对于神之子的同人创作已经渐渐放开，这太糟糕太过分的东西还是一条不能触碰的红线。
　　而看了这么多清徽殿下恶毒强势的同人文，还看了好多暗搓搓暗指大夏清徽殿下和望舒殿下不和的八卦帖子，光辉在心中已然把那位清徽殿下带入了恶毒女配的角色。
　　每一天，都要为他在大夏白玉京受苦的望舒殿下流泪。
　　但现在，那两个人居然手牵着手回来，说着【明天的你是我的】这种暧昧不清的话。
　　爬爬爬，望舒殿下才不是你的！
　　而且他总觉得，那位清徽殿下临走前的举动，好像有点护食警告的意思。
　　哼，他才不会怕这种警告！
　　一句话虽然没有说完，他对面的伊莉莎就点了点头。
　　“我也这样觉得。”
　　果然，只要光辉殿下看不到那位望舒殿下的话，他的双脚就离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地了。
　　光辉殿下神情严肃，“所面对的困境比我想象之中更要严重，该怎么办伊莉莎？”
　　伊莉莎目光沉稳，沉默着思索片刻后，她道：“不用担心，光辉殿下，无论是再怎么艰难的困境，我都会站在你身后，你并不是一个人在战斗！”
　　光辉殿下：……虽然的确是很感动没错，但追求爱情这种事情就不用两个人一起去战斗了吧？
　　站在他们身后的侍从官，几乎泪流满面。
　　太好了，哪怕是这种糟糕的处境，殿下和圣女都依然不生芥蒂一心为国。
　　这样下去的话，克伦威尔帝国，何愁不能兴盛呢？
　　而这里几人在错频聊天的时候，白鹭望已经踏入了重华宫内殿书房，看到了正站在书桌前的皇储殿下，她手中有一个微缩符文法阵在不断旋转，上面绿色光辉流动，玄奥非常。
　　她转过头来，微微一笑。
　　“殿下，界木果实生机激活成功了。”

第122章 是砒霜也是蜜糖
　　那位强者所说未来可能会降临的灾难也好，未来有可能发生的一切灾难也罢，只有天蓝星变得真正无坚可摧，才能让这个世界屹立于天之端不受灾难侵袭。
　　重建修行界与世俗界秩序，这是只有大夏，只有眼前的大夏皇储才能做得到的事情。
　　譬如她现如今把所有被吊起了胃口的皇储圣子圣女，甚至是神之子也拒之门外，全世界只有她才能做也只有她才敢做这种事。
　　“界木果实……”
　　那被篮球那么大的符文法阵环绕的小小果实，看上去不过桃核那样大，从前它的模样十分寻常，上面只覆盖着黑漆漆的些许纹路。
　　而现如今它通体散发着绿色光辉，仿佛是一块晶莹剔透的宝石，
　　那些符文法阵渐渐缩小收敛到了果实表面，流光璀璨的光辉仍然没有消失，而是仿佛什么活物在呼吸一样，周无止境地缓缓鼓胀又缓缓收敛着。
　　才低头有些好奇地看了一眼，皇储殿下就把建木果实放到白鹭望手上，“嗯，它现在这副模样，殿下应该不会把它当做核桃敲了吧？”
　　白鹭望立即害羞反驳，“那时候，我只是开玩笑说的话！”
　　怎么可能真的把这玩意敲了啊！
　　而且它一看，就是果仁就很少的样子。
　　陆观音笑了一下，“殿下还记得我们之前制定的，未来一百年基本策略吗？”
　　“当然记得。”白鹭望翻开自己的手指头，开始一个一个数，“统合世界修行界秩序，基础强身修行法的修订和全民推广，还有星火计划。”
　　之所以统合世界修行秩序就是为了统合资源和舆论，为了全世界在某些大是大非上只有一个声音，避免内耗内战和不必要的资源源浪费。
　　而能够做到这一点，基础强身法也就是全民修行启蒙也就能很好推广下去了。
　　全民强身修行法的推广，并不是想要全世界人民成为可堪一战的修士，这样的话哪怕是把全天蓝星资源都砸进去也不够。
　　强身修行法，只是一个最快为全民开启修行启蒙的方法，只有正式踏入修行成为一个哪怕最弱的启灵境修士，才能正式检测资质根骨。
　　是的，这就是星火计划。
　　也是最快筛全选世界可用修士的计划。
　　三环计划紧紧相连，需要投入大量的资源，需要无数的人力需要各个国家相互配合，任何一环一旦出现问题，整个计划都要为之崩坏。
　　而这，也正是陆观音之前没突破就去开启天人战，拼死一战也要就此树立大夏秩序的真正原因。
　　“我现在已经快要看到希望的曙光了，殿下。”
　　白鹭望有些懵懂地握住了她的手，“喔喔，虽然还不太懂你现在的感受，但总之，现在你已经不是一个人了。”
　　陆观音失笑。
　　这个小少女，说她懵懂无知但她有的时候偏偏又格外敏感，说她聪慧过人但她连身边这几个人，那些焦躁灼热的心思都看不出来。
　　但是，真好。
　　只要有她在，那些焦躁不安让人难受的心绪。
　　是砒霜，也是自己的蜜糖。
　　…………………………………………
　　下午五点多的时候，几位圣子圣女皇储神之子们创建的【复仇者联盟】讨论群中，来自光辉殿下的无数感叹号淹没了全群。
　　“陆观音答应会见了！！！！！！！”
　　“终于，诸君，这都是我的功劳啊！！！！”
　　“陆观音这也太狗了，现在才松口！！！”
　　【群成员光辉殿下撤回了一条消息】
　　【咳咳，我刚刚什么都没说，你们也没看到。】
　　几位群成员第一时间打电话给了伊莉莎圣女，确认光辉殿下没有癔症突发后才迅速赶往重华宫。
　　果然这一次他们没有遭到了拦路虎，也没吃闭门羹。
　　那位这几天笑得和蔼可亲但就是不放他们进去的内务官，今天笑得更发的和蔼可亲了，为他们忙前忙后端茶送水。
　　复仇者联盟成员对此毫不关心，只是着急地问了同一个问题，“皇储殿下呢？”
　　想起现场还有其他的皇储，又赶紧道：“大夏长宁殿下呢？”
　　长宁是大夏皇储在做冠公主时候的封号。
　　说完之后还是觉得不合适，刚想再改称呼，就被光辉扒拉到一边去，“陆观音呢？”
　　的确，现场估计也只有他才能直呼大夏皇储这位半圣的名字了。
　　话音刚落，从重华宫内殿之中传了来轻微的脚步声，那声音不急不慢，每次踏出一步的力度和速度精确稳定，几乎上一步没有丝毫差别。
　　哪怕有人在之前和这位大夏皇储见过，现在再次直视她的时候，也忍不住有种头皮微微发麻的异样感。
　　她的眼瞳漆黑幽深，仿佛两口看不到底的井，眉眼微微下压的时候就有一种无端的压迫感。
　　她的面容弧线因为格外清瘦而轮廓锋利，肌肤苍白得仿佛下一秒这个人就要咳出声来。
　　明明是这样苍白病弱的却又充满距离感的面容，但因为她眉心处一点红痣，却又让她这张看上去充满了危险的脸，更多了一丝引人探寻的魅惑。
　　她的身后空间都在微微扭曲着，有莫名扭动的黑气在她身后影子里若隐若现，仿佛有什么可怕怪物马上就要撕咬出来。
　　在这个人还没出来之前光辉还满口陆观音如何如何，而真正直面这个现如世界唯一半圣的时候，他反倒有些拘谨起来。
　　“几位殿下的目的我已经知道了。”她看向了还算空旷宽阔的外殿，“那就在这里，把被放逐的四位天人从域外混沌空间接引回来吧。”
　　复仇者联盟成员们心中一惊，他们这次本来已经做好了底线无限退让的打算，谁知道这位大象黄楚根本就不按照剧本来。
　　事出反常必有妖！
　　还是最勇敢的光辉殿下，站了出来。
　　“皇储殿下，不用签什么不平等条约再释放各国天人吗？”
　　“在前几天十号，原本是需要的。”
　　她抬起自己的手面对殿外天空，平淡的声音里有种无法忽视的恶意。
　　“而现在，那几位天人或许要跪下来哭着求着我，求我不让我驱逐他们离开大夏了。”
　　现场一片气氛沉重，只有这几天看了无数罪恶同人文的光辉神之子，思想逐渐跑偏。
　　【该不会大夏皇储这几天推脱时间，就是为了把天人们调♂教♂成功吧？】
　　【好可怕(ﾉಥ益ಥ)】

第123章 摇篮与囚所
　　【而现在，那几位天人或许要跪下来哭着求着我，求我不让我驱逐他们离开大夏了。】
　　假如这种话是别人说出来的话，外场众人连听都不会多听一句，直接转身就走。
　　但是，偏偏这种荒谬绝伦愚蠢可笑的话，是从那位当下皇储口中所说。
　　天下第一，当世半圣。
　　现场一片平静，没人反驳也没人附和，陆观音看上去有一点点失望的模样。
　　“还以为有人能跳出来说不信，然后和我打个赌呢。”
　　谁会和你做这么无聊的事情啊？！
　　虽然不知道陆观音在搞什么，但是只要几位天人能够回归，那就总是好的。
　　陆观音对着殿外天空处伸出自己的手，手腕处严密的一层层符文布条之下，有水流一样的东西在微微涌动，而后她的手指处出现了一点璀璨的微光。
　　微光乍现之时无尽狂风自她脚下炸裂又很快平息，而她手指所向的殿外空气，却被比刚刚殿中还要强烈数百倍的力量撕裂，殿外半空之上的空间都扭曲了。
　　伊莉莎做为光明圣地首屈一指的天才，但陆观音身旁狂风乍起又乍息的时候，她明明站在陆观音旁边不远处，却半点也感觉不到那里的气息波动。
　　这个人对于力量的精确掌控和收发随心，简直到了可怕的地步！
　　与此同时，精通符文之道地南伽圣子皱着眉看向了殿外。
　　半圣，已经是这样恐怖的存在了吗？
　　殿外与殿内虽然有装置着许多战斗或者防御符文，但两者之间符文并未链接，内殿外殿之间是一层一层式隔离开来的防御。
　　世上一切能量的传导都需要媒介，如同电量传导需要电线，水量输送需要水管一样。
　　但是现在那位大夏皇储却可以轻而易举做到，在没有高效传导物体比如符文链接的时候，把自己的力量从一个坐标迅速传送到另外一个坐标。
　　这几乎是颠覆了这个世界数百年的符文学科真理，这代表这那位殿下假如力量足够的话，甚至可以把自己的攻击从她的重华宫传送到甚至任何一个大洲帝国皇帝面前。
　　也就是说只要她愿意的话，她甚至可以做到对任何一人展开斩首行动，迅速统一全球。
　　一个人不屈服就杀掉一个人，一个城不屈服就屠掉一个城，如果一个国家也不屈服的话，那么就让他们亡国灭种彻底消失。
　　他相信陆观音做的出来这种事情，因为如果是他的话必然也会这么做。
　　统治世界重铸秩序，最后让整个星球只能听到一个声音，这么做的确是最快速最高效的手段，对一个合格的政治家领导者而言，这可以视作必要的牺牲。
　　所以，陆观音。
　　这样的你，为什么会选择和平？
　　陆观音目光沉静地注视着殿外天空处雷暴，大概是空间波动带来的狂躁气息，那里许多紫色雷电密密麻麻疯狂劈下，乌云盖顶得仿佛马上就要大雨倾盆。
　　光辉殿下对这方面不太了解，有些拘谨又有些好奇，“皇储殿下是要从混沌空间中把天人们接引回来吗？”
　　陆观音此时已经垂下双手，她声音平静，“不，只是撤去了他们身上屏障，能不能回来还得看他们有没有死。”
　　啊这。
　　光辉已经不想说话了。
　　感觉如果自己再蹦下去的话，这位大夏皇储肯定会说：
　　【连几天狂躁地空间乱流都扛不住的天人，不如死了吧。】
　　而最终，扭曲波动越来越大的殿外天空之上，出现了四团茧形阴影。
　　在几人或者期待或者欣喜的急切目光注视之中，那几团阴影终于被从里面撕碎，连带着一切雷霆闪电盖顶乌云都被撕碎，连刚刚才落到半空的暴雨在这切割四方的力量下也蒸发。
　　四道通天彻地的光柱和无尽光芒重回人间，这片大地钟爱之人，终于回到了自己的世界。
　　“老师！”
　　“师尊！”
　　“圣维克多阁下！”
　　“圣玛丽安娜阁下！”
　　几人声音急切，但越是这种关键时候他们越是不敢轻举妄动不敢上前。
　　几位格外狼狈的天人们，他们笼罩在头顶的异象无比破败，全身都在流出鲜红之中泛着金色血液，虽然在抵达这个星球的瞬间，这种重伤垂死的状态就肉眼可见的回复了许多。
　　作为被世界钟爱之人，他们只要身处这颗星球就能调动天地之力，犹如身处主场不败之地。
　　但最糟糕的地方也在这里，这颗星球太脆弱了，天人们随随便便的战斗就能毁了它。
　　这里是天人们的摇篮，也是天人们的囚所。
　　晏重嘉落在地面，目光从殿外犹如利剑一般刺向内殿中的陆观音。
　　“陆观音，你……”
　　这位断剑之后气势更加一往无前的大昭天人，原本充满杀气的声音戛然而止，简直像是被人掐住了嗓子一样怪异。
　　而那位大雍天人林圣象，长须飘飘的模样看上去像是个严肃老学究的大雍天人，他颇有些惊疑不定地看向四周。
　　以及索兰嘉帝国天人维克多和克伦威尔帝国玛丽安娜，这四位天人刚刚回到母星的第一件事，不是痛斥把他们囚禁于空间乱流的陆观音，也不是第一时间得三十六计逃为上策。
　　他们不约而同露出像是见了鬼一样的神情，以不敢置信的目光快速逡巡四周。
　　皇储释放了四位天人后，目光平静得甚至说得上冷淡。
　　“几位天人虽然意图夺取我大夏神之子，但毕竟是天蓝星抵御大魔怪异的第一战力，因此这次囚禁只是小惩大诫，希望诸位谨言慎行，早点离开大夏，莫要多生事端。”
　　几位面前的年轻圣子圣女皇储们，都有些懵。
　　就这？
　　不签订几十个【平等互助条约】？
　　不赞助大夏几个大型灵脉矿？
　　不“平摊”上千亿的某某项目研究资金？
　　那还等什么啊，赶紧跑路逃命别等她反悔了啊！
　　然而让年轻人有些更懵的是，刚刚还杀气冲天的几位天人，在原地踌躇了几秒钟后陷入了沉默状态。
　　最后，还是林圣象这位上了年纪的天人，一脸扭曲地违心夸赞起来。
　　“不愧是闻名天下的大夏白玉京，大夏皇储，我等可以在此逗留一段时间，看看风景……嗯，顺便修养一下身心吗？”

第124章 生孩子好痛的！
　　昨天的时候白玉京上空出现小范围雷暴现象，不少人猜测这是四国天人回归天蓝星，而大夏帝国对此没有做出任何解释。
　　白玉京原本龙蛇混杂的局势开始慢慢平稳，就连白玉京中剩下藏匿在各处的天命邪教残党也死的死逃的逃，尤其是当那位原本皇族总督开始加入战场的时候。
　　陆幽手中长剑瞬间出鞘，如同黎明破晓时分天际泄出来的第一缕白。
　　这极致的色彩携带着极致的锋利，瞬息时间抵达那通幽境怪物面前，劈开了他的头颅。
　　这种半畸变者生命力格外顽强，哪怕被劈开脑袋后两半嘴巴后，他的两半章鱼头仍然各自发出破碎的声音。
　　他绝望愤恨的眼睛瞪视着陆幽，“凭……什……”
　　语调破碎的一句话还没说完，陆幽已经挥剑而出，一道剑光在挥出的瞬间已然以一化万。
　　而后下一刻，那位恶名传遍中洲的通幽境半畸变者，在她这犹如雪光覆盖世界一般的恢宏剑光中，被切割成亿万份后重新化为世间尘埃。
　　陆幽嫌弃地皱了皱眉，“等下拿强力消毒水来喷一遍。”
　　早就站在身后的队员们恭敬领命，“是，阁下！”
　　“天命教【吞噬者】，已伏诛。”背后之人在笔记本上记载下这个信息后，淡声道：“恭喜陆总督得以报仇雪恨。”
　　陆幽原本是极度讨厌白玉京这个城市的，当初陆幽畸变失控压制到了没有办法的地步，才回白玉京准备接受神之子清徽的救赎，结果被天命邪教截到消息，出动了这位【吞噬者】想要引发她的彻底失控。
　　明明身为通幽境强者结果半点强者脸皮都没有，一路潜在水底勾动陆幽元神畸变加重。
　　当然，这位【吞噬者】也不傻，无论是失控前的陆总督还是失控后的陆怪物他都打不过，眼看陆幽失控之势无可挽回以后立马头也不回就逃了。
　　只是他没想到的是那个平平无奇的太和市小港口，还真就还真的就有一位从未被发现的神之子，恰好经过那里。
　　一切筹谋尽数落空。
　　陆幽手中长剑轻轻一甩，去除上面的晦气邪气后，这才收剑回鞘。
　　“我对他其实算不上痛恨。”
　　有着鲜红眼瞳的女人合上硬壳笔记本，抬头看着她，等她说完明显没说完的话。
　　虽然她心中满是我信你个锤子。
　　如果真的不讨厌，有必要追着这个人溜了他三个城市，就为了让他在彻底绝望中死去？
　　这位名满天下的神游境和主掌一郡军务的总督阁下，她的实力和战斗力哪怕在神游境中也是顶尖，如果这场战斗她真的认真起来，【吞噬者】这个低了她整整一个大境界的半畸变者，大概在她面前走不过一个照面。
　　陆幽道：“因为如果不是他的话，我说不定还遇不上殿下呢。”
　　她矜持地笑了一下，“当然，我对他没有太多痛恨这一点，和我想杀了他并没有冲突。”
　　“姜苏。”
　　姜苏对她略略拱手，“卑下在。”
　　从前时候这两人当然是没什么从属关系，不过现在陆幽被任命为白玉京剿灭天命残党行动队负责人，而姜苏又是自愿加入剿灭队的特遣队员。
　　现在面对陆幽这位上司的时候，姜苏自然于情于理都得表现得至少顺从一些。
　　“你觉得……”
　　她说话的时候轻轻揉了揉自己的下巴，看着姜苏的目光是颇有兴致的愉快模样。
　　这位名满天下的总督阁下，面容是阴郁沉暗和明艳张扬混合在一起的美丽，仿佛堕落地狱的花，看似漂亮但其实危险而恐怖。
　　“你觉得那个什么吞噬者，他临死前想说的话是什么呢？”
　　姜苏沉默片刻，“凭什么，得到拯救的人是你？”
　　陆幽轻轻拍手，“不错，果然不愧是姜苏，把这种酸不拉几的情绪诠释得很到位呢？”
　　姜苏：“………”
　　她面无表情地道：“如果您觉得我很碍眼的话，我可以自请重编入行动队其他分队。”
　　大阴阳师摇了摇头，“不不不，虽然也地确想阴阳怪气你一下，但我这次真的只是在借机提醒我自己。”
　　她把长剑重新自己挎上腰间，酸不拉几地打开自己的手机，酸不拉几地点开小姑娘和她的友人一起去恰火锅的空间圈照片，酸不拉几地在下面点了个赞，酸不拉几地地留下自己的评论。
　　【好丰盛的样子，殿下下次也和我一起出去玩啊(づ ●─● )づ】
　　看完白鹭望空间圈下陆幽评论的姜苏：。
　　这个人是怎么做到一边哀怨一边卖萌的？
　　恶心心。
　　这么想着的她，在白鹭望评论区留下评论。
　　【殿下次也带我一起去吧，我最近在行动队这边的工作，马上就要结束了啦(づ ●─● )づ】
　　………………………………
　　种建木！
　　为此期待了好几天的白鹭望，今天特意穿上了便于行动的衣服！
　　换好衣服出去的时候，皇储殿下就在外面等着她了。
　　皇储笑吟吟地看着她，“殿下真的好漂亮。”
　　“皇储殿下每天都这么说。”
　　“那就是殿下每天都很漂亮。”
　　皇储殿下这种实干家，从哪里学来的一口甜言蜜语啊！
　　她干咳一声，转移了话题，“今天种树，陆幽姜小姐清徽殿下她们都要到吗？”
　　陆观音点点头，“建木有灵，今日栽下祂为祂铲一捧土浇一碗水，来日祂成长到足以反哺世界的时候，也就能记住并优先反哺这时候恩待祂之人。”
　　白鹭望疑惑，“等到它长大到足以反馈世界的时候，我们都死去了好多好多年了吧。”
　　又思考了一下，转忧为喜，“不过，应该可以遗泽后世，能让后代子孙受到这种优待也不错。”
　　陆观音安静片刻，貌似若无其事地笑了一下：“殿下难不成想生小孩子了？”
　　白鹭望脸都红透了，“哪有，我……我还这么小，而且停说生孩子好痛的……”
　　她幻想了一下，“以前还和妈妈在一起的时候，就幻想过要是妈妈给我生个姐姐就好了，现在想想看的话……”
　　小小拳头轻轻敲击在自己的手心上，颇为愉快地开着玩笑，“要是不用那么痛就能生出漂亮的姐，啊不是，漂亮的女儿就好了。”

第125章 姜小姐，姜小姐
　　有关建木的传说，白鹭望在很多世界听说过。
　　在地球的时候，祂是是沟通天地人神的桥梁，而在天蓝星也有祂的传说，传说建木是支撑天地的柱，更有传言说，祂即是世界树。
　　而在无涯仙君的那个九域世界，祂是假如能够顺利扎根生长那祂就会是天生的神袛，成年后不说其他，仅仅是自身呼吸产生的灵气就能够反哺一整个大世界。
　　而假如祂抱灵守虚陷入沉睡，那么祂就是链接那飘渺未知仙界的钥匙。
　　是世间最大的灵藏，也是无上之处的指引。
　　无涯仙君在抵达了他认为的仙域后，就把他认为的自己身上能够稍稍微微看得过去的几样珍宝，供奉给了无上仙域之主。
　　看上去逼格突破天际但实际上菜的一匹的“仙域之主”白鹭望，含泪收了他的万年珍藏，而这其中，就有建木果实。
　　建木果实种在白玉京的天坛山上，这里算是地势平坦的白玉京之中地势较高的地方了。
　　白鹭望才和皇储殿下刚刚到天坛山的时候，已经结束了最近工作的陆总督和姜小姐，以及已经自备了座位桌案，在追随者的小心看护下托着下巴吃葡萄的清徽，都已经抵达了这里。
　　还没落地从高级黑色飞车车窗中向下看去的时候，白鹭望就就感觉到现场气氛有些不太对。
　　天坛山上上下下都驻扎了士兵，而山顶处也早已经被清理出来，有几位贵人等待在那里。
　　大家虽然一片平静得地在原地或坐或立，但她们既没有聊天也没有互相看对方哪怕一眼，气氛简直比寒冬腊月时候还要冷肃。
　　白鹭望稍稍拉了一下皇储殿下的衣袍。
　　陆观音看了一眼，便道：“无事，殿下下去以后就会好了。”
　　真的假的啊……
　　但皇储殿下说的确实没错，等汽车尾部驱动焰火熄灭车轮落地，等他刚刚下车时候候，那天坛山顶上原本肃杀如同寒冬的气氛，一瞬间冰消雪融了。
　　“殿下！”
　　“望舒！”
　　“小望！”
　　几人怎么光刷刷的看过来，她们脸上露出笑容刚想过来，就就意识到这里还有讨厌的其他人在在，于是那欣喜的笑容很快变了味。
　　笑容里满是引诱，仿佛一个个惟妙惟肖的人贩子。
　　“殿下，来这里吃葡萄～”拿着葡萄试图诱惑。
　　“殿下，我又找到了新的玩具。”拿着玩具试图诱惑。
　　白鹭望有些头皮发麻，这是什么情况？
　　这种二选一随便选反正都要完蛋了的选项！
　　“殿下……”
　　姜小姐看了陆幽和清徽一眼，无奈一笑，“我这里就不用了，殿下去一边吃一边玩吧。”
　　这又不是吃喝玩乐一条龙，这是在做正事的时候啊！
　　最后，还是皇储殿下轻咳一声，“钦天监测算好的时辰不要耽误了，尽快开始吧。”
　　这几个互相对立的人中，如果说非要选一个被谁都讨厌都没好感的人，那么肯定是陆观音，但事实上她这个被众人仇视者，有时候说的话反而还最管用。
　　哪怕是最惫懒的清徽殿下，现在也整理了仪容仪表和自己的衣袍，施施然从她的座位上坐起来走向了选中的地穴。
　　太高深的操作白鹭望尽数不懂，作为一个合格的吉祥物，她很有逼数地乖乖站在一旁看大佬们操作。
　　什么纂刻符文什么连接灵脉什么扩散力场，还有未来勾连大夏全境，乃至勾连天蓝星全部大地所有地脉的星球之阵。
　　到那时候，大概这小小建木果实的成长才算刚刚踏上了旅途。
　　哪怕事先做了一些了解，白鹭望现在看着皇储殿下的操作，也是一脸懵。
　　清徽殿下站在陆观音右侧，以防她身体有万分之一可能的畸变时候，随时做好为她压制的准备。
　　陆幽对白鹭望笑着眨了眨眼睛，右手握住腰间长剑剑柄走到了陆观音左侧，以这样一个防卫左右的姿态。
　　这个早年在噩梦和心魔之中对她这个同族堂姐，几乎恨之入骨的柔弱孤女，已经成长为了可以护卫他人的强大模样。
　　现如今她虽然还是格外地讨厌陆观音的陆幽，但总算也还能为国为民为了她的殿下，勉强兼职一下这护卫四方之职。
　　“陆观音，这次以后你可得给我加薪水了啊。”她这样低低地咕哝了一声。
　　专心致志于把之前准备好的几十个在一起小型法阵，尽数叠加到手中建木果实上的陆观音，手上动作顿了一下。
　　她没有说话。
　　而在这种时候，姜小姐也惯例地站在了白鹭望的身后。
　　有时候白鹭望真的觉得，姜小姐就像自己的一个影子一样，无论身处何时何地，只要自己背过身就能看得见她。
　　她从来不会让自己为难，像是随时随地跟随着自己的影子一样，沉默又温柔。
　　白鹭望向她那边靠了一点，“姜小姐姜小姐。”
　　姜苏轻轻应了一声，“殿下，我在。”
　　此时天朗气清，时节温暖，连穿过云层穿树叶扑在脸上的轻柔微风也是温和的，白鹭望轻手轻脚倒退两步，轻轻牵住了姜小姐的手。
　　“诶嘿……”
　　不知为何，有些傻傻地笑了一声。
　　姜小姐也低低笑了一声，她并没有问小姑娘为何突然笑了起来。
　　白鹭望想起了从前在黄龙府时候，想起了他们一起在太和府的时候，想起姜小姐某年某月某日，第一次牵起自己的手。
　　明明都已经过去了这么长时间了，但每一次牵手的时候，白鹭望都觉得她们好像一直在记忆里都牵着手，从没放开过。
　　她示意姜苏低下头来，有些害羞地附在姜苏耳前。
　　“姜小姐，我现在有一个非常自私的想法，说出来肯定要吓你一大跳的。”
　　“嗯？”
　　“要是……要是姜小姐永远可以陪在我身边，就好了。”
　　无尽宇宙之上，时光长河起始，原本姑且稳定的世界边缘再次莫名扭曲，发出了仿佛即将自毁的恐怖波动。
　　化身无处不在的伟大混沌之主抵达此处，轻易平复了这场毁灭初起的灾祸，祂的目光看向无尽宇宙之中。
　　【神性和人性的平衡再次被打破，这个世界又要自毁想要唤醒她了……】

第126章 我苟命超强的！
　　此刻，在另一个位面世界的时光上游，也就是天蓝星相对的异世界的过去时间，大概是二十年前。
　　地球。
　　这个世界自从外流星抵达地球导致世界数据化游戏化之后，已经过了十二年时间。
　　从杀尽在地球各个地方刷新的初始怪，获得进入无限世界权限，穿越一个个世界从杀戮中变强从血腥中成长。
　　十二年前没有任何一个人类想象得到，十二年后的人类会这样从从科技侧一下子偏离到了神秘侧。
　　但无论这十二年人类付出的损失如何，超凡力量现如今已经成为了人类共同追逐的存在，无限世界更是各个国家咬牙当作希望的竞赛之地。
　　全球最大知识交互问【zhuang】答【bi】论坛上，至今有一个热门高楼问答。
　　【古往今来里谁是真正的大气运者？】
　　这个问答开始于十二年前那场【世界晋升】之前，最开始时候许多人都在一本正经瞎扯，比如什么刘秀啊刘秀啊刘秀啊，而到了这几年，一个热门的名字开始刷屏了这个回答。
　　气运之子赵同舟。
　　出去钓个鱼空军的时候正想提桶回家，结果恰逢游戏化之后第一批初始怪在地球刷新，他恰好在水库碰到了刷出来的精英怪。
　　普通人类面对一个强大的精英怪，当然是必死无疑。
　　而赵同舟之所以是气运之子不是天厌之子，就是因为他恰好卡了地形bug，把这个精英鱼怪调离水中轻易杀死。
　　至于赵同舟凭什么可以把擅长远程攻击，并且死也不会逃出水里的鱼怪引离水面，这至今还是一个谜题。
　　全世界第一个人杀死精英怪后，赵同舟同样第一个获得了进入副本世界的权限，而后更让广大非酋痛恨的事情发生了。
　　他恰好遇到一个重伤垂死的副本世界Boss，也是那个世界的魔门大佬，一番威逼利诱之下他成功地开始了与虎谋皮，让这个大佬给他发放了为他寻找大量药材的任务。
　　是的，在遇到大佬之前，他恰好在某次跌落悬崖的时候见过一些这种药材。
　　而后，他与国家合作，共享任务。
　　地球人一旦数据化后，在副本世界等于套上了天然仇恨光环，无论正派还是魔道见到他们就会先砍再说，但套上了个魔门大佬弟子的马甲后，这种必杀式的仇恨火力立马少了一半。
　　因为在前期有着这样的助力，国内起步发展速度如同火箭一般，后来一步快步步快，至今仍然让地球上其他国家望尘莫及。
　　他甚至无意中引导世界快速消灭了第一波以及后续的几波怪物，成功避免了地球成为副本世界的悲惨命运。
　　后来又经历了两个副本世界，一个有着超大型恐怖怪物却没有奥特曼的高危末日世界，一个只要不破除或者避开规则就几乎无解的怪异世界。
　　在这两个世界之中，赵同舟依然凭借着他的超高校级气运如鱼得水，虽然他这些年已经逐渐开始凭借实力说话，但整个地球的人仍然相信他是古往今来的第一大气运者，能够凭借运气吃饭的男人。
　　其运气之好，甚至时常有人怀疑：
　　【这个家伙是重生者吧？】
　　天地眷者.气运之子.赵同舟
　　当然，他本人似乎更爱什么圣贤门徒神子眷者之类的中二称呼，也是很让人搞不懂。
　　这年头，哪有什么圣贤，哪有什么神子。
　　【有的。】
　　【神子也好，圣贤也罢，奇迹和希望都是存在的！】
　　“队长，准备出发啦！”
　　“来了。”
　　挂了电话准备前往怪异世界的赵同舟，穿上国家科研院的最新版本怪异世界作战衣，轻轻呼了口气。
　　如同每一次那样离开家门之前那样，再次在心中为自己重复了这句话。
　　穿过客厅的时候，正在洗碗的母亲和正在拿着怪异世界科普杂志的父亲，一起转过头来。
　　在最初期的残酷大筛选之后，无限世界的战士选拔开始有了门槛：拥有持续有效战斗力者，而这个门槛的地球人一般标准，是十六岁以上五十岁以下。
　　当然，强者不在此列标准中。
　　“要去任务了？”
　　母亲过来给他整理了一下乱糟糟的头发，“都多大了，还是这样毛毛躁躁的。”
　　父亲合上了杂志，他半天说不出话，最后也只是道，“早点回来。”
　　赵同舟轻轻嗯了一声。
　　母亲送他出门，低声絮絮叨叨地，“别信那些说你好运的吹捧，真的打不过了的时候也要晓得变通。”
　　“国家前些日子微博官方号上还有官媒报纸上不是说了嘛，只有战士才是最宝贵的资源……怪异世界那些鬼怪的科普杂志我也有看过，实在太过于可怕。”
　　“安安，我不是让你当逃兵……但是你也要知道……”
　　她说话说得颠三倒四，最后说不出话，只是红着眼捂住自己的嘴巴。
　　赵同舟乖乖点头，笑得开朗，“放心啦老妈，我超会苟命的！”
　　送回母亲后，国家准备好的车辆已经等在门口，他的队友们都已经坐在上面。
　　无论是刚刚一如往常在家中做饭看报的父母，还是眼前笑着对自己挥手的队友们，对于从前的赵同舟而言都实在是个不敢想象的画面。
　　在前世的现在，他的父母早已经被夷平了整个市中心的怪物杀死，他的队友们在一次又一次的战斗之中死伤殆尽。
　　就连一个个副本世界，都在仇恨光环的笼罩之下，让他们在措不及防的开战中把仇恨刻入灵魂，明知道内耗的战争只是错误，但那个时候一切无论如何都已经停不下来了。
　　只有后来遇到了那位圣贤一般的神子后……
　　“队长，这次我们的目标是那只【断头鬼】，还是鬼物【砍头刀】啊？”
　　“队长队长，这次上面拨下来的资源有多少啊？”
　　队友在旁边叽叽喳喳，赵同舟翻着白眼刚想说话，就听到绑在他手腕上的银色手环发出了滴滴声。
　　而后，地球人几乎所有人，都听到了那个那个恢宏得仿佛宇宙之音的声音。
　　【世界通告：无尽世界游戏的广大玩家们，无尽世界游戏所属权在此刻发生变化。】
　　而后眼前页面最上之处，那花里胡哨的【天圣皇】的标记消失，取而代之的是两个古朴大字。
　　【无涯】

第127章 铸就黄金时代
　　九域世界，自从无涯天君成仙回归已有将近五十年，这个时代极尽灿烂辉煌。
　　这是最好的时代，古往今来那些随意肆虐九域的各大禁地老魔，一切不问秩序胡乱肆虐人间的魔道势力，都统统遭到了周天宗以及无涯仙君的清扫。
　　周天宗从前就是个在正道邪道两边反复横跳的毒瘤，明明是浮元域正道第一宗门却骄横跋扈树敌无数，但事到如今不过现如今他这种时候，他们居然成了正道代言人。
　　虽然实力暴涨但现如今的周天宗反而低调了下来，毕竟有那位万事不挂于心的周天宗第一人，啊不，第一仙在。
　　这位大佬不关注人间界不关注修行界，但只要有人超出底线影响到他的铸就无上仙器大局，那么哪怕是周天宗太上长老，他也一掌开天灵给你看。
　　“平师……平同志！”
　　周天宗的几个师弟师妹急急切切地，驱使神虹来到周天宗那树身粗壮无比的思过树下，而后赶紧双手持礼微微弓腰。
　　“掌门，掌门天君召见您！”
　　平霜夜瞬间张开双眼，看向这边，“掌门？”
　　如果没记错的话，掌门已经闭关好多年没有露面了，只有九域那几位距离天君一线距离却始终无法寸进的尊者，才能偶尔见他一面。
　　“是的，不仅是您，还有丰瑶师姐！”
　　平霜夜起身，迅速走在前面，“那几位今天拜见掌门的尊者，出来了吗？”
　　“还没有，好像还在掌门大殿里面。”
　　几个从属于她这以派的周天宗弟子都格外开心，颇有种与有荣焉的自豪感，而平霜夜却是微微皱眉。
　　掌门和那几位绝巅尊者可以说是九域之中最强大的几人，没有之一，他们之间讨论的事情无非就是无上仙器的铸造。
　　这种事情，自己和丰瑶能够插得上什么手？
　　“平……同志。”有个师弟万分不习惯地这样叫她，“丰瑶师姐的那套传教理论，您真的，完全信仰了吗？”
　　现在周天宗中最受瞩目地两人分别是丰瑶与平霜夜，她们被视作周天宗最有希望成为下一代的领导者之人。
　　周天宗中许多人也开始渐渐分为两派，从属于两人之下为两人摇旗呐喊争论不休，肉眼看不见的暗流涌动已经汹涌起来。
　　但最让平霜夜追随者难过的是，这位平师姐自从几年前败在丰瑶手下之后，从原本意气风发的孤高师姐，变成了沉默寡言的思过林常客。
　　她还自称同志，甚至让别人也这样叫她。
　　他飒然如风的师姐，怎么就变成别人的形状了啊！
　　平霜夜脸上面无表情，语气也一如既往地平静。
　　“她击败了我，这是属于败者的代价。”
　　“从前她是我的师姐，总有一天我会击败她让她叫我师姐，仅此而已。”
　　几个师弟师妹顿时欣喜起来，“平师姐，我就知道……”
　　平霜夜摇摇头，“在我击败丰瑶之前，不要再叫我师姐了。”
　　驾驭神虹飞离宗门内山峰的时候，平霜夜看到许多山峰上有许多人一边吐血一边修行。
　　她挑起眉毛，“那些人是？”
　　“平……霜夜姐姐。”这个小师妹还是觉得太别扭，干脆甜甜地叫起了姐姐，眼看平霜夜看了她一眼没说什么后，这才大着胆子道：“那些是主动来到周天宗修行那些仙经的修士。”
　　周天宗不仅低调下来，更豪爽地放出无数宝经圣法，同时他们也明言这些宝经都是仙君参悟大道之时的半成品，只有少数人才能从这残缺不全的路中走出自己的路。
　　这可是仙君所创的道，哪怕残缺哪怕后遗症无数，也仍然有无数人趋之若鹜。
　　周天宗传法天下，同时也欢迎毅力修士来到周天宗修行这些仙经，他们提供资源和修行指点老师，只需要这些人把修行中遇到的问题说出，然后有旁边一直在观察之人汇总上报。
　　说白了，周天宗这是招收志愿实验者。
　　仙君时间精力都有限，他给出来的很多理论都没有实践过的，甚至只是半成品，而周天宗则需要大量的实验数据，把这些理论具现化为可批量操作的正统修行宝经。
　　而这些实验数据，正是无数修士入魔暴毙吐血暴毙，以及发狂被暴毙换来的。
　　虽然修习仙经的人中大半暴毙小半被暴毙，但也有少部分人真的误打误撞或者天生适合，从此一飞冲天成为了九域新一代的光芒万丈新天才。
　　无涯仙君随手给予这个世界的，不仅是璀璨时代，更是万丈枯骨血腥深渊。
　　而最讽刺的是，这么多人全都是心甘情愿跳进这个万丈深渊的。
　　权势、欲望、仇恨……无数东西驱赶着他们进来，而后尸骨无存。
　　做为周天宗中一切优先供应的同代领头人，平霜夜自然不需要这样抢破头用自己的命来修行，她深深地看了这些人一眼，转身飞离此地。
　　原本四方尽是血战，遍地都是烽火狼烟的九域世界虽然还是争战无数，但比起以前不知道和平多少，几乎让所有人都以为黄金大世已经来临。
　　但与此同时，这也是最糟糕的时代。
　　在掌门大殿门口，平霜夜在那里看到了等候在那里的丰瑶，她大概是这两天被紧急召回来的。
　　丰瑶上前来握住平霜夜的手，“霜夜同志，我等你许久了，一起进去吧。”
　　平霜夜点了点楼算是回应，这次倒也没有反驳她的称呼。
　　平霜夜仍然不认同丰瑶的说法，但丰瑶从前那些被她认为是荒谬的言论，这个时候反而算是有些体会了。
　　她也明白，为什么丰瑶一个被流放了这么多年的真传弟子，一朝返回周天宗会受到那么多弟子的拥戴。
　　修行，实在是太苦了。
　　哪怕是一点虚假的海市蜃楼幻影，也能让沙漠中快要渴死的旅人燃起希望。
　　两人一同走进关卡重重的掌门大殿，看到掌门手中有一个紫色的小小光球在缓慢旋转，他偏过头去和几位绝巅尊者在说着什么。
　　看到两人进来，无涯仙君轻轻一笑。
　　【我们最后的核心也来了，一切都已就位】
　　【诸君，我们将是前所未有伟业的铸造者】

第128章 锤爆你的狗头
　　平霜夜有些听不懂掌门仙君的话，但这并不妨碍她恭敬立于原地，而一旁那个平日里辩不倒人不罢休的丰瑶，这个时候同样做出了沉默而乖巧的姿态。
　　面对这位掌门仙君和这些绝巅尊者们，一切话术都没有用，他们的实力已经足以压倒世间一切阻碍。
　　几位绝巅尊者看了她们两人一眼，“仙君这些年都没透露我们一点消息，生怕生出变故……就是她们两人？”
　　掌门仙君抚掌而笑，“是的，这一代的九域大气运者，就是她们两人。”
　　平霜夜心中大震。
　　这个世界上就是有一些人天生好运，天生福运无双，走路跌倒捡到至宝，随便摔落悬崖获得前辈遗物。
　　这种汇聚了一个世界气运之人，或者也可以说是天眷之人，无论做出怎样选择最后都能够抵达此世巅峰。
　　这个说法平霜夜从前时候也听说过，不过那太过于虚无缥缈，门派内长老从小就教导他们不要相信这些歪门邪道，只有刻苦修行才是正途。
　　而她平霜夜虽然出身优渥，但自认从小福运一般，门派福利发放也从来都是只拿到保底。
　　至于丰瑶就更不用说了，修行中途死全家，从天之骄女沦落到流放外域，要不是最近门派仙器力量铸造成功，举世大贺，她甚至都没有办法再次回到门派。
　　她们？
　　大气运者？
　　因为太过于震惊，以至于平霜夜有些失礼地抬头起来。
　　虽然是宗门天骄，但实际上平霜夜很少见到这位掌门仙君，毕竟她出生的时候这位掌门已经远游寻仙失踪了上千年。
　　她见过掌门两次，第一次是几十年前掌门仙君回归九域，第二次是是几年前某次宗门庆典上。
　　她只觉得，这位仙君面容年轻而柔和，俊秀得仿佛一个十六七岁左右的少年郎，微微一笑的时候，温润如玉。
　　而这位温柔地少年郎，温和地回应几位尊者，“三十多年前，那时候的气运之子还不是她们，是我宗门中一个无意中受此神器认主而后暴毙真传弟子，他死后，我观测到世界气运转移到她们两人身上。”
　　“那时候我全程观测着他被周天宗中人伪装后轻易杀死，没有半点波折，我总觉得其中有些疑惑，气运之子就这样不堪吗？”
　　平霜夜只觉得心中微微一颤，那次事件里因为在九域传教事业做的出色，原本被掌门有点青睐那位真传弟子，在死后却几乎被掌门无视。
　　但现在平霜夜才知道，那位弟子致死都在掌门关注之中。
　　“而后，我就在那位弟子身上发现了这个神器，有着链接无尽世界的潜能，可惜，这神器认主。”
　　说起【神器】的时候，他摇了摇手中的紫色小小光球。
　　几位尊者同样真情实感地忧虑起来，“气运之子一位变成了两位是否会分薄了气运？她们是否还有做为核心的资格？”
　　“请放心，我已经默默观测了他们三十年。”掌门轻声说道，“无论各种灾难各种困境她们都能熬过来，逢山开山逢水过水，遇到困境和挫折后也能再有突破。这三十年来都没有例外，所以做为核心她们已经足够了。”
　　听闻此言，从来都如同傲雪青松一般的丰瑶双肩微微一抖，微微握起拳头。
　　她的胸腔里大概有无数岩浆在滚烫着爆炸吧。
　　平霜夜心中，突然对这位从来都是看做对手的的讨厌师姐，生出了一点共情和怜悯。
　　丰太上长老一家为了周天宗抛头颅洒热血，战过禁地绝巅尊者甚至因此重伤一直没有彻底痊愈，甚至最后的走火入魔也是因为伤势的缘故。
　　这位太上长老都在为了周天宗利益奉献自己的全部，但明明一直在注视着她们两人的掌门，对此不仅无动于衷见死不救更漠视丰瑶被放逐，只把这个当作他实验的数据。
　　是否觉得自己的一生这样可笑？
　　是否怒发冲冠恨不得拔剑见血？
　　当然觉得可笑，当然觉得愤怒，因为现在的平双夜，心中就是这样的心情。
　　被观测，被记录，被利用……她们这样的人生算是什么？！
　　但是最终，她的师姐，丰瑶她的头颅越发低下去，没有说话。
　　于是掌门的目光终于投向她们，他依旧轻轻笑着，“做为这个世界这个时代的两位大气运者，你们是最有资格成为这个神器运转核心之人，你们愿意为我即将铸就成功的无上仙器，贡献自己的一份力量吗？”
　　丰瑶点头，“愿意。”
　　平霜夜也昂首点头，“当然愿意。”
　　掌门问她们愿不愿意，但其实她们的意愿无关紧要，哪怕他们此刻立即拔剑自杀，但等她们死了之后，这个世界还不是会出现其他大气运者。
　　平霜夜道：“不过掌门，我可以问一句吗，我们这是直接为您牺牲，还是可以死前有一点好处？”
　　掌门颇为慈爱地看着她们，“你们怎么会死，至于好处当然有，你们即将成为这个神器的主人，真正的核心。”
　　他手上紫色光球光辉闪烁，而后在他背后映照出一方方世界中，有被无数庞大怪物占据的废土世界，有无数看似寻常却杀人无解的怪异世界，有看似寻常但实际上早已经全球被古怪规则侵蚀，人类变成奇特数据生命的世界。
　　紫色的光辉洒在无涯仙君脸颊之上，有种梦幻的美，“你们将成为神器之主，为我管理和搜寻其他世界，唯有多重世界叠加起来的重量，才能够勉强与仙界相连。”
　　丰瑶终于抬起头来，“仙界？”
　　一位绝巅尊者笑道，“你们都以为这些年仙君之所以铸仙器，是想要重新回到仙域，但其实仙君只要愿意随时可以回到仙域。”
　　“仙君真正要做到的无上伟业，是要整个九域举世飞升，人人如龙！”
　　丰瑶眨了眨眼，看向了掌门，“我只有一个问题。”
　　掌门笑着道：“你说罢。”
　　“掌门交给我们，让我们在各域传教的仙域之主……不，我们的神明，真的存在吗？”
　　无涯仙君毫不犹豫道：“当然存在。”
　　丰瑶屈身行礼，“我没有问题了。”
　　无涯仙君笑着看了她一眼，“我也有一个问题……你此刻，会在想什么呢？”
　　丰瑶恭敬回禀道：“早晚有一天，我要打爆您的狗头。”

第129章 稳呀，金主爸爸！
　　这天，早晨的第一缕阳光照射进白玉京这天上都城的时候，带着满是建康活跃气息的绿色光晕，从天坛山上快速扩散开来，并短暂地笼罩了整个天坛山几秒钟。
　　几秒钟过后那绿光很快消失，仿佛嫩绿色的防护罩缓缓消散。
　　而此时此刻的天坛山上，陆观音对白鹭望笑着招了招手，“殿下，快过来。”
　　白鹭望小跑过去，“皇储殿下，怎么了吗？”
　　“虽说建木果实之中的生机已经被激活，不过真的要把它种在这个星球后，祂是否能够真的发芽成活还是有一定失败机率的。”
　　一说起成功率白鹭望就顿时秒懂，“需要我怎么做吗？”
　　“殿下只要把手放在这里一下，就好了。”
　　白鹭望依言把一只手放在那小小绿色光晕之上，同时心中开始认真许愿。
　　【您触发了SR人物卡〈少女的祈祷〉幸运加成技能】
　　【您受到了临时加护：幸运+88888】
　　稳呀，金主爸爸！
　　那绿色光晕之中孕育出了细小柔软的触须一样的东西，这让祂看起来简直像是一个绿色的漂浮在海中的小章鱼。
　　虽然说是章鱼，但是祂的确比白鹭望在这个世界看到的许多畸变怪物，要可爱太多太多了。
　　皇储殿下松开手，于是那个小章鱼便真的像是在海中随意游曳一样，祂循着天生的感知力朝着天坛山之顶，这白玉京中地脉和气穴最聚集的地方下落，而后缓缓把触须扎进大地。
　　下一刻，一种莫名地微微震动蔓延每一块土地，这再次让天蓝星一个人都心中惶惶。
　　对于白玉京人民来说，比起一个多月前的天人袭击战哪天崩地裂一般的震感这细微的小小震动简直微不足道，就连又加了各种小型阵法补丁的天河大阵，这次也没有任何动作。
　　但这蔓延各国的十几秒钟离奇震感，却让各国国民都十分惊讶，因为每次面对事情都要拖个一天半天，再出来公布答案或者瞎编答案的各国内阁官方，这次却是发言极快。
　　以十大帝国为首的世国联内各个国家，在几分钟以后，都开始陆陆续续对这次诡异的全球震动做出解释。
　　速度快得简直像是，他们早就准备好了答案就等着现在发出自己的试卷。
　　【本次全球震感，是因全球各国正在重新布置天蓝星全球防御反击阵线引起，请大家不要担忧。】
　　就在这个新闻发言过后，各国再次各自迅速召开了简短地新闻发布会，发言人严肃地向世界公布，为了更好地反击海岸阵线处以及战乱国中肆虐地大魔和怪异，世国联和大夏两牵头组建世界防御反击同盟（以下简称世防盟）。
　　而本国将和全世界站在一起共同守卫人类荣耀永不陷落，并在两个月后前往大夏白玉京，签订加入世防盟友好合约。
　　各国更加惶恐，一方担忧战争是否要再起，一边痛骂各国是不是要卖国求荣，又说与其这样还不如打一仗。
　　求和党和求战党正吵得不可开交的时候，大雍首先公布了一个视频，而后大昭第一时间转发了这个视频。
　　从前的抗夏头领国和反夏先锋大雍大昭，这次却是十大帝国中最先宣布加入大夏组建世卫盟，也是被两国国民骂得最狠的两个。
　　想着他们在搞什么幺蛾子的愤怒国民，点进这个视频去，才看到一半就沉默下来。
　　视频中的地形有些眼熟，似乎是大夏锦川郡的海岸阵线基地前沿，大夏皇旗和锦川旗帜四处飘洋，而在这绚丽的旗帜前方却有可怕地怪物正在攻击阵线基地。
　　那是高达五十多米左右的怪物，全身一一半披着坚硬的潮湿鳞甲，一半是燃烧的幽绿色火焰，它全身都不断流淌着腐臭的粘液，所过之处全是黑色的痕迹。
　　它的身后尽是大概十几米高的密密麻麻的全身鳞甲怪物，但这些怪物只有脑袋之上有燃烧着的幽绿色火焰。
　　不少看视频的人都惊呼出来，“……通幽境的死灵甲魔！”
　　自八百年前神明降世，此后就逐渐开始有一些从海洋中爬出的怪物，它们天生喜爱人类的鲜血与血肉，动辄吞噬一城血肉，被人类称做大魔。
　　为了守卫人类，各国都在各自海岸线建立了严密的防御阵线，所以这个世界的天蓝星也有一个奇特的特点，实力强大的各国都十分靠近海岸，而绝大部分的王国公国们则深处内陆。
　　如同大夏的锦川军区、剑南军区、东海军区，帝国七大军区中，有三个都基本是为了防御阵线而特意组建的要塞城市。
　　这倒不是各大帝国们的善良体贴锄强扶弱，而是这么危险的阵线如果真的推给弱小国家的话，那么不仅各帝国，全人类都要因此灭亡。
　　大魔没有固定种族，但它们的可怕污染力在把生物污染过后，这些生物就会朝着它们方向进化。
　　死灵甲魔，是凭借粘液污染生物的大魔，也是最让人头疼的大魔种类。
　　它鳞甲坚硬身躯坚硬，对高温和爆炸有极高的抗性，鳞甲中又会不断分泌出大量粘液，最让人头疼的地方就是，它的粘液哪怕在它死了之后也仍然有污染力。
　　所以，除非用灵爆弹把它们燃烧得飞灰湮灭，否则它们倒下尸体碎块留下的土地都只能完全废弃，变得彻底不适宜生存。
　　灵爆弹价格太过昂贵，而这种炮弹同样有着可怕的辐射。
　　因此，全球大部分防御阵线只能在消灭这种大魔之后把阵线往后收缩，数百年下来，人类大概对大魔退让了三分之一的土地。
　　而在那视频之中，却有数个通幽境修士驾驭神虹踏出阵线，他们操控剑光剿灭了这群怪物，面对黑气冲天的污染源各自站定方位
　　又用灵石画出简单的四方交互阵图，最后手持古怪的条形玉牌举向天际，口中发出复杂的敕命声。
　　玉牌破碎化作光屑，并裹挟着黑气冲天的怪物躯体一起渐渐彻底消散。
　　视频结束。
　　所有人茫然地又看了一眼视频标题。
　　【视频中所用《无涯经》第十二篇，《度魔》，出自大夏】

第130章 无涯向您发起安装插件请求
　　此刻白玉京中所有精通望气点穴的术士，此刻都忍不住惊恐地飞跃到高处环顾四周。
　　白玉京这全国地脉气穴最聚集之地，那些在普通人眼中只是寻常山脉寻常地形的地方，在这些术士眼中，却全都诡异地活跃起来。
　　仿佛一条条地龙苏醒昂首长啸，虚空之中有赞颂之声奏响，冥冥之中有礼乐之音响彻。
　　大地在欢呼，河流在喜悦，简直像是在庆贺这世上诞生了一位神明。
　　到底是怎么回事？
　　白玉京到底发生了什么？
　　一处安静的小酒馆中的二楼靠窗处，大家都出去看这白玉京中不可思议的变故时候，唯有两个醉汉还在那里吃着闷酒。
　　晏重嘉敬了林圣象一杯，“您长我几十岁，论年纪算得上我爷爷了，老爷子，走一杯呗？”
　　林圣象摸了摸自己颔下还是黑色的胡须，再回想了一下自己保养很好的面容，他反驳道：“老朽今年虽然七十二岁，但看上去仍然四十岁不到。”
　　又小声道：“我儿子今年都只才十八岁，尚且比你小十二岁，可见老朽年纪并不算大。”
　　和建国只四百多年的大夏大雍不同，大昭帝国从神明降世时代延续至今，各种神代以前典籍资料保存完整程度一直是当世第一，更是最为尊崇复古持礼之国。
　　老牌帝国说得好听是古典说得难听就是老古板，而林圣象这种帝国圣师一国天人，却在五十多岁的时候迎娶了个二十出头的小姑娘。
　　这在当时的大昭引发了好一番议论甚至是批判，大家或贬或讽地笑他“一树梨花压海棠”。
　　因为被明里暗里笑得多了，高高在上的帝国圣师大人最近几年甚至开始爱上了美容保养，谈起面膜或者什么美白产品，甚至比他的妻子还要头头是道。
　　晏重嘉两头喝尽了一杯酒，“放在一个月前前我是根本想象不到，有一天我们两个会在这里喝二十块钱一壶的酒。”
　　林圣象道：“帝国那些千金一壶的酒，在我看来也不过尔尔。”
　　晏重嘉嗤笑，“那是因为你不爱酒。”
　　林圣象点头，“酒精会让人衰老。”
　　“假科学！”
　　林圣象：“…………”
　　他是真的不擅长和人说话，这次离开大昭的时候，他也只给大招皇帝陛下留下一句遗言：做好第三次世界大战的准备。
　　就连决战大夏皇储的时候他也全程沉默，本方嘲讽MVP晏重嘉当仁不让拉足仇恨，四人之中哪怕最沉静少言的克伦威尔帝国圣玛丽安娜阁下，都比他更要有存在感。
　　晏重嘉又喝了一杯酒，又长叹一口气。
　　他今天似乎格外爱叹气。
　　“我当初冥冥之中就有预感，望舒殿下是天蓝星崛起的最重要之人……但可惜，还是只能让望舒殿下沉沦于魔窟了。最可惜的是，望舒殿下当初为什么没有出现在大雍……”
　　望舒殿下是可以让人一眼看透的人，她天真又温柔，善良又念旧，假如她当初流落的地方是大雍，那么她肯定不会轻易离开大雍。
　　林圣象道：“难道不是因为你打不过陆观音吗？”
　　又道：“就算望舒殿下当初从大雍出现，你只要打不过陆观音就没用。”
　　“……老爷子，我算是知道你为什么不爱讲话了。”
　　好家伙，一句话就能让别人火冒三丈啊您。
　　林圣象默然无言，自己给自己倒了一杯酒，抿了一口，“我醉了，这就是醉话，你不必当真。”
　　而晏重嘉心中越发苦闷，这位早年时候年少成名，意气风发的剑客，现如今下巴上一片胡须青茬，腰挎一把断剑的模样落拓又潇洒，像是流浪四方的游侠。
　　他随手把断剑放在桌上，“维克多和玛丽安娜他们呢？”
　　“还在重华宫外寻找那天异样的来源。”
　　“得了吧，那就陆观音弄出来的诱饵。”
　　林圣象道：“那你还不是上钩了。”
　　晏重嘉：“………”
　　“……我又说错话了吗？”林圣象放下酒杯，“抱歉，我喝酒后话会多一点。”
　　那天他们从混沌空间重新寻回坐标回到天蓝星，晏重嘉第一个就先想发飙。
　　emmm……好吧，一边装作发飙一边找机会立马逃，然后他就发现了自己身处这片空间的不对劲。
　　众所周知，这个世界的修行力量来源自神明。
　　所谓修士哪怕苦厄境天人的修行，都是在心中构建自己理解的完美神袛模型，每个修士或者超凡者的观想，都是从无到有从缺到整从模糊到清晰一点点转变，越是强大之人所能观想到的神明，也就越发完美。
　　晏重嘉观想的神袛，是一柄剑。
　　这柄剑原本残缺不全断裂了大半，但是那天在那里他却模模糊糊直接窥见了一瞬，这剑中神明本应该完美无缺的模样。
　　他的道心都差点崩了。
　　在那短短时间里，晏重嘉几乎以为自己看到了自己突破半圣的希望。
　　而这也是四位天人，当场死皮赖脸留在大夏的缘由。
　　可惜，陆观音这人狡诈如狐，放出个鱼饵又马上收了，把他们四人馋得够呛。
　　晏重嘉又酸又气，“这既然是陆观音放出来的诱饵，那么直到世卫盟合约签订之前，她都不会把真正的大肉放出来。”
　　他拿起桌上的那壶酒直接往嘴里面灌，“气煞我也！”
　　林圣象欲言又止的看着他，“陆观音，应该是真心想要组建世防盟的。”
　　因为如果陆观音真的心有野望想要统一全球的话，她本人的实力已经足以让她做到这一点，在消灭地球三分之一不顺从者的时候。
　　但她想要的是，完整的天蓝星。
　　而晏重嘉最嫉妒最恼怒的也在这里。
　　大家都是为了自己的欲望满手鲜血，活在黑暗也该死在黑暗里的天人，凭什么？
　　凭什么她陆观音，可以有朝一日手握希望？
　　凭什么是她来拯救世界？
　　晏重嘉放下酒壶，打了个嗝。
　　“去他妈的陆观音！”
　　…………………………………………
　　而在天坛山之上，正欣欣然看着天坛山之上绿光笼罩的那绿章鱼的白鹭望，忽然久违地再次听到了那神秘的呓语声。
　　【混沌神座成员无涯，向您发起为混沌神座安装补丁插件地请求，请问是否允许？】

第131章 她应该对自己更温柔
　　【混沌神座成员无涯，向您发起为混沌神座安装补丁插件地请求，请问是否允许？】
　　白鹭望：？
　　补丁插件？
　　这啥玩意？
　　无涯大佬你什么时候还兼职当程序员了吗？
　　白鹭望心中冒出许多问号，而就在这个时候，她无敌的混沌神座有了动静。
　　无敌的混沌神座总是如此贴心，很快给予了她解答。
　　简单一点来说的话，混沌神座是通联万界的平台，是一辆能够抵达任何世界任何时间段的列车，是只要有钱基本水果零食空调香槟美酒啥功能都有的万能工具。
　　但是现在问题就是大家都没钱。
　　这里才是真正呼吸都要钱的江湖，顺火暖算个屁【x
　　而现在，在自认小弟但实际上强无敌的无涯大佬为混沌神座安上插件补丁后，一切都不同了。
　　这个补丁类似于用几个世界做为缓冲和链接媒介，让混沌神座成员不用直接抵达神座之中，就能够购买使用来自万能神座的一部分功能。
　　从前大家得准备好足够的钱去到列车上等待，而现在无涯相当于建了一个列车服务AR体验群，这种群福利体验肯定不如真正混沌神座那样完善且万能，但是，它便宜！
　　而现在的白鹭望仍然不能知道这个插件的安装，对于混神神座对她们来说是好是坏。
　　插件补丁，虽然听上去像是一个依从于腾讯QQ平台的流氓捆绑功能小插件，但实际上，这是链接以九域为主其他几个世界为辅的多重叠加世界。
　　无涯仙君，实在是牛气到白鹭望叹服的地步。
　　至于菜菜子望望不敢随意进入混沌神座的缘由，就更加简单了。
　　她就登录了两次混沌神座，然而一连两次都遇到了不得了的大佬，第一次是苦海成仙第一人，外神之下第一人的无涯，第二次就是可以随便把天蓝星打爆个几百次的阿卡莎。
　　这两个人要交换的愿望，白鹭望都是走了狗屎运恰好为他们达成，但是！
　　但是她其实是真的菜啊QAQ
　　接二连三被诺奖大佬国奖院士们当做大佬，白鹭望怀疑自己在玩火！
　　白鹭望把插件功能借用混沌神座的万能特性，共享给了外场的皇储殿下陆幽清徽姜苏几人。
　　几人都脸色微变。
　　皇储殿下甚至马上安排了返程。
　　回去的时候，白鹭望和皇储殿下坐一辆车，她们三人又乘坐另外的车。
　　陆幽清徽本来对此十分不满的，但陆观音一句话就让她闭嘴了。
　　“那我和你俩一辆车？”
　　那可太让人恶心啦！
　　重新回到车驾中的时候，白鹭望轻轻扯了下皇储殿下的衣袖，“皇储殿下，觉得我该通过这个插件补丁地安装申请吗？”
　　皇储殿下想了一下，“望舒殿下的想法呢？”
　　除了某些极端情况之外，小姑娘好像很少会说出自己的意见，她更喜欢听取和满足别人的愿望。
　　有的时候，陆观音都偶尔悄悄希望，小姑娘哪怕不用这么体贴别人也可以。
　　她应该更温柔一点对待她自己。
　　大夏乃至天蓝星的确是需要拯救没错，但他们都已经苟延残喘这么几百年了，倒也不用这样迫不及待地，把这么重沉重的责任担在一个小姑娘身上。
　　白鹭望呆了一下，想了一下后才你先不好意思地道：“我，我的想法不太靠谱来着。”
　　陆观音温声道：“殿下不用担心，哪怕您再幼稚再不靠谱的念头，我也不会嘲笑你的。”
　　白鹭望轻轻唔了一声，她低声下来，像是在说着什么特别害羞的事情，“我刚刚第一时间，差点就想同意了……”
　　陆观音歪了歪头，露出好奇的模样，“为什么呢，殿下？”
　　白鹭望道：“有趣，我觉得会很有趣！”
　　“但是，这种理由也太不靠谱太不具有参考价值啦！”
　　陆观音想了一下，“既然如此，那殿下就选择同意吧。”
　　“欸？”
　　陆观音轻声道：“我的愿望同样是为殿下建造一个，足够有趣足够灿烂的世界，既然目标一致，为什么不答应看看呢？”
　　这样说着，她笑着伸出手摸了摸白鹭往的脑袋。
　　这个人本应该是一副危险的苍白至极容貌，沉下眉眼目光冰冷示人的时候，给人一种只要伸出手去触碰她，就连手指都要被割断的错觉。
　　但是，她也会有这样灿烂而笑的时光。
　　她笑起来的模样，如同大雪初融如同冷泉叮咚，有种格外震撼人心的美。
　　白鹭望一时之间觉得，世上再没有此比这个人笑起来更好看的人了。
　　……………………………………
　　与此同时，时光长河主干和分支处流淌速度完全不同的各个世界。
　　九域之中。
　　忐忑等待着来自混沌神座审判的无涯仙君，和一众尊者们，他们大概一辈子都没有体会过这样让人焦躁的情绪。
　　“仙君……”有位尊者想说些什么。
　　不仅仅是无涯仙君，他们也同样为此赌上了一切，现在格外恐惧不安。
　　丰瑶和平霜夜默然无言。
　　周天宗的两位双子星现在已经成为了神器核心，借以达成她们掌控神器，无涯仙君掌控她们的完善程序。
　　否则哪怕强横如无涯仙君，以前再怎么对这神器炼化，也只让能改了个外壳给它改了个名字，现在开始，他才算是对这神器做到了完善运用。
　　而现在，这种强大的神器哪怕想要卖出去，都得忐忑不安地让别人看看它有没有资格。
　　无涯闭上了双眼，他安然于最上座处端坐，他年轻而俊秀的面容看上去十分平和，如果忽略他回应时候有些生硬的语调的话。
　　他闭着眼道：“等下再说。”
　　让一位仙君都焦灼到了这种地步，实在是因为那伟大神魔与无上仙域之主，强大得过分。
　　终于，无涯再次听到那疯狂的冷酷的扭曲的嘲讽的呓语声。
　　【你发起为混沌神座安装补丁插件地请求，已被无上者恩赐通过。】
　　无涯仙君猛然睁开眼，激动地面容都在颤抖。
　　“成功了！”
　　一群绝巅尊者顿时跳起。
　　“噫，中了！！”
　　“我们中了！！！”

第132章 别讨厌我，殿下
　　【插件补丁已成功安装，目前良好运行中】
　　【请问是插件补丁后续优化功能由您亲自规划，还是交由成员无涯规划？】
　　在选择接受插件补丁的安装之后，万能神座再次跳出来几条信息。
　　它提示白鹭望，虽然目前混沌神座允许了插件补丁的安装，但只要她这个混沌神神座之主愿意的话，可以随时选择剥离无涯的一切权限。
　　总而言之，这就是传说中的一切解释权归主办方所有。
　　真流氓，我喜欢(｢･ω･)｢
　　…………………………
　　这一天，九域天空之上，先是浮现了一大片的如同落日一般红色的暖光，而后又是投下了一点点幽蓝色的光辉，接下来又有各种不同颜色的光辉，接连投映在九域之中不同大域之上。
　　九域无数人惶恐，几乎要以为最近盛行的传言今天即将成真：无涯仙君为了铸就无上仙器，将要血祭整个九域世界。
　　而后，有九位绝巅尊者飞跃到天空之上，为各大域稳定虚空屏障。
　　周天宗几乎全部太上长老几乎都赶了出来，看到这样恐怖又壮丽的景色，也不由开始有点胆战心惊，此时他们甚至有些不太敢靠近山门之前的无涯仙君。
　　自家掌门难不成真的要灭世了？
　　无涯仙君站在周天宗山门之前，抬头凝望五光十色的天空，他的唇边泛起淡淡笑意，“其他世界开始与九域链接，九域开始产生排异反应了。”
　　平霜夜看了这位掌门仙君一眼，又看了一旁神色平静，脊背仍然挺直的丰瑶师姐一眼。
　　周天宗弟子从前就不是什么善男信女，周天宗更不是什么正儿八经的名门正道，这里竞争激烈，哪怕是同门弟子中也常有争权夺利流血阴谋事件。
　　比如这位掌门仙君，失踪后不过百年他的掌门位置就被篡夺，他的过往亲信也被边缘化。
　　但这位掌门仙君好像从来没有在意过这些事情，他成仙回九域后甚至没有清算周天宗前掌门。
　　当然，这并不是说这位仙君是什么善良圣母，恰恰相反，虽然他身上包裹着温和的外壳，但他却是彻彻底底的冷酷之人。
　　他没有妻子没有朋友没有子女没有弟子，心中除了成仙再无其他执念，什么太上长老什么门派对他而言都只是工具。
　　如果工具趁手那就用，如果工具不趁手那就丢掉。
　　大概已经明白了她这位掌门本质，丰瑶那时候才会那么直截了当地说出那种大逆不道之言吧。
　　这位冷酷到自己对喜怒哀乐都可以毫不在意的掌门仙君，同样不在意她们微茫到不值一提的可笑憎恨。
　　九位为了铸仙器已经一穷二白绝巅天人，此刻满脸喜色地从天空上飞回无涯仙君面前，“仙君，目前为止非常顺利，我们的蓄电池世界马上就要到位了！”
　　这四个乃至以后链接的更多世界，都会是为九域做到稳定、缓冲以及供能的世界，用仙君的新潮用词说法，说它们是蓄电池世界再适合不过。
　　而之前还宣称要打爆掌门狗头的丰瑶，现在却比谁都要平静，“阿尔法诉我们，四个世界再过一盏茶时间就能和九域世界彻底链接。”
　　对于几位绝巅尊者来说，那么多世界都只是电池，但对无涯仙君而言，大概除了那仙域中的伟大存在之外，世上没有什么东西是不可以当做电池的。
　　他侧过头微笑地看向丰瑶，“阿尔法？”
　　丰瑶：“这是祂为自己取的名字。”
　　无涯仙君：“有够难听。”
　　平霜夜默了一下，“它说您再这么说的话，就剥离您的间接管理权限。”
　　无涯眼也不眨，“告诉它，要是它这么做，它选定的主人有一个我杀一个。”
　　笑眯眯道：“相信我，九域产生气运之子的速度，还没我杀人的速度快。”
　　平霜夜：“………”
　　艹！
　　早晚有一天，她一定要和丰瑶一起打爆这个狗币的狗头！
　　这一天，无涯仙君仙器铸成，周天宗大赦天下。
　　九域之中哪怕从前和周天宗有着什么仇恨过节，被下达了各种追缉令通缉令的人，这天后也都被放出了黑名单。
　　就连那位向来面慈心恶的无涯仙君，此刻面容上似乎也多了几分真切的欢喜。
　　而关于无涯仙君这么迫切想要完成这个插件补丁的原因，白鹭望永远也不可能明白。
　　无涯之类的混沌神座成员，虽然可以随时随刻登上这辆不用买车票豪华列车，但是他买不起这辆车上的各种附加服务。
　　所以他打算铸仙器攒钱。
　　在混沌神座的影响下，无涯仙君眼中无上仙域之主全知全能，哪怕他造出了再好的仙器，对于那无上者而言恐怕也只是个不值一提的东西。
　　打工人，怎么可能会有资本家有前途！
　　我无涯，今天，就冲辣！
　　在后来得到那无名神器后，他直接开始炼成有着足够资格勾连混沌神座的小“插件。”
　　混沌神座列车之上极度危险不宜久留，不仅有种种可怖混沌，就连穹顶之上的神魔浮雕也恐怖无比，稍微多看几眼就思维开始混乱，逐渐沉沦于彻底疯狂。
　　所以原本的无涯，是打算攒到足够的钱再来消费，他的铸仙器就是为了攒钱。
　　未成想上任气运之子死后爆了神器，他加入了这无名神器为运转核心后，铸就了比他预想之中无上仙器还要惊艳无数倍的东西。
　　这纵横九域威压数个世界的无涯仙君，此刻也忍不住万分忐忑。
　　这样微不足道的作品，能否让那位全知全能的无上阁下，对此投来哪怕一瞬间的目光呢？
　　而无涯仙君心目中全知全能的无上者，此时却慌的一匹。
　　今天她和皇储殿下同坐车会皇宫，在回到重华宫后，皇储殿下还笑着让她赶紧回居住宫殿去，姜苏说不定已经在重华宫外等待着她了。
　　刚刚才被皇储殿下美貌眩晕了一下的小姑娘，现在本来还是很想在和皇储殿下呆在一起的，但既然皇储殿下都这么说了，她也就慢吞吞地和皇储殿下告别。
　　而后下一秒，一路上谈笑自若全无异色的皇储殿下，口中鼻中迅速喷出鲜血，面容仿佛瓷器一般噼噼啪啪碎裂开来。
　　无数鲜血从她脸上从她身体上，滴滴答答流下。
　　这一切发展根本没有半点预兆，白鹭望彻底懵了。
　　陆观音迅速地，捂住了她的眼睛。
　　“别看我，殿下……”
　　——别讨厌我，殿下。

第133章 想要的不仅是拥抱
　　陆观音一直在承担着保护他人的角色。
　　这样犹如高山一样巍峨犹如大海一样宽广的强大者，白鹭望从来没有想过，她也会有这样脆弱到几乎不成人形的模样。
　　灼热而香甜的血腥味扑到白鹭望鼻端，那黑和红混杂地血液落在坚硬的地砖之上后，白烟升腾，留下大块大块的腐蚀痕迹。
　　这个从来都是被人讨厌的人，她仿佛连鲜血都是剧毒的。
　　陆观音肌肤破碎的身体之下，那些可怕的黑色红色触须想要再次显现来为她回复身体，却被她强行遏止了。
　　这太过于突然的事情在爆发的一瞬间，让白鹭望耳朵边都嗡了一下，大脑几乎短暂地空白了一下才反应过来。
　　“皇储殿下？殿下……？！”
　　白鹭望想要伸手去扶一扶她，却被她躲开。
　　“殿……殿下，不要管我。”
　　她的声音带着微微的喘息，“我的血，会伤到您的。”
　　陆观音几乎是跌跌撞撞地靠倒了桌案，房间里乒乒乓乓地响作一团，而外面那些往日里忠诚而机敏的皇家禁卫们，现在却没有半点动作。
　　白鹭望想出去叫人，却仍然被阻止。
　　“我有特意吩咐过，这种情况下他们不会进来的……”
　　她倚靠在侧翻过去的桌案，低垂着头，一条腿屈起。
　　一时之间，这殿宇中只剩下喘息声和鲜血滴滴答答下来的声音。
　　她轻声道：“您不用担心，一般来说再过半个小时左右就会好的。”
　　又道：“今天本来想带您回来，从皇宫这里的角度看看建木幼苗的奇异能力，想给您个惊喜的……没想到天河法阵和建木初生叠加在一起的冲击有些超出了我的预估，这反噬我还是有些没能抗住。”
　　当世之中，符文阵法之道最为发展蓬勃的正是大夏，而天河法阵则是大夏数百年来最杰出的璀璨作品。
　　从四百多年前的大夏太祖时代，关于天河法阵的搭建预想就已经萌芽，此后经过无数此道天才的添砖加瓦添柴加火，不断为它完善不断为它填补。
　　数百年的资源投入数百年的人道供养，直到大夏本朝时代才算是初步搭建成功。
　　不过从前时候，因为每次开启天河法阵都要耗费不少资源的缘故，大夏只有在特殊危急情况才会偶尔开启天河法阵。
　　直到长宁公主陆观音正式登位帝国皇储之位，天河法阵才真正做到全天候开启，正式成为了大夏名副其实的护国法阵。
　　白鹭望突然想到，皇储殿下在还没有晋升为半圣之前，在那次测试自己作为神之子的救赎基本力的时候，那莫名暴动的力量也曾经惊动过天河法阵。
　　那时候哪怕坚韧如皇储殿下，在那么多人面前，唇边也溢出了一点点血迹。
　　那次那样可怕的情况皇储殿下也流了一点点血，但这次她却几乎半个人都要崩碎掉，白鹭望根本无法想象她此时此刻在经受着怎样的痛苦。
　　传言之中可以扎根于世界而不只是星球的建木，果然比所有人想象之中还要恐怖。
　　而现在，那恐怖的压力全都被现在这个人承受了，一如她过去那样默默无声承担着所有。
　　“皇储殿下……”
　　“殿下先出去吧，会吓到您的。”
　　陆观音的声音平静了下来，仿佛现在还在滴滴答答流着血的人不是她。
　　白鹭望揉了自己揉眼睛，“我不要！”
　　她的声音带着哭腔。
　　她本来就是这样很爱哭的小孩子。
　　“皇储殿下之前星空外域天人之战的时候，明明你那样可怕的样子我都已经见过，所以为什么还要赶我走……”
　　“我以为我已经可以被皇储殿下信任了。”
　　陆观音急急道：“并不是……”
　　她身上那些潜伏在她的肌肤之下，黑色红色相间的无数细小触须，几乎是喷雾而出的，从她的身体上涌动出来。
　　触须所过之处，她身上那些血液仿佛回朔一般重新留回她的身体，那些破碎的肌肤也开始慢慢恢复。
　　但她的肤色更加苍白了，简直像一个死人一样。
　　这个人永远一副苍白病色，因为在她的身体之中潜伏着一个永远在吞噬着她的怪物，她们彼此厌恶又彼此依存。
　　陆观音以手掩唇轻咳一声，慢慢走到白鹭望面前，勉强笑了一下，“殿下还在生我的气吗？”
　　白鹭望侧过头去不看她，自顾自红着眼睛。
　　陆观音的声音格外疲惫，但她仍然耐心慢慢地哄着小姑娘，“我没有不信任您，我只是不想让您看见，我哪怕狼狈到如此地步的模样……这样的我太蠢了。”
　　白鹭望马上回过头来，瞪她，“对，蠢死了！”
　　陆观音失笑。
　　白鹭望伸出手指小心碰了碰陆观音的肩头，“……已经好了吗？”
　　陆观音摇头，“还差一点。”
　　皇储殿下口中的还差一点，那就是身体里还是受伤得很严重，现在只是外表看起来勉强完好了一点。
　　白鹭望默然片刻，“以前时候，皇储殿下每次启动天河法阵都会受伤吗？”
　　陆观音的神色一如寻常，好像只是在说着什么小事，“强行和天河法阵血脉绑定，并以天人境界强行供能天河法阵，受些伤也是难免的。”
　　白鹿安却从她轻描淡写的语气之中，听出了一些不同寻常的味道。
　　“皇储殿下和您的爷爷，关系并不好吗？”
　　听到这个问题，陆观音轻笑一声，“如果不是我强行血脉绑定天河法阵，估计现在的我骨头都已经腐化……”
　　她一句话还没有说完，白鹭望已经伸手抱住了她。
　　陆观音微微愕然，“殿下？”
　　白鹭望有些不好意思，“感觉刚刚时候的皇储殿下，好像很需要谁来抱抱你的样子，我就……”
　　这个人，总是能这样敏锐地看穿她的所有脆弱。
　　“殿下感觉错了。”
　　白鹭望听到这话，有些不好意思的想要放开皇储殿下，但她才刚刚准备放手就被皇储殿下紧紧回抱住了。
　　灼热的呼吸和馥郁的香气，笼罩了她。
　　“我不仅仅是，想抱抱您这么简单而已。”

第134章 自己在期待什么？
　　皇储殿下在白鹭望心中，是永远强大永远从容的强大之人。
　　哪怕白鹭望再如何懵懂如何不自信，也知道开挂以后的自己，对于这个世界而言有着不同寻常的意义，除却有着能够镇压当世的大气魄大勇气之人，其他人都扛不住这种只几乎以世为敌的可怕压力。
　　但是皇储殿下她扛下来了。
　　从前时候，太子夫妇故去诸王争储帝国风雨飘摇的时候，她抗下来了。
　　那个时候，四国天人同时袭杀而来其余者皆欲做渔翁的时候，她同样抗下来了。
　　就像是从来没想过他会有那样脆弱一面的时候，白鹭望也从没想过，她会有这样不失控的时候。
　　“皇储殿下……？”
　　这怀抱像是温柔的禁锢，又像是灼热的囚所。
　　皇储殿下口中呼出的呼吸，像是灼热的风一样溅落在白鹭望颈侧肌肤上。
　　往日里的皇储殿下像是个活在盔甲里的人，她的想法她的欲望，都被严密地深藏在她冷淡肃穆的外壳之下。
　　而现在，那束缚着她也封锁着她的外壳，好像被白鹭望亲手打破了。
　　这样和往日截然不同的皇储殿下，让白鹭望觉得有些害怕。
　　“殿下不要怕，我永远都不会伤害您。”
　　陆观音松开了抱着白鹭望的手，双手转而捧起了她小小的脸。
　　小姑娘的脸又小又精致，她皮肤白皙细腻，五官没有一处不完美没有一处不漂亮，但要说最漂亮的，果然还是她的眼睛。
　　微微下垂的眼尾，以及那样清澈见底的眼眸，这让她无论笑或不笑的时候，让人一眼看去都只感觉满面扑面而来的纯真可爱。
　　从前时候，陆观音无比的想要守护这份纯真，而现在她却想要玷污这份无暇。
　　陆观音想，自己应当是伤的太严重到已经伤到脑子了吧。
　　清醒过来的时候，自己一定会后悔的。
　　然而却无法停止下来。
　　身体中大脑中某种滚烫的东西，驱使着她无法停止下来自己糟糕的一切。
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　陆观音这样一声一声地低低唤着她的名字，被安抚下来的小姑娘忘却了危机，对这仿佛受伤猛兽一般的皇储，生出了近乎母爱一般的怜爱之情。
　　她甚至还轻轻伸手抚了两下陆观音的后背。
　　“我在这里呢皇储殿下。”
　　“殿下……”
　　陆观音抬头起来，双眼因为裹挟了太多情绪而像是湖水一般波光粼粼，她执起白鹭望的一只手贴在自己的面颊之上。
　　“我从第一眼见到殿下的时候，就非常喜欢您。”
　　被很多人说过喜欢的白鹭望，这个时候也只以为皇储殿下所说的喜欢，是广义上的喜欢。
　　所以她现在改有余裕有状况外的惊讶，“真的假的呀……那个时候的皇储殿下，明明是看都不想多看我一眼的样子。”
　　何止是看都不看她一眼，那样严肃又正经的神情，那样冷淡又肃穆的目光，以至于相当长一段时间里白鹭望都以为，自己被皇储殿下讨厌了。
　　“那是因为……”陆观音低垂下眼睑，纤长而卷的眼睫遮住了她好看的眼瞳，“因为我怕多看殿下几眼，就会被殿下发现我心中藏着的那些糟糕事情了。”
　　糟糕事情？
　　这四个字让白鹭望有些迟疑，“什么，糟糕事情？”
　　又赶紧道：“不想说的话，也可以不用说的！”
　　她心中有不太好的预感，只觉得皇储殿下那些心中藏着的秘密，会像是什么龙卷风一样，一旦释放出来就要彻底席卷和破坏现如今的一切。
　　陆观音轻轻呼了一口气，最终终于低低地说了出来。
　　“我喜欢殿下。”
　　“是想要拥抱您的那种喜欢。”
　　“是想要亲吻您那样的喜欢。”
　　“是想要触摸您的那种喜欢。”
　　“是想要对您做更多更多糟糕事情，那样的喜欢……”
　　白鹭望最开始时候还有些没反应过来，大概过了一两秒后，她才渐渐睁大眼睛，微微张开一点嘴唇，露出一副目瞪口呆的模样。
　　陆观音的双瞳像是滚烫起来的湖水，又像是看似无害但实际上能够吞噬一切的漩涡，有着让人沉沦的诱惑。
　　“我明白的，这样的我，实在是太糟糕了。”
　　“我也曾经无数次告诫过自己，我也曾经在心中为自己划出一条红线，警告自己不要踏出半步。”
　　“但是殿下，我做不到……”
　　“只要您在我身边，哪怕我第一百万次痛斥自己，我也会第一百万零一次朝您投以贪婪的目光。”
　　她的语速越来越快，抓着白鹭望贴着她的脸颊的手越来越紧，甚至她原本苍白至极的面颊，也多了因这灼热而升腾起来的烟霞。
　　她眼中甚至闪烁着微微湿润的光，抓住白鹭望的手像是在抓着唯一一根稻草的水中淹没者，像是恐惧着被主人抛弃的小兽。
　　“殿下，我今天之所以不想让您在这里，并非不信任您。
　　“我只是，只是害怕让您看到这样受伤后自制力崩溃后，对您抱有这样糟糕想法的我……”
　　“我怕您讨厌我，殿下。”
　　白鹭望嘴唇张合了几下，只感觉自己脑袋嗡嗡嗡地地。
　　她下意识轻轻伸手，为陆观音擦去了从她脸颊上缓缓滑落的泪。
　　“不要哭，不会讨厌你的……”
　　下一秒，陆观音已经捧着她的脸吻了过来。
　　她的吻刚开始还带着小心翼翼地温柔，而后就像是疾风骤雨一般席卷过来。
　　“殿下，好喜欢你……”
　　以及改为消散的血液的香甜气息，以及她身上那种沉香一般清淡却又馥郁地香气，一起笼罩过来。
　　“殿下，不要丢下我……”
　　白鹭望有些呆住了。
　　从肌肤到灵魂，为何会如此战栗？
　　自己在恐惧什么，在期待什么？
　　仿佛雨点一样的吻在少女唇边流连许久，那引人堕落的灼热潮湿的触碰，从她脸颊滑落，耳尖、耳垂、颈项，最后在亲吻落到她锁骨落在她胸前，在她衣服要被解开的时候。
　　“不，不要……”
　　白鹭望终于清醒过来，她面脸通红推开陆观音，眼中因为过度的害羞已经泛起生理性泪光。
　　“最……最讨厌你了！”

第135章 诸天万界空间
　　地球。
　　赵同舟和队友以最快的速度，结束了这一月一次的例行副本任务以后，准备通过往返之门迅速赶回地球。
　　“队长，等我们回去的时候，地球不会已经完蛋了吧？”
　　队员之中年轻一点的女孩子，扶了扶自己防御属性+200的盔甲，盔甲之下的面容上写满了担忧。
　　之前他们准备出发前往副本世界的时候，恰逢掌控全球数据化的总系统，【神】发生了异变。
　　无限世界的所有权发生更替，从从前花里胡哨有点中二但他们不敢说的【天圣皇】，变成了无涯。
　　他们从前不知道谁是天圣皇，现在也同样不知道谁是无涯。
　　没有人知道这意味着什么。
　　这个本就遭受了厄难的世界，究竟会走向更好还是更坏。
　　那时候因为副本任务的出发时间拖延不得，他们不得不迅速前往副本世界，并不知道在他们离开之后地球到底发生了什么。
　　是被外星人占据统治？
　　还是被神明或者魔鬼划为玩具场？
　　赵同舟一边检查着自己的武器防具，一边叮嘱着自己的队友同样检查一遍，前世时候的无数次悲惨遭遇和最后的惨死，让他养成了甚至说的上过分的小心谨慎性格。
　　“哪怕地球没了，但只要我们还活着，这场战争游戏就永远都不会结束。”
　　他把最后一把枪支插回自己作战衣腰间的枪套上，露出明快又爽朗的笑容，“所以别拉着一张脸了，还是想想怎么接受现实来得更加实际一点。”
　　他脸上的微笑依旧是平静的，好像那样天塌下来一样的事情，也并不能让他为之色变。
　　这样从容而镇定的神情，很快安抚了他被恐慌不安情绪笼罩的队员们。
　　“啊啊啊啊队长你可真让人安心！”
　　“无论你多么糟糕的情况，只要有队长在，就能让人感觉充满安全感啊！”
　　“队长请再多说一些吧！”
　　赵同舟笑了一下，而后收敛笑容严肃起来，“提高警惕，准备返回地球！”
　　在眼前被明亮的光笼罩准备返回地球的时候，没有人知道此时此刻的赵同舟，其实心中比谁都要恐慌。
　　到底发生了什么？
　　自己到底无意中拨弄波动了未来之弦的哪一环？
　　为什么无限世界归属权这么重大的事情会发生更替？
　　这已经开始变得混沌的未来，自己是否还能够独占先机？
　　但哪怕比任何人都要恐惧，赵同舟也要表现得比任何人都要平静，因为他是队长是领袖，如果连他都开始慌乱，那么现在没有人就没有人可以撑得住。
　　而在提高了自己百分之百警惕睁开眼的时候，赵同舟看到了一如往常的地地球返回军队内基地，以往负责等待他们这一行动小队的护理人员和检测人员，更是第一时间围了上来。
　　“赵队长，此行还算顺利吗？”
　　“大家的身体觉得怎么样？有没有哪里难受的？”
　　“此行又没有哪里遇到异常的事情？如果有的话请在后续时间告知予我，我将整理之后统一上报。”
　　“老规矩，大家等一下去检测室看看身体是否携带异常辐射和细菌，毕竟刚刚从不同的世界返回地球。”
　　眼前的一切一如往常，但这样却更让赵彤周觉得有一种异样。
　　他不动声色的问道：“之前那通告所有玩家的消息怎么回事，上面已经研究出结果了吗？”
　　单手抱着一个硬质文件夹的军装女人闻言，笑了一下才道：“这大概是一件好事，其中具体等一下大家检查好身体后可以出去问问李参谋，他全权负责这次无限世界异变。”
　　赵同舟又看了眼基地四周，这才点点头。
　　在那场也被称作【世界晋升】的全球数据化剧变之后，赵同舟在积累了最初的优先实力之后，选择了和国内合作。
　　不得不说，和一个清醒又有远见，并且对全国地方有着强力掌控的政权合作，的确是一件非常正确的事情。
　　四十年以来不仅赵同舟实力一路飙升，从没有多少底气的幸运之子，再到现在全球实力榜单第一的名副其实大佬。
　　就连国内，现如今也凭借着赵同舟有意无意听宫的种种先机，实力领先全球。
　　赵同舟甚至怀疑国内上层掌权的某几个大佬，开始有点怀疑他幸运本质其实是重生者了，但他们从来不问，也从来没有在这方面触碰过他的底线。
　　成年人之间的相处全看利益，从不看答案正确与否。
　　这样清醒而富有执行力的政府，哪怕是在遭受彻底绝望灭顶之灾之后，也会有自己的应对方式。
　　话说回来，如果真的可以做到让人毫无反抗之力的殖民洗脑的强大文明，也真的没必要和他搞这一套欲擒故纵。
　　他不配╮（﹀＿﹀）╭
　　而后，在接受例行检查的之后之后，赵同舟他们在门外看到了早就等待着李参谋和他的卫兵。
　　“赵队长。”他朝这边笑着点了点头，然后走过来。
　　赵同舟挑了挑眉，笑着走过去和他握了握手，“看您这副模样，现在局势好像还不错的样子？”
　　李参谋是国内应对【世界晋升】事件的部门中的大佬之一，位高权重直达天听，不过他对赵同舟和他所带领这个在全世界玩家中，都算得上顶尖战力的小队，向来十分亲热客气。
　　而之前一群胆战心惊的队员，这个时候也终于松了半口气，对他露出了大大的笑容。
　　“李参谋快和我们讲讲你们的地球保卫战吧，我真的好奇死了！”
　　“对呀对呀，我都还以为这次我们回来之后地球就已经没了。”
　　“到底发生了什么，上面研究出什么结论了吗李参谋？”
　　“说来有些复杂，不过总体来说应该不是什么坏事？”他对几人招招手，先走在前面引路，“去会议室讲吧，宋局长他们也等在那里了。”
　　宋局长，是国内国家安全对策局的局长，也国内负责【世界晋升】事件的一把手了。
　　赵同舟刚想点头，就听到一个有些冰冷声音，从他脑海响起。
　　【无涯，邀你加入诸天万界空间】

第136章 少年慕艾
　　与此同时的天蓝星，西洲，索兰嘉帝国。
　　“老师！”
　　弗朗西斯小跑着跑过外院，走到回廊之下的时候才想起来自己老师对他们的礼仪要求，赶紧停下脚步整理好自己的仪容仪表，这才慢慢走进庭院之中。
　　庭院之中，老师在坐在宽大的椅子之上看书，安东尼仍然在练习符文绘制的精神力精准度，而娜塔莎却坐在地上，专心致志地看着老师为她在地上划出的一个简略版阵图。
　　他们两人一个在符文刻画之上极有天赋，一个队阵图绘制一通百通，老师对他们一直是因材施教的。
　　“老师。”
　　一手拿着一本空白封面的书，另外一只手轻轻撑着自己额头正在看书的阿卡莎，闻言抬起头来。
　　“弗朗西斯？”
　　那似虚似幻仿佛光辉汇聚而成的荆棘王冠，此刻并没有出现在她的头上，以至于那平日里被一丝不苟在她脑后的浅金色头发，有些调皮的落于她的额头上脸颊上覆眼白纱上，最后垂落于她的双肩之上。
　　她换下了一直穿着的黑色流火长袍，换上了索兰加帝国最近流行的秋款驼色针织长衫，这样温柔的颜色，也衬托得这位神秘而强大的神明一样的存在，除了那不像凡人的美丽以外，似乎。也多了一些人间烟火气。
　　弗朗西斯恭敬地双手持礼，“老师，杜鲁.艾萨克说愿意向您表示臣服。”
　　杜鲁门.艾萨克是西洲索兰嘉帝国和诺曼帝国两国之间，最大的军火商和地下势力者。
　　他手上掌握着无数军火和战争人口，在边境处他权势熏天，就连两大帝国在某些时候都要向他表示妥协。
　　有的人甚至夸张地说，杜鲁门就是西洲的第三帝国皇帝。
　　阿卡莎放下了书，她的脸色一如既往的平静，“这只是理所应当的事情而已，而比起这个，弗朗西斯你最近的修行已经落后于安东尼，甚至快要被娜塔莎追上了。”
　　弗朗西斯有的时候甚至怀疑，哪怕真的有天空塌陷大地倒覆的那一天，他这位强大的老师也能一手挽天倾。
　　弗朗西斯不敢反驳，恭敬地表示认错和反思，而眼角余光却忍不住瞟向跪坐在地上的娜塔莎。
　　老师的问话还在继续，“杜鲁门的投诚，你打算怎么对待？”
　　弗朗西斯想了一下，“杜鲁门手上恶行累累满手血腥，这次面对我们东十字教会的堂皇大势他选择退让，但他只是在想着暂时隐忍找机会反咬我们而已。”
　　虽然提前了将近十年年，但东十字教会仍然从西洲开始出现在了这颗星球，在三位被星球最强者亲自教导的天才高高举旗之下，已经开始有无数人开始向东十字教会表示皈依。
　　当然，他们并不是皈依信仰，只是皈依强大。
　　阿卡莎点头，“然后？”
　　弗朗西斯挠了挠头，“所以我觉得，要不要干脆趁这个时候一鼓作气解决他？”
　　话音刚落，那边正在专心看着地上阵图的少女，口中已经发出一声低低嗤笑。
　　年轻漂亮又有着相似过往遭遇的少年少女，按理来说就算没有一见如故，彼此之间的关系也应该过得去才对。
　　但是偏偏，这两人之间就是时时刻刻都火花四溅的关系糟糕模样。
　　主要是的弗朗西斯不忿于那位大夏神之子，在老师心目之中地位无与伦比，他当然不敢反驳自己了老师，就开始嘲讽同样把那位神之子视若神明的娜塔莎。
　　这个还得了，两个人就差直接打起来。
　　弗朗西斯的眼角余光本来就在不自觉的关注着他，现在听到她这种满是嘲讽的笑声，立即恼羞成怒，“老师是在问我又没有问你，专心看你的阵图去！”
　　娜塔莎微微一笑，“我本来是不想笑的，但没办法，你讲的笑话实在是太幽默了。”
　　你才在讲笑话！
　　你才幽默！！
　　两人之间气氛僵硬火花四溅，安东尼出言劝阻，“猫猫，你就不要逗他了。”
　　为什么你可以这样亲昵的叫她小名？
　　安东尼你到底站在哪一边？！
　　就连弗朗西斯自己也没有发觉的是，他其实并没有那么讨厌娜塔莎。
　　之所以明知会被讨厌也要满口恶劣发言，完全是想要引起她的注意力。
　　心中涌动着属于少年人又酸又涩的情绪，他年纪还太轻，甚至不知道这种情绪到底是什么，只能自顾自露出张牙舞爪地恶劣模样。
　　明明，明明那天是自己踢开的门，明明是自己最先看的她的。
　　所以，凭什么对安东尼就可以露出这样和颜悦色的模样呢！
　　阿卡莎饶有兴趣的看向少女，“娜塔莎，那么你是怎样想的呢？”
　　娜塔莎恭敬起身，“杜鲁门现在虽然一时退让，但他手上仍然掌握着让西洲两大帝国为之忌惮的五十万雇佣军，和依从这五十万军队生存的数千万边境贫民。如果轻易的杀死他，那么很有可能直接在边境引发席卷两国的可怕暴乱。”
　　弗朗西斯立即道：“那就这样放任他继续逍遥快活，理所应当接纳这种恶党，甚至让他受到东十字教会教会的庇护吗？”
　　娜塔莎哑然片刻，她笑了一下，“你说的，也不是没有道理。”
　　从来都被少女阴阳怪气嘲讽的少年，第一次从他口中听到有关自己的夸奖，他脸上立即爆红。
　　“你，你又在嘲讽我了吧？！”
　　娜塔莎耸了耸肩，重新跪坐回地上观摩她的阵图去了。
　　阿卡莎安静听完他们的发言，“你的想法没有错误，弗朗西斯，但是作为一个成熟的决策者你要学会取舍与平衡。”
　　“杜鲁门此人必杀，但是，现在并不是杀他的时候。”
　　弗朗西斯若有所思点头。
　　三位弟子中娜塔莎擅长阵图，安东尼擅长符文，而弗朗西斯虽然性子跳脱了些，但无论心性还是天赋都十分出色，他们必然能带领东十字教会成为天蓝星上举足轻重的势力
　　唯有足够优秀的天才们，才是未来灾难中真正中流砥柱之人。
　　正想继续教育自己弟子的阿卡莎，这时候微微一怔。
　　一个冰冷的声音，响在她的耳边。
　　【无涯，邀你加入诸天万界空间】

第137章 反攻地球，保护望舒殿下！
　　【无涯，邀你加入诸天万界空间】
　　突然想起的声音，把白鹭望吓了一跳，她抬起头的时候，恰好看到的今天刚刚结束工作回姜小姐，以及今天交接工作的穆云龙和周追。
　　他们三人一直很忙，今天难得一起聚集在崇光殿。
　　大夏动作一直很快，在各种修仙工程家们的加班加点之下，大夏望舒殿下的居住宫殿建得极快，她在前几天就从原本的临时居住宫殿，办进了现如今的崇光殿。
　　望舒是神代之前这个世界的月神神名，而崇光之名不言而喻。
　　总之，这是一个很合适的名字。
　　白鹭望一抬头的时候，就看到三个同样惊讶抬头起来的脑阔。
　　四人面面相觑，对视一眼后，还是姜苏看了看白鹭望，“殿下，也听到了？”
　　无涯，以及那什么诸天万界。
　　这让白鹭望突然意识到，这说不定是无涯前两天申请安装的插件补丁功能。
　　一个补丁插件，名字还挺霸气。
　　不愧是你，无涯。
　　他们三人立即放下手中工作，急行几步半跪在白鹭望面前，“殿下不急答应，先让我们去探探情况，说不定有什么风险！”
　　白鹭望眨了眨眼睛，“但是，这个东西拉人，好像不问同不同意的……”
　　的确如此，在这个提示音出现的瞬间，只要境界和实力不如无涯的人，被邀请的瞬间就会自动加入。
　　感觉这玩意好像聊天群啊……
　　而她在三位追随者的严阵以待之下，在很谨慎地没有先发言，她一点进去就看到群里有一道道具现出来的交互信息流。
　　这里仿佛一个AR体验的小型空间，一切生命交流全靠五颜六色的信息流，说实话，挺花里胡哨的。
　　有人在发言：
　　【这真的好像传说中的诸天万界聊天群啊……】
　　有金色的显眼信息流表示疑问：
　　【聊天群？】
　　最开始发言的那个人，思索了一下，【一时半会有点难以准确解释……阁下，这里可以上传信息吗？】
　　一个声音回应他，【现在可以了。】
　　在鼓捣一下后，那人打包上传了一个专属信息，疑似无涯的人接收了这道信息流以后，他沉思片刻。
　　下一瞬间，白鹭望看到了眼前让她眼花缭乱的空间画面发生了变化，
　　繁杂的空间变成了类似于眼前小小一个投影电脑页面的东西，不仅页面简洁了许多，许多功能也变得十分清晰明显。
　　页面最上面显示了几个字。
　　【诸天万界聊天群】
　　白鹭望：“………”
　　绝了。
　　无涯，你真的绝了。
　　群名标志为黄金色的群主，开始了自己的群内初发言。
　　无涯：“这位群员，你的建议促成了诸天万界聊天群的优化，你获得了200积分奖励。”
　　“@所有成员  所有被邀请入群的群员，你们能被邀请入群，说明你们无论现在是强是弱都在冥冥之中都和诸天万界有缘，都是渴望变强渴望超越世界之人。”
　　这句话纯粹瞎瘠薄吹的，之所以这混沌神座补丁插件能够搜寻邀请这些人，纯粹是他们在过去或者未来，会与混沌神座发生关联。
　　“而本群，将致力于让大家能够实现这一愿望，而代价是群员需要促进聊天群的优化和搜寻灾难之源。”
　　地球之上，格外熟悉这一流程的赵同舟已经熟练改了群名，他第一时间点进了群商城，看到了琳琅满目的宝物。
　　什么可以防御一整个大型星系的《周天星斗大阵》，什么吞噬万物以强自身天赋的无上修行法【吞天噬地】，什么相对意义上能量无限的【无限宝石】。
　　当然，这些东西兑换价格用天价都无法形容，他这200积分买个锤子都买不到。
　　这些都太高大上了，平价一些适用于的也有许多，他才看了几眼就激动起来，觉得地球更好更快更强的复兴有望！
　　【圣贤门徒】：刚刚看了群商城回来，群主真大佬！
　　【圣贤门徒】：请问大佬，灾难之源是什么？
　　【无涯】：你可以理解为撰取世界气运之人，这些人因为种种原因逆乱时间扰乱世界之人，你们大概会称他们为重生者。
　　【圣贤门徒】：……
　　【神子眷者】：……
　　艹，这形容词怎么越说越像他们？
　　该不会用个金手指还得自杀吧？？！
　　想给自己取群名为【圣贤门徒】，结果显示该群名已被占据的阿卡莎，在索兰嘉帝国边境北方的小小城市，皱着自己的眉头。
　　这让她的三个弟子顿时有些惶恐，都默默开始反思自己最近有哪里做得实在是糟糕至极。
　　但实际上，他们的老师只是被拉到了聊天群里，开始思考自己鲨自己这算个锤子事。
　　做为未来扛鼎末日世界的大贤者，她想了一下，这样能够无声无息地把这样一个页面投影在她眼中，并且无法驱逐无法停止，这样的神器这样的强者如果真的想要鲨她，根本不需要这么九曲十八弯。
　　当然，这样的强者所说的话，也不能尽信。
　　她谨慎地开始在群里发言。
　　【神子眷者】：阁下，我觉得我挺符合你口中重生者的定义。
　　【圣贤门徒】：我也……
　　天蓝星世界是现代文化和修行文明混杂的世界，聊天群这玩意阿卡莎并不陌生。
　　她刚刚大概看了一眼这页面简洁的聊天群，已经大概了解了这个被有些轻率地命名为聊天群的无上神器，到底可怕到何种地步。
　　她甚至试着卖掉自己手头的东西换取积分，再去买商城中的东西，突兀出现在手上从未见过的果实，的确是散发着另外一个世界气息的东西。
　　物质地跨世界无耗高效运输，以及那些只要有珍宝就能无限兑换的宝物。
　　假如积分足够的话，她就能够在未来那可怕文明抵达地球之前，先一步武装天蓝星。
　　总体而言阿卡莎和赵同舟地毕生愿望和为之奋斗的目标，很大程度上是相似的。
　　这两个人，应该互相握手互唤一声同志才对。
　　赵同舟：杀进天蓝星，解放望舒殿下！
　　阿卡莎：反攻地球，保护望舒殿下！

第138章 摸尸狂魔和韭菜专家
　　九域之中，无涯饶有兴趣的挑起了眉毛，他之所以说什么搜寻灾难之源全是胡说八道，他纯粹是摸尸气运之子尝到了甜头而已。
　　摸尸九域世界的第一个气运之子后，摸到了有着饲养世界和链接世界的无名神器，而是构成现如今聊天群的重要基石。
　　无涯无涯基本把气运之子当城人形奖励怪和韭菜，至于有编制的群员当然不能乱杀，因为那是可循环的韭菜。
　　【无涯】：不必忧虑，你们是有聊天群在后背书的奉旨重生者，其余一切逆乱时间扰乱世界之人，才是真正的灾难之源。
　　这位强者口胡得一匹，但无论是阿卡莎还是赵同舟都对此不在意，他们从来都不是什么善良之人。
　　为了自己的世界的现在或者未来，他们没有什么事不能做没有什么人不能杀。
　　无涯：群商城在刚刚已经建立，群积分可以兑换商城中的商品，所有群员可以凭借完成任务，和聊天群交易买卖宝物，以及促进聊天群功能优化获得积分。
　　无涯：诸位想退群的可以自便，如果渴望超越自身超越世界愿意留下的，那么也请多多加油，为聊天群的优化和成长添砖加瓦。
　　而在无涯仙君发言之后，群里沉默潜水一批人也并没有人选择退群。
　　无涯仙君虽然爱口胡一句话里没几句真的，但他有一句话的确说的没错，能够被这个聊天群邀请之人，都是对现在有不甘对未来有期望之人。
　　他们有野心有欲望，有希望借助聊天群达成的愿望，而聊天群也同样凭借这些欲望驱使他们。
　　无涯仙君，老资本家了。
　　白鹭望对此表示惊叹不已。
　　她第一次看到无涯仙君的时候，还觉得这人仙气飘飘极有高人风范，没想到这人割韭菜起来也是这么熟练。
　　要不是莫名其妙就成为了这聊天群的幕后幕后老板，明白这聊天群真正本质是什么，她还真的要被无涯仙君忽悠去当快乐打工人了。
　　现在，已知聊天群和群主群员买卖交易宝物需要扣税，已知群主群员完成任务获取积分需要扣除手续费，而这些税费和手续费都是她的。
　　也就是说，群主越是努力地去传销去，就越是在为白鹭望马不停蹄地打工。
　　啊，白鹭望都有些不好意思了。
　　为了达成自己的野望，群员们都开始热切起来，开始说出自己对聊天群的优化意见和建议。
　　望着全是陌生的昵称，白鹭望猜测着这里面谁是谁，猜测着会不会陆总督，甚至那位皇……陆观音也是否披着马甲在其中发言。
　　说起来。
　　自从那天以后，她们也大概两天没见了。
　　陆观音她……
　　小姑娘双手手掌轻轻拍了拍自己的脸颊，轻轻呼了口气，这有些异样的举动引发了姜苏的关注。
　　她总觉得，自家殿下从种下建木那天回来以后，就怪怪的。
　　但殿下性格向来内敛，看似好说话但实际上最含蓄不过，她不想说的事情没有人可以从她口中知道。
　　而在这一闪即逝的异样情绪过后，小姑娘注意力很快转移到了让她新鲜感慢慢地群里去。
　　“我们该发言了吗？”
　　穆云龙看了一下，“我的建议是再看一下吧，毕竟现在聊天群的真实归属是在殿下手中，我们也不用急，姜苏你觉得呢？”
　　姜苏点点头。
　　周追木着一张脸，“我呢我呢？我就完全不用问了吗？”
　　向来被迫害的周追，今天也在被穆云龙迫害着。
　　群里发言最多的人是【圣贤门徒】，而发言最一针见血的却是【神子眷者】。
　　这两个人群名格式和寓意都有点相似，白鹭望甚至猜测这两个人是不是认识，是不是同一世界之人。
　　【圣贤门徒】：群主阁下，不知道聊天群现在联通的世界有哪些呢？
　　事实上在之前听到看到无涯这两个字的时候，赵同舟就一股凉意从脊椎蹿到后脑勺，他了没有忘记之前篡夺了让地球数据化总系统所属权的存在，就是【无涯】
　　他心中已经有了猜测，只是还需要证实。
　　群主：数据世界、怪物世界、怪异世界，当然这只是我的个人命名。
　　无涯仙君是真的对这聊天群报以很大的期望，为此付出了无数心血和期待，甚至如此耐心地对待这些对他而言十分弱小的群员，希望这插件补丁能成长到足以能够链接多重无限世界，能真正匹配得上诸天万界这一名头。
　　只有这样，他才觉得自己能朝那位无上仙域之主的方向，稍稍靠近一点。
　　而听到这熟悉的名词，赵同舟轻轻吐出一口气。
　　果然是你啊，大佬。
　　而考虑许久的白鹭望，也发言了。
　　【吃啥啥不剩】：所有世界的灾难之源，都需要肃清吗？
　　无涯：并非如此，如果有更优选的话，聊天群接受更温和地重整世界秩序的办法。
　　和小姑娘在意的事情完全不同，对无涯仙君来说，杀人只是手段，而不是必须手段。
　　【神子眷者】：还有个问题，无涯阁下，群任务具体会是什么？
　　无涯：聊天群会为我们检测受灾世界，我们需要抵达世界结束灾难之源。
　　无涯：当然，现在聊天群还有一个重要板块没有搭建成功，假如成功的话，那么聊天群甚至能够一直观测诸天万界的运行，并提前预测出未来会有可能发生的灾难。
　　无涯：解决还在萌芽中的灾难，总要容易许多。
　　群里群员包括白鹭望都在赞叹不已，不愧是大佬，动辄观测万界预测未来，这种手段实在是太过可怕。
　　而后下一秒，白鹭望就感觉到了混沌神座有动静，有人在呼唤抵达混沌神座。
　　白鹭望心念一动，已经出现在了那宏大殿堂之中，而殿堂下方，一个被束缚了所有异象的白衣仙人，立即恭敬持礼而拜。
　　【九域仙人无涯，拜见无上仙域之主！】
　　他姿态恭谨而热忱，身上数道神光浮现，一样样宝物在神光中浮沉。
　　【伟大之主，我将向您献上手中这些宝物，向您换取能够观测未来之物】
　　白鹭望：“………”

请假条
　　今天请假一天，备战双十一去(｢･ω･)｢嘿
　　奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙奶油泡芙

第139章 可怜弱小还无助.jpg
　　无涯之所以在聊天群之中信誓旦旦，就是因为他的靠山，非同一般！
　　这样伟大的存在，必然能够为他兑换到合适的珍宝！
　　白鹭望：？？？？？
　　上一秒我还在吹你是个大佬，连观测未来评估世界这种壮举都做得到，结果下一秒你就来求助我这个菜鸡？？？
　　问题是你和我说这些，我也不懂啊。
　　我只是一个柔弱无助可怜能吃，前几天还被强吻了的小猫咪！
　　白鹭望第一时间发起了场外援助请求。
　　有些出乎意料的是，白鹭望借用混沌神对自己的阵营成员求助之后，来的人着实有点多。
　　不，是大家都来了。
　　于是在无涯仙君的眼中，原本安静一如永恒寰宇的殿堂之中，那密密麻麻无尽神魔的穹顶浮雕之上，陆续有几道光影跃出。
　　祂们安静地落在云端神座之下，落在无尽云梯之上。
　　———以，如此宏伟的姿态。
　　无涯瞬间低头下去，“见过诸位神魔阁下！”
　　哪怕只是不敢多看的惊鸿一瞥，无涯也看得出来，出现在台上的那几道被混沌光芒遮盖的黑影，尽数流露着无比可怕的姿态。
　　祂们有的犹如上古神话时代张口吞天的苍茫凶兽，有的狭长的身影之下有密密麻麻的仿佛黑色枝丫的阴影，仿佛支撑天地的世界树，他甚至怀疑这是一株已经完全成长起来的，能够支撑无数世界的建木。
　　有的明明像是九域神话时代传说中的神明一样孤高淡漠，却又有着覆手让无数堕落世界生灵得以复苏的纯净力量。
　　有的头顶三方世界沉浮，那样不断循环的世界诞生毁灭，摩擦融合壮观场景于祂而言似乎无关紧要，仿佛祂在借着三个事件的融合摩擦的宏伟景象取乐，以此度过漫长而无聊的神明时光。
　　而其中那个最恐怖的身影浑身阴影之中，好像有什么东西在鼓胀着在游曳着，好像有什么可怕至极的东西潜伏在祂的身体之中，一旦被释放出来将酿成超出无涯仙君想象力的灾难。
　　这个人哪怕只看一眼，无涯都觉得元神像是被割裂了。
　　而这些可怕的阴影中，唯有那眼瞳处散发着淡淡红芒的阴影存在，为无涯仙君所熟悉。
　　他心中顿时醒悟，这些人，就是簇拥在伟大之主坐下为祂传播光辉的神魔吗？
　　无涯(º﹃º )：这些神魔，多么强大！
　　而在此时此刻的混沌神做内线频道之中。
　　周追：这个大佬也太强了吧？？？
　　穆云龙：听说就是这位大佬来像我们求助？
　　姜苏：=_=
　　清徽：=__=
　　陆幽：=_____=
　　陆观音：(；一_一)
　　这种关键时候还是皇储殿下站了出来，稳定人心：“大家不要慌，事情还没有到最绝望的时候，我们还可以再拖一下。”
　　大家：(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　喂喂喂，你的意思是说哪怕大家再努力最多就只能拖一下时间了吗？
　　于是云端阶梯之上，几道可怕阴影都一同转向了无涯仙君。
　　被这几位一同注视的瞬间，明明是现场最强的大佬无涯仙君，这一瞬间头皮发麻几乎方便暴毙在这里。
　　扛不住了，扛不住了，这几乎是他一生之正遭受的最可怕场景！
　　哪怕少年时代因为天资过于优越，遭受上天重点关注，一路修行以来尽是天劫，哪怕后来征战九域之时无数大劫同浪节一样朝他打来。
　　但也没有一刻像是现在这样，让他觉得窒息。
　　无涯仙君再次把自己刚才对那位仙域之主所说的话，再次对这些至高神魔们叙述了一遍，借以平复自己过于激荡的心情。
　　而她话音刚落之后，混沌神座的内线频道之中开始疯狂刷屏起来，
　　周追：【完蛋，果然最多只能拖个五分钟！】
　　穆云龙：【大胆点，拖他个十分钟！】
　　清徽：【混沌神座应该有制约成员的功能吧，干死他，殿下！】
　　陆幽：【清辉殿下，这可算是从属于殿下的神座成员，就这样杀了他未免也太让人寒心……所以要杀的话还是尽量不要走漏风声！】
　　姜苏：【……我觉得这位无涯仙君还是有点抢救希望的。】
　　陆观音：【怎么说？】
　　白鹭望：【姜小姐怎么说？】
　　两人一前一后的发言，却莫名有种格外默契的意味，白鹭望心中一跳，赶紧抿唇乖乖坐好不敢多说话。
　　陆观音目光在云端神座之上看了一眼，也同样很快低下头去。
　　陆幽狐疑的目光在陆观音身上打了个转，她总觉得这个人今天有些不太对劲。
　　姜苏想了一下，【无涯仙君渴求的是能够观测未来评估世界的宝物，他拿出来虽然也是九域世界难得一见的的珍宝，但明显换不到名副其实能够观测未来的宝物。】
　　陆幽终于感觉到那种不对劲，这种漏洞，这平常的时候陆观音应该是能第一时间能够察觉出来的。
　　姜苏看大家看大家都没有发言的意思，对云端之下的无涯仙君道：“你想要以这些东西，换取能够观测未来的至宝？”
　　她的声音从云端砸下来的时候，带着无与伦比的冷漠重量，让人元神都在冻结。
　　无涯仙君被这冷酷的语气砸懵了好几秒钟，而后才反应过来这位阁下的意思，连忙躬身持礼：“阁下，我并非贪婪无智的人！”
　　“我铸炼的仙器是为了混沌神座服务，同样也能借用着混沌神座的力量。因此，只要是来自无上之主赐下的有着的观测预测功能的宝物，无论功能大小都能开通一部分允许权限，让混沌神座能够为聊……为仙器开启观测未来和评估世界的权限。”
　　啊，我懂了！
　　你不是来买导弹的，而是来买导弹爆破允许通行令的！
　　明白这点的陆幽清徽仍然继续发愁，心说她们一时半会也找不到预测未来的灵器。
　　这类稀少罕见而且还有巨大副作用的东西，在天蓝星也一时半会不能够找得到。
　　而这个时候，姜苏和周追就像是突然想到什么一样，目光刷地落到了穆云龙身上。
　　穆云龙瑟瑟发抖：【干……干嘛？】

第140章 最讨厌皇储殿下了！
　　无涯此刻简直嗨到不行！
　　铸就无上仙器并成功借着几个世界的互相叠加，让九域有足够的分量与仙域也就是混沌神座勉强勾连。
　　哪怕只是被混沌神座评价为：一个小小的补丁功能插件而已，但无涯仙君仍然觉得心中实在愉快。
　　只要这样继续努力下去，自己早晚有一天可以成为这混沌神座之中，成为那无上仙域之主目光所视着的重要之人。
　　在这样至高无上的伟大仙域之主面前，他终于也能勉强绽放一点点，属于自己的微光。
　　只要从这位伟大之主这里换取到那类宝物，那么他就能后勾连更多世界，大致观测和预估这个世界的强弱，方便他做出种种应对举措。
　　这样他或者说群员们，也将能更迅速搜寻到各个世界珍藏与各个世界的气运之子。
　　无涯不敢抬头去直视那伟大存在，生怕自己在抬头的一瞬间灵魂就被扭曲破碎。
　　然而，心中却对云端神座之上的存在，充满着信心。
　　他不知道的是云端神座之上，在他眼中无比高大上的伟大者和神魔们，此刻正在疯狂刷屏疯狂逼逼。
　　穆云龙：【……怎么，怎么了Σ(ﾟдﾟlll)】
　　为什么要这样一副决定了，就是你了，组织已经钦定好了的目光看着他？
　　穆云龙快哭了：【哪怕是把我论斤称了卖掉，我也打不过这个无涯仙君啊！】
　　这次姜小姐还没有说话，周追就已经兴致冲冲的开启了嘲讽模式，【亏你平日里还天天吹嘘自己如何如何有智谋，如何如何筹划无双，居然到这个时候都反应不过来。】
　　穆云龙顿时一脸微笑，【等回去，小子。】
　　姜苏倒是语气很客气，没办法，不能不客气。
　　【穆先生身在局中，一时之间没有反应过来也是正常。】
　　她有些尴尬地提示，【那个，筛子……】
　　幸运骰子是穆云龙早年得到的一件灵器，功效奇妙，能够短暂地预测当前一天内的吉凶，没有太多副作用，不过只有六次使用机会，目前已经只剩下两次。
　　穆云龙初次见到白鹭望的时候，就想把这件珍宝奉献给她，不过那个时候白鹭望坚决推辞了。
　　因为平日里也没什么使用的机会，所以现在这灵器也就一直被穆云龙妥善贴身带着。
　　白鹭望不忍心让姜小姐尴尬，于是自己赶紧结结巴巴道：【穆先生不必多管的，可以先晾着这个无涯一段时间再说。】
　　说着说着她自己先有点气呼呼起来，【在聊天群里牛皮吹破天结果下一秒就来到这里求助，不要脸皮也就罢了，还不给我们反应过来作弊的机会！】
　　【而且，还不说清楚自己要兑换的是什么，害我提心吊胆了好半天，还以为自己掉马甲要完蛋了！】
　　陆观音：【……大概，他是以为殿下身为全知全能之主，就算他没有说清楚您应该也能够知道吧。】
　　面对着陆观音的发言，白鹭望更加气恼，【你不许说话！】
　　这下不仅仅是陆幽，就连清徽也把疑惑的目光投向了她们两人。
　　而白鹭望还在试图想办法。
　　抢夺下属宝物算什么本事！
　　自己可不是混账！
　　穆云龙顿时反应过来，他的语气还有点佯怒。
　　【殿下，那幸运筛子之前就已经说过了奉给您，现在不过是我姑且保管着而已。】
　　【再说了，卑下的东西有什么是不能奉献给殿下的，卑下连自己的性命都是殿下的，殿下为什么要如此见外呢？】
　　只是一件有点稀有的灵器而已，值当什么！
　　穆云龙话音刚落，还不等白鹭望反应过来，他就从身上拿出幸运骰子从云端阶梯之上掷下。
　　无涯仙君稳稳接过，他顿时万分激动，明明是温润如玉的仙人，现在却声音都有些颤抖。
　　那是夙愿即将实现的美妙微醺与眩晕。
　　九域世界数千万年，出过那么多惊艳万年的强者，出过那么多横压一世的天君。
　　在这么多天君里面，他不是天赋最好的，也不是才情最高的，但是偏偏就是他能够成仙。
　　他有幸进入了这混沌神座，遇到了这么多的伟大者。
　　从前时候那么难以奢望的成仙，现在只是他的一个开始而已。
　　“无涯，谢过伟大之主与诸位神魔阁下。”
　　…………………………………………
　　终于又忽悠过一个难关，白鹭望自己都佩服自己，怎么就这么能演呢？
　　居然，还把韭菜之王无涯仙君割得这么心甘情愿。
　　姜小姐微笑地看着一脸激动地小姑娘，她脸上的神色那么生动，让人一眼就看的出来她在想什么？
　　意识出了混沌神座之后，白鹭望第一时间把无涯仙君用以兑换的几样宝物，全都给了穆云龙。
　　“穆先生，这是你用骰子换来的宝物，作为这次破了死局的大功臣，请你一定要收下！”
　　穆云龙立即摇头，“殿下之前兑换的宝物，除了一些大夏和建木所需之外都尽数分给了我们，现在我怎么有脸在要您的东西？”
　　白鹭望坚决地把所有东西塞到他怀里，她只道：“这是规矩。”
　　也不知道她说的是哪里的规矩。
　　穆云龙有些无奈，“殿下，这些东西哪怕给我，我也要分给姜小姐和周追他们的。”
　　周追有些惊讶，他平常被穆云龙嘲讽习惯了，一时之间甚至这突如其来的善意有些措手不及，“我，我也有？”
　　穆云龙面无表情，“要不你还是没了吧。”
　　白鹭望笑眯眯看着他们，“这是穆先生的东西，怎么分配全看你。”
　　穆云龙沉默片刻，躬身持礼，“是，殿下。”
　　他们明明是拱位着殿下护卫着殿下之人，但好像平日里从殿下身上吸取到温暖和支持的，更多的确是他们。
　　殿下不重物欲，她好像就没有过什么特别喜欢的东西，更没有过什么讨厌的人。
　　这么想着的穆云龙，下一秒钟就听到殿外传来侍从的传告声。
　　“殿下，皇储殿下请见！”
　　小姑娘当时被踩了尾巴的小狐狸一样，被吓得差点跳起来，“不，不不见！”
　　她最讨厌……最讨厌皇储殿下了！

第141章 都亲吻过她
　　大夏皇储陆观音，是姜苏见过最刺眼的人。
　　这种刺眼对于她而言是一个中性词，她的光芒她的强势，这个人的所有一切仿佛都带着刺眼的光。
　　无论什么时候只要她一出现，好像周围的人就只能看得见她，大家仇恨也好喜爱也罢，热切的目光都要聚集在她的身上。
　　她总是有这样把一切都聚拢起来的能力。
　　“皇储殿下不会强闯进来吧？”
　　虽然知道殿下和陆观音之间发生了什么小矛盾，虽然殿下说着最讨厌之类的气话，但是最后，她还是好小声的问了姜苏这个问题。
　　姜苏看了眼在殿外那位格外惶恐的宫中侍从，回过头来回应道：“不会的，皇储殿下一直乖乖等在殿外。”
　　小姑娘呆了一下，才气哼哼道：“不要管她了。”
　　说着这样冷酷发言的小姑娘，心不在焉地看着书过了几分钟，又抬起头来好小声道：“她还在外面吗……”
　　姜苏点点头，“刚刚差人给皇储殿下送了水去。”
　　白鹭望立即道：“让她渴着就好！”
　　又道：“姜小姐，拜托你你去和皇储殿下说一声，让她回去吧，我不会见她的。”
　　姜苏摇摇头，“已经和皇储殿下说过了。”
　　言下之意就是她已经多次劝说过，但是陆观音不肯听。
　　小姑娘哀愁地叹了口气，双手撑着自己下巴看着殿外，不知道在想什么。
　　又过了几分钟，她气恼道：“陆观音到底在干什么，怎么做得出这么幼稚的事情？”
　　她开始直呼皇储的名字。
　　“这要是让别人看到了，会怎么想？”
　　“身为帝国皇储如果没有了上位者的威严，怎么让别人信服？”
　　她把手中的钢笔的笔帽合拢又拔出，拔出又合拢，她现在模样看上去既焦躁极了。
　　好像在生气，又好像不知道自己为什么生气。
　　白鹭望向来性格寡淡，脸上除了微笑和大笑以外很少有其他过于激烈的情绪，几位追随者甚至猜测他们的殿下自出生以后，就没有真的讨厌过谁。
　　眼下白鹭望在他们面前露出了这种焦躁的模样，穆云龙和周追两个男人都已经开始眼观鼻鼻观心，准备马上告退。
　　低垂下头离开之前，他们还并且疯狂用眼色暗示姜苏，想让她充当临时灭火器。
　　毕竟哄女孩子开心这一点，他们是真的不擅长啊！
　　姜苏顺利接收了这一切信息，她想了一下，“殿下，还是让皇储殿下进来吧。”
　　刚刚还在焦躁不安的白鹭望，闻言差点后退一步，“不，不了吧！”
　　她看上去，是真的不想见那位殿下的模样。
　　而追随者，在有的必要时候，也要小小地违逆一下追随着的神之子意愿。
　　姜苏道：“但是皇储殿下今天在没有见到您之前，是不可能离开的……而假若就让皇储殿下就这样等候在崇光殿外，被别人看到了恐怕会传出什么不好的流言。”
　　这并不是吓唬小孩子的谎言，全世界针对神之子的各种八卦，简直比娱乐圈明星们还要多。
　　仅仅是大夏帝国内的两位神之子，姜苏就听说过好几个截然相反的两个传言，比如两位神之子关系恶劣在重华殿差点打起来，比如两位神之子一见钟情现在在白玉京热恋之中。
　　姜苏连看都不用看就想象得出来，大夏乃至于全世界那些不靠谱的媒体，对此哪怕完全不懂，也能凭借一张有的没的图片就编出风牛马不相及的留言来。
　　“啊……”
　　小姑娘顿时忧虑的皱起了自己的漂亮的眉毛，“那……”
　　她纠结片刻，最终还是轻轻呼了口气。
　　“算了，江小姐，帮我叫皇储殿下进来吧。”
　　姜苏笑了一下，“我就知道，殿下又心软了。”
　　“才不是心酸，是为了帝国形象考虑！”
　　好好好你说的都好，对对对你说的都对。
　　姜苏就要起身出殿外的时候，白鹭望过来附耳在她耳边低声说话。
　　小姑娘抬起头来，有些害羞地小声请求着她，“等下时候，姜小姐可不可以不要走。”
　　她好像也明白自己这个请求有些突兀，背过身去，双手不自在地背在身后，结结巴巴地胡乱找着理由道：“就是，就是，万一皇储殿下，她打我怎么办，对吧，万一呢？”
　　这种可能性连百分万分之一都没有。
　　那位大夏皇储大概哪怕宁愿去伤害她自己，也不可能不愿意伤害望舒殿下。
　　但姜苏看了看浑身都写满了不自在地小姑娘，还是点头应下，“殿下一切安心，有我在。”
　　安心，有我在。
　　这两个字大概真的有什么魔力，白鹭望看着姜小姐转身离去的模样，这几天一直心中缠绕着的焦躁不安疑惑和茫然，像是炊烟升入高空一般，缓缓消散。
　　是的，自己才没必要害怕。
　　明明该害怕的是皇储殿下才对！
　　做错事情的明明是皇储殿下！
　　这样反复安慰了自己几句后，白鹭望心中不仅不安消散，她甚至开始想着等下时候，她要怎么劝说皇储殿下回归正道上来。
　　妈妈以前对自己说过，人都是会犯错的，但只要知错能改就还会是好孩子。
　　假如皇储殿下认错的态度良好的话，那么做为一个大度的人，白鹭望也不是不能原谅她。
　　而陆观音与姜苏一起进来的时候，她看到的就是这样眼睛灼灼瞪视着这边的小姑娘。
　　太坏了，准备拿眼睛去瞪.jpg
　　时隔三天，除了之前混沌神座中的意识拉入以外，这是陆观音第一次真正地再次见到她。
　　她低声道：“殿下……”
　　而姜苏也明显地感觉到，这位大夏皇储身上向来无处不在的刺眼光辉之感尽数消失，像是从前时候殿外那些被晒得蔫下去的花。
　　这两个人都没说话，姜苏负责任地双手持礼打破尴尬，“殿下，皇储殿下来了。”
　　来了就来了，我才不怕她。
　　而刚想说话的白鹭望，突然欲言又止止言又欲地顿住了，她突然反应过来一个让她万分羞耻的事情。
　　在场的两个人，都亲吻过她！！！

第142章 我讨厌喜欢这种东西
　　在姜苏走朝白鹭望身后，转身过来安静站在一旁注视着自己的时候，陆观音已然明白。
　　自己那天的举动的确是让小姑娘受惊了。
　　她眼神沉暗下去，“殿下……”
　　陆观音褪去了鞋，踏过地毯坐到白鹭望桌案对面，而这种近距离显然已经突破了她的心里防线距离，小姑娘被惊得差点跳起来。
　　“殿下，我错了。”
　　陆观音果断认错，“殿下想要怎样责罚我，都可以。”
　　这种模样的陆观音，姜苏从未见过。
　　从前时候她是大夏明珠天之骄子，现在时候她是天下第一，战无不胜横推当世之敌，本该得到一切她想得到的，本该实现一切大小实现的。
　　就算偶尔有小小的挫折或者沮丧，那也不过是她成功的辉煌大道之上小小石子罢了，甚至不配做能阻拦她的拦路石。
　　这种人本该没不会有这样痛苦绝望，到几乎孤注一掷的眼神。
　　这大概是世上所有人对她都会有的，一致看法。
　　而现在她看似平静而疲倦的眼神中，好像有着某种激烈又极端的东西孕育。
　　姜苏为之毛骨悚然，几乎在这瞬间提高了自己的全部警惕。
　　陆观音所说这句话显然是白鹭望想听到的话后，她甚至都不想跑了。
　　皇储殿下既然都认错了，那么她根本不带怕的！
　　“我明白我明白。”她笑着点点头，“是人的话都会犯错，只要皇储殿下能改就好。”
　　又自顾自为陆观音找着各种理由，“我也是明白的，那天的皇储殿下本来就受了严重的伤，身体和元神都在受着双重煎熬，情绪极度不稳定。”
　　姜苏：？
　　这个人最近有受伤过？
　　说着说着白鹭望反倒底开始自责起来，“都怪我，假如那几天我能够感觉到皇储殿下你身上的不对劲，就不会发生那么尴尬的闹剧了。”
　　她把那件事当做一个尴尬的小闹剧。
　　她准备原谅对她做出来那样不可饶恕事情的自己。
　　她甚至还体贴地在不断地为自己找着理由。
　　而她这样越发体贴的举动，却只让陆观音觉得绝望。
　　因为这个人之所以如此温柔待她，完全是因为她天性中的慈悲怜悯，她对自己大概也许可能或许大概，是真的没有一丝一毫那种喜欢。
　　“殿下，那天的我的确大错特错，但是。”
　　“但是哪怕重来一次我也仍然要告诉您，我喜欢……不，我爱您。”
　　这声音在这样空旷的殿宇中明亮而又清晰，让人想要找着理由说听不清也做不到。
　　小姑娘喋喋不休着为他人找理由的声音，葛然停下，仿佛一瞬间被人掐住了脖子。
　　陆观音安静起身，“这不是我精神濒临崩溃时候的胡言乱语，而是我与您相遇之后，日日夜夜缠绕在心头的真心之言。”
　　“我今天来到这里，只是想要和您说这些。”
　　“请您放心，无论何时到了何种地步，我都不会做让您伤心的事情。”
　　“您永远不必如此抗拒和害怕我。”
　　“您甚至不用回应我什么，殿下。”
　　说完，她低下头，双手持礼后告辞离开。
　　这个向来情绪克制的大夏皇储，哪怕离开时候的满心哀恸，也只是抿着唇离开了这里。
　　她情绪收敛得太快，姜苏甚至还来不及分辨她起身时候的那一瞬间呼吸紊乱，到底是因为苦痛还=只是寻常。
　　白鹭望呆呆看着她离开的方向。
　　“姜小姐……”
　　姜苏立即应道：“我在，殿下。”
　　宽阔的崇光殿主殿中，除了角落处钟表和滴漏声以外，一切都那样的静默无声。
　　半响的沉默过后。
　　“我们去看桃花吧，姜小姐。”
　　“我马上安排，殿下。”
　　……………………………………
　　白玉京的满城桃花是皇家研究院出产产品，专门种植于道路两旁，其下铺置有调控温度湿度的简易符文，更有人专门的人负责每日检查更换和栽种。
　　虽然漫天飞舞的粉色花瓣十分漂亮，不过每天的落叶和落樱也是让人有够头疼，还好皇室方面很快又加派了清扫维护方面的人手。
　　这一切的心意与珍视中不仅仅有皇室，更有无数的白玉京平民参与其中。
　　而这，都是因为听说那位望舒殿下喜爱桃花。
　　所以自从望舒神之子抵达白玉京以后，这白玉京的满城桃花就再也没有开败过。
　　“都怪陆幽。”头戴宽沿帽子遮住了大半个脑袋的白鹭望，接住了一片落在她手心的花瓣。
　　这里是白玉京一处僻静的街道，因为还是工作日上班时间的缘故，甚至半天也看不到一个人路过。
　　“喜欢桃花的明明是姜小姐。”
　　姜苏轻声道：“我的一切都是殿下的，我的喜欢也是殿下的。”
　　“才不是呢！”
　　白鹭望反驳道：“姜小姐就是姜小姐，姜小姐的所有都是你自己的。”
　　姜苏轻轻地笑：“那我明天就辞职？”
　　“欸？？？”
　　白鹭望一秒自打脸，“这，这可不行，在这件事情上就是不行！”
　　姜苏不再调笑她，很是认真地道：“虽然当初时候弄错了您的喜好，但这白玉京满城桃花，的确是皇储殿下送给您的。”
　　她继续道：“皇储殿下，从一开始就对您格外不同呢。”
　　“我还是不太明白……”小姑娘的声音低低地。
　　姜苏轻声安慰她，“喜欢这种事情本就不知所起，而且如果是喜欢您的话，那么无论对谁来说都很正常。”
　　她声音温柔，“那位大夏皇储本就生性内敛克制，只要她不想让人知道的心底事，会让外人窥探到一丝半点，更何况是这种……”
　　白鹭望打断了她的话，“我讨厌喜欢这种东西。”
　　“欸？”
　　“这种东西好像只会让人难受痛苦，我讨厌它。”
　　姜苏想要辩解，想要说喜欢是世界上最能让人振奋起来的东西，也是唯一能够让她喜悦起来的救命良药。
　　但却被小姑娘伸手擦了擦脸颊。
　　“你明明都哭了。”
　　姜苏这时候才感觉得到自己的脸上，白鹭望伸手触碰之处，微风拂过时候微凉的泪迹。
　　白鹭望声音低落，“我是世界上最糟糕的人。”
　　“所以不要再喜欢我了，姜小姐……”