龙耀阁 变身小说专题文学网

<我拿什么爱上你>


作品相关 作品相关(不断更新中)

    我拿什么爱上你

    作品相关

    由于叙事的方便等原因，雨落（臭屁个啥，谁认识你！雨落：…………）会把写作视角改变，相信很多看小说的朋友已经习惯。实在不习惯的小雨就没办法了。

    小雨没什么文学天分，大家看的时候别有什么想法，小雨写此文的目的不过是太无聊了消磨时间来的。但是还是希望有喜欢这个作品的兄弟姐妹，呵呵……

    关于人物描写：不直接原则，从旁入手。大家看我小说时候会发现我很少很少直接人物描写，小雨不喜欢那么写，那么写大家也是泛泛而看，小雨还是比较注重于情节的。

    落雨城：分内城东西南北四城

作品相关 写作心情（不断更新）

    07.12.21最近忙了，要写书还真是不容易，想放下又舍不得，写这小说由原来的随便写写到现在每天都想写写。日子过很快，快得让人有点心痛。

    不知道哪位有空帮我做个封面，谢谢大家了。

作品相关 告读者书（必看）

    思前想后，小雨决定还是写下这个东东。

    此书更新比较慢，适合慢性子的人看。

    此书不可一目十行。

    此书为作者玩意之作，文笔并非上佳，喜欢美文的可以略过。

    此书不可只看一遍，以两遍以上为佳。

    此书未看到最后切莫胡乱猜测。

    此书不宜身心健康，意志动摇者谨慎阅读。

    此书未到一定年龄不可理解，属于十二禁小说。

    此书如读者觉得有问题希望多提意见。

    此书写作匆忙，白字肯定会有，希望大家指出。评论或发我QQ11313772，或发邮箱:lzｃ85826@163.ｃoｍ即可。

    此书作者思维比较混乱，难免有些地方自相矛盾。希望大家指点一二，小雨叩首谢恩。

作品相关 我的意志还是不够坚定……

    我的意志还是不够坚定……还是不删书了……就这样放着吧……纪念纪念也好，什么时候我想起这个号的话，我再用这号发书……呃，就这样吧……

作品相关 新书公告

    新书《北京巴比伦》已经上传起点，十万左右的校园文，希望大家会喜欢。这也是某皇第一本纯校园文，没有任何玄幻，奇幻类色彩。

    大家搜书名或者新号的作者名：皇澈。就能看到新书，谢谢支持！

    《北京巴比伦》简介：一本十万左右的文，最近真的想写她。

    一本写cosplay的青春文。

    一本无聊中YY出来的猥琐文字。

    旋律有很多种，希望大家能从中找到自己的旋律……

    *****

    另外，《北京巴比伦》完成后，可能会再挖一个魔法校园的坑：暂名《殇皇》。

    《殇皇》简介：达可大陆第一魔法学院

    达可大陆最优秀的魔法师的培养地。

    最犀利的魔法师的古怪，最强大的骑士的执着……在战争上演的时代，少年们，去找寻自己，展开自己吧……

    最强大的攻击魔法？有，精神魔法都有……

    那辅助魔法呢？听过牧师的赞歌等等……

    那么，辅助非生物的魔法呢？神秘？比灵魂魔法还神秘么？

    皇澈挖的魔法校园类的坑，那就先挖着吧.

作品相关 新书《北京巴比伦》相关

    《北京巴比伦》与逐浪签了代理出版，按照要求不再更新，还请大家继续支持小雨。

    《我》与另一个新书《鬼收租》将在考试完后同步更新。

    《北京巴比伦》出版了我会第一时间发布公告的！

作品相关 公告

    关于本书：因为签约了别站的VIP，所以因为上架关系在起点不再做更新。

    《北京巴比伦》已完结，欢迎大家来看。

    《鬼收租》已完结。

    至今，小雨共完本2本小书。

    《我》一书连VIp章节一共是65万，至今仍在码字中……

    《玲珑变》签约，至今仍在码字中……

    当然因为时间问题《我》一书放了一段时间没写，不过绝对不会TJ。作为我心血的千年之恋三部曲之一，《我》一书我从来没有放弃过。

    此号也封号也很久了，看了书评……觉得有必要公告一下……

    新号的作者名：皇澈。

    谢谢大家支持。

外篇 陈橙篇1

    HalfofElectraComplex

    “哥，什么时候来啦？”

    男人把车上的孩子抱下来：“刚来，宝贝，来，叫姑姑。”

    “姑姑好。”女孩似乎很怕生人一样。

    “哟，是大哥来啦，稀客稀客，山野人家，招待不周，招待不周啊。”屋里走出个眼神犀利的男子。体型是一般的健壮。

    “哈哈，咱们进去吧。对了，我的小落和小雨呢？”男人把手里的女孩放下，可是小女孩还是拉着他的手，紧紧地跟着。

    “大哥的橙儿也长得好可爱咧。”成熟的女人却说话像个小女生。她想去抱橙橙，可是橙橙却往后躲了一下。女人笑笑，“大哥她还是很怕生咧。”男人只好尴尬地笑笑。

    “毅伟啊，我和你商量个事。”男人对着秦毅伟说。秦毅伟也是刚下工，正在忙着准备去接孩子回家。

    “大哥，进来再说，进来再说。”秦毅伟招呼道。

    “不了，我还有事，准备出门几天，可是陈橙她妈又不在，所以……”看来男人的无奈不是一两天了。

    “爸爸别走，这里的哥哥都不和我玩……”小女孩很舍不得父亲，看他想走，就抱了他的腿。陈子龙笑着安慰他的宝贝女儿。往陈子琼怀里一放：“听话，我要去找你妈妈，这几天你要乖乖听姑姑的话，答应爸爸好不好？听话回来给你带好吃的。”

    “不好，爸爸，我……”

    陈子龙亲了亲女儿的小脸：“听话，爸爸先走了……”

    秦毅伟看陈子龙很急的样子，也就不再留他，自己也先去接孩子，而橙橙就在陈子琼的怀里动来动去。虽然也来过一两次，但是姑姑对她来说也很生。不过多次以后，陈橙每次见了陈子琼就会高兴。因为……

    “妈妈，我回来啦。”秦雨跳着进门，手里不知道拿着从哪个旮旯里捡来的小玩意。

    陈子琼像看见救星：“小雨，妈妈还要去做饭，你帮忙看着你妹妹好不好？”秦雨瞥一眼陈橙，不知道吧，又是这个拖油瓶，带着她自己哪能好好玩。这次不知道这个妹妹要住几天。而上一次，小女孩就不知所措一直跟着自己，使秦雨每次去玩都不痛快。所以经常骗她让她一个人留在家里，这也是秦雨小时候留下的祸根。不然陈橙每次见她也不会往死里整。反正只有秦雨难受她就高兴。因为舅舅惯着她，她的大小姐脾气很大，她只要不满意那全家人都不能安宁，可是，这个全家就似乎只有他秦雨一个。

    秦雨嘴上答应，心里却想怎么摆脱这个妹妹。

    因为刚从外面玩了回来，所以秦雨是一身脏。于是他想去洗澡，可是突然发现，陈橙也跟了进来：“跟着进来干什么，我要洗白白。”洗白白是陈子琼以前哄秦雨洗澡的话。

    “橙橙也要……”她才不知道秦雨要干什么，还以为他要尿尿来的。而橙橙现在也想尿尿。小秦雨鼓着嘴：“好，让你先。做哥哥的对你好吧。”小秦雨原来是喜欢睁着眼睛说瞎话。

    橙橙先进了去，好一会才出来，提着裤子。

    秦雨放了水，不管妹妹，拿来一张凳子踩上去自己跳进里面。

    “橙橙也想洗。”秦雨被吓了一跳，橙橙正趴在大洗澡盆边，看着他。圆圆的眼睛大大睁着老可爱了。

    秦雨就问：“真的想洗？”

    “嗯。”橙橙觉得这个大盆子很好玩。

    秦雨直接把她拉进盆里，橙橙呛了好几口水，才缓过来。可是凉凉的水好舒服。橙橙看着哥哥潜下水，又从水里冒出来，觉得好玩，她就学着秦雨做。可是这次又呛了几口水，秦雨乐呵呵的笑他笨。陈橙生气了，在秦雨再一次潜在水下的时候压着他，这次秦雨呛得要没气。窒息和死神的感觉都有。好在橙橙最后托他起来，不然他小命就见不到明天的太阳了。这次事件的结果是秦雨咳嗽个不行，后来是进了厨房就会咳嗽（他洗澡的地方在厨房旁）。还有就是，以后见了橙橙就害怕。因为见了她就如看见死神一样，很痛苦。很急很憋，这种感觉普通人是如何都不能体会的。（雨落：我小时候有类似的经历，的确不是一般人所能体会的。）

    所以，秦雨如何不怕橙橙？

    秦雨晚上睡觉的时候，橙橙就在旁边，于是他问：“你为什么老是跟着我。”

    “为什么你老和爸爸一样想要丢下我一个人。”橙橙多委屈啊。

    秦雨不说话了。橙橙还真是天天拉着自己可是秦雨对山村是如何的熟悉的，他有几百个方法摆脱他的小拖油瓶。当然，他也这么做了，橙橙在秦雨家的时候，总是在和秦雨玩捉迷藏。直到长大了，也是如此……

    注：ElectraComplex恋父情结

外篇 周雄的神隐

    周雄的神隐

    “爷爷他怎么可以这样？！”周雄吼着，可是来人还是把他拉走。

    “少爷，老爷这次可是专门为你说的媒，我想老爷是一定要办的。”

    “他做的事何时会问我，从小到大哪次不是？！”周雄都硬是站着不走。

    来人见他还是不走，做个手势，周雄就应着倒在两个丰满女人的怀里。那两个女子年约

    十七八岁，站在一起长得一模一样，名曰：倪魉。

    “带少爷走。”

    “是。”倪恭敬道。她是姐姐。她们把周雄带上车，坐在小吉普的后面。

    魉嘟气道：“姐姐，原来少爷是这个样子呀。”

    倪也笑笑：“和你挺合适咧。”

    魉鬼魅一乐：“你在说你自己好不好。”魉把嘴嘟得老高了。

    周雄是直接被人敲晕的，虽然他已经很小心了，可是魉的功夫可是在他之上的。而从古

    武来说，魉的实力也的确在他之上，周润天这次是真是动真格的了。虽然周润天很久不用武

    力来压人，可是他可是明白自己的孙儿的，不用武力周雄根本就不听他的。

    倪看着他，这个就是父亲和周家爷爷为自己指定的夫君吗？而且出世没多久她已经知道

    她是做妾的命。只是妹妹魉可是不吃这套的，她要找个只属于自己的男人。倪再次看看她，

    她是一心看着周雄：“姐姐，听说少爷未来的妻子，要比我们都美百倍……”

    倪道：“傻丫头，没想那么多了，只希望少爷以后真心对我们就好了。”

    她把周雄放在自己弹性十足的大腿上：“一会送完少爷我们就能看见奶奶了。”倪说的

    奶奶，是她们自己的奶奶，继承了南山巫术，精通神算之术。倪魉一家属于周家的外家，几

    世都在服侍周家。这次奶奶的神算，是决定她们的婚事。老太婆其实不太老，也才不到六十

    岁，可是在周家外家中是很有威望的人，因为她懂得神算之法，解除周家的许多危机。而这

    次的媒，就是她说的。

    魉知道自己的命后也很沮丧，许多天来都不开心，看来今天带她来是对的。倪看看表，

    快到周家了。周润天是军旅出身，他那时候在部队是搞后勤的，抗战时期也代替了受伤的大

    哥二哥上阵杀敌。再后来自己就是一军统帅，而大哥二哥都下了一线搞了后勤，命运太会开

    玩笑。而知道自己的未来亲家就是秦家的时候，周润天也很高兴，除了希望和大哥二哥再聚

    聚外，就是对联姻的渴求。周家要在现在世家林立的落雨站稳脚跟，和秦家的联姻是很有必

    要的。何况秦家一向有神秘的人在其中，在世家之中有军机袋之称。世家所有评定为SSS级。

    只是他真没想到，神算术中出现的女子，居然和以前那次见到的一样。年轻时候知道只

    是一个梦而已，而现在，居然是真实的。所以周润天年轻的心愿，现在是完全转移到周雄身上了。所以他必须要让周雄娶到秦家的孙女才成。

    “爷爷，我不同意！”周雄发誓自己的老婆一定要比秦雨漂亮的，就算比不过也要同级的存在才行。

    “你嚎什么嚎，有这个态度和爷爷说话吗？！我告诉你，答应也得答应，不答应也得答应！”周润天很强硬。

    “我不答应。”周雄转身想走。

    “倪儿，把你少爷送到西藏去。现在！”周润天气得有点糊涂了。

    周雄还想说又想打晕我就被倪给抱着了。她真的打心眼里佩服少爷，敢违抗老爷的周家也就周雄有这个胆量。“真是不知好歹，不知道你未来妻子多美么？”她心里有点莫名的伤感。女孩子谁不想找个属于自己，只爱自己的男人。

    小时候还和魉说以后要二女不离不弃，同时嫁给一个男人都好，可是现在，她还真不想和妹妹一起嫁给同一个男人的，因为她们喜欢的类型的确不同。

    魉看到倪眼中的一丝柔情，心里笑话姐姐这么快就动情了。可是她自己何尝不是。

    倪看见小丫头在偷笑，自己脸也红霞上脸：“爷爷我们这就去。”

    “快去吧。”周润天可不是新世纪人类，他觉得男人三妻四妾没有什么的。虽然知道两个小娃娃不满，可是也只能这样了。谁叫倪魉她们奶奶算出来的呢？虽然她们奶奶说只是在幻境紫球上看到的。可是只要有万分之一的可能，周润天都想试试。

    倪魉坐上吉普，这次是姐姐倪开车，她们要长途直接开到西藏去……（有人问为什么不飞机到，难道周家没那钱？其实是因为周润天对飞机没有一点好感和安全感，一定要她们开车去，这下懂了吧？）

外篇 零八年愚人节特别篇（一）

    雨雪星晨露夏荷见玉芳（一）

    ——零八年愚人节特别篇

    （笔者注：愚人节到了，小雨正想为大家搞个特别篇。这个特别篇嘛，为朋友也为自己而写，相当于一个外传。并且来说，应该是一个补充。题目中见的读音是现，意为显现之意。这十个字是有意思的，不知道谁想到了。哈哈，没错，到现在为止在小雨小说里只出现一次和十有关的事——落雨十艳。不过为了正文故事的神秘性，人物名字不带姓氏和全名。另：愚人节的时候未写完，继续补上……）

    “雨，明天陪我上街去。”星明显是命令。

    雨点点头，表示知道了。雨拿星是一点办法没有的，只能怪自己命苦了，挨上这么一个女人。

    “不行不行，明显的明天雨是人家的。”这个抢雨的是玉。

    “你们两个……知道不知道雨是偶滴老公！”雪严肃道，可是另两个人直接架了雨走，可怜的雨都不敢说一句。

    露打着伞站在楼下，看见两位姐姐架了雨下来，笑眯眯道：“还是玉姐有办法。来，奖励你雨的头发。”说着把雨的头发扒了一根下来，把雨搞得是十分尴尬。

    雨向上天祈祷：“天啊，这日子快点过去吧，还让不让人活了。”

    这时候夏也走过来，一把就把雨从两女那拉过来：“雨我借走一天，明天还你们。”

    “不行不行，我们好不容易从雪姐那抢来的。你也知道雪姐有多么在乎雨。”

    “那就半天好不好，人家好长时间没看看我的雨了。”

    “不行就不行。”另一个也道：“就是就是。”

    “星姐……”夏说着放开雨去拉星，星不搭理她。

    “玉姐，人家知道你最疼人家了。”

    玉提提鼻子：“嗯，不过有雨在要先疼雨啊。”

    夏快一点办法没有了，看来今天雨是没自己份了。

    貌似有观众说雨是一个东西而不是一个人，说的好，雨的确不是东西，不过是什么还不好说。似乎从雪说的话中我们能知道雨是她的老公。其他的完全不知。也许我们知道的也是不知道。

    逛商店，和这么多美女一起，相信是每个人男人的愿望，但是，我们的雨不是，他每次去逛，都是折磨，他老放在嘴边的一句话：“老子要冲出美女包围圈！”不过现在的包围圈实在是严实，哪里出得去。左右是玉和星，后面还跟着露和夏。前面人头攒动，中国人口问题实在是个问题。

    我们先逛逛那里吧！玉指着戴丽丝的内衣店……雨的头何止两个头，如果是和老婆一起来就算了，现在是这么多美女来，怎么看都不是来买内衣的……

    雨一进去，紧张得红了脸，不是因为这里是内衣店，而是因为服务员走上来说：“各位是要给这位可爱的小妹妹买内衣么？”一般刚成年的小女孩都比较拘谨，营业员看了这情况还真以为是了。

    玉她们在偷笑。

    “再笑回去让你们老公治治你们！”他都傻了，忘了她们的老公总是合计着自己的老婆欺负来自己的，什么时候会治治自己老婆？雨什么都好，就是健忘。

    只是这个年代，什么怪事都有，居然还有老头子来逛内衣店的……

    营业员都在指指点点……

    “雨你看，那边有个色老头耶，还在眼睛不眨地盯着你。”

    如果就是盯着他也就算了，老头子还对他挤眉弄眼。我考，雨毛了。这个老头子怎么可以这样不要脸。

    露轻声问营业员：“这色老头子真讨厌，怎么不去赶他走？”

    “还是我去好了。”雨不想多管闲事，可是要营业员去赶？不太好吧。而且这个色老头的眼神，似乎在哪里见过的样子。

    “我考，我挤眉弄眼这么长时间，你才过来。”

    “你这是……”

    “躲老婆。”

    “那你知道不知道这里是哪？”雨在心里骂他是SB。这里是他现在的装扮能进的么？太显眼了。

    “你还好意思说，还不是你引她们过来的。”

    冤枉！雨要郁闷。

    营业员和几位美人都奇怪了，怎么雨还有和老头聊天的爱好，看他们都有点紧张的神色，不会是什么……只见老头拉他到一边，在他耳边说着什么。

    “我考，这也行？”

    “不行也得行。”

    雨走回来，嬉皮笑脸道：“一个疯老头子。”

    突然老头子要冲出来，却是被露挡住：“艺术家，你这是去哪呢？”

    老头却是咳嗽起来：“咳、咳……小姐，我不认识你……”

    “你老实回家等着，和雨逛完了我就回去和你算算！”

    雨看着老头哭丧的脸，快笑趴了。

    遇上了如此搞笑的事，众人都不再有兴趣逛内衣店，当然，这不包括雨。他本来就不想逛的。

    “雨。天气这么热，我们去吃冰好不好？”这些女人……冰店附近不是没有，可是她们所说的冰店，特指南极冰店。离这里要十多分钟的路。又要走，虽然自己现在的体力惊人，可是一逛街体力无限趋向于零……（ToBeContinue）

正文之楔子篇 卷一楔子

    落雨城位于大陆的南方，传说这里曾经在很久以前连续下了10年雨，故名落雨。小城三面环山，只有一条河通向其他地方。但是，位于众多条交通要道的她，却有着除沿海城市外几乎所有的优势。

    近几年为了发展，市规划局决定——开山。

    其实不难理解，城市要发展，光在交通要道上的优势是不能让城市发展为大城市之一的。正是为了这个目的，市高层领导毅然决定开山，落雨城需要规模。

    开山？什么是开山，其实就是打炮炸山。开山工程之巨大，和修个隧道是差不多的，只不过开出山之一角，也够落雨城发展好几十年了，甚至好几百年了。

    对于如此的大事，市级的高层领导在一起开了不只半年的会。为此事准备的项目多至几万。不过要实现这个如此伟大的目标，他们又开了半年会以做准备。

    当第一炮打响后，为期十年甚至是百年的大事就此端上桌面……

    ************

    落雨城要大发展的计划时间前，在全市做了很多的宣传。在这个年代做事最好还是得要市民的一点点的支持是十分必要的。哪个市民不想在大城市中生活呢？

    当然，市民的支持之声之高，的确出乎高层的意料。为了此事，市里还举行了市环城跑，让市民知道自己的城市是多么的，多么的……

    *************

    林玉龙坐在办公室的椅子上。双手不停地按着太阳穴，头越来越大。

    “局长，我们的交涉团已经和他们交涉了好几天了，再不进行上面要来催了。”说话的是个年纪三十上下的丰满女人。能爬上这个位子不是靠脸蛋那么简单，不过就是她也实在不知道怎么处理好此次之事。

    男人放下手，看看天花板才说：“知道了，让我清静会吧。事情总能解决的，你先出去吧。”

    **********

    “怎么，有权了不起啊，看不起我们山里人，啊？”

    “怎么不炸自己的房子，我们山里房子比你们好玩啊？”

    ……

    “不是的不是的，大家好好说，别激动，是这样的……”

    这边人还没说完话那边人就开始开骂了，把对方十八代以上的祖宗都问候好几遍了。

    *********

    “局长，听说市长的夫人亲自出马了！”

    “什么？！你再说一次！”

    “市长夫人……”

    啪的一声，林玉龙直接冲出门叫上司机朝鱼尾山飞去。

    鱼尾山的山上，住着相当一部分的人，这些人，平时就是政府也不敢得罪，因为在他们眼中，鱼尾山的人就和野蛮人是同级的存在。

    林玉龙生怕市长夫人让人给吃了，当然，这只是一个原因。不过很多事，也就是一个原因就足够我们去做了，不是吗？

    当林玉龙赶到鱼尾的时候，山民三三两两地散了，还有些围着的说着事，还一边笑什么的，说什么够了，老了的之类……

    这……林玉龙怎么想不知道市长夫人是怎么解决的，简直太……神了！

    “老林也来了，来了好啊，下面的工作就交给你了。”夫人那端庄的神色在林玉龙面前倒是显出调皮来，让林玉龙一顿尴尬。只能傻傻笑笑一顿地答应下来。

    开山工作在一星期后又正式开始了……

正文之楔子篇 正文楔子篇

    北冥，南疆，西岳，东海。

    华夏大地苍穹之上的失落传说中的某一时刻，地点不明，人物？不不不不，这里没人，只能说有龙人！圣经记载言人有飞翔之术，其实不假。

    这里的人，确实能翱翔万里。

    烟波浩渺，一泄千里；吞云吐雾，一片朦胧。

    洞天福地，深壑宝鉴；群山峻岭，龙之神界。

    这里生活着的，数以千万计的让人类狂热崇拜的绝强生物——龙，有着骆头，蛇身，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳诸多结构，在华夏，它是万兽之首，万能之神。

    蓦然间风云色变，黑压压的的旋风状雷电，火球，冰箭，交织于一点，然后纷纷在不同的几点爆裂开来。

    瓢泼大雨……在暴风中肆虐……

    华夏苍穹上空的龙之神界内，龙吼不断，穿云透雾之彩色龙影，煞是斑斓异彩。

    “偷了龙珠还想跑？赶快拿来！”一条应龙高高在她上面，应龙的四周有着更多怒视着的站龙。

    “拿来！”

    “拿来！”

    “拿来！”

    ……

    震耳欲聋的吼叫，响彻云霄。声音威压着下面一条灰头土脸，血迹斑斓的大蛇……三角眼鼓起，长长分叉的幸子，头部的鱼鳍状招风耳，鼓着风变做大团深绿，和墨绿得发黑的腮一起，显得阴深恐怖。

    “再不拿来下次一定打中你的蛇头！”一条赤龙战龙张牙舞爪。

    “哼！休想！”巨蛇又开始了穿云，诡计的蓝色血液代替了赤红，铮铮喷出！

    “不好，龙珠要被那孽障吸收了，赶快攻击！”此应龙为这里的万龙战将，应龙又名黄龙，相传在禹治洪水时，神龙曾以尾扫地，疏导洪水而立功，因此应龙又是禹的功臣。它背展双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖利，鼻、目、耳皆小，眼眶圆阔，眉弓高，牙齿锋利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四爪强壮，宛如一只生翅的有着活化石之称的扬子鳄。

    “无知的长翅膀的大蜥蜴，你的人休想拿到龙珠，哈哈哈哈哈哈！”巨蛇开始了冰化，蓝色的液体封住了她的蛇脉，绝强的力量似乎又回到了她的身上！

    “大蜥蜴，你究竟不是正统！”大蛇……不，现在应该说是冰蓝色的成年巨龙，大过应龙的两倍的有着不亚于龙神的冰蓝大龙，居然瞬间就窜到了应龙的上空！

    四目相对！冰龙吐息的强烈冰冷冻云，弥漫上了应龙龙身……一瞬间，那冰蓝之龙再是一招神龙摆尾，那冰雕就粉粉碎开打落下去。闪闪金花和跃跃冰蓝，在暴雨之下异常艳美。

    群龙大骇，怎么刚才是应龙战将死了么……

    “正统永远不是正统！哦哈哈哈哈！”冰蓝之龙笑得诡异。群龙围着她，却是不加动静。

    “黑玄！你太过分了，竟然杀了我们的战将！”一龙起兮，百龙呼应。

    “我们也只是想抓你回去而已，到时候谁的过失谁之过错自有白龙神来公断！”

    “公断？实力就是公断！”大片的冰雾，侵蚀着群龙的生命之光。

    ……

    “黑玄！修得伤害无辜！”似乎被无形之力弹开，透明的光圈解开冰冻，向冰蓝之龙围去。

    “白龙！我和你没完！”即使有了龙珠，在没有完全得到龙珠的力量前，过早地与白龙相抗，也让结果没有悬念……

    白龙的前爪伸进黑玄动弹不得的嘴里，将红黑鳞状相间的龙珠取出，龙珠有名：玲珑！

    **********************

    “陛下，黑玄杀了应龙战将……”

    “恳请陛下将其诛之……”

    “恳请陛下将其诛之……”

    “恳请陛下将其诛之……”

    ……

    “哼！非正统的大蜥蜴们，本君不怕！”黑玄虽然无法动弹，可是还是一逞口舌之快。

    白龙摇了摇头，女儿家舌头就这么利……

    “住手！”飘逸的龙须，淡紫色顺滑的髻发披在龙脊上，闪闪发光的龙鳞即使在狂风暴雨之下，也是异常耀眼，射出的紫芒更是让群龙眩晕。

    “是九公主殿下。”战龙们都认出了她。紫龙的龙体，也是异常庞大。

    “哥哥，求你，放了黑玄吧……”紫龙挡在白龙与黑玄中间，眼神中的哀求透露出无限伤感。

    “不行。你让开！”君威不再，何以再让下面之臣幸福。

    “哥哥，当阿紫求你……”

    “绝对不行！各将领注意，收押黑玄，班师回朝！”白龙一挥手，黑玄亦然收于玲珑之内。那玲珑龙珠，有着封印之能。

    “哥哥……”她龙爪伸了上去，却怎么也够不到高高在上的白龙。

    “黑玄消除龙格后已然不是我族类，就算你如何为她求情，我作为新任龙神，是不可包庇她的啊，你知道吗？就算不算她偷入我华夏此界之罪，她偷龙珠之罪，就够要她的性命。”白龙腾空而起，追上先启程的战龙而去。这白龙，居然有战龙的二个半大之多。周身的白色圣洁之光，在暴风雨中尤为显眼。

    “哥哥……黑玄她没有犯什么错误啊，她是为了我……”暴雨狂风遮掩她落下的龙之泪。

    龙族族规，可以用其自身来替他人顶罪。黑玄，我会救你的！

    紫影一闪，消默于苍穹之上。

    苍龙殿内，白龙将龙珠玲珑放于一条极美之龙态的封印的苍龙口中，与其他战龙与五行七彩巨龙退了出去。龙族向来以强者为尊，每过百年，就要推举各族的战龙参加华夏全界的龙神比试，最后胜出者可有机会挑战龙神，输者进入龙神麾下战龙的行列，也许在人类的眼里龙是种无敌的生物，可是多少年来，龙族都是一个真正的血族，抗争在他们之中，相当的普遍。

    而真正的大敌，如寓言所说，即将到来，作为新任龙神的白龙来说，担负的责任也就越大！

    黑玄原为苍龙殿下一名婢龙，侍奉着传中中封印的龙神。多年的相伴，让黑玄无法自拔地陷入了去。在祈福之殿做过诸多错事和某些事之后，黑玄被剥夺了龙格，在斩龙殿受刑，侥幸不死，成为黑玄巨蛇，逐出华夏（神界之名），永生不得再入。

    现在为了某种目的，她不止潜入华夏，还偷走了龙珠，却不想还是让战龙们发现了她……

    “你可知罪……”斩龙殿内，白龙从爪中放她出来，丢在殿下：“你果然还是那么大胆……”

    失去了龙珠的力量，她现在不过是跳可怜的小蛇而已，面对着高高在上的神明，她颤抖起来，种族天生上气势的压制，让她抬不起头来。

    “哼，要杀快杀！”黑玄说完这句话，向白龙发动了最后的毒液攻击，只増徒劳而已，那毒液位到白龙身边，就哧唰一声成了水蒸气……

    “龙族对其他弱小的族类，有好生之德，我将你暂时封印……”白龙抬爪上翻，爪中就出现一颗大家都看见过的——玲珑！

    再一挥爪，那玲珑转而消失，出现在了苍龙殿内……

    ****************

    “陛下，大事不好，龙珠玲珑又不见了，臣等正在追查……”

    “恳请陛下让吾等风之战龙前去追查……”

    “恳请陛下让吾等雷之战龙前去追查……”

    “恳请陛下让吾等土之战龙前去追查……”

    白龙闭上了眼，威严的龙须无风自起，耷落在他粗壮的前爪上。龙之角所折射的白光，照射着下面的五颜六色的战龙。

    “去吧。”他龙尾一摆，手里的一颗透明的水晶石样的龙珠，显现出了紫色的龙影……

    ……

    整个华夏境内，龙起云涌，土行战龙落于后方，没有雷龙和风龙的迅捷的他们，向着华夏南天门而去。

    万条战龙的规模，何等之大，彩虹七色混杂在一起，向前方快速推进。

    “身为土行龙，阁下也是速度不慢啊。”这条速度勉强能跟上大部队的，为土行龙的族长之一。

    “谬赞尓。”他相当的谦虚憨厚。

    “你们俩还聊什么天，不知道又是哪个家伙没事找事。偷玲珑干什么，不是找死是什么！”一条雷行龙刚入苍龙殿没多久，自然不懂玲珑的重要性。不过他知道偷玲珑者是没有好下场的，事实就发生在昨天……

    “哎，阁下有所不知尓。那玲珑，乃是远古龙神对我们龙之一族的恩赐宝物，多少年来，都是靠着龙神掌管的玲珑，才在龙族最危险的时候解救龙族免于灭族啊！”土行龙加把速，保持速度的确不是土行龙擅长之事。

    “笑话，我龙族天下无双，是问谁胆敢挑战我族龙威。”雷行龙在五行龙中，高傲惯了。

    土行龙摇摇大而笨重的脑袋，除了白龙，土行龙的脑袋是最大的一种龙族：“阁下此言差异，想三千年前的亚龙战争，就差点将我族灭绝啊！”

    “笑话，那些大蜥蜴何以与我们苍龙相比（苍龙为正统的龙。应龙非正统……）！”雷行龙的气势提高了，不愧是雷震之龙，掌管天雷的他们，有着绝强的攻击力与震撼力。五行龙中，只要雷行龙集合，他们就可以挑战任何强大，就连白龙神也可以无视的龙族。但是另一方面，雷行龙向来对龙神忠心不二，千万来，从未叛变。这是雷行龙族长的决定……

    “黑玄消除龙格后已然不是我族类，她根本斗不过我们的，也没有任何危害的，求求你们，放了她吧！”镇守华夏南天门的，是土行一族。

    “九公主，别让我们大家难做……”他们在拖时间，追兵马上就到了……

    “龙族族规，可以用其自身来替他人顶罪。是是不是？”

    沉默，土行龙们都看着九公主，后面的追兵已经到了……

    “龙族族规，可以用其自身来替他人顶罪。是是不是？”她又龙啸九天，让追兵刚到就受到她龙啸的攻击……龙族皇族的实力，生不可测……他们硬生生停下来，把九公主围在中间。

    “九公主，虽然你贵为公主，可是，龙珠玲珑乃是我族至宝，你不可以带它到处玩乐的，还是交给臣下……”

    “龙族族规，可以用其自身来替他人顶罪。是是不是？”她的龙啸，把开口的风之战龙吹出好远……

    “是……”可是，顶罪之龙，先要接受八部天龙的天谴和一共九九八十一道龙之刃，同时接受龙之浩的洗礼，最后一刃还要由龙神亲自封印……轻者失去龙格，力量尽失；重者神形俱灭，烟消云散……开什么玩笑……

    “九公主，三思啊……”这里许多的战龙，都是九公主以前的部下……

    “龙族族规，可以用其自身来替他人顶罪。是是不是？”她还是那么倔强，还是那样坚持……就像当年对白龙的感情的一样……不然，白龙现在，也许轮不到他做龙神……

    “不错！”龙神驾到……

    九公主温情地看着白龙，只听他一声令下：“罪之罚——交换，仪式开始！”

    八部每部十条苍龙，开始向她投掷龙之刃！白龙开启额上的第三只眼，终于见识了传说中的龙之浩……欲火焚身……龙鳞掉落，她还是温情地看着白龙……

    “去吧……”龙之浩下，没有人知道白龙那一滴贵比凤凰凤凰泪的龙之泪已然消于无形！

    “吼！”龙之浩过，九公主与至宝龙珠玲珑，消失不见……

    *******************

    华夏异域，下起瓢泼大雨。

    九公主的龙身，碎作点点繁星的闪光，洒落人间……

    飓风，收刮着龙之躯，白龙没有再动，呆看着下面的八部。战龙们似乎被那宏大的场面所吸引，都离不开眼，看着九公主华丽地消失，心里各有不同。

    雷行龙俯首向九公主受刑的地方默哀，而更多的战龙是发呆……龙之浩……这就是龙之浩……

    白龙的龙嘴，一颗牙留下血红，污染着他精美的白色龙鳞。

    “哇哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈哈！”随着邪恶的狂笑……

    高高于上的白龙，前爪向前伸出，“吼……”仰天长啸，威严仍在。下面的八部亦然俯首，膜拜着白龙。

    华夏异域，山崩地裂，日月无光！

    龙神不是无敌的吗？

    全身发出了金色耀阳之辉，最后炙热地燃烧……新一代的龙神白龙，就众目睽睽之下，解体……与九公主如此相像……

    和他妹妹一样死了吗？战龙们惊吼起来……

    万龙哀悼！

    “哈哈哈哈，从今天，我就是新任龙神！哈哈哈……啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    “卑鄙小龙，居然弑杀龙神。”土行龙第一个站出来反对。

    “弑杀？笑话，本君乃堂堂正正击败白龙，并没有偷袭，尔等不信，尽可随我到苍龙殿有请远古龙神作证！”龙神之爪上，只要让说话的人握住，那人只要说了假话，远古龙神之眼，就会张开，一道毁灭光束就能结果此龙。

    万龙尽至……

    “有何话要问，尔等尽说无妨。”此龙乃青龙，风中之皇者！

    “我来！我来问第一个问题。”一条应龙腾空而起：“白龙龙神是否是你杀之？”

    “是！是我击败他的，堂堂正正，本君问心无愧。现在，有请远古龙神作证。”青龙把前爪放在远古巨龙的龙爪里……龙眼没有睁开……

    “为何大家都没听说阁下要挑战龙神呢？似乎不合族规，就算阁下要当龙神，也必须有挑战的资格，这样做，恐怕是以乱朝纲吧！”一条雷行龙，上前质问。

    “哈哈，本君和白龙乃是私人恩怨，不需要有挑战的资格吧。大家不信，我们再问龙神！”这次，远古巨龙仍然没有反应……

    “但是阁下想做龙神，当时，我们可是听得一清二楚的！阁下狼心野心，天下不容。”

    “此言差矣！本君和白龙有所约定，无论生气，两人要承担对方的死所有的责任，而他最大的责任，就是这个龙神了。所以，本君这个龙神，是坐定了。倘若尔等不服，大可叫来八部，提上八龙，由我一人，一次击之！此点希望龙神作证！”这次，龙眼张开了，在地面射出的符号，大家都看得清楚……

    “什么，这……就连远古龙神也为之作证吗？”

    “这如何是好……”

    “是啊，如何是好……”

    底下八部五行战龙，议论纷纷。

    “尔等还有意见于本君吗？”青龙的威严，帝王之气，磅礴而至。

    “白龙啊……去吧……你的龙神之位，就由本君接掌！”吼吼吼……几声龙啸，响彻九洲……

    哇哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……

    （正文楔子篇，THE_END……）

卷一 醒松 第一章 传说

    第一章【传说】

    “爸，你说外面的世界是什么样啊，有没有那么多的青竹子噢？”小孩咬着片竹叶问。

    正在收拾行李的男人边把一件破旧的汗衫收进竹筐里，边回答道：“爸也不知道啊，但是爸觉得你在外面会很开心的。不过出了门不要骗人，不然娘娘会惩罚你的。”

    “嗯！”小孩很快回答，“不会，我除了撒撒小谎外不骗人。”

    “你这孩子……”妈妈笑着走过来，把孩子抱进怀里亲了又亲。似乎总亲不够似的。好不容易亲完了，望向屋外，“要不是为了你们，爷爷怎么会答应呢，谁又舍得离开生活了一辈子的地方，谁又为了谁要离开这山清水秀的竹林，到底谁是谁谁谁……”

    镜头转给市长夫人。

    “妈妈，今天有空来接囡囡了！”一个眉清目秀的女孩子开心地扑进半蹲着的贵妇人怀里，还一个劲地蹭来蹭去。

    “妈妈的乖囡囡，今天乖不乖啊？她抚摸着囡囡的小脸，一边打开了车门……”

    “囡囡，爸爸来抱你，要乖。”

    “才不要，囡囡只要妈妈，不过，今天爸爸可以附带。”

    “哈哈哈哈，你瞧她说什么……快乐，也许一两句就足够了。”

    ************

    天才蒙蒙亮，鱼尾山的山神庙里就聚满了山民。他们要把娘娘搬出门，让娘娘也和大家一样去快乐。

    传说，很久以前，山里的一个猎户，在山里打猎，捉到一只三尾白狐。那天雨下得很大很大，把整座山都下湿了。猎户看着那唯美的白狐，“哎”了一声，什么都没说就把她放进了山里。山里人有许多的信仰，而那个猎户相信，那白狐是伤害不得的，为此还埋怨自己得罪了神明。

    猎户一人孤苦地在山里生活，都三十了除了亲娘外，还没碰过其他的女人。在放了白狐一个月后的夜晚，一声轻轻地敲门声传来。猎户开始还以为是幻觉，在敲门声十声后，他才下了大胆去开门。

    天仙！猎户看到天仙站在门外。可是，左手臂上还留着鲜血……就这样，猎户收留了那来历不明的女子，啊，不，是天仙。白衣女子的伤好得异常地慢，足足一年还是血流不止。猎户除了打猎外，每天在山里寻找可以止血疗伤的草药……

    一晃三年过去了。女子除了每天做饭等猎户回家外，一句话也没有说。猎户想一定是老天赐给自己的神物，他每天地除了打猎和寻草药外，总会第一时间回到家里，陪女子说话，陪她落坐，陪他散步。而女子手臂上的伤，也慢慢缩小可是始终不见完全复原。

    一晃又是三年。女子的伤似乎康复了，血不再留出，居然开口说话了：“相公，辛苦了。”

    猎户那时呆了，换做任何人都是不可能短时间内恢复言语功能了。

    再是三年过去了，猎户收到家里的信，娘亲不行了……

    猎户心里十分难受，带着仙儿回家了。奇迹，快不行的母亲在儿子回家后却满面红光，令做儿子的非常开心。可是，每次见到他母亲时，仙儿却眉头深锁。猎户很奇怪，于是问她。仙儿什么都没有说，却问他：“如果娘亲死了，相公你一定会难过死的吧？”

    “那是当然了，娘亲比你我更重要啊。”猎户想也不想就回答。他不知道，就因为他的一句话，悲剧就这样开始了。其实，他不过是想说娘亲对他来说很重要而已，不过他也明白，娘亲时日不多了。

    仙儿明白的。她靠在猎户的怀里，眼里的泪水却不住地流下来。

    后来的每天，仙儿总会在娘亲的床前伺候着她，可是，娘亲的病却渐渐加重了。山里的一些人就开始议论起来……

    终于，该来的总要来的。仙儿这天进了娘亲的房门，却看见了牛头、马面……来不及多想，就冲上去嘴对嘴对娘亲送着仙气。

    马面摇摇头，道：“这是何必呢，她早是该死之人，浪费如此多的妖力，不久你就要打回原形了。”

    不，相公是不能没有娘亲的。

    牛头也看不下去了，说道：“没有用的，今天我们来了，只要你妖气一断，她肯定要和我们回去的。”

    仙儿不理，继续送着仙气……太阳下山的时候，猎户回来了，一进房门，大吃一惊，看到仙儿身上闪了绿芒，忙把仙儿拽开，而他娘亲也在此时咽下最后一口气。

    “你干什么？”猎户怒道。当他扶起娘亲时，已咽气了。他怒了，睁着血红的眼看着仙儿。

    “妖孽，纳命来！”一个红衣和尚冲了进来，他刚才进村的一刻，一直感到的妖气就是仙儿！猎户为了娘亲的病，特地找了和尚来施法。

    仙儿看着牛头马面要走，急着想冲出去追，却被红衣和尚缠住，她不得不催动妖气破开和尚，直追牛头马面而去。

    猎户呆住了，真如村子的人所说，他的妻子是妖怪。他呆呆地看着娘亲的遗体，一直呆着。

    两位大哥留步！牛头马面转过了头，不耐烦道：“人之已死，小狐狸你去吧，没有什么能阻止地府办事。”

    “求两位大哥看在小妹的苦心下放了娘亲！说着磕了三个响头。”

    马面皱皱眉，想了一会才说：“你的意思是？”

    “无论什么条件，小妹全力承担。”

    “你又是何必呢？哎……叹气声没完，红衣和尚就追打到了……”

    红衣和尚吃惊地看着牛头马面，看见跪在地上的女子，他想得没错的话，那妖孽应该是狐狸幻化而来。求二位成全小女子！红衣和尚现在才看清了仙儿。居然呆在原地……

    “你真的要也是不可以，但是你的道行未达千年，五百年的你为了报恩变成人类就是很大的危险，现在你要救她的话，不仅道行被废，更有可能神形具灭！”

    “我愿意！”白狐没有想就回答：“只要能让相公的娘亲起死回生，就是让仙儿灰飞湮灭仙儿也愿意。”

    “你可是认真的？”牛头再次问到。

    “是！”

    此时，娘亲的灵魂，居然流下泪来。马面看着摇摇头道：“何必，何必……”说完一只手扶住母亲灵魂，另一只手搭在仙儿的头上。绿芒过后，马面脚下没了仙儿，却有只一尾的白狐，象是睡着般趴着。而娘亲的灵魂，消失了……

    红衣和尚目睹着整个过程，阿弥陀佛。（他除了阿弥陀佛还会什么！）

    猎户听完红衣和尚的话，他的心疼得让他站不起来。谁又知道，这么多年的生活，他根本是离不开仙儿的，就算她是妖精，可是仙儿是没有恶意的。母亲骂着儿子，说仙儿已经被打回原形，要儿子要把找回来，不然就再也不让他进家门。

    猎户恍恍惚惚地出了家门，嘴里念着：仙儿快回来吧，我不是有意骗你的，你和娘亲都比我重要啊，快回来吧……

    整整十年过去了，猎户在山里又捉到一只白狐，他欣喜若狂，把白狐抱在怀里，边流泪边向白狐磕头，念叨着：对不起，仙儿。对不起，仙儿……

    一声雷电过后，雨开始狂泄下来，天色具变！这雨，足足下了十年……

    传说，这雨是娘娘对猎户的惩罚，因为猎户在雨下淋了十年……

    07.9.23by－雨落

卷一 醒松 第二章 惺忪

    第二章【惺忪】（秦雨视角）

    “秦雨，快起床了，要不上学迟到了！”

    “噢，就来。”我猛地从床上窜起来。气死我了，我还在梦着我的小竹林，都是妈妈！

    搬到城里七年了，由开始的好奇到现在的厌烦，还真不如鱼尾山的青竹林。不过我上个月回去的时候，竹林已经成为历史了……最近梦里老是竹林，还有只可爱的白狐。可是狐狸是生活在竹林里的么？我摇摇头，谁管呢，反正知道白狐是我们村里的守护神。村里所有人都叫她娘娘。在山神庙里的娘娘的所有东西也搬到北城。再过两天我们搬出山就满七年了。难道是狐神让我去拜祭她？我边想边穿上衣服。套上拖鞋走出房门。

    妈妈在门口正穿着鞋，指着木桌上的豆浆和油条说：“吃完自己上学，妈妈看店去了。”

    “哦。”我点点头拿了油条就吃起来。

    “秦雨，刷牙去，你又不刷牙！”妈妈左手撑在腰间假怒道。

    “是！”我一个军礼。把妈妈笑个灿烂。

    送走妈妈，哇！不看不知道，一看吓一跳：7点49分！我胡乱咬了几口油条灌了口豆浆。擦擦脸开始飞飙去学校。班主任说我再连续迟到五天我就站着上课一个礼拜。这绝对不行，站着睡觉太不舒服……

    自我介绍一下。我姓秦名雨，有人说我贼头贼脑（不是长得贼），在学校大家叫我贼雨或者小雨。由于我长得小皮又白，不仔细看很多人以为我是女孩子，甚至老妈说她应该生的是女孩。这让我郁闷不已。在鱼尾山的时候和我玩的孩子还都知道我是男孩，出了山在城市的几年里我每次遇到陌生人都再次回头议论：多可爱的小女孩啊。我每次听都不好意思低下头，167的个子，还比较瘦，甚至头发快到肩（这完全是因为懒得去剪头发）。虽然是山里孩子，不过野的同时我每天都洗澡的，身上也香香的。完了，快成人妖了。我还有个毛病，一紧张脸就红，哥说我很有做女人的天分。

    我哥叫秦落，完全的“野”人。187的个子老拿我开涮，有一次我们一起回家的时候居然有人把我当成哥的女朋友。我在想那家伙真没眼光，就我哥长的那样能找我“这样”的？这让我哥回家爆笑不已。为这事我很长时间都不和他一块回家。不过我哥的确是我们家的希望，现在上大三的他已经被N个企业所看中。不过老哥是要考研的，他不打算那么快找工作。而我就属于那种怎么学都不行的人，初中时候我就自己出来打工，不是为钱而纯粹为了玩。七年前我们搬出山的时候，市里给我们的补偿不少，至少支持我和哥上完大学是没有问题的。现在妈妈和爸爸还开了家具店，生活上是不用怎么忧愁的，按市里标准是个小康家庭。

    **********

    第一遍上课铃响的时候我刚好在门卫关校门的时候冲了进去。看着我的背影，老头摇摇头：现在的女孩子，哎……虽然我已经很努力地跑了，最后还是在正式上课铃响后冲进教室。

    “秦雨！”

    完了！我脑子里除了这个想法就没有其他。

    “我昨天怎么说来着，拿李老师的话当耳旁风吗？”

    “嘿嘿。”我不好意思挠挠落在眼前的头发（刚才一阵跑发型全没了）。傻傻地对可爱的李老师笑笑。

    “笑，笑，你就知道笑，”李悦戳戳我的头，“今天没话说了，给我站着上课！还有，看看你的头发，明天再不去理理你不用这样来上课了。”

    明天本来就不用上课啊（今天是星期五），我小声嘀咕：为什么我那么倒霉。

    李悦似乎听到什么，敲敲我的头：“什么为什么，不剪剪你就穿裙子来吧。”

    顿了顿，全班爆笑……

    新的一天就这样开始了……

    “好了好了，大家别笑，一会有转学生来，秦雨你下去吧。”

    我大气不敢喘地下去，放了书包坐好。“谁叫你坐的，到后面站着去！”挨千刀的李悦，一会不是要来转学生么，你分明就是让我出糗。李悦似怒似笑地看着我，那意思分明是：看你老不听我话，这次还轻的，下次非让你站校长室去。我马上头上冒汗起来，乖乖拿起书上后面站着去。

    说起校长，是我最怕的人。认识我的人可以认为我大大咧咧天不怕地不怕，就怕校长一声笑。这事，还要从我刚进学校开始说起。那天我又睡得很晚，完了，第一天就迟到。我当时是那么想的，连衣服都没穿好就冲向学校。刚冲进校门，就听到集合的铃声。校门附近已经没什么人了，正想跑去操场，突然有只手扒在我肩上。

    我吓了一跳，刚转过身，看是位十七八岁的姐姐，顿时楞在那里。

    “同学你来下帮帮我。”说完不等我同意就把一大堆文件样子的东西放在我面前。

    “我还要去……”

    不等我说完她就说：“一会你就去和你老师说你帮我夕雅做事就行了，她不会说什么的。”

    “哦。”我马上听出她一定是学校里的大人物，立马把她手上的东西全捧过来。

    “哟，真想不到妹妹你好大力气。”她笑着说。

    妹妹……我顿时语塞。苦笑地摇摇头跟她走进教务楼。我没必要辩解什么，又不是第一次被人当成女孩子了，不过我倒是挺紧张的，脸都红了，我可是第一次和一个大美女如此的接近。她看上去才十七八吧，怎么就当老师了。（因为她什么书包之类的都没有，学生是不可能的，我这样想。）

    九月的天气非常的闷，阵阵热浪随风而滚，不一会我就大汗淋漓，背后湿了一片。这年代真不知道我们学生是来学习的还是来做苦力的。夕雅边走边和我聊起天来，吹捧下对方的美貌。我和夕雅姐姐上了好几层楼，我也不怎么注意，终于进了一间挺大的房间。哇塞！好凉爽！我这样想。这房间还有空调！看来的确是大人物啊，真看不出这姐姐在学校是什么职位。

    夕雅指了指一个大桌，示意我放下那一大堆资料。累死了，什么资料啊那么重。我靠在椅子上喘着气。夕雅从一个挎包里掏出块带着玫瑰香味的毛巾，走到我面前给我擦起脸来：“妹妹，来，姐姐给你擦擦汗。”她靠得很近，让我闻着她的幽香，我都快陶醉了。双手紧了紧。

    “妹妹，你脸红红的真可爱。”夕雅声音好好听，我只傻傻地点点头。居然忘了要说明我是男的了。她居然最后吻吻我的脸，我惊地往椅子面倚。

    看我往后躲，她痴痴笑起来，然后走到窗前把帘子拉上。然后说：“妹妹帮我把门关一下。”我还没有从刚才的震惊中反应过来，她居然把上衣给脱了下来，哄，我脑子在那一刻短路。夕雅背对着我，似乎发现我没动静，把头向后转，然后又痴痴笑起来。“姐姐很漂亮么？”没想到这句话马上把我拉回现实，我马上低下头，夕雅还真的很美，白里透红，真正的与众不同。

    “嗯。”我不知道怎么回答，用眼角偷偷瞟了一眼。她用毛巾擦了擦汗，再从包里拿出短衫套上了。突然外面传来一阵掌声。我才记起来我还要去参加开学典礼。

    “我还要去参加开学典礼，先……先走了。”我柔柔说，我和漂亮女孩子说话总不敢大声。

    夕雅没留我，说了声谢谢妹妹。当我刚出门时，夕雅却追出来：“妹妹你哪个班的，放学我找你玩哦。”

    “高一十一班。”我回眸眨眨眼，一溜烟向楼下跑去……

    07.9.242－3:27－by－雨落

卷一 醒松 第三章 初识

    第三章【初识】

    秦雨找到自己班的位置，和老师说明了下情况，哈哈，过关，他这样想。

    由于报到的那天，也就是大前天秦雨生病没来，李悦也是第一次见他。看她张成O型的嘴巴，秦雨奇怪的挠挠头。

    “哦。你是秦雨呀，你的位置被其他同学占了，你就先站在最后吧。”李悦心里奇道，真是很可爱的小家伙，难怪排在后面班级的男生看到他都傻眼了。“还好是男的……”不知道李悦是出于什么原因，她喃喃道。

    秦雨由于一路的飞跑，一些汗顺着发角滴了下来。脸还红红的，刚才骗老师咯，他紧张的。当他发现汗水流到嘴巴上，才提起右手用食指擦了擦。

    “唉，王佳，看到没有，绝对的极品可爱。”说话的是高一十班站在倒数第三排的一个男生，大概180的样子。十班是学校的体育特长生为主的班级，秦雨顺着声音传来的方向，发现自己还好没进这个十班，不然还不郁闷死。看最后一排的大个，都快有两米吧，他又低下头，哀叹老天爷去了。

    “好象看你了，周雄。”这次发话的是王佳，他捅捅周雄，指了指秦雨。而周雄却开始马上打量起秦雨来。此时的秦雨，汗流个不止，虽然不是太多，不过过三十秒这样就要重新擦擦脸。依然是用右手的食指，不由把周雄看得痴了。王佳看他一副猪哥样，拍他一掌道：“怎么，花花公子找到真爱了？”

    周雄好一会才反应过来：“哪会，我永远是属于树林的。”

    哈哈，王佳心里乐道，以后可以看好戏了。再转脸看看秦雨，这样的纯情可爱女孩倒可能让周雄安心下来。

    好不容易开学典礼完了，然后是班主任带班回教室。接下来的事是初选班级干部，一个月后再次确选。秦雨对自己的懒惰后悔不已，他老妈居然在他特长上写着：书法，绘画。其实不过是刚到城里的时候他没有朋友和他玩，自己看到一个老头摆地摊掉字，一时喜欢就缠着老妈让他写，最后有点样子时候就停下来学涂鸦。等到初定宣传委员时，李悦连问其他同学都没问就说：“我们班同学里有位书画都擅长的秦雨同学，老师就先让秦雨同学担任宣传委员一职。”“啊！”秦雨夸张的叫道。李悦奇怪道：“怎么了？”

    “没什么，呵，没什么……”秦雨把头低下去。肯定是老妈干得好事，他这样想。

    在排座位的时候，由于十一班是单人数。在老师宣布自己找自己喜欢的同性同桌的时候，让秦雨郁闷不已的是，男生没一个知道他是男生，没一会其他男生就找到同桌了（哈哈，秦雨是注定一个人坐了）。倒是有几个女生邀请他同桌，不过当他小声说他是男生的时候，那几个女生痴痴笑着走开了。看秦雨紧张就红红的脸，那几个女生倒是笑得灿烂。

    “好了，大家都找好同桌，我们排位置。”李悦呵呵地看着秦雨，似乎发现了新大陆，今天一定要记在日记本上，哈。她倒是会幻想。

    “一会留下几个同学打扫下教室其他同学就可以回去了，班干部留下来开会，下午大家自我介绍，请大家早些来学校。”李悦微笑说。

    看着李悦那张笑脸，秦雨实在是笑不出来。

    他是男生的事倒很快在女生中传开了，不过直到中午放学的时候，还没有一个男生知道他是个男的。个个上课的时候总找机会去瞄他。

    在班干部会上，老师让秦雨出第一期的黑板，让他尽量在明天赶出来。秦雨点点头。李悦问他要不要帮手的时候，秦雨摇摇头拒绝了。怎么说也是第一次受其他人重视，来自山里的秦雨自然要在老师面前炫一下，证明他的能力。

    李悦很满意地点点头，好听话的孩子。

    由于兴奋，秦雨决定中午不回家了，先出完黑板再说。在楼层口打个电话给妈妈。马上拿上粉笔走到后黑板前构思起来。而此时，正有两个人在注视他。

    “阿雄，好机会啊，她中午看来是不回家要出黑板。”

    “哈哈，天助我也。你在这帮我看着，我出去一会。”说完不等王佳说什么就飞出教学楼了。王佳一个劲地摇摇头。

    而王佳看着的时候，居然一直在笑。只看见秦雨一会儿用粉笔戳戳自己的头，一会儿挠挠头，不一会就成大花脸……等周雄回来时，王佳快不行了。“喂喂，你怎么笑成这样？”

    “哈哈哈哈，你自己看你马子，哈哈，实在太……哈哈。”说完捂起肚子又再度狂笑。

    “呢！给你带的饭，兄弟我够意思吧。”周雄也是喘着气说。

    “不是吧，你为了那个女人跑了三条长街到肯得基买。”王佳这下乐了，这两个人，也许天生一对。

    “怎么了，泡马子你还嫩呢，多跟哥我学着点，不说了，我行动了。”

    看着周雄远去的背影，王佳挠挠鼻子，嗯，果然天生一对。叫这么多肯得基叫他们送来就行了，何必跑那么远（这就看出王佳的功力不行了，女孩子是很喜欢有人给自己做事的，即使浪费很多时间或者其他什么）。王佳一大口吞了汗堡，又趴上栏杆看乐子起来。

    07.9.25－1:09－by－雨落

卷一 醒松 第四章 黑板

    第四章【黑板】

    （秦雨视角）

    给妈妈打完电话后，我迅速回到教室。拿上粉笔就嘀咕起来。第一次出黑板，在老师走之前问了下内容而已，实在不知道到底怎么办才好。站在黑板前好一会，发现自己用的粉笔少了一节。用手拨了拨头发。茫然看着黑板。

    “需要帮忙吗？”好柔的声音，似乎在哪听过。我很快找到声音的来源——夕雅。

    不好意思地挠挠头，然后点点头。为什么我见到夕雅总是穷紧张啊。

    “妹妹你是第一次出黑板吧。”她边走边问着。

    “嗯，不知道怎么着手。”我不想否认什么，的确不知道怎么开始。

    夕雅慢慢走近我：“来，我给你擦擦，看你，都成大花猫咯。”她吟吟笑道。

    好香啊，我不禁又陶醉了一会。深吸了一口气。偷香……不不，这顶多算闻香。

    好一会她放下手绢，问道：“对哦，还没问你叫什么名字呢。我叫夕雅，以后我们做朋友吧。”她这算是第二次介绍了。

    “秦雨。还有我不……”

    “晴雨？挺好听的名字。”其实我想说我不是女孩子的，谁知道她说完我反倒不想承认了。也许这样也挺好。“好啊，以后我叫你夕雅姐，你就叫我小雨好了。”

    夕雅摸摸我的头，柔言：“嗯，没吃饭吧？我带了些好吃的给你哦。”

    “哇，看到夕雅带的东西，我没有等她答应就拿过来吃了起来。”这可把夕雅逗乐了。捂着嘴笑个不停。

    **************

    站在上一层的王佳乐死了，居然有人比周雄行动更快。不过幸好是女人，不然阿雄就等着郁闷去。对面的周雄转过身无奈的看着王佳，似乎说我居然会慢一步。

    王佳一个手势问需不需要帮忙。周雄马上回了一个当然，你赶快来的手势。

    周雄轻手轻脚地走到十一班门口，靠在墙上往里面看去。

    夕雅此时黑板中画着什么，秦雨却在一旁大啃东西。似乎是很有食欲的女孩，看着看着，周雄不自觉地笑出声来。秦雨耳朵还真灵，马上回眸向门口看去。周雄也不刻意躲，反正是来泡MM的，又不是来偷窥的。就慢慢走进去。秦雨似乎突然想起什么：“你是……”说话一半差点噎着，秦雨匆忙喝了口纯净水，一个劲地咳嗽。夕雅也似乎发现有人进来，也回头看去。

    “对不起，对不起。看你们很久才出了一点黑板，需要帮忙吗？”周雄倒是脸不红心不跳。发现自己买的汉堡没有了用处，随手丢在桌上。看到周雄眼睛里闪过一丝的郁闷，夕雅乐起来。有意思，太有意思了。

    “东西丢掉多可惜啊，我们还没吃饱呢。”夕雅会意地看看周雄。意思那明摆着：机会我帮找你了，接下来要看你了。“夕雅姐你也在啊……”周雄吃惊不小。（居然敢无视夕雅，你也算是强人了。）

    秦雨吞着小蛋糕，相对于自己的食量，夕雅买的蛋糕也就够两个小女孩吃的，给自己塞牙缝都嫌不够。夕雅也没想到那些蛋糕居然不够这个妹妹吃的，转头看他，发现秦雨脸红红的，不知道为什么。发现夕雅看自己，秦雨吞的速度慢下来，最后变成了数蛋糕粒，不好意思地挠挠头，似乎是做错事的孩子低下头。

    一时连夕雅都痴了，更不用说周雄那白痴样了。此时敲门声响起，一个高大的人影走了进来……

    “哦，我给你们介绍，我朋友，王佳，他也来帮忙行吧。”周雄介绍起来。

    秦雨这下倒哈一声笑了：“欢迎。”而他心里想的是，好高，快两米了吧。王佳身高197cm，学校篮球队内定的校队小前锋。

    “那请你把那上面几个写好的字勾边就行了。”还是夕雅打破沉默。

    周雄拿着汉堡走到秦雨前，低下头把东西递过去。“再吃点，不然要来不及出完了。”周雄柔柔地说，生怕把秦雨吓跑的样子。

    “谢谢，”秦雨也没和他客气，“那，叫我阿雨吧，我们以后就是兄弟了。”

    “嗯……”周雄一时没听出来什么意思，不过兄弟好象要比朋友更进一步吧，他这样想到。我叫周雄，周文王的周，英雄的雄。还没说完秦雨就拍了一下他肩膀，连说知道了知道了。秦雨一直以为他们是来泡夕雅的，居然忘了自己也是一个“大美女”。然后做了个在周雄看来很暧昧的姿势，一把用吃着食物的右手搭在周雄肩上，凑近耳边说：“是不是看上我夕雅姐姐了，要不要兄弟我给你制造机会啊？”

    周雄一愣，心里顿时凉下来，让女人一开始误会后面就难办了。于是赶忙小声说不是不是。

    “那是什么，大家是兄弟，没必要骗人啊，呵呵……”说完秦雨大有深意地盯着他。秦雨式邪笑看穿了他一般……

    如果在平时，有这样一个女孩对自己这样周雄一定乐翻天，可是现在周雄冷汗都出了，似乎有座泰山压着自己，大气也不敢喘，一时把脸憋个通红，秦雨一早就把手拿开在一边吃起来了。“嗯，一般一般，没有爸爸做的菜好吃。”他嘀咕着。

    王佳走过来拍拍周雄：“阿雄，过来帮忙递粉笔。”尴尬的气氛就这样在经意间被化解了。

    在四个人的努力下，很快黑板就出完了。秦雨从板凳上稳稳地跳下来，拍拍手上的粉笔灰说：“谢谢大家了。”说完不好意思地挠挠头：“这样吧，下午放学我带大家去一个好地方。”说完看看三人，吊足他们的胃口。

    “好，我们一定来。”离下午上课时间差不多了，其他同学也三三两两地来了，王佳他们三人和秦雨告了别。

    “喂，周雄，你小子不是很有办法吗，怎么今天一点也不象你了，整一个大菜鸟的样子，还眼睛放着光。”哈哈，说完，王佳大笑起来。

    周雄此刻真是一肚子的火，别说没什么搭话机会，连说话和呼吸都不如平时自如。“草（文雅点，我换一个字，大家没意见吧……），还好意思说我，我不知道我放不放光，我只知道你小子看见人家夕雅连眼都直了。”

    “呃……”这回轮到王佳语塞了。

    “不过你最好别打她主意。”

    “啊？”王佳用疑惑的眼光望着周雄。

    “别啊吖，啊的，她不可能看上你的，试都别试。是兄弟才告诉你一声，其他的你就别问了。”

    “呃……”他们一时无话地坐在教室里。

    07.9.25－21:53－by－雨落

卷一 醒松 第五章 陶吧

    第五章【陶吧】（秦雨视角）

    好不容易挨到放学，由于是新教室，也不怎么脏。李悦留下两组同学大扫除。我看看时间也快了，正想往外走。“小雨，这边！”真想不到王佳他们俩这么积极。开学第一天我把书全放在桌里。书包里也就一个笔盒，里面放了一支钢笔。第一天又没作业，我索性把书包也塞进桌里。小跑出来。

    “你们真够积极啊。”说着本想拍拍王佳的，无奈他实在是高，我就把到这一拍给了周雄。看周雄受宠若惊的样子，我还以为我力道很重，什么啊，我看着自己的手。

    王佳似乎木无表情地看着我和周雄，好象在说我不知道。

    “喂，你们真不够意思，居然不等本小姐。”夕雅不知道什么时候跳出来，把我唬得一愣一愣的。

    “好了，人到齐了，我们走咯。”

    落雨陶吧位于落雨城的南城，它的前方是一条河，河的源头好象是祁连山脉，下通南海，东海，这也是落雨城交通中心的体现之一。传说这里原来不是河，只是条溪，有神物落于溪中，现在的人管她叫落溪河。虽然名中有溪，可是却一点不能称之为溪。可同时航行两艘货轮，不过水运并不是落雨城的主要货运要道。落雨城在国家上来说是个市，不过文化古迹保护得很好，市里有内城。大家叫惯了，老辈人中都是叫城的。内城也是整个市的文化和政治中心。鲜见玩乐的地方，所以秦雨说带他们去一个地方玩，他们才会如此积极。

    “不是吧，你说的好地方就是落溪河？！”这下连王佳都郁闷了，打击之大，不由怪叫道。

    “你们急什么啊，当然不会是河边了，是那个！”我指着落雨陶吧（小雨：陶吧在我出生的地方是初中时才出现的，现在想起来，已经是很久远的事了）。

    王佳和周雄似乎都对陶吧很感兴趣，唯夕雅象是兴趣缺缺的样子。我本来以为夕雅会喜欢的，居然是这样，让我打好的算盘要重新开拨了。陶吧在市里可是新事物。这家陶吧是爸爸和城里的舅舅合作开的店。在我看来陶吧是我回忆童年的地方，每次来都想起那青竹林，那质朴的乡亲们。在这个时代，如果不是市里要搞建设把我们迁移到市里，我根本想不到会有那么许许多多奇怪的东西，城里对我们山里孩子来说，的确是很震撼的。七年了，鱼尾在成历史的今天，我依然再想梦到她。

    夕雅见我若有若思的模样，换了张笑脸拉起我的手向陶吧跑去。王佳他们明显楞了楞才跟上来。

    “小雨少爷，又有时间来玩了？”说话人看我后面有三个人，嘻嘻笑着。

    “嗯，乔姐，我舅舅人怎么不在？”我是明知故问，下午时候舅舅都是不在的。其实舅舅就算有时间也不可能到这里来的。

    王佳和周雄脸上都全是疑问，在乔姐面前又不好意思问。而夕雅有点心不在焉的样子，根本就没听见乔姐的话。很快乔姐就安排一张里面的石桌给我们，我们就开始砸起陶泥来。

    周雄似乎有话要说，那欲说还休的样子，让我看到很不爽，怎么跟个娘们一样啊。

    “有什么话要问快说，是不是要问我怎么玩啊。”说着我又拍拍他肩。

    “刚才，那个乔姐和你很熟吗？”他这个问题倒是我没想过的。

    “是啊，乔姐人很好的，也很爱玩。”在陶吧我看中的其实只有一个，就是玩。

    “那她刚才怎么叫你少爷啊……”这一问，连不怎么注意的夕雅也拉回神来。

    我挠挠头，一时不知道怎么回答。看了看他们疑惑的眼睛，说：“有问题吗，难道她要叫我小雨小姐不成？”我刚说完，马上就意识到一个严重的问题，是我老忽视又一再提上日程的问题。

    “你是男……男……”夕雅话都结巴了，似乎突然意识到什么一样，红着脸低下头。

    这下我可老尴尬了，难道他们都看不出我是男人来，挠挠头再看王佳和周雄。王佳倒没什么的大反应，挺惊讶的样子。周雄的模样就怪怪的了，他的表情象笑不过怎么也笑不出来的样子。

    “我说你们怎么了？”我明知故问，我又不是故意要隐瞒什么，不过才结交的朋友连性别都搞错以后就麻烦了。突然想起什么，紧张地瞟眼看夕雅。

    “有什么好看的，不准看！”夕雅突然在我头上来一记陶泥，顿时我就快成为兵马头俑了。

    王佳也很快加入欺负我的行列，口里还说着：“叫你小子骗人，叫你小子骗人。”

    天，老天作证，我什么时候骗人啊。这哑巴亏是吃定了，不过的确有点嫌疑，夕雅在叫我妹妹的时候我就应该说明的。不过是我习惯了懒得说而已。估计是早上被我看了……夕雅砸起我来还真是不留力啊。完了，我以后日子可难过了。

    周雄倒是一点加入的意思也没有，就任看我们笑闹一团。在他们打击下，我反击基本都是打空的。一时失手把陶泥砸到周雄身上。这下周雄立马跳起来，似乎开心地和王佳两人一起讨伐我。不过周雄打我身上的泥都不重，看来是不生气了。我心里舒了一口气。

    不过，生气的还是有人的，这就是夕雅。我当时只是没想到女人的心真够小的，到现在她还记得我的错。每次见我就叫我贼雨。慢慢我这个花名倒叫开了。

    如果夕雅只是一名教师，如果她心眼宽，如果……没有如果，夕雅究其我的一生，都始终或明或暗的在我身边。其实，我对于有这样的姐姐，还是很喜欢的。不过，十七岁的我却不可能喜欢这样的姐姐。

    因为，她是校长！

    天，一定是个小鬼，比我还爱开玩笑。

    07.9.27－21:19－by－雨落

卷一 醒松 第六章 玉娘

    第六章【玉娘】（秦雨视角）

    我收起了回忆，虽然是站着，但是还是恶恶地瞅着李悦。

    昨晚上的梦还没梦完就给妈妈叫起来，睡觉时间不够，眼皮有点沉，我都感到有眼泪要流出来了。

    我是恶恶地盯李悦，而李悦看我就不是那么回事了。看我泪水都要出来的样子，走过来就敲我头，“什么事受委屈了快和老师说说，不要动不动就哭，你可是男孩子啊。”

    “我……我哭？”我几乎要吼出来，我秦雨还不至于那么小气。不过今天李悦怎么了，居然关心起我来。

    “没有啊，李老师，只是昨晚没睡好。”

    “哦，那你继续站着，刚好。”说完哼着小曲走出教室。似乎有人在等她。

    “快进来。”她对门外的一个人招招手。我脑子没糊涂吧，那应该是转学生来了。

    不过似乎象所有小说一样，进来的是个可以用惊艳来形容的女生，不过这不是我最关心的，是女生的话我就还要孤独下去，哎，还是没同桌。虽然没同桌也没什么，可是年少的我还是很希望有同桌的。虽然有两个死党在十班，不过上课他们可是不和我一起的。不用猜了，我的两个死党就是王佳和周雄。

    那女孩似乎看了我一眼，从她惊讶的表情我就知道我又要引起漂亮女人的注意了。一身白衣，稍微单薄的身体使人有一种想保护的冲动。按大多数小说的理解可以说是Angel（不知道天使的英文是不是这么写，－_－!）。不过脸我倒是没注意看，她的头发刚好垂下来挡了半边，在她把头发整理的时候我就低头下去了。别误会，我系鞋带。

    “小玉，你自我介绍下噢。”李悦提醒她这样说，她刚才都是看我分的神。

    “大家好，我叫林玉娘……”（鼓掌）

    她介绍倒没什么特别的，反而让我觉得很笨拙。有时候还要等一两秒才继续说下去。从她口可以知道她刚从省城回来，这里没什么朋友希望大家多照顾她，其实她这样的美女即使不说也会有一大堆苍蝇跟上去。不过她说多多照顾的时候不知道是不是有意的，多看了我好几眼。有强烈的敌意，我快发毛了。这和很多漂亮的女孩子见我第一眼的时候一个样啊。挠挠头，不再去看她，转向窗外。

    啊，我居然发现王佳和周雄现在才到学校，看他们的样子，倒是一点不急。人比人气死人，算了，他们体招生的特权不是我有的，然后叹口气看看自己的身体，愈发郁闷。眨眨眼算是打了招呼，他们向我摆摆手，开始乐起来。哎，快乐有时候是必须建立在别人的痛苦上的。只不过我的痛苦给了他们快乐去了。

    李悦指了指我的位置，叫林玉娘去那坐。我点（换字，有些论坛显示不出那字），连我坐的权利都准备剥夺了，该死。突然发觉不对，哈，这样我不是有同桌了，万岁！差点就要冲上去狠狠吻住李悦。

    看其他同学的表情，男生基本乐呵呵的，而多数女生却不是很热情，有些是事不关己，高高挂起，埋头苦写着什么。学习狂人，我是怎么也不敢比也不会去比的，不然自尊什么的很容易受打击。

    直到一会，李悦才发话让我回到座位。也算是她良心发现了！

    “秦雨？”

    刚回到位置屁股没着落她就先问话了。

    “呃……”我一时不确定她要问什么。

    “你真漂亮……”没来头的她来这句，难道漂亮女人之间第一次见面是这样的么？见我不说话她好象也很尴尬似的。玩起自己的头发来。

    “哦，彼此彼此。”我发现我居然在她面前没有在其他任何美女面前的紧张感，似乎认识了多年的老朋友一样。哇，太感谢老天了，送我一个能说话的同桌。如果玉娘知道此时的我这样想的话，一定要被她暴扁的，什么叫能说话的同桌，完全不在意美女的感受。

    上午的课很快过去了，一到课间休息，我的桌前就围满了人，要不是我还在睡觉，早把他们给轰走了。

    玉娘对我上午的表现很不满，一到上课就问我怎么不帮帮她。在我耳朵快承受不了的时候，我终于被她唐僧似的墨迹给打败了。答应下午帮她摆平，不过她要吃点亏，如果答应我就帮，不答应就算了。她自然是乐意了，反正又不吃什么亏（我答应这亏绝对不是她想到的任何一种）。

    本来想叫她名的，突然一时间想不起来，她自我介绍说名字的时候我正好没注意，才尴尬地说：“你知道我名字了，可是我还不知道你名字呢。”

    林玉娘白了我一眼：“你真狠啊，居然对我一点也不在意。小心我下午就去抢你男朋友！”

    听了他这话我终于控制不住从椅子上摔下来，太搞笑了，我不得不捂着肚子，笑得肠子都要出来了。

    “喂，阿雨，回家了，你快点。”是周雄的声音。

    “哦，就来。”爬起来对林玉娘吐吐舌头：“他就在外面，你去抢呀。”哈哈，我边走边笑，周雄的确是我的男朋友，难道他能是我女朋友？呃……林玉娘实在太可爱了。有意思，真的有意思。

    这把周雄笑得一阵发毛。忙问我什么事笑得那么阴。我说有人要来抢你去做男朋友，你愿意不愿意。周雄哦了一声，才说：“如果没你漂亮就算了。”我顿时停止了笑声，无奈地看他。

    周雄一把把我拉过来，右手套住我脖子就塞进自己怀里。不过不是爱护我，而是——折磨开始……王佳在一旁也不帮我，倒是看了看教室里的林玉娘一眼转身加入了我们。

    然后边说早上的事，一边讨论下午逃课去哪玩。我就讨论而已不能实施，但是我却是最兴奋的。

    “秦雨，真是有意思……”如果我听到这句话，估计要好几天的失眠。

    07.9.28－01:22－by－雨落

卷一 醒松 第七章 老婆

    第七章【老婆】（玉娘视角）

    不知道为什么，早上起床就紧张起来。

    自我介绍一下吧，人家还算长得清秀啦，姓林名玉娘。刚从省城转学到这里。因为父母的关系，我可以在两个城市来回玩。爸爸说落雨市现在发展一点不比省城慢，让我回来感受感受他的功劳。不就开了几座山吗，真是小舅提个破鞋当宝——屁颠屁颠。

    不说了，先换衣服，一会就去学校报到咯……

    班主任很开朗，我喜欢这样的阿姨。不怎么在耳边和你瞎嘀咕。（不过你怎么忘了自己也是很爱嘀咕的啊－_－!）她叫我进门时我还有点迟疑，说不紧张是不可能的。可是进了教室刚想来个完美的自我介绍，就发现了一个比我还完美的女孩子，似乎是做错什么事站在后面，时不时挠挠头低低头，好漂亮好可爱，不过嫉妒她不起来。居然举手投足间还有妖媚，我不禁呆了呆。还好李悦阿姨（都不叫老师叫阿姨，现在的学生……）很快提醒我，我才恢复过来。

    可是一早想来的台词却没有任何存留，一丁点儿也想不起来。用几个生涩的词汇和基本都不完整的句子好不容易介绍完。连其他同学的掌声都听不进去。我是怎么了，今天，我这样问自己。玉娘不可以输的，我这样提醒自己。

    所以看了一下那女孩放在桌上的书，字写得很有力，骨架分明，应该是学过颜体。叫秦雨，我心一动，这名字配她的人实在太绝了，清纯又明媚。她一来我就主动和她说话，不然我怕在她面前会抬不起头来。一下课就来了很多同学围着我说话，好不容易满足了一下虚荣心，却发现秦雨根本就没理我，一直在睡觉，偷偷地看她熟睡的模样，好想好想去揉揉她的脸。不过我却有种恶作剧的想法，潜意识里觉得秦雨根本不会计较这些，和我好多的朋友不一样的感觉（废话，男人和女人一样那女娲造人分男女干什么）。我开始缠着她要她帮我忙对付那么多“热情”的同学。她爽快地答应，和我好多朋友真的不同。一般而言，我们要帮忙都是先提条件的，比如帮写一星期作业什么的。不过她说我会吃点亏，但一定不会是我所想的那样。多有意思的女孩啊，我心里是越来越喜欢她了。

    “你知道我名字了，可是我还不知道你名字呢。”听了她这话我发现她是个可爱的小迷糊，装着样子白了她一眼：“你真狠啊，居然对我一点也不在意。小心我下午就去抢你男朋友。”本来想看看小迷糊怎么反应呢。她居然摔下椅子去，吓得我以为她受伤害了。突然外面就传来一个声音：“喂，阿雨，回家了，你快点。”

    看清楚是个挺有样子挺有个的男生，难道是小迷糊的男朋友？“哦，就来。”她爬起来对我吐吐舌头：“他就在外面，你去抢呀。哈哈。”实在太可爱了，难道我还真要和你去抢啊，就算抢也不一定抢得过秦雨的。看她出去和那个男孩不久就搂在一起，居然发展到这种程度了，难怪那么有自信心呐。

    突然觉得有人在偷窥自己，当转过头时又发现秦雨身边多了一个好高的人，我吐吐舌头，小丫头魅力真够恐怖啊，秦雨，真是有意思。

    我很期待下午秦雨怎么帮我，提前半小时来学校，发现秦雨根本连味道都没有一丝。来早咯。第一节课是体育课，直接在操场集合。我想想她就是来也到操场了吧。我放下书包就走向操场。午后的阳光还是很刺眼的。舍不得让太阳老大爷关照自己的肌肤，沿着教学楼走到操场旁的一棵大树旁。操场倒是有几十个男生在打篮球，不过女生却一个没有。嘿，我想什么呢，我不想晒太阳象秦雨那样的小可爱自然也不会喜欢吧，看来她也没来。

    思前想后，我决定先坐在一旁的石凳上休息，一边看男生打篮球。

    其实爱看篮球完全是看了动漫灌篮高手，嘿嘿，流川是好酷，樱木也够可爱。似乎那些男生都注意到了这边（女生当然不只我一个哦，大多是在树下休憩），开始卖力地表现自己。好高啊，我发现一个很高的“王子”，鼻梁高高的，笑的时候非常的自信，投篮的动作也好象流川枫。头发只是很平常的，没做特别的发型，不然一定会很酷吧。突然他跳起来一个暴扣。哇噻，第一次在现实中看到扣篮，而一个阻止他扣篮的小个子被他扣出了几米。

    “考，你不会轻点啊。”咦，好熟悉的声音。是小可爱！当我看到她时，不敢相信小可爱居然大热天顶着烈日打篮球，而且还和那么高的男生们一起玩，这不是找……那个高个子走上去扶起她，天，还帮她把衣服上的灰拍掉，而小可爱一点也不介意。看到她一点羞耻心都没有，我都快暴走了。

    “行了，我自己来吧，你是帮我拍灰尘还是想谋杀我啊。”秦雨看了看“王子”一眼。正准备上去，小可爱自己拍了起来，又加入抢球的行列中。如果说上午的秦雨给我可爱谧静的感觉，那下午的小可爱就是火热与激情的完全演绎。还有就是她打球的时候：英气逼人！

    “好帅啊，小雨！”我不禁地喊起来替她加油。

    不过看她单薄的样子，怎么也想不到她的速度那么快，其他人根本都没接近她的机会。

    小可爱他们似乎只是愣了一愣，又继续打了起来。

    时间过得快极了，一会操场上就来了许多上课的同学。我走向集合的地点时，居然有人向我打招呼，不过我记性实在不怎么的，早上认识的同学也没记住几个。只好一一点头笑笑。生怕叫错了名字让大家都尴尬。

    这时候秦雨跑过来就对那个对我打招呼的小子说：“阿南，认识一下这是我老婆，以后要多多照顾你嫂子，记得没？”

    呵呵，秦雨真逗，为了让别人不骚扰我说我是她老婆……等等，老婆？

    “哟，阿南，你这就不道义了，兄弟的老婆可是不能碰啊。”说话的是中午放学时搂着秦雨的男生。

    那个叫阿南的男生笑笑说：“怎么会怎么会，刚才只是打招呼而已，不是有意的不是有意的。”

    “等等，秦雨你说什么……”我不得不打断他们的话，我可不能让别人以为我们两个有什么……

    07.9.28－02:54－by－雨落

卷一 醒松 第八章 小弟

    第八章【小弟】

    秦雨看着快暴走的林玉娘，一脸无辜的样子。玉娘这才想起是自己拜托秦雨帮自己忙的，可是也不能这样吧，让人有什么误会就好了，何况还是在那个“王子”面前。

    “秦雨，你是不是又没说明你的性别问题？”说话的人是周雄，他一看林玉娘的表现就知道是什么事了。一年多来这种情况太多了，有时候自己也麻木了，而秦雨可想而知，只要没必要解释的都不会说。

    “哦，”秦雨挠挠头，小声哦了一声。凑近玉娘耳边说：“我·是·男·生。”

    好几个人欣赏着玉娘的表情。王佳心下乐起来：真是百看不腻，每个刚知道秦雨身份的男人或者女人都象个木头一样的呆鸟样。太搞笑了。哈哈哈哈，王佳他们笑起来。玉娘迷惑地看着秦雨，表示强烈地疑惑。秦雨指指自己的鼻子，点点头……

    林玉娘似乎舒了一口气：“你真是男生？”

    “是啊……”秦雨还想说什么，上课铃就响了。

    高中的体育课男女生是分开上的，两个班的男生合在一起算是一个体育班。秦雨所在的十一班本来应该是和十二班一起上的，但是高一的时候发生了一点事，十一班就和十班组合了。王佳班他们是体育特长班。一到体育课他们基本就是操场上的风景了。只要是学校有的场地他们都能先和老师要到。而秦雨一般就和两个死党在一起打球。

    秦雨被球砸倒在地上，在王佳扶起他的时候，他笑了笑。

    “怎么，脑子砸坏了，还笑？”周雄在篮下喊道。

    “没有，只是想起我们第一次打球的时候。”

    “哦，还在记着我用球砸你来着，你不会这么小气吧。”

    “一边去，只是想起你被我盖火锅时大大的猴子嘴……”

    如秦雨这种身高的男生，在篮球方面是基本没有任何的优势的。时间回到刚高中开学的那几天（高一），他那天坐在操场看其他人打球（其实是想打的，只是在打的人说再找两个人才让他加入，可是没人想和他一组，他也不怎么认识人）。突然头一重，疼疼疼，秦雨眼泪都快出来了，是被一个篮球砸到脑袋了。

    “喂，怎么坐着发呆？”周雄还没有从昨天的打击中恢复过来，他那一砸有一半是因为昨天没发泄完的力气：“身上陶泥还没洗干净吧。”

    秦雨一脸的无奈，昨天被三个人轮流高空轰炸，整得现在身上还有陶泥的味道。秦雨看着球场幽幽地说：“真想打会球。”

    “哦，那上去就是了。”王佳也看了看球场说道。

    “可是没有人要和我一组啊，我找不到三个人。”秦雨突然眼睛放光，回头看着周雄两个人：“你们会不会打球啊，和我一组怎么样？”

    王佳没有任何表示就向球场里走去。周雄也没说什么就拉着秦雨上场了。只见王佳向他们说：“阿南，我们加一组。”

    “刚好一局打完，你们上来吧，”阿南说：“不过，你们真要带一个女孩子和我们打么……”（2007.10.2）

    王佳和周雄一楞，难怪秦雨找不到队友，别人以为他是MM……秦雨看看自己，大热天的他穿着很中性，本来是没什么问题的，可是他的相貌上别人不以为他是女生就是怪事了。秦雨无奈地笑笑，挠挠头。本来操场上其他的男生还在认真地打球，一看见有美女要打球他们就都聚过来。都在数落着什么。

    “那女孩真可爱啊。”

    “哇噻，是啊，极品。”

    “那最高的是王佳吧，好高。不愧是校队当家小前锋，泡的马子就是不一样。”

    “另一个是谁啊，好象好眼熟，啊……对了，是周少……那女孩不简单啊，这两人都……”男人也三八……

    听得秦雨脸都绿了。自己紧张起来，脸红红的让其他男生以为害羞来着。见秦雨脸色由青变红，王佳这话不多的人倒先开了口：“老规矩，三对三每人各自找对方其中一个人单挑，选过的人不能再选。然后算入每队成绩，哪队先赢五球为胜队。”王佳说的规矩其他人都懂，估计是讲给美女听的。大家都这样想。很多其他场地闲着的男生都聚过来，人气总是慢慢聚来的。

    其实王佳只是想把大家的注意力转移，不再注视脸红异常的秦雨。不知道为什么，有人盯着秦雨时候比让别人盯着自己还不舒服。王佳心里一凉，不再想下去。这可不正常。

    周雄直接走上场去开球，找了一个与他身高差不多的男生单单PK起来。只见周雄一个左右跨下一晃轻松过人上篮得手。厉害，秦雨看了周雄的表演似的轻松也不紧张了，一会就让其他人大吃一惊。其实他们所谓的老规矩他是晓得的，不过很快知道王佳的意思，也不好打断他。他们的老规矩是由一些喜欢斗牛的学长延伸来的，高中生的篮球配合是有些，不过单打的时候还是很多的。什么是高中生篮球？那就是个性为最多的体现，因为很多时候他们是表现自己，吸引朋友、喜欢的人的注意力。所以，老规矩慢慢传了开来。王佳也是看秦雨的皮肤以为他不常打球，也算借机说明。

    而其实秦雨却不是不打或者打得少。中考一结束他就抱了篮球在自己的小区横行，不过他小区的篮球场下午是不见太阳的，秦雨在小区里还是另一个称号……

    对方另一名高大对上了王佳。王佳在对方的四个假动作后终于抓住机会截断了球，然后是一个跳投打板入框。

    轮到秦雨上场，气氛更是活跃起来。王佳和周雄他们都是知道的，论单打估计很少人能出他们之右。无耻啊，阿南你是不是男人啊，居然去欺负那么美的女孩子……秦雨还没有走上场，场边的人说啥的都有，还有人说输了也没关系，听了这话让秦雨的好胜心大起，对着阿南说道：“我赢给你看。”虽然声音不大，但是大家都听得真切。

    大家都好奇这个女孩子怎么能打败校队队长。阿南最大的优势是没有优势，他属于群能那种（注意是群能不是全能），什么都行什么都不顶尖，不过加在一起大家都认为阿南是第一的。所以下面有人叫无耻的声音四起。

    “好，你如果能赢，我做你小弟。我如果赢了，能否赏脸吃个饭啊……”考，原来他是打这主意，众人都议论纷纷。猜想秦雨肯定是不会答应的，不过……

    07.10.4－19:37－by雨落

卷一 醒松 第九章 十五

    第九章【十五】

    “好！”秦雨似乎不加考虑时间：“不过我也有条件。”

    “当然可以啦，你说吧。”啊南很有意思地看秦雨，这样的女孩以前怎么就没听说呢，太可爱了。

    秦雨这次想了想才说：“只要以后我来打球的时候，让我加入就可以了。”

    “啊！”所有人都似乎被石头砸到似地叫起来。篮球场这的热闹连附近在打羽毛球的几位学姐也吸引过来，当然还有几个跟屁虫。

    足球和篮球都属于大球，但是篮球可比足球多受到女生的欢迎。在秦雨的学校篮球部的人比足球部的人多出了一倍！足球上场的人数可是比篮球多了一倍！

    “那当然了，你赢了我以后篮球场你都可以随便使用，何况是想加入打球这样合理的要求，或许说根本就不是什么条件，你可以另选一个，比如我请你吃饭。”

    哄……场边倒了一地。阿南够皮厚的，这技术真是接了泰坦巨人的外壳了（泰坦巨人，西方神话中黑龙的死敌，皮超厚，还抗魔……）。

    “请我吃饭就不必了，晚上妈妈已经叫我回家吃了。不过是怎么打呢，一球好象不公平啊，我先攻的话你就输了。”秦雨说得很平静，连场边的人都呼叫起来，吹口哨的，叫哇好酷的，白眼的什么都有。阿南可就郁闷了，自己和女生打，又不能不要面子，但是又要把秦雨拉去吃饭就不能不赢，但是赢了谁知道这个女生会不会生气以后都不理。怪怪地看了秦雨一眼，才说：“不用不用，就一球，你如果觉得对我不公平那这样吧，我防守时间三十秒，如果你不能投出就算我一次成功，然后到五十秒你还不投出就算我赢了。”阿南显然把老规矩拿出来，这本来是在前面总比分一比一的情况下才用的，不过看秦雨如此平静，他竟把秦雨当男生来对待了。

    （什么话啊，秦雨本来就是男生好不好，某人郁闷，秦雨啊秦雨啊……）

    秦雨却邪笑着说：“不用五十秒那么多，如果我十五出不了手还投不进球就算我输。”

    这下连场下看他们打球的学姐也张大的嘴巴，这天仙般的妹妹是谁啊，这个学校有这样有性格的女生自己怎么不知道的？不过这小丫头挺有意思的，和校队队长叫嚣，恩，喜欢，太有意思了。如果有女人看上你，不要认为你有什么出色的地方，也许她们只是觉得你好玩有意思，换句话说就是你把她们的好奇心提起来了。不过显然这两个女生并不是对男生的喜欢，而是当做妹妹的喜欢秦雨。

    当然秦雨直到现在也没意识到自己给别人搞错了性别，而自己也是好胜心四起，挑战对他来说在小区玩的时候就习惯了。怎么说他的称号可不是别人白给的。

    看着阿南张大的嘴，秦雨忽然意识到什么……

    “哼，好大口气，如果这样我都输我这个队长让位得了，还有外加每天三顿饭。”阿南说出了他这一生中都后悔十分的话。王佳可是乐了，惹毛的阿南和这个昨天刚认识的秦雨真是天生一对，如果秦雨是女生的话。不过幸好秦雨是男的，倒，自己怎么会这样想，王佳皱皱眉。

    周雄看看王佳，居然紧张起来，握握拳头：“喂，你说阿雨会不会输啊。”

    王佳这才舒开了眉，说：“我也担心，打个赌吧……呃……”

    如果这个赌的内容让秦雨知道，秦雨肯定不会和这两个痞子成死党。

    “场下的兄弟让一个计时，三，二，一，开始！”王周二人打赌的时候，阿南就叫了起来。

    秦雨拍球落地的瞬间，阿南就抢上前了，虽然要泡马子，不过面子上还是得要，不然以后也不用混了。秦雨开始了左右左右坐地突了起来，想：摆脱他到三分线竟然要要十二秒，投篮两秒，还有一秒休息，够了，够了。手下开始了突然加速突击。

    阿南开始就跟了上去，面对秦雨，他反而没了底，秦雨的气势完全是不输给王佳和周雄的，甚至更恐怖，象是嗜血的恶魔见了血一样的兴奋。好快，王佳和周雄都在对方眼里看出欣赏的神色。

    十秒过去了，秦雨只是快突到三分线还差一步而已，而场边更有好事者开始了倒记时：“五，四……”

    秦雨心里也有点急，真恐怖，跟那么紧，还好这个距离也能射了，不过还有时间就再突一步算了。眼看时间就到了，阿南心里却升起一股闷气，对方的气息竟压得自己喘不过气来！突然秦雨一个加速闪到一边，跳了起来。

    三分！阿南干着急也没办法了，不过还是反应性的跳起盖帽。二！秦雨在这个时候跳起出了手。一个完美的抛物线，与球框中点相交于Ｏ点！随着球落地的声音，秦雨也和阿南从空中摔下来，最后那个加速跳投让他身体失去了重心，而阿南根本就没看投出去的球，他知道自己没办法盖到球，看到秦雨那个危险的动作，身为队长的他一下就飞过去抱住了秦雨腰部，所以，就一起摔下来。

    王佳和周雄也没注意球是否进去，朝秦雨两人跑去……

    血！阿南只是皱皱眉，不过反而是秦雨紧张地红着脸。秦雨并不是怕血，而是别人因为自己受的伤，他们刚在比赛啊，想不到对方会一点不犹豫地救自己。拿起阿南的手却不知道说什么。阿南看着这个小可爱，觉得自己是天下最幸福的人。（笑？一会作者就叫你哭得没眼泪。某人：好变态的作者……）

    “没事吧，小雨？”周雄一把把秦雨拉起来，左看右看。王佳慢慢把阿南扶起来，看看说：“小伤，对你这个铁人来说不是大事。”然后转头看看小雨，太好了，竟是一点伤也没有。

    秦雨这下可要哭了，眼里有泪花在转，这身衣服才是昨天妈妈新给做好的，小臂处都快磨出皮肤了。王佳周雄以为他摔疼了，而阿南比较BT，以为自己的行为感动了秦雨。

    秦雨好一会才说：“完了，完了，衣服破了，你们叫我怎么和老妈交代啊！”说完，他眼前的三人倒了一地。秦雨看了他们一眼，吐吐舌头，这不是我的错……真的……

    07.10.6－21:42－by雨落

卷一 醒松 第十章 死党

    第十章【死党】（秦雨视角）

    围观的人是越来越多，这爱围观的毛病看来是大家从小就养成了的。

    王佳周雄和阿南倒是很习惯这种场面，一点也不在乎。我就更不在乎了，不过围了这么多人怎么打球啊，怪郁闷的。

    “对了，球进了没有？”我向观众们问去，不然让这些家伙老看着，虽然不在乎但是我可不想老被看着。

    看他们都不答我话，我倒不知道再说什么，只好再说：“喂，喂……”好几声，才有人对我说：“进了。”还红着个脸，难道进了这两个字需要长跑的气力来说的？我把手从周雄那里抽出来，哎，我可怜的衣服。然后我对着阿南说：“喂，你还能不能再打球啊，我们三比零领先咯。还有是我赢了，以后见我要叫大哥。”哈，真想不到这么快就有小弟了。

    “是是是，大姐。”

    “不是大姐，是大哥。我又不是女人叫我大姐你欠揍啊。”我象征性的举举拳头。不然真打起来我肯定不是这家伙的对手，刚才他的防守我根本就挤不动他。完全是避开他投的。

    “是是是，大哥……你说什么？你，你，你是……”

    “别你，你，你的，怎么说话和个结巴一样，没见过这么帅的老大么？”我都觉得我好自恋……

    阿南眼都发绿了，指着我说：“你是男……男的？”

    看着阿南的样子，我终于知道为什么我找不到队友，为什么那么多人来围观了，当时我还纳闷应该没这么多人知道我就是雨三才对。看到旁边的人的嘴巴都张得老大，我知道我又错了，昨天不及时说的结果是一身泥，不知道今天这么多人我还能不能安全到家……呵呵。

    突然人群里有一个声音：“你是雨神？”

    我寻了声音的方向看去，一个身影钻了出来：“还记得我吗？我一个星期前去我弟弟家的时候和你打过一场球。”我仔细看了看这人。没有任何特点，老实说我一点也不记得了。不过为了显出礼貌，我不能不这样说：“哦，真想不到兄弟也在本校。我是秦雨，不过不是什么雨神，叫我雨三或者阿雨就好了。”雨神是他们送我的称号，因为三分很准。不过我比较喜欢别人叫我阿雨或者小雨，而雨后面加一个神嘛……味道怪怪的。

    不过我还是记不得这人是谁。

    “雨神？”王佳望着我：“你小子真的假的啊，那么多的外号还喜欢用你的外表骗吃骗喝？”

    骗吃骗喝？这都多少年前的事了，这家伙怎么也知道啊。（小时候曾经骗过一个妹妹的一颗糖－_－!）

    渐渐地围观的人散去不少，我们终于又能打球了，不过他们清楚我实力后就把我们三人分开了，一共四队人马，快乐的时间总是过得很快，一会就到时间要回家了，不过在之前又盖了周雄一个火锅，哈，看他那猴子嘴，实在太搞笑了。

    “笑够没有？！”周雄敲敲我的头，却也跟着笑起来。拉着我又开始打球了。“雨，有时间就陪我打一辈子的球吧。”在我走去发球的时候，周雄在我后面说。我突然停了下来，摆摆手说：“不要，你又不是女人干嘛陪你一辈子。（听到这，周雄想到重色轻友）你是我兄弟，怎么也陪你几辈子。（听到这，周雄想到自己原来还是能被重视的）”因为这句话，周雄决定做我一辈子的死党。（07.10.7）

    我从回忆的旋涡中出来，时间过得很快啊，一会就是一年多了。

    “雨，你有什么心事？”周雄问我。

    “我？心事？我还真没想过。”突然心里却有什么东西在闪过：“哦，过两天你们有空么？我要去北城，顺便去北城看看我童年的朋友。”

    “北城？”王佳疑惑地说着：“北城可是穷人的地方啊，而且北城有人说从七年前开始有些地方闹鬼的。不过那里的山上倒是风景不错，嗯，你要去的话我也去玩玩。”周雄不用问肯定会去，他是有得玩就是地狱他也笑着提鞋飞去。周雄这次却说话了：“也好，也许这次去北城将留在我的记忆里。”可惜，直到这时，我还没有从他的话中听出他的意思。我握握拳头说：“好，那就这样啦，我先回家了。”

    “秦雨！”我刚出校门，就有个声音叫我。很熟悉，心里有种不安的感觉。

    “夕……不，校长好。”我冷汗直出。

    “好了，现在又不是在学校里面，叫我夕雅就可以了，我和你说了多少遍了。”

    “呃……”我不想和夕雅说话，虽然她是漂亮，而且这一年多来比我们相遇时她更有女人味了。不过我们每次见面说话都很难超过十句，如果没有王佳和周雄一起在的话，我基本是想其他事打发和她在一起的时间。

    “听说林玉娘转到你们班了。”她轻轻地说，可是我却感到她说的这话已逾千斤。

    “呃……”

    “喂，你不要每次见我就怕成这样好不好！”她的声音突然大起来，让好几个路人望向我们。

    “看啊，那两个女孩在争风吃醋……”有人指指点点。真TM三八，我心里骂道。

    “我哪有……”这话明显的语气不足。

    “不就是看了我一次吗，你想的话我让你看个够！”夕雅说的话里怒气都出来了。

    “咳，咳，咳。”不过她这样说我倒是不怕了，抬头说：“好大的气啊，谁惹我姐生气了？”

    “不说了，陪我走会吧。”说完挽着我的手，弄得我很不习惯，具体点就是——夕雅身上的玫瑰香气使我很不习惯。

    直觉上发觉今天的夕雅太不同了，那种女人天生的柔情让我有想吃掉她的觉悟。

    07.10.8－22:11－by－雨落

卷一 醒松 第十一章 闲娱公寓

    第十一章【闲娱公寓】（秦雨视角）

    夕雅拉着我走过了好几条街，大概走了十分钟的路，出现的是一群落的居民房。如果说有什么不同的话，那就这里是非常普通的公寓了，四周都是小社区。

    这个公寓太独立了，给人很唐突的感觉。

    夕雅拉我到这里干什么，男人的第六感告诉我肯定没什么好事，但是许多人说男人的第六感是很不准的。似乎是看我怕怕的样子，夕雅扑哧笑了起来：“怕什么啊，我拉你来是叫帮人家看房子的，又不会吃了你。”说完又呵呵笑了起来。难道我的表情很好笑吗，我摸摸鼻子。

    闲娱公寓属于五十年代的建筑，在九十年代的时候翻新过一次，不过也只是内部小修葺，刷刷墙什么的。怎么给我感觉象怕恐怖电影的一样。楼道小得也就同时两人同时通过，如果是胖子，那么这辈子估计是上不去了，不过这个地方会有胖子？打死我也不信。

    “想不到，我们这附近还有这种地方啊。”我自言自语着。夕雅领着我向上走，公寓只有五层，几步就到了。矮矮的感觉十分压抑，在城市住惯了，想到这里倒是很象以前山里的老房子，却又慢慢感觉亲切起来，看来人的感情还是相当矛盾的。

    听说这里还打过鬼子噢，夕雅细细地说。（这个细细的词怎么说呢，我造的词语，似微笑似调侃，似认真似顽皮，因为我实在在我所学中找不到这种词语，如果哪位兄台知道了告诉我一声，马上改。）

    “难怪！”我微微说。

    “什么难怪？”

    “也就小鬼子喜欢被虐待。”听我说完，夕雅又扑哧笑起来。夕雅今天怎么了，很久没看见她这么开心了。她却突然严肃道：“不准笑！”传说中的变脸，不过这速度是能上得了台面了。然后在我没缓过神的时候敲了敲门。“一会不许说话。”耳边又传来夕雅的柔声。

    “哦。”我随意回答道，在楼角处还有石块和木料，石匠？木匠？好多疑问，这地方古怪是古怪，不过亲切的感觉越来越浓了，以前山里的房子周围也堆着很多乱乎乎的东西。不过那都是我的宝贝啊，很多木料都是上好的，当然还有竹子，不过都是些三流品了。

    笑着摇摇头，光阴似箭啊。

    开门的是个很老的太太，很干瘦，不过却很慈祥，我没有见过奶奶，原来亲切的感觉是这么好的。老太太看着我们，说：“两位姑娘快进来，外面挺凉的。”

    我刚想开口，就被夕雅拧了拧。疼痛总能让人记起一些必要的东西。我只能微微笑跟着夕雅进去。

    虽然好奇心让我很想知道夕雅到底想干什么，但是在老太太面前我却很想知道老太太的一切。爷爷说过我奶奶非常非常的漂亮，象奶奶一样的女人到老了是不是很慈祥呢？我看着老太太，真亲切啊。

    夕雅进门就和老太太亲切地交谈起来，我只是笑笑说了声老奶奶好就闭嘴了。拧得我好疼了，打个招呼也有罪啊。我揉揉被拧红的地方。打量起房间来。

    楼道很小，不过里面还真不小，真不知道设计师怎么设计的，要是现代的设计师这样设计估计连样品房都拿不出手的。两房一厅，厅居然在里屋。

    难道真和打鬼子有关……想着想着，似乎她们终于谈完了事情。我居然几乎没听她们一句话，这要说出去肯定没人相信，这屋子能比人还吸引人吗？而且其中一个是美女。不过对我来说是夕雅的话这个美女嘛，还是不提比较好。

    准备要走时才发现桌上多了两杯水，只有一杯水喝过一口的样子。我不好意思地摸摸鼻子，居然连这也没听进去，显得很没礼貌啊。

    出了门，才发现时间不早了，肚子饿得直叫唤。

    夕雅又是扑哧一笑。把我拉到一家面馆，边吃边说：“记得明天七点来帮我搬家。”

    “你说什么？”我吃着的面就又掉回碗里。

    “来帮我搬家！”她这次恶恶地说。把碗里的面吓得钻进我嘴里。

    夕雅今天是和老太太拿房屋钥匙的。从夕雅的口中知道她确确实实要搬家，在她再次敲我脑袋的时候，我这才相信不是在做梦。搬家？搬到刚才那地方？不是吧，难道夕雅也有自虐倾向……

    晚上回到家的时候，已经九点了。不过妈妈和爸爸似乎是不在家，我冲了个澡就倒在床上胡思乱想起来。

    夕雅看中的“家”？呃……我突然想起来。

    刚进房间，就是一张能供两人吃饭用的小圆桌。旁边是一张一个人睡的床，应该是老太太睡觉的地儿了。厅里很空，应该是搬完东西了。而另一间房和这里相通，电视就放在那，而且还是很老旧的黑白电视。如果没看错的话是熊猫牌的。如果我没记错的话是七十年代的产品了。

    最吸引我的是那张古老的椅子，上等的衫木，我能闻出她那特有的山味。就算了再怎么厉害的木匠也闻不出的山味。这是我们山里人独有的上苍赐予我们的能力。

    这种椅子在古玩店里，肯定不会低于万字的。不，不，应该十万价以上。这个家马上从古怪变到神秘了。这种上等红衫，和比红衫更神秘的雪衫，居然配在一起。

    而且我只听到老太太一句说：“那两把椅子姑娘我就送你了，你好好待他们啊。”听到这，我彻底进入了沉思中，太不可思议了……

    我爬起来找水喝，发现水早已经喝完了，自己架上火烧了水，写完作业就上床浑浑地睡去。

    “白狐！”梦中的我喃喃道……

    07.10.31－11:44－by－雨落

卷一 醒松 第十二章 清晨菊花香

    第十二章【清晨菊花香】（秦雨视角）

    清晨的空气透着神爽的凉气，飘着不知从何方而来的菊花香。

    我清醒了会头脑，出了门小跑起来，在篮球场转了一圈，除了几个老熟人外，倒还看见齐夏也在跑步，真的假的，比我还懒的人居然跑步，我不可置信的摇摇头。突然想起还是先去帮夕雅搬家，那大小姐可得罪不起的。

    夕雅现在的家在学校的老师的公寓里，不过除了最高的特征外，就是最大，是由两间屋打通连在一起的。真不知道她一个人住如此大的屋晚上会不会不习惯。因为我知道夕雅怕黑。

    还记得高一校庆的晚会上，一身盛装的夕雅被吓得哆嗦的苍白的脸，当然罪魁祸首是王佳，只是我背了黑锅。

    **********

    那天晚上很冷，做为校长，夕雅当然站到了台上演讲着什么。不过当时不知道为什么开学第一天的讲话她却没上去说说。现在才晓得她也是在我们这届时担当的这一职务。不过原因暂时就不细说了，实在是太长又麻烦。

    校庆的晚会其实只是同学自己组织的活动，由学生部自己出人出钱。

    晚会到场的人并不是全体学生，毕竟不是每个人都必须参加，事不关己，高高挂起的人还是大有人在的，来的人只占到全校人数的五分之一都不到，不过这五分之四的人知道具体的事后都是后悔不已。

    我和王佳、周雄三人都参加了，不过我是被逼的而王佳他们属学生会自然要去凑热闹。都是爱玩的主，不过玩是借口，去看美女才是事实。

    这个就不得不提到礼仪队。学校的礼仪队除了美女还是美女。由于开场试是由礼仪队来做的，开场就吸引了足够的眼球。不过也有例外的，我就是在王佳和周雄的议论中郁闷过来的。

    比如……

    周雄说：“你看领头那个，好妖。”

    王佳：“还行。”不过王佳还是表情很淡，一副美女见得太多的模样。到底是不是只有天知道。

    周雄：“不过要是秦雨穿这身上去，估计还要妖……”

    秦雨：“……”

    两个小时的晚会并不是太长，九点半的时候天已经黑沉沉了。夕雅装是够盛了，不过单薄得可怕。冷得站在夕雅旁的长辈们都能清楚听到牙齿打颤的声音。

    本来我想一走了之的，不过我想还是打个招呼再走不迟。如果一走了之，我怕明天的太阳我看的时候就得变色了。晚上的天气冷透了，只是不知道我的汗是从哪来的。

    学校领导很快散去，我上手拿着王佳和周雄不知哪弄来的一个古怪面具，不过他们人却不知跑哪去疯了，哎，为什么摊子总是我收啊，还是烂摊子。

    办公室里就夕雅一个人，看来其他领导都走了。

    我看她一副沉思的样子，只得敲敲门提醒。夕雅看都没看就说：“进来吧贼雨，你说今天姐姐漂亮吗？”

    “呃……”

    “漂亮！”我能说不漂亮？开玩笑，你能说女人不会这个不会那个，但是你不能说她不漂亮，或者……丑……特别对方是个美女的话。

    夕雅似乎特别高兴，想用手摸摸我头，被我一手拂开，不过夕雅突然的尖叫一声，看她惨白的脸。吓了我一跳。我还没说什么，夕雅倒是先唬我起来：“喂！死贼雨，乱吓姐姐。”说着还在我身上拧了拧。

    我扬扬手，突然看见手上的面具。原来真是自己的错。我不好意思的挠挠头。

    夕雅一把夺过面具，这才细细端详起来。这一时露出的小女孩神态，充满孩子气的样子居然另有意味。似乎被我看得不好意思了，夕雅才把面具收起来，放到自己的提包里去了。那个……面具可不是我的啊，不过我可是不敢说的。

    **********

    我收起回忆。露出一点点微笑。

    我走到夕雅家门口的时候，门前放好几个箱子，除了一些木箱，还有几个旅行箱。木箱里居然全是书，夕雅的两个博士学位果然不是假的，光是那些看上去什么高等，研究之类的东东我就觉得N恐怖。

    叫我来搬家居然自己还睡着，敲了N次门才有反应。

    不过出乎意料的，开门的是个不认识的阿姨。

    “呃……我是来……”

    还没等我说完，那阿姨倒先说话了：“你是小雨吧。”说完又把我一阵打量，盯着我看，还拍拍我叫我进屋。

    “是的，阿姨好，我是秦雨，是夕雅姐姐叫我来帮忙的。”我实话实说。

    “小雅她还赖床上呢，我去叫醒她，你自己找地方坐，别客气，当自己家一样。”

    说完进了一个门口有个时间表的房间。我可是没仔细看的，不然得吓一跳了。超人归来啊。

    夕雅一出门就埋怨我怎么这么早啊，让不让人睡觉的。我嘀咕道这不是你说的七点啊，不然我犯得上五点半就起床吗？

    不过夕雅的睡衣实在让我看着……走向洗手间的夕雅突然一个回眸挺挺身。吓我啊，我鼻子怎么很痒啊。

    搬家的过程倒是很简单，打辆小货车一会就到了，不过搬的东西可不是一般的重，书中自有黄金屋啊，老祖宗的话一点不假啊。

    07.11.3－23:20－by－雨落

卷一 醒松 第十三章 小话北城

    第十三章【小话北城】（秦雨视角）

    夕雅接到电话就对我道了谢让我离开了，好象很匆忙的样子。

    我看看夕雅挂在墙上的时钟，快十一点半了，时间过得不是一般快。我下楼时，看见夕雅坐上一辆很cool的宝马X54.4（现在也能卖到50万左右吧），哇，看得我口水直流。

    “秦雨！”一个声音突然叫我。

    我四初寻找着来源，终于看见齐夏这小子悠悠向我走来。

    “还真是你啊。”他走近了才说。

    “你怎么没事爱瞎跑？”

    “没事，路过而已。对了，下午小区里有比赛，你来不来，三点。”他伸出三只手指头。

    “好，我去。”我很自然地说。不过这小子还没看够么，还是盯着我。看我狠狠的样子，他才挠挠头跑了。

    “记得来啊，我们队就指望你了。”他摆摆手，一副你一定要来的神情。这小子除了球还是球，不过其他方面就懒得管了。先不说学习，我估计他也就小学算术是及格的，在我面前有时候连话都说不通。不过那小子刚才脸红的样子还是很可爱的啊，不知道有多少少女要被这家伙迷住了。

    吃了午饭坐在沙发上发呆。不知不觉沉沉睡去。梦里的青竹林好大啊，一片连着一片，还能看见许多孩子在玩耍。那不是小石头吗，一脸木然的神情安然。我嘴角挂着淡淡地笑意，过了一会终于忍不住笑出声来了，不过这一笑可把小雨吓哭了。小雨？那不是童年的我么。我如果此时有镜子，一定发现我的嘴巴张得多大。以前做梦时只有青竹林和白狐啊，这……为什么梦见石头和自己呢。

    我一惊就醒来了，看看挂钟，居然快六点了。啊，球赛……算了，明天再和齐夏说吧。不过第一次放齐夏鸽子，不知道他会不会……我不再想下去，回忆起梦境来。

    好象我哭的时候手上有什么东西，有什么东西呢？童年的记忆里我好象没有在小石头前哭啊，而且我出门玩的时候都不带别的东西啊，难道是中途拣的？可是那东西的样子不象是我喜欢的东西更不是我熟悉的东西。

    我摇摇头，梦毕竟是梦吧。回到自己的房间做起了航模。这也算是我比较喜欢的做的事了吧，不过只是比较喜欢而已，连爱好都说不上。

    今天妈妈很早就回来了，平时不怎么进我房间的老妈今天却敲敲我房门。

    “雨儿，明天有没有空啊？”妈妈摸摸我头，抚摸着我半长的头发。老实说我的头发真的很好，就是很多女孩子都比不上。所以一方面是因为我懒，另一方面也是我舍不得。

    “当然有啊，是要陪老妈你逛街啊还是看店啊。”我边回答边看着老妈。老妈一脸写着心神不宁。

    “妈妈啊，这几天老觉得少点什么，压得心里慌。”

    “哦……妈妈，你别担心，找小雨什么事啊？”

    “你明天去北城那里去娘娘那里拜拜，求她保佑，好不好？”

    “好啊，明天我也正想去呢……”

    奇了！难道妈妈也梦到什么吗？或者觉得什么不对的地方的么？

    传说娘娘就是我们鱼尾的山神，是一只九尾七色的天狐。不过只是尾巴是七色。全身是雪白的。本来她尾巴也是白色的，但是为了保护我们山村，受了很重的伤，伤一直也没好，但是尾巴是不是因为伤才是七色就不得而知了。

    不过抛开她对我们山村的守护不谈，她的故事本身就非常吸引我了。

    前几天才把聊斋看了点，正好有狐的故事。不过比起娘娘的故事，让我认为还是娘娘的故事更吸引人。虽然在城里接受的教育是无神论，但是我一直相信这世界有着不可思议的事在我们身边，也许真是神明对我们的指示，或者神明对我们的守护。

    那我的梦境是不是……我开始幻想起来。慢慢入了睡。

    电话在清晨响起。“什么？你们有事不来了？！”我大叫起来。王佳说和周雄突然有事情，这么巧？！

    北城，落雨城几个城区中比较穷的地方。这里除了一些平房和一些几层楼连在一起的什么什么村（不是山村，而是城里叫法，不过现在多是叫小区），没有高楼大厦。不过这里倒是有几间寺院，还有我们鱼尾的山神庙。娘娘就在那里。北城的特点，一个字：穷。

    和西城新兴的工业区相比，看上去根本是两个时代的东西。

    北城的还有一个特点，它的房子都是大石而建。相传是明朝初年的建筑，哇，那不是六百多年的建筑了，我用指头算了算。遇到这种问题，最原始的东西要比公式有用得多。不仅屋是石头建，连很多桌椅都是石头建成。不过石桌却是可以移动的，而且还不怎么费力，这就是古人的智慧结晶之一了。

    北城的小摊小贩随处可见。卖一些很古老而又很有厉害意义的东西。很多古玩爱好者闲暇时都来北城掏宝，当然赝品也不少，这就是看他们多年功力的时候了，花大价钱买冤枉的，花小钱买极品的自然不少。金玉大多是其内的，所以掏宝是格外费力的事。当然，宝物也不是常见的，这还有一个运气和时机问题。

    不过这里的石路真是够弯弯曲曲的，我拿着石头给我的地址，不知道转了多少弯，却没看见石头的店铺。石头说他现在可是发了，竹床的销量让他晚上做梦都害怕。听他口气，乐得是不知道怎么办了。

    哎，石头都是个小老板了。

    又转了几个弯，终于让我看见希望了。

    07.11.6－14:39－by－雨落

卷一 醒松 第十四章 祈福寺

    第十四章【祈福寺】（秦雨视角）

    “你是？”石头快惊讶得不能言语。看着眼前的人，只听说女大十八变的，男大也来个七十二变？

    直到我拳头重重地打他肩上，憨厚的石头才反应过来。虽然现在是生意人了，但是在我面前还是以前的石头，连神态都与以前无二。

    我和石头聊了会以前的事，又问起他现在的具体情况来。

    “这么说你现在只是货源问题没解决？”

    “是啊，你也不是不知道，鱼尾成为历史了，我估计过一个月我就得转行了。虽然做木材也不是不错，可是毕竟就不是我这一家了。”

    “还想念以前吗？”

    “想啊，但是人总要向前看的。看你样子比我要怀念多了。”

    “你比我成熟多了……”

    “哈哈哈哈……”

    石头从口袋里拿出一样东西来，说：“送你吧，我也用不着了，下月我就去西城了。这东西是我以前在娘娘那求的护身符。”说完看看我，似乎有深意地说：“你一个人出门不太安全。”

    我除了接受还能说什么呢，不过为什么说我一个人出门不安全……我又没得罪什么人的啊。

    “哦，对了对了，你看我这脑子，忘了和你说，我最近总觉得心神不宁，你不是说你要去娘娘那吗？我们一起去。”说完交代了一个员工，和我向娘娘那走去。

    没有多大的布置，不张扬也不平凡，古香里透着宁静，在四周都是吆喝声的庙宇里，却连掉根针都能听到。名曰：祁福寺。

    祁福寺共分三七二十一间房。乾字房很多人以为是方丈的房间，其实却是个摆设，虽然里面的东西是寺中最好，却是没有人住的。而坤字房才是寺的和尚的房间。不过祁福寺是没有方丈或者主持什么的，这是鱼尾山神庙的传统。我们这些后辈自然很少理会这种事，有得玩就是天了。不过对娘娘的尊敬却是发自内心的。不要说我们山里人迷信。迷信自然有我们的道理。村里大灾那年，我们求娘娘下雨，就真的三天三夜的雨，竹林火灾的时候，也是我们求娘娘多产竹，以后几年竹林长得异常的快。还有很多很多……

    鱼尾还有一个很重要的传统，新人都是在山神庙里成亲的，以得到娘娘的祝福。而没有在娘娘祝福中就成亲的人，居然还真的发生意外，虽然生命无忧，却是很让人心寒的。

    我和石头跪在娘娘的石像面前。

    在鱼尾我们这叫祁福，如果心愿成了自然叫还神，做了坏事就是忏悔了。

    而现在居然来了许多人，都是我们鱼尾的山人。难道大家都……是娘娘召唤我们来的么？

    似乎象回应我似的，很多乡亲都对我点点头。又转头继续做祁福了。

    祁福寺的名字也是当时爷爷决定的，乡亲们也是一致同意的。虽然村没了，但是爷爷在乡亲们的眼里还是村长。

    大和尚似乎看我们这么多人却并不奇怪，嘴里还喃喃说什么。突然大和尚在我前面停下来。

    我只觉得眼前的光都被吸收完似的，很不自在。抬起头想看看在我面前的是谁。

    大和尚惊讶地张了嘴，出家人这样还真是令人奇了。

    “这位施主。”

    “呃……”

    “大和尚我有话，请施主借一步说话。”

    “是。”

    虽然寺里没有什么头，不过这个大和尚显然是和尚中地位最高的了。

    “大师请说。”我跟着大和尚走进一间房，却没有注意房门侧的牌子：乾。

    “施主，和尚想请问施主，是否是原鱼尾村的人。”

    “是，我叫秦雨，是爷爷的第二个孙子，他是村长。”

    “你是小雨？呵呵。”和尚居然笑了，“那你记得不记得拉我胡子的事啊。”

    “啊！”我记起来了，难道和尚还要报仇。

    “那么，小雨……”说完又看看我。

    这和尚是不是有问题啊，都说老来小，一副孩童的笑容。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    我摇摇头。

    “这里是平时连我也不来的乾字房。你知道这房的意义吗？”

    我又摇摇头，心里说：鬼知道。

    “那你知道，以前的山神庙吗？”

    “以前的山神庙？”看我疑惑的眼神，大和尚似乎不再折磨我了。本来嘛，出家人不打诳语的。

    “以前的山神庙，正殿叫做乾。现在懂了吗？”

    “懂了。”再说不懂就和白痴一样了。不过以前的那个字真是乾么？我以前还以为是谁乱画上去的，到中学学了点中国文化才知道那应该是以前时代的文字，不过是哪个时代就不知道了。

    “其实，那是娘娘死前留给他丈夫的字，唯一的字。”

    “唯一的字？”我口干死了。

    大和尚似乎没说完，拿出一副卷起的画卷，递给我：“这是给有缘人之物，请施主收下吧。我接过画，口渴得更厉害了。似乎脑袋也热了起来，难受却说不出话来。

    和尚继续说：“祖师交代的事我终于办成了。施主……”还没等他说完，我似乎再来忍不住，象是晕了过去。“疼！”这是我晕过去前能知道是我喊出的唯一声音。

    07.11.7－12:03－by－雨落

卷一 醒松 第十五章 象境的始现

    第十五章【象境的始现】（小说第一个小高潮，值得纪念）

    似乎是过了一个世纪那么久，也可能只是过了几秒而已。秦雨挣扎着想坐起来，可是一股奇痒，奇痛，奇疾的钻心疼痛从左手臂上传来。秦雨忍不住皱皱眉头。正想移动手指，发现在压在什么黑黑粘粘的东西上。

    这是？头发？秦雨忍住疼痛把手抬起来，疼！从头发那传到头皮上的。是自己的头发？

    秦雨头发虽然在男生来说是很长的，可是有这么长么？秦雨惊恐地向四周看看，为什么……这是哪里，和尚呢？乾字房呢？石头呢？祁福庙呢？“这是哪里啊！”秦雨不禁叫出声来。

    可是，手臂上立即传来的疼痛让秦雨龇牙咧嘴。

    缓了好一阵子，秦雨才慢慢坐起来。仔细打量起四周来。

    不远处有一座水潭。深墨绿色的水快成了黑色，可是秦雨却明明能分辨这种颜色。那个水潭给人一种很压抑的感觉。可是秦雨却并不害怕。身后就是山，勉强看上去还有点鱼尾的影子。难道又是做梦？可是手臂的疼痛提示着：喂，做梦可是不会疼的。

    这个是什么伤，不扩大也不好转，就是疼，血还在慢慢地一直流，这样流也得把命搭上。秦雨也不顾那么多了，把下身的白裙撕了一块绑上，拉了拉似乎疼痛少了些。

    等等，裙子？秦雨又是一呆，才向下看去。好在没看错，的确是裙子。啊！裙子。他这时候才想起自己的身体才是最不对劲的。齐腰的长发，本来自己的头发就很柔得不像男孩，而这头发虽然沾上了血迹，可是依然很柔顺。如月光洒向人间。白皙的一双小手很灵活很柔软（雨落：这个……完全有做杀手的潜质），甚至自己都能闻自己发出的体香，是一种诱惑人的香味，真是香气袭人啊。

    可是，这应该是一个男人所拥有的吗？

    秦雨吓出了一身冷汗。甚至连疼痛感都消失了。

    不是吧……天啊，真是个小鬼，这么爱开玩笑。（天：玩笑？我不认为好笑啊，而且你不是正在哭啊？而且我也不是小鬼啊，哎，老了，都不记得自己几岁咯……）

    一时间秦雨脑子一片空白：不要啊，我还没讨老婆，还没有……禁不住眼睛里就擒满了泪水。我……顿时，秦雨发觉自己失去了说话的能力。

    这，太胡扯了吧。老天竟然是看自己不才么，连说话的能力都剥夺了么。秦雨一下子发觉自己居然什么都不会，自己是那么的懦弱和胆小。秦雨努力把眼睛闭上，做梦，这一定是做梦。可是平时一倒在床上就能熟睡的人，现在连闭眼都做不到。这身体给他的感觉太不一样了。浑身像火烤似的一样燥热。突然脑袋一阵眩晕，就这样倒了下去。轻飘飘地无力倒下。似乎灵魂都已经消散。

    似乎又沉沉睡去。这次却睡得格外惬意。甚至梦中还能发出笑声来。

    一个白衣女子嘴里悠悠吐了口气才转醒。虽然左手臂上的伤口还是不断渗出血来，却丝毫挡不住她摄人的惊艳。倾泻而下的齐腰亮发，皓如明月的肌肤，柔美的曲线，可是，如此让男人神往的情景却无人欣赏。女子一手扶着受伤的手臂，一手拉起裙角，似乎不忍心让衣角落地似的。目光却是无神，给此情此景落下最大的败笔。

    秦雨慢慢走向水潭，该死，才几步路为什么觉得如此遥远。想喝水，虽然看上去墨绿的水却让秦雨很放心。该死，女人的身体就这么弱吗？

    虽然被很多人当做女孩来看待，可是秦雨一直还是很男人的。篮球，足球等等，不说第一但是在校队混个主力是完全没有问题的。而且和王佳周雄在一起多时，虽然说不上好色，但是却是一般美女也是不在眼里的。可是现在……连自己在什么地方都不知道，能不能活着还是一个问题，又谈何其他的呢。

    秦雨觉得自己是爬着过去的。墨绿色的潭水充斥着一股浩然之气，冷烈中带着霸气。还有一股风的味道。呃……风的味道？秦雨被这个突然的发现兴奋起来。

    四周并没有任何可以提示的东西。除了山还有水。这次看的时候，发现地面相当凹凸不平，像是经历一场大战一样。潭水边的不远处就是七八个直径可达树米的大坑。有点像是雷打的。

    秦雨倒吸一口气。还好离得远，不然在这个地方被打中……那后果……

    呃……为什么说还好离得远，难道我知道我为什么这样危险？秦雨愕然。

    秦雨站在水边，伏身下去。

    这是现在的我吗？一时间，秦雨也被自己迷住了。虽然神情被伤势所累，显得异常疲惫，却那么的楚楚可怜，能让任何一个男人怜爱。

    这里到底是什么地方啊！秦雨从心底喊了出来。

    可是，为什么没有任何声音，为什么感觉不到自己的声带震动。

    低着头，发现泪水就这么无情地流下来。一滴一滴的如此清楚。居然连潭水也清澈不少。

    风就这样突然把秦雨卷了起来，往潭水中心吸去。

    秦雨这才发现，原来以为很小的潭水居然如此大，都快有两座山连一块宽广了。可是自己的身体，啊，不，是这个女人的身体根本不受自己的控制。随着风漩进中心。

    不知不觉间，身体的巨痛又传来，这次的疼痛是所有疼痛中最激烈的。

    疼……秦雨一阵寒颤。陷入了深深的沉眠中……

    07.11.7－20:52－by－雨落

卷一 醒松 第十六章 变身

    十六【变身】

    “施主，你醒了。”

    我慢慢张开了眼，看见了大和尚。这……刚想坐起来，却无力地掉将下去。

    “我是怎么了？”我问道，看看四周，是乾字房没错，只是我睡在一张柔软的床上。大和尚只是站着静静地看着我。似乎对我的情况很关心，但是却并不担心。

    “施主只是晕过去而已，如果不放心可以到附近的医院去检查检查。不过依和尚我看是没有大碍了。”和尚一脸的慈祥。让我想起爷爷了。

    “大师，我没事的。只是我刚才做了一个很奇怪的梦。”我笑笑。真是梦啊，不然我真不知道怎么办了，不过我却有点不开心，梦中的那个女子美得令人思想短路。当我还想着她长长的头发的时候，不自觉地挠挠自己的头。咦……

    大和尚只是笑着看着我，点点头。

    为什么我的头发……这感觉……我一时间思想全乱了，这完全胡扯。为什么……为什么……

    我……我……我几乎是哭着看着大和尚。拳头也握起来，可是却软软的。不是无力的软，是整个手就是软的。难道……一时间我想到什么变身，考，怎么回事啊。

    大和尚似乎是怕我哭。才说：“不是施主想的那样的。施主的变化大和尚不知道。但是大和尚知道这是因果报应，请施主不必太过担心。”

    我草，我心里都快骂出来。变的又不是你，你当然轻松了。不过，感觉上的确和梦中的变身不一样。我摸摸胸口。再仔细看看自己的双手双脚。应该只是头发变长变柔顺和皮肤变得白皙而软，其他的和原来一样。

    “大师，那真是梦吗？”我很迷惑，为什么我一直没什么，一进乾字房才觉得和平时不一样，这才问大和尚。

    “大和尚不知道施主梦到什么，可否告知大和尚点点心迹。”大和尚认真地说，可是他那表情一点担心都没有，不是说和尚最慈悲吗？

    “我……我梦到……”我把梦中的情景说了出来。最后被卷入深潭也说了。

    大和尚恍然大悟：“哦……施主真认为那只是梦而已吗？”

    我想不到和尚居然会这样说。只是梦而已吗？只是梦而已吗？我怎么知道，我不是在问你吗？我对和尚说不出话来。和尚就是喜欢说半句留半句。无论是电视上还是现实中竟然都一样。

    看我不说话，和尚却又点点头：“那只是梦。”说完转身离开。就这样告辞了。

    “大师！”我一走神再向大和尚的地方看去，人已经不在了。

    真的只是梦吗？我心里一遍遍地问自己。恍恍惚惚走出了祁福寺。石头和乡亲们早就散去多时。我一个人走在夜幕中。晚上的空气很冷。不知道是不是北城的布置原因。晚上的北城街道人少了不少。偶尔走过去几个行色匆匆的普通工人。连工作服都没换下来。

    我随便找了个杂货店打了个电话给石头，说我已经到家了，我不想让石头担心我。不过看店的小男孩看着我很久，直到我把钱重重放在桌上他才反应过来。

    快走出这个地方的时候，突然眼前就是一黑。我向左横，人影就右横，我向右横，他也向左横。我决定站着不动让他先过，可是他也站着不动。真麻烦，我心里暗骂一声，抬起头来看什么人那么白痴的。“喂，请让开。”我心情不好，说话也带刺。

    眼前的男人似乎一楞，眼睛都放出光似的想吸住我。可是他却呆着一动不动。我这才发现旁边还有两个陌生人。当我正面看他们时，居然两人也是呆着。

    我也不理会，直接绕开了眼前的男人。还没走几步。三个男人就围来过来。

    考，我终于毛起来了。今天敢惹老子你们试试。

    “这位小姐，赏个脸……”

    “啪！”我一掌把他不规矩的手打飞。

    男人甩甩手。“哟，好辣的妞，给爷笑一个。”说完自故自地笑起来。另两个看上去很猥亵的家伙也跟着淫笑起来。

    我只是冰冰地看着他们。

    北城的确象王佳说的很乱。这种地方我以后还是少来，虽然这里让我感到很亲切。可是每次来就遇到这种事实在不是一个正常人所要面对的。

    我狠狠地看着他们三人。他们却是更加得意起来。

    不给点颜色他们还真当我是弱者好欺负了。我握紧了拳头。三个，勉强能行吧。我这样想。手感居然也回来了，硬硬的。

    很久不打架了，我这样想，我记得在村里的时候可是天天打的。最多一次一个打了五个。嘿嘿。我冷笑到。

    眼前的三个人居然被这声冷笑笑得发毛。只听那男人用颤抖的声音说：“上……”

    我嘴角闪出了一点点轻蔑。打架真好啊，可以锻炼身体。北城还真是亲切啊……

    我不退反进，双手挥出铁拳……

    07.11.10－19:00－by－雨落

卷一 醒松 第十七章 第一次入院

    第十七章【第一次入院】

    疼……秦雨龇牙咧嘴着。映入眼帘的是白色的一片，还闻着消毒药水的味道。

    秦雨眯起左眼，这才发现夕雅就趴在自己的身旁。呃……秦雨发起呆来。昨天的事还真是够多的，要不是从祁福寺出来时候体力和精力消耗太大，就那三个人还不够自己练手的。可是没想到居然他们卑鄙到使刀突然从侧面发难。

    之后就疼得晕过去了吧，秦雨这么想，后面的事就是现在看到的白色，和睡在身旁的夕雅。

    “啊！你醒了。我把阿姨叫来。”夕雅被秦雨的动静弄醒了，还一副你怎么不多睡会的不满表情。

    秦雨本想说几句的，不过又算了，现在是非常时期，得罪了大小姐连今天的太阳都看不到了。还是小命比较重要，现在不是嘴硬的时候。

    秦雨嗯的一声，突然想起大和尚给自己的那卷画来。妈妈和夕雅进来的时候，秦雨就急切地问妈妈：“妈妈，有没有看见一卷画？”

    秦母关心地看着秦雨，眼睛泛红，摸摸他得头说：“好，没事就好。你那奇怪的画我拿回家了。等你痊愈了再看，好不好？”秦雨开心地笑了：“没事，妈，就那三个小破孩，还不是你儿子的对手。”说完一阵疼痛，又眯起眼睛来。

    看着自己的宝贝儿子，秦妈妈觉得这世上的东西没有什么能比得上了。

    夕雅似乎很羡慕地看着这母子俩。

    “还有啊，你要多谢谢人家夕雅，她可是陪了你一个晚上的，你妈还是刚知道不久的。”

    “不用的阿姨，这是我应该做的。”夕雅拉着秦母的手，像孩子一样地撒娇。秦雨这才发现夕雅和老妈挺象的，哈哈……

    秦雨吃着老妈削好的苹果，虽然能吃东西了，但是医生说一次不得吃太多，还要流食。秦雨心里哭死了，好几天没吃大块肉，身上软软的一点力气也没有。很像那天梦中的情况。难道那天的梦是可以预示未来的？

    想着想着秦雨停了下来。“怎么不吃了，吃不下？那就放下一会再吃。”妈妈温柔地看着秦雨。

    “不是不是。”秦雨说着又大啃起来：不管了，反正刀子都出来了，还有什么危险一起来吧。让暴风雨来得更猛烈些吧。（好经典的一句东东。）

    吃完对妈妈笑笑，这几天来的朋友还挺多的，看着桌上的东西，心里还是很美的。原来还有挺多人关心自己啊。而且还是兄弟来的比较多。还有齐夏，说什么原来你是受伤来不了，这次就放过你，下次再放鸽子害人输就不能让你打球什么的。不过为什么没看见周雄呢，问王佳他也是随便说什么他没空啊，泡妞去了。考，这能比兄弟重要，快死了也不来看一下。有异性没人性的家伙！秦雨握紧拳头：老子出去让你好看。

    王佳看着秦雨生气的样子，哈哈笑起来。

    “笑什么！”秦雨的语气能杀人的话，王佳现在就死了不下一百次。

    “没有没有。”他摆摆手。又不说话了。病房就这样安静下来……

    病房里还住着另两个人。都是刀伤入院的。有一个比他还恐怖，听说被砍了一十八刀，现在还听见他在哼哼。肚子上的白色绷带都泛着血红，虽然很淡，但是看着令人不舒服。

    另一个病人也是一个年轻人，听说是背后被捅了一刀，当时就离心脏几厘米，现在是没什么大碍了。和秦雨起劲地聊天。

    “昨天那女孩是你姐姐吗？你们姐妹俩真漂亮呢，我老婆要是有你们半分我这辈子就知足了。”说完刚想拿起烟来，看看秦雨，又不好意思地放下。

    秦雨正吃着橘子，差点就全吐了出来。好不容易用手堵住嘴，把橘子全塞进肚里又喝了一口水。难道他不知道男女有别，是要分开住不同病房的？自己怎么可能是女孩。下意识地摸着自己的头发，居然那么长了。秦雨心下也是一惊，似乎比在神寺的那天还要长。

    看着刚才还说着话的秦雨又不说话了。那男人老郁闷了，这小姑娘还真是漂亮，如果自己老婆是她，那……嘿嘿……看了秦雨一眼，刚想说话，秦雨就开口了。

    “我姐是很漂亮，不过我这个做弟弟的可不敢和她比？”为了强调，秦雨说弟弟说得很自豪……

    “什么！弟弟？”男人愕然。有这样美的男人吗？怎么看也不像啊，无论是相貌还是身材，除了声音很中性听不出是男是女外。其他的怎么看也是一个女人，而且还是倾国倾城的美女。这种女人可是祸国殃民的主。现在告诉他是男人，太不可思议了。

    看那男人眼睛瞪大如牛，秦雨觉得自己的长相真是男人的悲哀。没有多少女人肯靠近自己。夕雅算是例外，而且开始的时候夕雅也是以为自己是个小妹妹来着。秦雨郁闷地把消炎药吃掉。盖上被子睡觉。妈的，老天你笑吧，总有一天老子不收拾你我不姓秦。怪不了别人，秦雨埋怨起老天爷来。

    快点出院吧，秦雨看着白色的天花板。第一次开始讨厌白色起来。梦中的自己也是一身白衣，可是却给人很舒服的一阵柔风初拂之感。令人之心快速安宁。可是这里的白色却让人越来越觉得厌烦。

    我想回家……秦雨迷迷糊糊睡去。男人看着他的面容，淡淡地笑了笑。似乎做了什么决定，握了握右拳，微笑着看着熟睡的秦雨。

    我李御发誓……秦雨不知道今天，他又多了一个异姓哥哥。

    前前后后快一个月，秦雨终于康复出院。他很奇怪的是，李御明明早就好了，他就是不出院，居然有人钱多到在医院随便烧的。真让人羡慕啊。秦雨和妈妈走出病房，根本没有注意李御失落的表情。李御拿着好几天前问到的电话号码，虽然把上面的这个号码都背进骨子里去了，但是他还是不放心，这份失落也只有他自己知道。

    07.11.13－16:31－by－雨落

卷一 醒松 第十八章 三分神

    第十八章【三分神】

    “喂，儿子！你真是我儿子吗？”秦老爹看着秦雨说：“老婆，我们什么时候多了一个女儿啊？”秦老爹一副看笑话的神情。出差回来的秦父看到儿子最后的石头没了，开心地发自内心地大笑起来。

    “哦，对了对了，儿子，刚才齐小子打电话来说你那天放他们鸽子还没算帐，说明天的比赛你一定要去，哈哈。”秦老爹也不管秦雨表情多么的无奈，自故自地说道。

    秦雨这才想着，原来他们知道了自己是放鸽子而不是受伤才没去的啊，算了，听天由命吧。可是，老爸很少回家的，店铺在邻近郊区的地方，老爸刚进完货，这次还是先回家看他的情况的。

    “好了你没事我就看店去了。”老爸挥挥手就走。临走时说明天早上舅舅要来，还说给秦雨一个惊喜。秦雨乐了起来：舅舅每次来都带给我不少好东西的。嘿嘿，这次非要把他藏了多年的葡萄酒搞到手。不然这次受伤多不容易啊，不知道以后还有没有机会了。（某人：……）

    秦母又去买菜熬汤去了，秦雨天天喝着都快成水人了。现在居然不想吃鱼啃鸡了，却又想起青竹林来。下午还去打球呢，躺这么多天人都快废掉了。

    秦雨活动活动筋骨，不过这长长的头发怎么办呢，妈妈说这么好的头发是她的就好了，秦雨当时就笑着对妈妈说：“妈妈的头发也很好的。”说着还去摸老妈头发，一副色狼的样子。秦妈妈被自己儿子逗得乐起来，抱着儿子不说话了。

    妈妈最后说还是别剪了，可以把头发绑起来放进衣服里。

    秦雨也是不想剪掉的，别说这头发和梦中的女子一样，最重要的是秦雨发觉自己的梦应该是有预见性的。这头发是万万不能剪的，鬼知道这突然长出的头发会不会救自己一命。

    可是下午的比赛肯定要受影响了。秦雨摇摇头想，不管了，头都大了。

    下午三点，虽然阳光很明媚，可是在小区的球场依然有点清凉。

    秦雨拍拍齐夏的肩：“怎么今天这么多人啊？”

    齐夏耸耸肩：“可不是，大多是对方的人，说要打赢我们这区最强的球队，连附近几个小俱乐部都来了。还有些爷爷辈的人也来了，说来做教练。”

    “教练？”秦雨听到头都炸了，记得上次有个老头看着自己打球，一个劲地说自己不对不对，真不知道最后自己的队为什么赢了快三十分。老头只是说：“篮球是五个人的，不是一个三分手的。”

    秦雨自然是不听这东西的，当自己的实力凌驾一切的时候，自己才是规则。至少以前是。秦雨在看到对方的身高后，这样想。虽然身高不是篮球得一切，但是对方得气势的确是高手中的高手。

    齐夏看着自己这边，好几个俱乐部来的人也不少，二十多足够了，可是以前根本没有配合过，要在一点点的时间里熟悉对方和对方如此高大的对抗，他一时间也没了信心。

    这时候秦雨居然看见了……

    “秦雨，你怎么了？”齐夏看了看秦雨的表情，居然能在篮球场上看见秦雨有点怕怕的样子，还真少见。

    “完了，今天我上场肯定没用的。”秦雨无奈地对齐夏说。

    王佳站在球场的北面，也就是中线与边线的交叉点附近。他身旁站着一个从没见过的女孩，比秦雨还高半个头，大概有一米七三的样子，和王佳站一起倒挺相配的。太远了没怎么看清，王佳只是在喝着水，把准备运动做足了。自己从没见过王佳穿篮球服的样子，就是高一时候的班队比赛他也没有穿，只是平时穿的短袖衫，连下身也是长裤。一副很不专业的模样。

    可是今天，秦雨感到一股很强的霸气，这才是真实的王佳吧。自己是一切？秦雨现在一点底都没了。连那老头也来了，“王教练好！”自己这边的人看见王老也是声音响亮。观战的人还真不少，肯定有百人以上了。看着旁边的座位和高台上都站着人，连四周的石桌和石制的乒乓球桌也是人。还有一些孩子一群一群的在一起叫着，兴奋着。也不知道为哪边的人加油。

    王佳在自己到的时候就注意到自己这边的球队人也来齐了，老头居然不让自己上，让秦雨坐冷板凳。秦雨心里那个郁闷，其他人也是看了一下他也不好说话，虽然都认识秦雨，可是教练什么人，自然有他的道理。

    什么教练，就一个老头子。秦雨心里骂着。挑战高手永远是一个男人应该面对应该做的，不，是必须做的。齐夏倒是做为控球后卫PG首发。考！秦雨看也不看球场和老头一眼，闷闷地坐在地上，远远地离开老头。那生气的表情让王佳身边的那个女孩看得都发楞了。居然这普通的小区就串出来这样一个女孩，真是藏龙卧虎。王佳要上场了，拍拍身边的女孩：“怎么了，我要上场了，不说两句？”

    居然还没反应。王佳摇摇头，他没有看见秦雨，虽然他知道秦雨就在这附近住，不过他今天是来打败一个三分之神的神话的。在城区里把他吹得不行，王佳早就想会会，秦雨三分也很准，不过王佳每次问秦雨，秦雨都说不知道什么三分神（自己居然都不知道自己的绰号，哎……），倒是自己是雨神。王佳一个哈哈过去，就你还是神，那我就是神皇了。

    那女孩慢慢走向秦雨，发现秦雨在生气地看着球场，顺着她的眼神，是看向王佳。这倒让她笑起来，只要这女孩对王佳有兴趣，自己有一千个方法和她做朋友。

    秦雨并没有发现有人走向自己，一屁股站起来，就发现什么不对了。

    “哎哟……”女孩被他这突然的站起撞到，差点就坐倒。

    “啊，对不起对不起。”看秦雨脸红的模样，女孩怎么也生气不起来。

    “没事的，没事的，是我自己……”女孩一时间不知道应该怎么说下去。

    嘘——哨声响起，比赛正式开始了，两个大个子跳起就是把球一扫，一个黄影就刷地跳起把球拿到，然后静静地看着对手，很郑重地说……

    07.11.14－13:41－by－雨落

卷一 醒松 第十九章 战意

    第十九章【战意】

    “我来这里，为的是挑战一个人，我知道他现在还没有出现，我希望我的表现能让他出战，与我一战！”王佳语气坚若磐石，却不让人感到他丝毫的自大。

    秦雨楞了一下，这里有什么人值得王佳挑战的？反正自己是不知道。那女孩也转向王佳，一副崇拜的表情。不过今天的自己怎么了，为什么看见王佳一点信心都没有呢？自己不是没有杀着，他的速度就是连王佳全力防守也是能出手的。只是因为今天王佳的气势，还是其他的原因？

    秦雨突然发现自己的手正握在那女孩子的双手里。一时间不自在起来。

    呃……那女孩却突然转过头来：“怎么样？我表哥很不错吧。”

    “啊，谁？很不错？”秦雨一时间不知道女孩子说的什么。开始怀疑自己的国籍起来。

    女孩痴痴笑道：“就是那个人呀，我的好妹妹。”女孩指着王佳说。

    “哦，哦……”秦雨听懂了，可是为什么自己又成了妹妹了，这女孩这么喜欢乱认亲戚的。女孩一个劲地盯着场上看，才让秦雨有机会把手抽回来。这小妮子身子很柔却韧，不过再放在那给王佳看见的话……秦雨懒得再想下去，观看起比赛来。

    毕竟是成人篮球，场上的战术配合有板有眼，无论是三二联防还是二三联防，对方也会突破，而中心却不是王佳，而是另一个很有身高的得分后卫SG。而王佳还是小前锋SF，似乎在保存体力一样似乎很努力但是秦雨看得出他明明可以出手可是都把球让给位置更好的SG。篮下两队的强壮中锋也是互不相让，篮板基本也是一人一个。把秦雨看得那羡慕的。其实秦雨最喜欢的位置是中锋，中锋才是整个球队的魂，那力量之美能使任何人沉迷其中。奈何自己身高体型原因，只能当个绝杀杀手了。

    为什么网游中那么多男人喜欢战士职业？因为男人有热血！秦雨也有！那女孩见王佳不怎么发挥，喊得也不那么热烈了，却看见秦雨的眼睛在发光，好炽热啊，快到把整个人都吸进去一般。女孩身体不自觉地有点不稳。这个女孩好有意思哟，她却不知道那是另一种喜欢。这种情感，谁又说得清呢。

    三分！全场第一个三分。

    在那女孩沉醉的时候，全场第一个三分由王佳投了进去，一个很教科书版的挡拆配合。

    真是没创意。老头的声音却不知道从哪响了起来。不知道什么时候老头已经站在秦雨身边了。

    第一节比赛结束。王佳队领先七分。

    秦雨看了下老头，老头盯着自己的神情已经让自己发毛了。正忍不住的时候……“你下节上场吧，最好来点创意啊。”老头说完就又回到位置上坐了下来。居然眯起眼睡觉起来。

    秦雨对着老头一个龇牙咧嘴，不过不像上几次是疼的，这次是发自内心的真实想表现的东西。做完后又笑笑，自己可以上场咧。没有人知道秦雨是那么希望别人肯定自己，虽然七年的城市生活让秦雨改变了很多很多，但是自己还是山里人，要给自己争口气。

    可是做者无心，看者有意，很多人居然被他刚才的表情迷住了，周围的人都安静下来。当秦雨发觉不对的时候，吐吐舌头跑向老头那了。

    天！这个白痴，不知道这会要人命的么！那女孩却错过这一幕，回神过来的时候，却发现人不见了，虽然球场不大，但是秦雨的身材却是刚好被他们队的队员给挡住了。不过怎么那么多人定在这动也不动呢？难道是刚才喊累了？

    “可儿，过来过来。”王佳喊道。

    还没回过神来的众人，这才注意这个高个子的女孩不仅可爱迷人，还有一种明星的风采。大方自然，笑容能甜到让人发腻。“哇，今天天气真好，好多人不自在地说。”可儿也让人看着不好意思了，一溜烟就回到王佳那了。

    “表哥，跟你说哦，刚才啊……”周可儿一个劲地说着秦雨与众不同的美态来。可是王佳却没有什么好色的表情。只是笑笑说哦，这样啊，嗯，这样啊。快把周可儿气了个半死。说你怎么不去出家当和尚啊，那女孩肯定比你见过的任何女人都美，人家泡她的时候还想着怎么介绍给表哥呢。

    王佳那个郁闷，心里说：能比秦雨还美，不可能吧。（雨落：你是井底的青蛙！王佳往雨落身前一站。雨落：嘿嘿，我是井底的青蛙。还顺手把脸上的汗擦掉。）

    想的时间总是过得N快的。第二节比赛开始了。

    秦雨发觉自己的头发是很长，可是重量和原来根本没改变多少，甚至还觉得轻些。妈妈的手艺真好，把头发一扎放在衣服里，一点也不碍事。秦雨没有穿球服的习惯。上身是件浅绿色的格子短袖汗衫，下身一条七分裤，也是浅绿色的。给人一种春天的气息，万物初始一般。

    刚才不动的那几个人，现在完全成了石雕了。秦雨这时候又给你一钟很有内在力的感觉。似乎有一点点肌肉。秦慢慢走到三分线处，抬抬手，然后做了个投篮的动作。然后对着王佳笑了笑。

    看王佳愕然的模样，让秦雨有一种很爽的快感。哈…哈…（笑的时候有点停顿，不知道有几位读者知道这种顿笑）

    王佳眼神却坚定起来，如果三分神是秦雨的话，还真是不好对付。秦雨的步伐就像泥鳅，不，是幽灵一样。虽然和自己打球自己基本能守得差不多，但是现在是比赛，五个人，只要有人一个挡拆，那秦雨的三分？不是三分神是什么！一下子王佳冷汗都流了下来。

    原来秦雨说自己是雨神，是真的。考！王佳心里骂起来。

    秦雨一下子却轻松起来。今天一定要玩个痛快。在床上都闷得人疯掉。

    看着秦雨眼里的战意，王佳嘴角也挂着笑容……

    07.11.15－11:28－by－雨落

卷一 醒松 第二十章 战技的演绎

    第二十章【战技的演绎】

    第二节比赛，王佳队在高个中锋的挡拆配合下让SG先声夺人。而王佳只是一直跟着秦雨在跑，让其他人很怀疑他的举动。连己方进攻时候都在跟着秦雨，因为这里没人真正知道秦雨的实力，即使这里人的人比自己和秦雨打球的时间多，但是他知道真正的秦雨的一点点东西。

    第二节一直进行了七分钟，两队各有得分，分数始终拉不开，倒是被秦雨他们一队追上三分，只落后四分了。秦雨倒是不着急，可是王佳他们带来的教练急了。

    暂停……教练也没说什么，把王佳换下。正当王佳想说什么的时候，教练一把按住他：“我知道你想说什么，你仔细看好比赛，会发现机会的。”教练想教他的是，进攻才是最好的防守。可惜的是，王佳今天太多心思放在秦雨身上，这让教练很恼火。

    “可是教练，其他人……”还没说完，教练又按住他，把他钉在板凳上。

    没了王佳的看守，对方也换了一名三分手上来。一时间两队的对攻正式开始了。要比得分，没有人是三分手的对手。可是场面一下子就热烈起来。特别是场下的观众爽得像是看职业现场比赛一样。

    扣篮！王佳队的中锋大吼起来，更使观众激动起来。加油声四起。

    嗖！秦雨木木地投出三分球，转身就向后跑。

    新换上的三分手郁闷不已，不仅自己投的球没这个小白脸准，居然防守起来如此吃力。甚至自己的接球都被眼前的人断了三次，然后马上就是一个快攻。现在居然本队反而落后两分，而且球还在这个小个子手里。

    只见秦雨轻轻一挑，原地拍打了数次球，一个前突，那三分手也追着秦雨而去。而秦雨邪笑着，看见中锋已经上来封住他了。可是那中锋却十分的不安，这是秦雨第一次自己带球突破。他这样想，可是为什么什么东西不对，太诡异了。正当他还疑惑的时候。唰！球进了。实在令中锋太惊讶了。因为球明明是在自己身后投出去的。而秦雨只是正做着带球三步走的动作。

    “这个白痴！”王佳终于忍不住骂起来。“胡教练，让我上场，我要求上场。”胡教练也是一脸无奈的表情，为什么两个人看守居然都没看住秦雨，明明在他没有做突破假动作的时候球就已经不在他手上了。二个人居然还不知道。挡拆的大前锋PF也是很惊讶，正当他以为秦雨要三分时候，自己挡了上去，可是秦雨并没有跳起而是向里面冲，更想不到的是，秦雨冲进去的时候球就在自己手上。他并不笨，马上跑到另一方向，在三秒区的另一侧大概76度角一个无人看守的中投。而此时全场其他的目光，都在秦雨和三分手，以及前来包夹的中锋的身上。

    这球进得莫名其妙，让王佳队的人疑惑不已，甚至还有人以为有两个篮球。

    球场上一半的人看到了，只是一时间没反应过来，而另一半的人还在茫然中。突然，也不知道是谁带头，掌声开始还是稀稀拉拉，慢慢就越来越大起来。精彩，实在太精彩了！有两个小流氓似的人吹起口哨来。“大哥，你太帅了，我爱你！”

    幸好秦雨没听清楚，不然晚上失眠是难免的。

    不过秦雨真没想到的是，这两个小鬼头以后在自己的篮球职业生涯中。记者问到谁是你们最喜欢的篮球选手时。他们说：“是一个美得似天仙的男孩。落雨城的人叫他三分神。”

    第二节比赛就在这次精彩的战技中进入了最高潮。

    胡教练似乎很沉得住气，居然没有换人也没有暂停。虽然比分没有拉大多少，但是王佳他们队实在是打得郁闷，身高的优势一点都没有发挥出来，场面打得极其被动。男人可以输，但是不能没面子。特别是在如此多的观众面前。王佳球队的队员在最后两分钟爆发了。整个内线全是爆发的小宇宙！着实让秦雨他们吃力非常。最大问题在于：其他人的体力消耗非常大。特别是内线，承受的压力之大是秦雨很难想到的。虽然他也注意到了，但是身为球员却不太清楚其他人的准确状况。

    胡教练似乎在点头。让秦雨看在眼里有不好的预感。

    第二节比赛终于结束。两队打了个平手。

    而第三节比赛很沉闷，让刚刚在激动观众冷却下来。而此时刚好有路过卖冰棍的，老婆婆那个开心啊，这哪是卖啊，明明在发啊。

    第三节根本就是在拼体力，场面不能说不好看，但是没有出彩的地方。偶尔秦雨摆脱了王佳的跟随，就是一个三分。不知道胡教练怎么想的，很满意地在下面露出老狐狸的笑容。

    而反观自己队的教练，居然眯起眼睛不看比赛了。

    篮球的确是五人的，无论自己多少强大，都是需要队友精细的配合的。秦雨这时候终于认同了这个老头子。看着老头希望他能给点指示。

    老头还就真的张开了眼：“你们都过来。”听到老头发话。在热身几个都回来了。

    暂停……

    “你们发觉到什么吗？知道不知道你们输在哪吗？”看着记分牌，又落后十二分了。队里有好三个人都开始了牛喘。而第三节的时间，只剩下两分钟了。我希望大家坚持住，不要让比分拉大到二十分。去吧。老头不换人也不换战术，只是让累得不行的几人坚持。这次比赛大家商量好只能换四个人，也就是说，自己这队第四节的时候能换上三人。体力问题并不是关键，而是比分，如果拉开了二十分，神也没着。

    老头又坐了下去，眯起眼睛又似乎梦周公去了。也许是听出了老头的弦外之音，最后的两分种，他们守得格外卖力。在最后，大个中锋也来了一个暴扣，比分只落后十分。不过内线的三人几乎都是别人架回休息区的。大个中锋走过秦雨身边时，眼红着看着他：看你的了，要加油啊。此时，其他人也在看着自己，因为他们知道，在对手强大的外线面前，内线能守住就很不错了。而下节唯一的进攻，除了突破就是三分，阵地慢攻绝对是不可取的。

    秦雨在这一刻，都感觉出大家的热血。他觉得鼻子很酸，楞是忍住把眼泪憋在眼眶里打转。

    07.11.17－9:02－by－雨落

卷一 醒松 第二十一章 激烈的火气

    第二十一章【激烈的火气】

    第四节上场，胡教练就乐开了花。十分的差距也许不是很多，但是在第四节，在他眼里。就太多了。虽然这只是很业余的比赛，但是他看到的很多东西。对方的SG，三分手秦雨，自己一方的SF王佳，以及高大中锋陈建，都还只是十几岁的孩子，加以时日，他们肯定得在篮坛有所做为。这要比这场比赛的胜负要来得关键。在他看来，一个三分手，不只是走位和命中那么简单。最重要的是有牵制的能力。这样，内线才会放空。无论怎么说，两分的成功率都是要比三分高得多的。想想如果省队有这样的三分手，全国的冠军那真是……

    嘿嘿……狐狸就是狐狸，而且还是一只老狐狸。

    这比赛虽然业余，但是胡教练在第四节的指示是：全场紧逼！王佳更是主动请求紧逼秦雨。

    “你……”胡教练按住王佳的肩膀：“你……做得到吗？”

    “死也要做到！”王佳这一声可是让全场人听得清楚明白。“还有……”王佳顿了顿才说，“我不只有防守的能力。”（经典场景啊……）王佳露出很自信的笑容。没人见过如此阳光的王佳。包括周可儿。

    秦雨只是用毛巾一直在擦汗，直到把汗都吸走为止。整个休息时间，他一直重复一样的动作，看到秦雨不说话。老头却不理他，给队员们一个一个下指令。最后在休息结束时，他才满意地回到位置上继续发梦去了。

    “刚想什么那么入神啊，小雨？”齐夏一手挡在秦雨肩上。一副疲累的模样。

    “啊？”秦雨似乎这才注意到有人和他说话：“没想什么，刚发呆。”说完把毛巾扯下来。本来毛巾是包住头发的，这一扯，把秦雨过长的头发拉了出来。齐夏完全说不出话来，呆呆看着比自己矮了半个头的秦雨。嘴里喃喃道：“你真是女孩多好……”

    “说什么？”秦雨看他嘀咕，很不爽。直接把他左手的球抄走了。周可儿居然睁大眼睛看着：“哥，那……那真是一个男孩子么？真美……”

    王佳也正想事情，让周可儿吓了一跳。秦雨的美他见得多了自然有免疫力，可是他抬起头的时候，才发现这时候的秦雨实在……

    秦雨一边拍着篮球，长发似乎无风自起一般微微飘起来。一丝丝阳光通过高楼的镜子反射到他身上，王佳这个角度有一点点朦胧之感。剔透碧玉，软软地似乎一捏就碎。脸上带着些许汗珠，闪闪忽忽。看得可儿也是捂住了嘴，有点想膜拜的冲动。

    秦雨发觉头发出来的时候，还是齐夏提醒的。

    “你要这样上场？”

    “怎么，不可以？”秦雨看看自己，没有受伤也没其他什么不对的啊。

    齐夏指指自己的头发，说：“你这里……”

    秦雨这才把手一伸：“哦，你帮我把头发放进去吧。”说完转过身，右手指指头发，左手仍在拍着球。

    齐夏激动得不知道怎么是好，当他握住秦雨头发的一刻，忍不住就往前一步，另一只手环住了秦雨。还好秦雨底盘稳，不然就得摔将下去。在外人看来，似乎是齐夏磕了什么东西拌了一下抱住秦雨的。秦雨好一会才发现齐夏整个头都压在自己后脑上。

    “喂，搞什么，快点。”没想到齐夏挺重的……

    齐夏这才收了手，老老实实把秦雨的柔发放进去。秦雨的小背心早就湿透了。不过头发放进去却没有任何不好的感觉。真奇怪。他自己嘀咕一句。

    齐夏拍拍胸口：好险，差点就做错了事，不过秦雨的头发真香啊。他嘿嘿一笑。左手放在鼻尖处吸了吸。

    王佳看着一肚子火。以前和秦雨一起的时候看着周雄这种动作自己也不觉得什么，可是今天，就TMD窝火。王佳狠狠的表情让周可儿看了个完全，小声说：“哥，你怎么了呀，火气好大啊？”

    王佳连打哈哈，“啊，不是不是，天气太热。”

    周可儿摸摸自己光滑的脸，发现热热的，然后就不说话了。

    “小子，你以后离秦雨远点。”王佳在齐夏走过来的时候很小声的说。秦雨在最后才上场。站到自己一方的半场。

    齐夏猛地抬起头，用很挑衅的眼神看着王佳：“不可能！”然后又看向秦雨。

    秦雨还以为和自己说加油呢，举起个大拇指对着齐夏，他意思就是很单纯的加油。齐夏乐呵呵地看看王佳，发现自己做了个错误决定。

    “你等着……”王佳冷冷地说。

    发完球，秦雨才发现王佳火气不是一般的大，而且似乎步伐也快了。自己已经很难甩开王佳。这才发现对方居然用全场紧逼。自己方的组织后卫PG根本就没机会传球出来。很勉强地带过半场，刚想传球，就发现不知道什么时候球在对方的SG手上。

    一个快攻。

    秦雨推了推王佳：“你搞什么，粘那么紧。”秦雨开始抱怨起来。王佳在发火，自己感觉得到。但是为什么火气那么大的眼睛还盯着自己，难道自己惹他生气啦。没有啊……他挠挠头回自己半场接球。看来得做回老本行了。不带球是不行了，正转身想叫PG传球，王佳突然抓住秦雨的手，做了个让所有人石化一百年的事……

    07.11.19－15:32－by－雨落

卷一 醒松 第二十二章 第一次亲密接触！

    第二十二章【第一次亲密接触】（第二个小高潮，再次纪念）

    秦雨刚想叫犯规，王佳就真的犯规了。不过是犯了世上的大规。

    王佳猛地发力将秦雨拉扯过来。秦雨看着王佳越来越大的脸，身体竟然发僵不能动弹，脑中一片疑问，不只秦雨心里在打问号，其他人也在打问号，还以为要发生暴力事件。

    周可儿还是红着脸摸着自己的脸蛋，都不敢去看了。

    王佳另一手伸向秦雨后方，在秦雨没有任何思想之前，一把他抱将起来……

    “滚！别和我说这些废话。”秦雨重重地把电话撂下。妈的，老子的初吻啊。秦雨越想越窝火，越窝火越生气。不想了，秦雨一生气，盖上小毯子睡下了。可是能睡着得了吗……

    王佳放下电话，周可儿就笑得趴下了，把王佳弄得很不是个里外。

    “喂，可儿，你别再笑了行不行。”王佳靠在沙发上，无奈地要求。

    “哈哈！”不说还好，一说可儿又笑得趴下。“你别逗我了，快乐死了。”可儿摸着自己的肚子，嘴巴是笑爽了，可是被一肚子气憋住了，生疼生疼的。

    王佳嘿嘿也是一笑，真没想到秦雨嘴唇那么柔软顺滑，脸也是一个紧张都红彤彤的。王佳摸摸自己受伤的嘴唇。呃……还是值得的。

    “还痛不痛啊？”可儿把药涂在上面，手里还故意加了点力道。

    “哇，轻点。痛死了，啊……啊……”王佳感觉还是被再咬一下的好。

    可儿终于笑够了，停下来看着王佳：“表哥，你不会真是个玻璃吧。”说完正想逃跑，就被王佳抓过来，摁在沙发上挠痒。

    “啊，啊，不要……不要……投降，投降……”可儿气喘吁吁说。衣服被她一顿挣扎，青色半截内衣露了出来。

    “再笑啊，笑啊。”王佳也是一阵轻松，还是明天等秦雨气消了再说吧。

    这时候一个电话打来。

    “电话电话！”终于电话在可儿最需要的时候响起来。

    王佳接了电话说了几句，然后才对可儿说：“你哥的，”王佳把话筒递了过去，“吃点什么吗，我去煮。”王佳边说边往厨房去。

    “面条吧。”可儿一边接过电话一边回答。

    “哥~”可儿用她发腻的声音叫道，在台湾，这叫嗲：“你在那过得好不好啊？”

    “好个球啊，又没有美女又缺氧的！”周雄在抱怨。感情他还是把女人放第一，氧气放在第二了。按周雄的语法意思就是：氧气可以没有，但是美女不能少得了的。最后周雄喃喃起来。

    “你自己嘀咕什么劲啊……”

    “啊，啊，没什么，哦，对了，听王佳说你今天见了秦雨是不是？”

    “嗯~哥，还发生了有趣的事哦，要不要听？”可儿又是笑得灿烂。

    “哦，你说有趣的事那一定不错，快说快说，给你老哥我解闷解闷。我在这里快憋死了。”

    “是这样的……”

    “什么！”周雄在那头大叫起来。

    “好不好笑啊？”可儿说完自己呵呵起来。

    周雄也附和笑笑，可是心里却是笑不出来。虽然知道秦雨是男的后他就没怎么想，可是天天没事就粘着秦雨。在外人看来他们的感情是最好的。秦雨也只是单纯地认为朋友之间勾勾搭搭的也没什么，可是周雄却还是带着其他的感情的。

    周雄挂了电话，郁闷地回了自己的房间。静静地坐着，似乎还看见秦雨对着自己笑。考，我不是玻璃。周雄拿上被子往自己脸上堆。为什么我要和你做死党，做兄弟。老天啊……

    和你哥说什么了，王佳把面往桌上一放。自己先吃起来。还一个劲地点头，“爽，真爽啊！”

    “没什么，说今天下午的事。”

    扑！王佳把吃下去很爽的面差点一股脑儿吐出来，终于还是憋在嘴里。自己怎么就忘了不让可儿和周雄说。自己咳嗽了一会，装作被辣椒辣的。

    “没事吧，哥。”可儿一边拍着王佳的背，一边欣赏王佳的样子。如果不是表兄妹，估计见王佳没几天她就得粘上去了。

    “说了下午的事？那……那……”

    “那什么那，都说了的，连你做玻璃的事……”嘿嘿，说完调皮地笑起来。

    王佳只觉得一阵发晕，周雄说得真不错，别看可儿好象很可爱，可是一个地地道道的小魔女。连笑都那么邪恶。可儿调皮的笑在王佳眼里变身成邪恶的代言了。王佳狠狠把面吃了，对付不了你个小女子，本少爷对付面条总行了吧。还真别说，千万不能在别人后面说人坏话，王佳马上就被烫了个红肿，嘴巴看上去像中毒一样樱红，肿得和只猪嘴似的。

    可儿嘿嘿又是一笑，敲着王佳头说：“都告诉你多少次，不要在别人后面说人坏话。”说完哈哈起来。把王佳郁闷地憋在沙发上打哈哈。

    真恐怖……王佳讪讪地说：“还是秦雨好。”哎……为什么总想到……王佳赶紧一口把面吞了，也不顾嘴上有多疼了。

    “哥啊，你是不是真喜欢他啊……”可儿开始实施她的罪恶计划。什么叫人小鬼大？如果你原先不知道的那么现在周可儿算一个，以后大家见了这样的人，最好……（有人突然在雨落背后拿着刀子磨指甲，雨落：最好呢，就是和她做朋友，还是很好那种……说完，看着掉下的汗也不去擦。）

    07.11.20－14:55－by－雨落

卷一 醒松 第二十三章 错乱的心意

    第二十三章【错乱的心意】（秦雨视角）

    王佳，老子要和你绝交。我草！我忍不住心里叫起来，MD，看来晚上是无论如何要失眠了。当那么多人的面，居然强……吻……我？说着握紧拳头，杀了他的心都有了。

    我一个翻身坐起来，什么时候把灯关了？我记得我没有关啊。（关了，是你这猪忘了。）我疑惑地摸黑到厅里找水，口渴得厉害。靠在椅子上，背后一阵柔软。咦……怎么头发又长了。本来也就过肩两三指头的头发现在都快过肩胛骨了。

    为什么……不知不觉间，我真的很想哭。莫名其妙的事最近一直缠着我，以前知道自己的确长得很不男人，可是至少其他人仔细一看都能认出来。可是现在自己仔细一看都还是认为这身体怎么看也是女人。我不是中什么病毒了吧。想着想着身体一阵哆嗦。我在害怕，我知道我真的是在害怕。我不明白的事太多太多。

    突然间下午的一幕幕又浮现在眼前……

    “雨！”王佳声音很低，可是我能听到。我还以为他叫我有什么事的，可是他一把拉我回头，我就觉得有什么不对的地方。

    不可否认，王佳一向在我朋友里占有绝对的位置，虽然他话不是太多，基本和周雄的鸟嘴完全相反。可是我一但有什么困难都是他先帮我的。一向以来，王佳都给其他人阳光的错觉。只有我和周雄知道他负担的担子是多少重，多么沉。

    王佳母亲很早很早就离他而去，一直和父亲过的他，一向也是很坚强的。父亲为了工作去了北京，把他留给了王佳母亲的哥哥一家照顾，也就是周雄一家。不过王佳还是喜欢住在父亲留给他的房子里。反正周家离得不远，王佳以男人要学会自立为由自己独居。周父很疼爱他，甚至比关心自己儿子周雄还多。当然有王佳母亲的因素，王佳也一直很争气。无论学习还是篮球都是佼佼者，还兼任学生会的工作。

    可是这个时候的王佳怎么了，一直以来的阳光之气都消失了，脸上的怒火让我看了直发毛。我吓得都不敢再动，生怕他吃了我似的。看着他越来越大的脸，看到他那原本清澈的眼现在幻变成了浑浊。我一惊居然在最后的一刻惊醒了。在他吻……呃……应该算一半吧，反正就被我……被我狠狠地咬了一口。直到他的血流到我嘴里我才一下松了口，挣扎地从他身体里（雨落：怀里就怀里啊，你什么个说法……什么身体里，你是婴儿还是寄生虫啊……秦雨：我激动而已，怎么来着，说完就一脚过来。）出来，捂着嘴在人群反应过来前跑回家了。

    居然还没人挡我一下，一个个都和石头一般不会动弹。连几个小孩都不闹了，静静地站着看。MD，这下老脸没了，以后怎么在这个球场混啊。我考！死王佳，忒贱人。

    我无神地回到家，不明白啊，难道我身体真的变了，因为自己都能闻到身体散发的不是臭气，有股淡淡的香味，就算是打球出了那么多臭汗也掩盖不住。

    这绝对不是什么好事。无缘无故头发还长得那么快，比N多女人的头发更柔滑，平时都不用洗发水用香皂的，现在看来洗一次用香皂似乎要花上老半天。

    天啊，你TMD滚出来，我……我要上诉！（这也是一句很经典的东东。）我颓然握着杯子往后退……

    终于喝完水要睡觉的时候，发觉角落的物体像幽灵一样晃荡起来。我记得那个位置只有一盆装饰用的植物，可是它会动起来吗？

    我是不是见……我边想边接近它，老子是男人，可不怕你。我咬咬牙，可是明显脚在哆嗦。暗骂一声自己还是不是男人，就大起胆冲了过去。

    没有，什么东西也没有。那盆植物也没有。难道是幻觉？我肯定应该是我这几天太紧张了。记得以前看过一些描写精神病的电影，不会是神经……算了，不要自己吓自己，我想我还是很正常的。估计今天是受王佳影响的。

    我摇摇头走回卧室，折腾了大半夜。我数着星星我昏昏沉沉地睡去。我怎么能看见星星？因为我窗户开着，虽然怎么数也就那么一点点……（果然思维混乱……）

    阳光懒懒地照在懒懒的我身上，让我赖在床上没有一点想起床的欲望，可是身体里一个声音老在说你快起来，快起来，再不起来你要后悔噢。起来吧，小宝贝，快起来，睡这么晚不好噢。

    一大早的，吵死了！我迷糊地喊起来，然后把枕头盖在头上又沉沉睡去。

    直到一个声音说：“喂，起床了，懒鬼。”

    我再也忍不住了，这不是妈妈的声音，虽然和之前的声音不同，我想她们一定是一伙的。我猛地翻身：“谁在叫啊，大清早的，让不让人睡觉的！”刚喊完就发觉实在不对，可是不对在什么地方感觉不到。然后有点迷糊地又倒下去。

    “咯咯……真有趣。”

    “怎么，那小子还不起来。”这回我听到了，是妈妈的声音，突然身上就传来老妈独门对付懒鬼的绝世神功：柔情双手剑。“老妈，不要，我这就起。”我一个翻身向里，然后才爬起来。老妈笑着看着我，怎么今天笑容邪邪的啊。我一个跳就下了床，打开门……

    然后我迅速地关上门，第一次在没有刷牙洗脸之前穿衣服。

    老妈捂着嘴在笑。

    居然和自己儿子玩阴的，卖儿子也不能这样啊。好歹也让我把你孙子留下来你再卖啊。

    老妈摸着我的头，说：“有客人，我刚想说你就急着开门了。”

    我转头看了看老妈，心里在嚎：本来你就没打算告诉我。（雨落：昨天不就告诉你了？猪！一个篮球就准确地砸在某人头上……雨落护住面门：本来就丑了，不要这样……）

    07.11.21－10:01－by－雨落

卷一 醒松 第二十四章 衣服尴尬地笑弯了腰

    第二十四章【衣服尴尬地笑弯了腰】

    “你不是说你是儿子吗，怎么是女儿啊？”说话的是一个陌生的声音，秦雨已经看到了那个中年男人的国字脸，好象在哪见过啊。他脑海里想了想，记不起来了。不过看他很有威严的样子和一身称体的西服，应该身份不低才对的。可是自己的家可不怎么是大户啊。（中国是讲关系的，你家没不代表你什么什么的亲戚没，白痴！）好象还看见另一个熟悉的影子，是个女孩的。还好没看见自己这么暴露的样子。秦雨迅速穿衣服。

    “别说你惊讶了，我这次回来也是惊讶我老婆什么时候给我生了个女儿呢。”秦父说完笑个起劲。完全不顾某人的感受。秦雨边听边穿衣服，完全没注意一个很重要的事……

    “老婆，你什么时候给我生了女儿啊？”秦父在外面高喊起来。

    秦母也不注意看儿子了，出去和秦父小打了一会。这时候连那个女孩也扑哧笑起来，秦雨眉毛动了动，不会是认识的人吧。虽然很多人认识自己，不过自己可认识不了那么多人。而自己认识的女孩的确是没几个。哎，长得漂亮不是你的错，出来吓MM就是你的不对了。秦雨自嘲地笑笑。跑出去说声大家早然后就进厕所里做每天必做的事。

    不过速度不是很快，因为他在听大家的谈话。

    “这里你还喜欢吗？”是那个陌生男人的声音。不过今天不是舅舅要来么，怎么没看见舅舅。看来秦雨还在惦记那酒。

    “嗯……”女孩红着脸然后不说话了。

    “我说老龙啊，”是秦父在说话：多年不见你现在是不是升官了？

    “别提了，上面市长都还没升，我这个副的很难啊。不谈政治不谈政治……”

    秦雨听了一会觉得没意思，才快速搞定，出来和大家说话。

    这时候大家都看着他，连那女孩也抬起头和他对视。

    呃……把秦雨想说的全部推翻……

    “哈哈……”大家都笑起来。女孩也是不顾形象的大笑。

    秦雨在想是不是自己做错事了。妈妈就上来推他，“你这孩子，快回房间去。”

    怎么？秦雨一个眼神过去。

    老妈在他耳边说：“衣服穿反了……”

    “啊！”秦雨是跳着回房的，让众人开心了好一阵。

    “没办法，我这儿子就是糊涂。”秦母不好意思地说，对秦父是满脸歉意。秦父抱着老婆，亲了亲。完全没有其他的意思，只是老公爱老婆的体现。

    “怎么大哥还没到？”秦父在秦母耳边柔声说。

    “他说在准备礼物给我们小雨呢，怕礼物不好小雨要和他发脾气的。”说完她满是笑意地眼神看着秦父。

    秦雨郁闷坏了，怎么来的女孩还真是自己认识的。虽然刚认识没多久，老天啊，也不要这么整我吧，好不容易有个同桌的。（雨落：什么思想啊……）

    林玉娘坐在沙发上发呆，秦家的沙发远没有自己家里的好，可是却觉得很舒服。刚才秦雨的样子实在太有意思了，一想下去……竟然就发呆起来，不过为什么秦雨比起来初次见的时候更漂亮了。可是自己却嫉妒不起来。嫉妒男人没道理的。

    秦雨躺在床上，也不知道想什么。直到妈妈在外面喊话他才用正确的方法穿上衣服。

    林玉龙还真没什么时间，要不是为了女儿，也是不想来的。但是看到那么有意思的一家人，让他想起自己的美丽老婆。说实话不想是不可能的。还有以前的幸福种种。

    自己内心淡淡一笑。原来自己为了落雨的发展的确还是做了蛮大贡献的。（侠之大者，为国为民）

    这时门铃哀叫起来，抱怨今天的访客不是一般的多。

    “舅舅！”秦雨一看舅舅提着酒，还是自己想要的酒，倒先奇怪起来。以前可是百缠才到手的，现在居然一次三瓶。有鬼，一定有鬼。

    舅舅似乎看出秦雨心思一般，丢了酒在一旁对小雨说：“怎么了，是不是个惊喜啊。”

    “你有鬼！”秦雨睁大眼睛。那可爱的模样让舅舅也是一阵奇怪。美女见得多了，可是美男还是自己侄子这就……小雨在以前就很漂亮的，自己妹妹带小雨回娘家的时候，开始还以为是个可爱的女孩，直到自己妹妹说是个男孩哦，可以和你家小丫头凑上一对。不过当时的秦雨和自己的女儿还挺相象的。

    陈子龙敲敲秦雨脑袋，说：“你怎么了，几月不见又漂亮啦。”说完哈哈大笑起来。

    “舅舅你说吧，有什么事要我给你做的。”秦雨在舅舅跟前说，这爷俩关系好得可比亲父子。

    “舅舅我是这样的人吗？”说完打着哈哈。向林玉龙望去，夸了下她女儿什么的。双龙以前在一起的时候就互相比较，现在连女儿也比上了。汗……

    “我说小龙啊，我可是和我小舅子一家说好了，其他的我可是不管的。”说完拉起秦雨到身边：“走，跟舅舅来，给你一样好东西。”陈子龙人大心不大，玩心可不比年轻人差。自己那丫头才上初中，和自己也没共同语言的。打心里喜欢有秦雨这么个儿子在身边。不过现在的秦雨真的很美，比自己的丫头还漂亮几分。倒是自己没想到的。

    “我说老龙啊，咱们双龙最近都没怎么好好聚聚。”

    “等会，我一会就回来。”陈子龙一把拉起秦雨往楼下走去。秦雨乐呵呵地跟着下楼。又有什么好东西咧，心里那美的。秦雨看着舅舅，觉得做男人一定要做成舅舅这样的，事业有成又会玩，讨的老婆无敌的美，舅妈说她女儿还是个小天才，聪明得很，小雨你以后长大了，要成为个大男人保护妹妹哦。记得当时自己还一口答应吧。小丫头什么都好，就是身体不太好，还记得当然回答舅妈的话：长大了我就背着妹妹到我们鱼尾去玩，妹妹要喜欢，做哥哥的一定照顾她一辈子。那小雨要记得哦。舅妈摸着小雨的头说。童年的事也就记得寥寥数件了。秦雨笑出声来。陈子龙还以为秦雨在想他一会送的好东西，那心里也是高兴，自己送的东西只要秦雨喜欢就好。这年头虽然这东西早就想到了，就是以前的时候都忙其他事了。也是最近搞定了对手才有空做点生活中的事。毕竟自己的妹妹这也是长时间没来。

    07.11.22－13:12－by－雨落

卷一 醒松 第二十五章 双龙

    第二十五章【双龙】

    林玉娘好奇地打量起这个家来。和自己家是没法比的。不过却给自己很温馨的感觉，这才是家的味道啊。林玉娘这样想。

    这时候林玉龙才和秦父说正事。虽然自己和老龙关系好，也和她妹妹认识多年的老朋友了，可是由于工作以后的原因，也很久没联系。自己当年也是追求者之一。不过陈子琼怎么看上这个小子啊……

    而此时这个所谓的小子正把一根白沙递过去。这可是自己现在最好的烟了。

    林玉龙并不好烟，不过还是接了下来……

    陈子琼也把林玉娘拉在自己身边说话，玉娘属于绝对的大家闺秀，安宁典雅。如果现在的封建时代估计她就要把儿子的未来娘子给决定了。

    楼下的秦雨也是打了一个喷嚏。“感冒了？”陈子龙问秦雨。“没啊，可能有谁在念叨我。”秦雨摸摸鼻子说。

    林玉娘回答一些什么比如你看我们这如何啊，平时你喜欢吃点什么，做点什么的问题。感觉就像是妈妈在关心一般，也是乐在其中。

    “你说什么！”秦雨跳了起来。

    “怎么，有问题吗？”陈子龙没想到秦雨是这个反应。秦雨刚拿到NBA篮球时还很开心的。

    “你说林玉娘要住我家？”秦雨的篮球掉在地上……

    “是啊，我想我刚说得很明白啊。”倒是陈子龙在想自己刚才是不是说得不明白。

    “呃……”秦雨捡起来抱个篮球不知道想什么。

    “走吧，来帮舅舅拿这些东西上去。”东西还真不是一般的多，还有台空调。

    “还有空调啊。”秦雨对舅舅说。

    “不是给你的，是给那丫头的。”

    “哦。”秦雨转过身。这事看来是不用问自己的意见了，连空调都买了。难道还能让人搬回去的？不过舅舅送给那丫头的？秦雨有这个疑问自然要问了。

    是啊，不然龙小子还不和自己JY啊。反正也不是很值钱。陈子龙这样想。

    秦雨看着舅舅，这个感觉怎么说滴？叫崇拜。

    “你怎么眼睛冒星星？”陈子龙打趣道。

    “没什么，在想自己以后成就能有舅舅一半就好了。”秦雨不能说没有志向。不过还是很现实的。自己不聪明也没什么其他方面的优势，能有舅舅一半成就就很不错了。（痴人说梦……）

    陈子龙也是笑笑。一拍秦雨屁股说：“快上去吧，他们都等咱们爷俩呢。”

    “好。”秦雨这才开始搬东西。

    “手感不错……”陈子龙小声嘀咕。

    秦雨没注意舅舅说什么，一手篮球一手一个小箱子往上搬东西。

    ***********

    陈子龙点上一只烟，大吸一口。这次竟标也是险胜，正所谓险中求富贵，商场如战场。（你就当是做梦一场……经典的东东）可是自己很不喜欢，上了这个年纪他已经体验了太多的刺激，现在要的是高高在上的感觉，绝对的统帅地位。可是这个地产公司和自己叫板，太不可思议了，还是成立两年不到的小公司。可是自己的信息网却怎么也查不到对手的底。

    哼！这次便宜你们，下次把你老底给掀出来。陈子龙把烟头往几步远的垃圾箱一撇，准确地撇了进去。小雨好象快放假了吧，把小雨拿去公司转转也许对他将来有好处。好，就这么办吧。

    走在半路的小雨差点就一个踉跄摔倒。“还好老子平衡好。”秦雨说完继续向上爬。

    陈子琼真是越来越喜欢这个林玉娘，看不出玉娘的文学素养那么高，不光对近代小说颇有研究，还有自己那一套观点。说起来能说很客观，其实却有自己独特之处。而玉娘对二十四史的研究在古书中为最多。真看不出这个小女孩那么喜欢厉害。因为现在的女孩多是陶醉于琼阿姨的或是其他言情小说之中。至少自己当年就不喜欢。自己的老公倒是很喜欢读这些东西。只是老公的才气不是很高吧。也就自己知道看上去很平常的丈夫会的东西多到令很多人不能想象。

    比方说修理表啦，电器啦，最重要的是一手好菜。当年就是被肚子出卖的。可是自己儿子……特别是秦雨一点也不接他老爸，就是爱玩。为什么一家人都不怎么爱玩就是这个小儿子玩得天昏地暗。

    这时候陈子龙跟在秦雨身后进来，也不知道为什么陈子琼想：一定是接大哥的。

    陈子龙这才拍拍脑袋：“哎呀，你看我这记性，我都忘了，小琼啊，嫂子昨天还在跟我叨念你，叫你过去一趟。”然后又转向秦父，“今天是我们秦大厨掌勺？”看来子龙对吃的要求挺高的。

    “看大哥说的这话，您来了当然用最好的招待，哈哈。”说着做菜去了……

    ****************

    “失败了？”

    一个娇小玲珑的身体坐在一张超级大的粉色床头。对着手机淡淡地说。

    “是的，老大。陈子龙太难对付了，我们还是嫩了一点，不过我保证下次一定能……”

    “不用这样说，你们失败是很正常的。不然他还叫陈子龙么。”小女人说得很暧昧。看不出她和陈子龙有什么深仇大恨，却和陈子龙作对。

    “老大，陈子龙已经派人在查我们了，不过我做了手脚，他们一时半会还查不出的。”

    “哼，不要低估他的情报网。那么多年的势力不是你可以想得到的。鱼尾山那带的工程这次一定要拿下来。不然你就等着好看。”这话说得非常的孩子气。却没有一点做作的成分。

    “是，我会通知其他人老大的意思的。”说完就挂了电话。

    小女人关上手机，把手机卡拿了出来，投进了一个特别的瓶子里……

    07.11.25－11:16－by－雨落

卷一 醒松 第二十六章 双龙散

    第二十六章【双龙散】

    “陈阿姨，那我就后天搬来，成吗？"林玉娘的话把正在发呆的秦雨叫醒。秦雨差点就大叫起来：啥！这么快？不过还好在美女面前还要装装样子的。秦雨还是很温柔地……（要慢慢读）温柔地把两个姓林的大人物送走。然后一闷地躺在沙发上。舅舅和林玉龙搞所谓的双龙聚会去了。还说小雨啊，你以后要对玉娘好一点，人家是女孩子。

    秦雨瞪了瞪眼，学着舅舅的语调说：“为什么没人对我好一点，人家是男孩子。”说完惹得大家大笑。

    林玉娘倒是很满意地对秦雨笑笑，眼神有点扑朔迷离。似乎很陶醉一般。

    ************

    吃饭时候林玉娘居然还和秦雨争那酒喝。在秦雨无奈的眼神中无可奈何地把酒抖了出去，秦雨无论在精神还是行动上都是无奈非常，似乎要了半条命一般（好熟悉的词……）。秦雨看着玉娘和自己老妈聊得火热，自己这个儿子却象是个陌生人一般。这世道……秦雨看着林玉娘嗔红的脸。觉得玉娘的顽皮个性暴露无疑。可是陈子琼还说像玉娘这样的好女孩就是自己想要的女儿，就差点没说要玉娘做干女儿了。席间林玉龙大谈和陈子龙的旧事。不过都是些无关紧要的。出糗的事两个人都绝口不提，搞得秦雨老没意思插上嘴。

    其实秦雨挺想知道舅舅和无敌美的舅妈是怎么认识的，不过林玉龙楞是没提一句有关舅妈的话。

    ******************

    送走几人，秦雨就脱了衣服跑去洗澡了。

    秦父喝了口酒，继续吃着东西，秦父今天是最累的了，饭也没吃上几口。陈子琼一边给秦父按摩，一边瞅着电视看连续剧。

    秦父揉揉秦母的手，脸上幸福的表情横竖都展了开来。

    “雨儿，快点洗，明天还要上课的。”

    “知道了……”秦雨随口答道。明天要返校了啊。秦雨想想都一个月没见到兄弟们了，周雄一个月也没来看自己，这太奇怪了。回去一定要他好看。秦雨三下五除二地搞定。对父母说晚安就上了床。可是他真的睡不着。多长时间没一家人在一起了。很想父亲和自己在一起。可是在一起的时候却不知道自己要说什么，或者要帮父母做些什么。

    想着想着，秦雨发觉嘴角咸咸的。这才发现自己居然无声地哭出来了。他多想和父母说他遇上的奇怪的事，可是看到劳累的父亲母亲，他始终没说出任何事。秦父秦母虽然奇怪秦雨的变化，但是显然秦母是很高兴的，怎么说还是现在的秦雨看上去漂亮。

    渐渐地客厅也没了声响，父母都睡下了。

    秦雨悄悄地爬起来，坐在沙发上发呆。

    天气开始转凉了呢……秦雨搓搓鼻子，返回房沉沉睡去。这是他这个月以来睡得最舒坦的一觉了。

    **************

    林玉娘坐在轿车前右位，全身软软地耷拉着靠车门上。双手放在并拢的双脚之间。刚被陈子龙灌了几口酒，但是风是不能吹太多的。林玉龙只是打开了一点点缝隙。

    “爸，你真舍得丢我一个人啊。”

    “那哪成，爸不是给你找了人陪你么。”林玉龙喝得最多，但是似乎没什么醉意。

    林玉娘却悠悠道：“本来是不行的，不过我现在答应了……”说完低着头偷笑去了。

    “喔~”林玉龙不是笨蛋，这话一听就有问题。“女儿啊，不是爸不理你啊，爸最近工作太忙，你一个人住那我的确不放心。”

    林玉龙说的那，是他年轻时在旧市政府时分的房。现在那里的很多干部都搬了家，但是林玉龙却还是喜欢那里。按他对别人说的是风景好。其实是林玉龙和自己老婆很多第一次的地方。

    “不是吧~~”林玉娘把吧字拉得老长，明显醉意的人把没醉的林玉龙说得都快醉了。

    林玉龙看着渐渐沉入梦中女儿，伸了手把那一丝缝隙给关掉了。玉娘嘟着嘴，眼睛紧紧闭住，生怕别人扰了她清梦一般。

    林玉龙的旧房也只是外观上旧，屋里绝对的现代非常。门关处一幅百鸟朝凤做为屏风，赫然就在说主人的不平凡。出自林墨八十年代之手。林墨算是自己的本家人。这画也是自己那年回本家时的生日礼物。要知道林墨四十岁之后每年只完成一幅作品，如果自己觉得不好便当下烧毁，绝不留下。所以在市面上流传的林墨真迹少之又少。林墨善飞禽走兽，在书画界中又有人称呼为禽兽林，意思是说他画的禽兽成林，当然也有他姓的原因。

    可是林墨却异常喜欢这个有点损的绰号，说除了自己，现在的画界还真没人敢说禽兽画得比自己好的。

    林玉龙把熟睡的女儿抱回房间，给她盖上毯子。还自言自语地说着：你这样一个人住爸爸能放心就怪了。说完摇摇头。脑海中却是想起美得不可思议的男孩来。

    秦雨？我怎么会想起那小孩来。林玉龙看着文件，停了下来。

    自己席间的确是和子龙说得火热。不过眼神却是老在瞟秦雨的。在自己眼里除了年轻时候的秦雨的舅妈有那么美……不，就是她也比不上秦雨那小子的。要不是亲口听到秦雨自己说是男孩，打死他也不相信这个对全世界男人都造成巨大伤害的事实。

    可是为什么，我在哪见过这个秦雨？！林玉龙啊的一声，才发现不好烟的自己不知何时居然点上一只，而且此时手指被烟头给烫着了。

    夜漫漫，风凉凉……

    07.11.29－08:51－by－雨落

卷一 醒松 第二十七章 玉龙羁绊之梦境

    第二十七章【玉龙羁绊之梦境】

    鱼尾山的山神庙一向在落雨一带香火不断，不只是鱼尾本山的山民，周边地区的山人也是对鱼尾的山神庙很是尊崇。

    老和尚在村里人的心里，其实就是另一位村长。

    “你是说我们这要搬？”

    “是的。”国字脸的男人作了个揖。

    “那么你问问娘娘的意见吧。”老和尚让出条道。他的身后就是娘娘的像。娘娘的像不知道是多少年前的产物了，似玉似石，摸上去冰凉舒心，能使狂暴的人安静下来。不过如此多年来没几个山民敢摸的。娘娘对他们来说，就是心之守护。

    国字脸的男人一脸迷茫，问娘娘？雕像？他虽然不信神灵，但是现在可不能得罪这些山民，不然又和自己没完没了，事情就不是那么简单了。

    其实无论什么国家，团体和个人，只要涉及宗教或者信仰都会问题复杂。还容易牵连广大群众。他不是不明白这个道理。可是要自己怎么问雕像？

    国字脸男人的表情都看在老和尚眼里。

    “施主求只签便可。”

    国字脸男人点点头走上去。希望今天运气别太差，里面下下签少，上上签多。

    这时候很多山民围着，他们也在等娘娘的旨意……

    国字脸男人不知自己怎么了，刚不是在求签么，为什么身体动弹不得？全身的感官也消失掉。眼前纯黑。就算是以国字脸男人的镇定也有点颤抖起来。

    慢慢地眼前有点光亮。阳光从清晨窗户down进来，他这才发现是睡在一张……呃，不能说是床的床上。一下子他就坐了起来，看到身边有一碗水放着，散发着淡淡水草的味道。

    “你醒了？”这沁入脊髓之音让国字脸男人兴奋起来。

    “别乱动，你身上毒还没解。”女人看他想站起来，忙说。

    国字脸男人四周张望，却没有看见一个活人，那么说话的是谁。“请问……”

    “你好好休息就是了，陌生人。”说完女人就没了声音。

    国字脸男人本想再说几句，可是，自己却发不出任何声音来。这……太扯了……回想自己在干什么，要干什么。自己前几分钟不是在山神庙的么？那这是哪里？

    “渴了你身边有水，现在我要沉神了，你别闹噢。”后面的字眼让国字脸男人认为她是把自己当做小孩看待。

    真不出声了，国字脸男人失望地躺下。虽然不明不白到了这，那女子还说自己中了毒，可是却并不担心什么。不过今天是不能完成工作了吧。（都啥时候了老大，还工作呢……）

    大约过了两个小时，他发现自己有了点力气。口渴了就端水喝。当他发觉到有什么不对的时候，纳闷起来：为什么这水总是那么多，喝不完。他居然想到了魔法。难道自己进了个魔法世界。

    “这是魔法？”他惊奇发现他能说话了。他想问那女子，可是却没有任何回答。他等碗里的水平静了，看到一张似曾相识的脸。这……是孩提时的模样啊。他把手端起来，才发现那么小。为什么一直没有发觉，自己变小了！“啊！”他惊叫起来。

    “闹什么啊，小鬼。”女子似乎有点生气地说：“再闹姐姐要进去打你屁股了。”

    国字脸男人……呃，不对，是国字脸小男孩，真就没再说话了。突然地有吱吱啦啦的声响。把他整个身体都托了起来。这次自己想不害怕也不行了。因为他看到的是：Snake！

    虽然自己属蛇，可是现在不是看见自己生肖该高兴的时候。

    突然眼前就出现了一飘白闪。小男孩立即脸都红了。柳眉挑了起来，对着男孩身后蛇头对峙。

    “放开他，你的对手是我，而不是他。”女子的白衣很纯白，闪灵闪灵无风自起。

    “你伤没好，怎么，不要命了么。”

    这是……腹语？男孩现在居然有点像在畅游武侠世界。

    “我应该说你单纯还是傻呢，为人类丧命。”

    “闭嘴！放开他！”

    蛇也不知道是公是母，张大蛇嘴笑起来，阴毒得厉害。“放开他？他是我的晚餐，不放！”说完越勒越紧。男孩呼吸困难起来。

    “你敢吃了他我就把你的孩子也吃了。”

    这时候蛇终于松了下来，又马上勒紧。“那你试试啊。”她才不相信这个蛋白质会把自己的蛋吃了而不管这个男孩的。

    “你不就是想要回去么？交换就好了。”男孩看得出，女子的舍不得。

    “好啊，我们把各自的东西抛向空中，自己凭本事抢。”

    女子也不说话了，她知道和蛇讲道理是没用的。特别是这只九节竹蛇。

    竹蛇把男孩抛得老高，白闪而下，男孩才看清女子的面容。细而典的眉，鼻子不算小巧却以合适的大小镶嵌在端正的位置，耳朵被一丝丝的顺发掩着，只隐约可见，却使男人有种很想爱抚的冲动。嘴唇有点惨白，似乎失血过多的原因。洁白如碧的皮肤上点点闪着碎碎寸芒。摄人精魄的香气袭人，男孩完成陶醉于女子的仙貌之下。

    “你真美……”男孩用他很成熟的语气说。女子脸一红，正准备回答时……

    “哼，永远不要把背对着敌人……”阴冷的声音，随后是眼前漫红的血刺……

    “不！”

    07.11.30－11:08－by－雨落

卷一 醒松 第二十八章 梦境与孽缘

    第二十八章【梦境与孽缘】

    汗水几乎把整件内衣都侵湿了，林玉龙换了件干爽的，点上一只烟，又做这个噩梦了。

    那张血红的脸现在还记得清楚，可是她依然在笑，一笑百媚，一笑倾国。女子脸上带着邪邪的笑容，似乎能把一切看穿。

    突然林玉龙睁大了眼，我说怎么如此熟悉……是秦家的那个小鬼，秦雨？

    梦中的那女子完全一副不识人间烟火的神情，却看得出她很关心人类。她到底是谁？难道自己梦中所见的真是和尚口中的娘娘？女子身上的幽香摄气能把魂魄从别人的骨子里抽出来。这是秦雨身上所完全没有的东西。女子给人飘然之美，秦雨也是没有的。

    等等，我在想什么啊。林玉龙停了下来。男孩和女子相比，自然是不相同的。可是为什么秦雨的相貌如此地相似。我又为什么把秦雨和那……那仙子相比呢……林玉龙把烟熄了，回忆起那梦的后段来。

    真想真正的再看到那个女子，自己在梦里有视觉有嗅觉，可是没触觉。这梦为什么那么真却那么假，玉龙沉思着……

    “不！不要……”

    那个笑一点点地在眼前扩散，那笑是在鼓励自己。男孩清楚的知道，那是他活到现在见过的最纯却也是凄美之至的笑容。

    “没事吗？”女子摸摸小男孩的头。男孩没有感觉，从看见蛇以来，自己就没了触觉。只能看，嗅了。

    在当他陶醉于女子的笑容的时候。发现四周的空气混浊起来。

    “好慢噢，姐姐。”女子轻轻一点，把那毒气留在身后。

    而那蛇也变成个妖艳的黑衣女子，一黑一白很是明显。

    黑蛇女的长发把大半张脸盖住，只露出一半的嘴，带着戏谑的冷笑看着他们，幽蓝的眼珠就像毒蛇一样盯着他们。（某人：本来就是蛇啊，什么叫像啊。雨落：……）

    白衣女子还是带着她特有的媚笑，她只是用手指擦了擦血，小心地防备。一手抱着男孩，只是嘴角不停地滴出殷暗色的液体出来。一滴接着一滴从来没有断过。

    白衣女子也越来越虚弱，气息开始混乱起来。呼哧呼哧地在喘。

    “晴雨妹妹，再不处理伤口你就要和你的小情人见黑面鬼咯。”说完呵嘿嘿地阴笑。

    “黑罗煞，难道你没觉得什么奇怪？还是你认为我是那么喜欢去死的狐狸吗？”

    “哟哟哟，妹子，姐姐我哪有那么想，妹妹美貌天下无双，姐姐我可是舍不得的。”这话让男孩听着直发毛，浑身颤栗。

    殷暗的液体滴在他脸上，他却是感觉不到。

    “噢呵呵，姐姐今天就不陪妹子了。”她终于发现了什么不对，说完一个闪身，回复原形向远处遁去。晴雨没等她出洞口，身影就唰地一下从空中跌落下去。身体居然开始冰封起来。

    她低下头，眼角挂着晶莹的泪珠，有气无力地说：“小鬼，对不起噢，姐姐保护不了你了。”说着摸着他头的手也渐渐停了下来。

    男孩也是觉得越来越冷，在昏过去的最后一刻。他看见了……

    ************

    “看来娘娘是答应了。”老和尚看着签说。扬了扬手给大家看。他扬得很快，其实山民也不会怀疑老和尚的话的。可是谁也没想到，老和尚一生说的慌只有一次，这一次就改变了很多人的一生。

    很多山民都开心起来，政府给他们的条件实在是自己以前都没想过的。何况那么多血气方刚的年轻人也有出去闯闯的念头。这也是所有年轻人所应该有的。不然还能是个正常的人么。

    林玉龙也从那梦境般的梦魇中惊醒，看着众人，一时间也忘了自己该做的事。后面的事都是秘书做去了。她的协调能力此时十分管用，一会儿山民就三三两两地散去了。

    林玉龙昏昏沉沉地站起来，还记得那女子的眼泪，那么的清澈晶莹，就像鱼尾山的人描述的……娘娘啊……

    老和尚看了看林玉龙：“施主身体不适？”

    林玉龙劳累了好几天了，自然是奇困得厉害。但是这个工作不完成，下面的发展计划根本没办法继续下去。这是个死命令。那么多任务怎么自己就摊上这个的。说完自己也是笑笑，对老和尚说：“不，大师，玉龙没事的。谢过大师了。”

    话还没说完，林玉龙就渐渐地倒了下去。

    老和尚温情地看着他：“阿弥陀佛，善哉善哉。把这位施主带到我房间休息去吧。”

    “是，师傅。”两个小和尚扶林玉龙进了坤字房。

    老和尚看了一下手中的签，喃喃自言：“是福不是祸，是祸躲不过。只希望上天保佑这些受万人诅咒千年的人，化解这段孽缘。阿弥陀佛。”

    可是，谈何容易。

    07.11.30－19:33－by－雨落

卷一 醒松 第二十九章 迷惑的象

    第二十九章【迷惑的象】

    林玉龙醒来的时候，坤字房里一个人也没有。这份宁静的确是让林玉龙很是享受。已经有多久没这样好好躺上一躺了。祁福寺的宁静是一种能让所有安宁下来的静，自己在进入寺的时候有说不出的心境平和。为官多年，也就是今天在工作的时候蹦出这种感觉。

    为了工作，林玉龙没有后悔过，从来没有。就是这样妻子才和自己分开的吧。

    林玉龙叹了口气坐起来，当他抬头看四周的时候……这是……回想起在梦中的一切，实在是太过真实，明明在梦中自己过了有一段时间了，可是现实中好象只过了十几秒一样。

    林玉龙刚要起身，门就吱呀一声打开了。

    老和尚点点头：“施主看上去好多了。”

    林玉龙刚好有问题，老和尚就刚到了：“大师，画上女子是……”林玉龙沉迷其中了。

    老和尚又点点头：“施主应该比老和尚我更清楚才是。”看着老和尚似笑非笑的脸。林玉龙一时间也不知应该如何。

    老和尚又道：“施主应该懂的。”说完坐了下来。整理画卷起来。在没有完成师傅的遗愿前，这些画卷是不能被损坏的。林玉龙好奇心也上来了，在一旁看着老和尚做事。

    可是为什么，总觉得什么地方和梦中很像很像，却又有哪里不太一样……

    “施主是为象中所见发愁？”老和尚道出了林玉龙的内心。

    “象？”

    “是的，老和尚和先师也曾见过象。”也就是施主说的梦。

    “梦？象？玉龙不才，未曾知晓大师所说。”林玉龙发现自己现在与孩童无二。

    “象并不是由人的内心而生的，而梦是。施主说的梦并不是梦，而是象。”和尚还是眯着眼说，头头是道。

    看着林玉龙茫然的表情，老和尚也不多做解释。却继续做他的事了。

    林玉龙再一次陷入沉思，却是无论怎么也难出点点。难道自己看错了……对，看！林玉龙又看了看画卷。是了，原来是这样……

    “大师，敢问这画……”林玉龙指了指画说：“是从何而来？”

    老和尚摸了下自己的光头：“施主有此一问，本来老和尚是应该说的，可以家师说过，此画关系只能告诉有缘人，所以……”

    老和尚没说完林玉龙就知道自己问也是白问了：“是玉龙唐突了。”难道自己看到了画中女子，居然还不是有缘人？林玉龙喃喃嘀咕说：“可惜……”

    只见一个小女孩急冲冲跑了进来，小女孩很可爱，眉清目秀不说，似乎天生就是能迷惑众生的模样。小小年纪就是如此媚人，长大了可还了得？！不知要有多少男人要倒霉了。自己的女儿在自己眼里就已经是个小美人胚子了，还真是山人多出绝代啊。

    “大和尚，大和尚，爷爷叫你出去商量事。说是急事。”小女孩蹦跶着有够鬼灵精。

    林玉龙发现这个小女孩居然那么顽皮，她直接拉着和尚的胡子。

    “好，好，好，小雨别急，和尚我这就出去。”说完和林玉龙告了别，请他多休息，后面的事就交给他和村长就好了。虽然林玉龙不怎么放心，可是身体的确很疲惫，连起身都没什么力气。

    小女孩刚想和和尚一起走，林玉龙就说：“小姑娘，能帮叔叔把桌上的水拿过来么？”

    小女孩很乖地把水杯拿了来，可是却不给林玉龙。突然眼前的小女孩说道：“我是男孩子，叔叔你的眼力真差！”说完皱皱鼻子跑开了。一副你是笨蛋的表情。

    林玉龙哈哈一笑，今天的发生的事还真是有趣。想想自己每天的工作，都快没情趣可言了。可是却不觉得累，可是现在却……林玉龙摇了摇头。以后退休了一定要住在这种地方。可是他自己也不想想，是谁把这种山村给搬了的。

    秦雨跑了出来，被爷爷喝住。“怎么可以不懂礼貌，乱抓别人的胡子玩。”老和尚倒是无所谓，秦雨那小鬼哦了一声就跑开了，他可不想被爷爷打手心。

    秦父笑着看着跑开的儿子，他的顽皮和年轻时的老婆在自己面前有得一比，撒娇是无敌的招数。当然是自己惯坏的。可是有了儿子之后秦母倒是改变了许多。一家人在一起很是快乐。

    不知道搬去城里会是如何，秦父看看老爷子，满眼的等待。

    会议在秦老爷子和林玉龙的秘书主持下进行着……

    林玉龙打了个电话给秘书，也了解了事情正顺利的进行，脸上也是满满的笑容。

    到下午四点多的时候，诸多事宜才告一段落。林玉龙一行人告别了鱼尾，要回到落雨了。

    内城的夜并不是太繁华，和南城相比要差出很多。林玉龙的家在内城的边缘。绿化做的相当不错。林玉龙很享受这种宁静，虽然和山神庙的不同，不过有甚于无。平时这里就连车辆也是不屑经过的。

    林玉龙放下最后完成的一些文件，才起身去洗了个澡。

    落雨的明天一定会美好的吧。林玉龙想着自己终于完成这任务了，长长舒了一口气。算是再给自己打气的开始。

    想起今天顽皮的小鬼和仙子。自己见的应该就是鱼尾山人说的娘娘，可是和庙里的象差别很大，哪里大却说不出来。至少相貌上就差些许，寺庙里的像如神般的气息，也许是雕刻的人功力不到家吧。林玉龙这样想。（齐苛：我雕刻不到家？那我名声哪来的？无知小辈莫乱言语。）

    还有就是——那雕像别有另一种风情。让人膜拜，抑或是受人尊崇……

    林玉龙把烟熄了，上床睡觉去。他多年心中的迷惑，再一次波涛汹涌。

    07.12.04－13:20－by－雨落

卷一 醒松 第三十章 教坏一个纯洁的人其实很简单

    第三十章【教坏一个纯洁的人其实很简单】

    “干嘛这样看我？”王佳看着盈盈走来的可儿，浑身说不出的不自在。

    “教你学坏啊。”可儿走一步点一点头。

    王佳“啊？”了一声，不明白可儿要卖什么药了。

    “哥我知道你对秦雨……啊嗯，啊嗯……”说着用小手顶顶王佳腰部。

    “你哥我很正常的，你的话我不听。”王佳还学着东北人的段子说，这可就把可儿逗乐了，嘟着嘴笑。

    “奇怪了，我说你喜欢秦雨难道不对？不然你还和他做朋友？”可儿不能说是最清楚王佳，但是王佳一向朋友并不是太多这一点她还是很清楚的。当然有他身高和一副傲人的表情的原因。

    王佳并不知道自己正走向陷阱，还一副乖乖挨宰的样子。

    “小雨人不错，就是有时候说说小谎骗骗人玩。”说着回忆起来。嘴角挂着笑意。

    “喂，把人家话听完你再发呆好不好。”可儿急着叫起来，她可不想计划还没开始就死于腹中了。可是她不知道的是，她的这段话让王佳对很多人的看法改变。乃至改变了他的人生观等等方面。

    “好，好。”王佳还能说不行？等我发呆完你再说？

    可儿然后这样说：“哥你喜欢秦雨对吧？”

    王佳郁闷坏了：“你不用把这话提十几遍吧，还是你要我听的话就这个？”

    “这个可是很重要的！”可儿叉着腰说：“就好象是做应用题一样，凡事必须有先决条件的。”

    “那你不是废话！”王佳瞟了她一眼然后闭了眼。

    “那哥你是怎么想秦雨的呢？对他的感情你总会因为什么事情或者他的人品等等喜欢上他的吧。”

    “这……”王佳一时间还真不知道怎么说，如果只是长相这种外貌的东西，的确不可能吸引住自己的。呃……这小丫头心真够细的……王佳发现可儿还真是人小鬼大。

    回想这一年多和秦雨周雄在一起的日子。自己怎么会这样呢。开始着迷于夕雅，虽然周雄和自己说过老多自己不适合她，可是他还是偷偷地喜欢着夕雅。

    而这个时候秦雨就一眼看出来了。为自己想出种种办法，送卡片，情书什么的经典招数用完不行，秦雨就乱搞什么文学爱情，还招来一些东西让自己写，说什么东西都是自己动手的好，男人最后还是要靠自己。

    这话让王佳一下子就喜欢上了秦雨，是兄弟的喜欢，大家别误会。如果开始只是因为周雄和他以为秦雨是女孩才接近他的话。那就在那时候开始真正地把秦雨当成兄弟了。

    只是没想到秦雨篮球也打得不错，一般自己都是和周雄一队再随便加个什么人也就在学校里无敌手了。可是遇上些硬骨头最终由于多打了几场体力不支就败下来。可是秦雨的加入让他们俩很轻松地就能投篮或者上篮得分。

    如果把这三人分职的话：秦雨是组织者，王佳是进攻者，而周雄就是混乱者。不过不知道为什么，平时秦雨是很少投三分球的，即使是空了位也是传球或三步上篮。可是居然没想到秦雨真是传说中的人物，还真让这个做兄弟的吃惊不少。（这叫凡事留一手！）可是自己的兄弟在球场上是对手时，自己莫名就发怒了，自己清楚肯定不是齐夏那小子的原因。他只是不知道为什么生气。应该还发生很多事，一时也想不全，王佳就木然看着可儿。

    “很多吧，”他说：“你说的可能，也许……都有一些。”

    可儿咯咯直笑：“哥，好久没看到你这么有趣的表情了，嘿嘿。”

    “啊？我吗？”王佳挠挠鼻子指着自己。

    “嗯，是呀。哥你可是好不容易才喜欢一个人的，怎么能放弃嘛。你是喜欢秦雨和他做朋友，有什么不对的？还是秦雨长得像女孩你就把自己当成同性恋？”可儿的话不无道理。

    “等……”王佳刚想说什么，可儿又继续说下去：“难道秦雨只是长得女性化，你们就不是兄弟而是男女关系？所以呢，不用在意别人的目光，喜欢就在一起好了。没有人会觉得不正常的。”（雨落举手：我就觉得……啪！雨落头上就起了个包……55555，我还没说……啪，之后就没了声响。）

    “哈哈，妹，你这话可是说得太好了。”王佳似乎发现新大陆一般，欢欣鼓舞。说完还亲了一口可儿。可儿马上躲开，还说你高兴就高兴呗，那么多口水想淹死人啊。可儿开始后悔说那么些话了，看来做坏人不容易啊。她嘟着嘴想。吐吐舌头跑开了。

    “丫头你今天晚上就睡我这吧，明天听说你老头有事找我，明天陪我过去吧。”王佳还是对舅舅的话很听的。而且舅舅总希望自己成材，甚至比周雄还要关心。

    “行啊……”厕所响起了水浪声。

    王佳舒了口气，原来许多事情想通了就没什么的。可是，他是真想通还是一时间被外物迷惑，请听小雨慢慢述说。

    07.12.05－11:49－by－雨落

卷一 醒松 第三十一章 周传雄

    第三十一章【周传雄】

    周传雄（不是小刚）坐在一张靠背椅上，敲着头指头沉思着。

    “爸，大好的星期天呢，走啦，出去出去。”可儿把王佳带了来。想拉不怎么出门的父亲出门。

    “可儿别闹，爸爸要和你表哥先说点事，你先出去自己玩会。”

    “噢……”可儿嘟着嘴满脸不爽。好不容易和爸爸说几句话，而自己父亲也总是这个样子，对自己爱理不理，让她生气非常。印象中，父亲都把自己关在自己的工作室里搞创作设计，只是偶尔清闲时才和带着儿子出去溜达，而自己多半是在学舞蹈或者乐器。可是父亲的才华的确是没得说的，光奖杯都能开个展览馆。

    所以可儿对自己老爹是很想亲近却又有些远离的。父亲又对自己很严，如果昨天不是有王佳带着，估计这个月是很难出门玩了。

    王佳和周传雄进了工作室的门就没再出来，周可儿一个人无聊地坐在一个小板凳上。这是她自己在北城掏来的，小木板凳全身透红，明显那并不是油漆抹上去的，小板凳还有淡淡的木棉味，可儿也不知道自己为什么能闻到这味就觉得欢喜。

    卖这凳子的中年妇女还说这有养颜功效，自己被说得动了心不得不买下来。直把那更年期女人逗乐了可儿才觉得是不是有点亏。

    买东西都这样，买了后千万不要后悔。因为买任何东西过一段不等的时间总有人会后悔的。（经典）

    小板凳自己是喜欢，不过相对买的价格，她还是觉得贵了。

    等可儿再站起来的时候，差点就倒下地去。这么久，开大会啊。可儿跺了跺脚，可算听到门打开的声音了。

    看到王佳满脸凝重的出来，可儿就粘上去，不过很懂事的没说话。

    王佳摇了摇头：“我没事的，我先回去了。”

    本来王佳今天是想打电话给秦雨赔罪的，可是听了舅舅的话，的确是诱人啊。可是心中总有舍弃不得的东西在压着。也许，周雄那时候也是这样子的心情吧。王佳一路走得很慢，半低着头，倒是迷惑了一些纯情小女生。

    ************

    可儿进门看见自己的父亲正聚精会神地坐于大方桌前，方桌足有九平米，桌上摆着许多张设计图，这都是周传雄这次去了一趟欧洲回来的作品。不过他这时眉头紧锁，显然对作品不满意。

    “这样是不行的。”周传雄自言自语道。

    “爸，喝水。”可儿把杯子往桌上一放，看着父亲。

    “乖啊，马上喝马上喝。”

    难得父亲有空喝水，以往给父亲倒水喝父亲总是说你没看我正忙着吗，就让自己一边学习去了。

    “爸，”可儿鼓了好一会勇气才说：“你今天怎么……”

    “来看看为父的作品，来，觉得怎么样？”周传雄问可儿，让她给点意见。

    父亲平时和自己话不是很多，但是一提到建筑就眉飞色舞。

    “嗯。”可儿也知道这是好机会，而且一向自负的父亲对自己的设计是要求苛刻的。不然也没现在在业界建皇之称。

    **************

    周传雄对女儿不关心？只有不了解周传雄的人才会有这个误解，他对女儿要求是严了点，不过女儿在建筑这方面的确有过人的天赋。儿子倒是对建筑不感冒。事业上有继承人是很多人的另一愿望。而且女儿也并不讨厌建筑设计，将来送到剑桥也许都不成问题。而且，周雄还得继承周家的家业……周传雄继续想着……

    自己女儿倒长得像自己妹妹，当然也像她母亲，特别是水灵的肌肤和娇俏的脸蛋。

    对自己妹妹的亏欠，多年了都是周父心里内疚的原因。也许不是自己，妹妹现在肯定过着幸福美满的生活，是自己夺了去，间接地害了他们一家。这些都是王佳不知道的。

    周父摸着女儿的头发，女儿也在仔细地看着父亲的设计，唉……可儿发觉这次父亲作品的不同了。

    “好奇怪。”可儿抬头望着父亲。

    这些都是很对称的别墅，有西方古典的味道，而其中最讲究对称的，应该是英国。

    “是英式的啊？”可儿说。

    “可不是？这次的顾主是来华投资的英国大亨。”

    哦，难怪。可儿把设计图放下。“那不就很好啊，爸爸，为什么你……”至少在设计上是完全没有问题的。

    “问题就是在这里，他妻子不喜欢，所以他拜托了许多设计师设计既对称又不对称的别墅。现在我还头疼着呢。”可儿悠然而笑，给父亲捶捶背，“老爸在建筑上是无敌的，要相信自己。”

    周父看着设计图，又看看可儿。“我们父女俩很长时间没一起出去了。今天我们去吃邓记怎么样？”

    ……

    邓记是一家菜馆，主厨是位五十多岁的老头，多年前的老菜馆，是以前母亲不在家的时候他们三人，也就是周父，周雄和可儿吃饭的地儿。家常菜很对这一家的胃口，所以可儿和周雄也是常来的。不过周父多是工作在身，周雄吃完了才把菜捎回来给父亲吃。可儿也是这里的常客了，当然这里的菜不贵，所以人非常多。虽然过了中午吃饭时间，不过还是有三三两两的人在用餐。包括几对情侣，那吃饭的速度让蜗牛觉得自己是世界冠军。还有五个男海坐了一桌，点上酒和花生正喝得欢快。

    可儿和父亲刚进门，就发觉好几双眼睛正呆看自己。可儿才不管这些，爱看看呗，自己也不少块肉。当然这是因为人不是很多，昨天在球场上就被看得不好意思了。

    “稀客，稀客啊。”老爷子看到多年朋友居然有空来。惊呼让服务生准备，自己亲自下厨。周父也是不计较地和老爷子抱抱。看来真是多年朋友了。不过以前我怎么不知道啊，可儿这么想……

    07.12.08－11:31－by－雨落

卷一 醒松 第三十二章 老味道

    第三十二章【老味道】

    周传雄出门的时候换了一身休闲装。配上他一脸威严却总在似笑的面容，看上去很有成熟男人的风范。据说他就是这样把周母钓上勾的。当然是据说，真相是没几个人知晓的。

    邓老爷子比周父大了十岁，能成朋友还真是多年前的事了。当然今天不是叙旧的时候，周家两人是来吃饭的。可儿看见邓老爷子进了去。就缠着父亲说怎么认识这个老味道的？

    “老味道？”周传雄不禁笑起来。形容得还真是贴切。

    其实邓老爷子原来是周家的主厨，可儿的爷爷搬出落雨后，邓老爷子舍不得落雨，就留了下来。这一留就快二十多年了。

    “哦，原来是这样啊……”可儿道。

    这时候饭菜也上来了，可儿就开始缠着老味道问以前的事。老味道邓楚余说了些周老爷怎么对自己好的地方，倒没说什么其他的。可儿见爷爷机会比较少，希望多听听爷爷的往事。老味道也只是说了老爷对自己如何好啊，没老爷架子什么的。

    周父就不同了，一个劲地吃。老味道对周父来说，既是长辈也是朋友。周父对周爷爷来说是老来得子，前面的几个姐姐现在也到了北京等大城市了。一年也难得见上几面。不过周爷爷那周父是每年必去的，就算工作再忙也得去。周爷爷的驴脾气上来天王老子也难管他。

    “我说叔，你现在怎么还在做啊，没事多休息才好。”说话的是周父。

    “也不是常常做了，这不今天是你小雄来了么。”说完哈哈笑起来。也不知道笑什么。

    可儿这才发现自己老爸可是满嘴食物在说话，可儿也扑哧笑起来。还好把食物都咽下肚了。不然可要难受了。

    “小雄少爷你慢点，又没人和你抢。”老味道一个劲地摇头。似乎回到自己年轻时候。

    “你是不知道我有多久没吃到您亲手做的，你那些徒弟做出来的总是要差点。”其实周父完全是心理因素和工作因素迷惑的。老味道的徒弟做的也是很不错的，不然老味道的馆子也不会越来越火。很多客人都说菜是越来越行了。

    可儿原来吃饭一般是吃得很少的，不过她今天发现吃得特别多。这才问老味道：“爷爷……”叫完然后凑到老味道的耳根小声说着什么。

    “喔~~”老味道老长一声，然后也对可儿小声说着什么。

    周父不知道这俩爷女演的哪出戏。继续吃他的美味。可儿听完扑哧一笑。把那几个公子哥又是看得一愣。

    “不要和我抢……”

    “切，能者得之。”

    “喂，今天看本公子的能耐。”说完准备抡袖子。

    啪的几声，估计本公子要变成本猪头了。

    “对了，叔，听说玉海又要开新店了。”玉海就是老味道一家的产业了，在落雨玉海是唯一一家五星级的饭店，连落雨饭店都还只是四星。

    “可不是！”老味道说完得意地笑：“你不加油我那小子可就……”

    “可就什么，哈，叔，弟弟做得不错的啊，听说现在可是准备要占领这饮食龙头的位置了。”

    “那就是年轻人的事了，我老咯，看着这店就满足了。”老味道乐呵呵道。这家店原来只是周爷爷离开落雨时候交给他的纪念了。谁叫老味道死活就是不离开落雨呢。

    别人问起的时候，老味道都说落雨是养老的好地方啊。

    周父吃完点上一支烟，是人都看得出周父遇上什么难事了。

    “怎么了少爷，遇上难事了？”

    “是啊，您说有没有什么东西是对称又不对称的？”

    “哦，又在为建筑设计发愁？”老味道一听就知道周父的难题是和设计有关。不过能难住周传雄的建筑设计自己是没辙的。

    “是啊，叔，今天我先回去了，等我搞定了再来这好好吃上一顿。”说完正想走，老味道一把拉住他。

    “别急，我想我也许能让你知道什么是对称又不对称的东西。”

    “真的？”周父疑惑道。

    “我介绍一个人你认识，虽然建筑上不知道有什么过人之处，不过你要找这样的东西他也许会知道。”说完就把一个电话给周传雄写上。

    周传雄看着电话，疑惑了下但还是道了谢。老味道认识的人一定不简单的。不过自己还是再想几天，实在不行再说。男人总有一股不服输的劲。对于周传雄来说在建筑上的自负也不是一天两天了。相信自己一定能在最后完成。

    “那叔，我就先走了。”

    “老味道再见。”可儿调皮地鼓鼓嘴跑开了。

    老味道对可儿笑笑：“闺女要常来啊，老味道会做最好的菜给你吃的。”

    “爷爷要说话算话噢。”说完钻出馆子了。

    老味道送走了周家俩父女，一个电话就打来了……

    07.12.09－14:02－by－雨落

卷一 醒松 第三十三章 五警

    第三十三章【五警】

    “是邓爷爷吗？”电话那头传来个小女生的声音。

    “是我，有事吗？”老味道发觉今天电话还真是不少。

    “邓爷爷，不记得我啦？”调皮的声音。

    邓楚余正纳闷，这声音明明是个女子，还应该是个小女孩。可是自己还没抱上孙女啊。自己认识的几个小小辈的声音自己还是记得的。这声音……有点熟悉但是怎么也想不起来。

    “我是橙橙啊。”

    “橙橙？哦，你看我这记性，人老了脑袋就不好使了。”老味道呵呵一笑。

    “是这样的，有件事情想拜托你。”

    “哦，你说你说……”

    “是这样的……”这个叫橙橙的小女孩说了一大堆。

    “哦，好，好。”

    “就这些吧，爷爷您真记住了？”

    “记住了记住了。不就是小事吗，容易容易，哈哈。”

    “那就先谢谢爷爷了。”那头于是挂了电话。

    老味道马上就打了电话给儿子，这事对玉海来说肯定是好事。如此多的商界名人聚会。选在玉海对新店的宣传肯定比自己打广告好多了。毕竟玉海主要就是对这些人做生意的。

    小邓听了也很高兴。马上说还是老爸你牛，姜是老的辣啊。马上办，马上办。挂了电话就吩咐下属做事去了。

    老味道一身轻松地回到店里。事业有成，儿子又有才华和本事。估计那么多年来，也就现在最轻松了。老头哼着小曲。向店后的休息室走去。

    “喂，你刚看见那女孩身上的手链没有。”说话的是五个人中说话最不多的人。

    “怎么了，老大，要出马了？”

    “那手链是依丽儿店的最新货，全市就三家店有。我想我知道她是哪个学校的了。”

    “哇，老大不真不愧是警察的儿子，就是*。”这五人在落雨十三中可以说是五警了。因为他们的志向是当人民警察。不过就老大雷震天是警察的儿子。平时很喜欢教训一下小偷小摸或者有其他不太规矩的行为之人。不过对美女的爱好属于天下乌鸦一般黑的。哪个男人不好色啊。（举报：我知道有男人不好色……这小孩刚想说，就被雷震天一伙拉进房间审问了……）

    “是落雨高中的。”老大喝了口酒说。不过是落雨高中就比较麻烦了。落雨高中是全市最好的学校。还包括保安系统。

    没有学生证根本别想混进去。而且保安认人的本事他说天下第二，肯定没有天下第一的人。他甚至能叫出几十个常常不记得带学生证的学生。另一个麻烦的是，落雨高中的人都看不起十三中的人，虽然两个学校很近，不过一点兄弟情都没有的。

    十三中以体育特色闻名落雨市。

    当然落雨高中的体育特长生也是各学校的佼佼者。市校运会的冠亚军基本都是被他们两所学校囊括。而且由于上次运动会的时候闹出了足球暴力事件，使得两所学校的关系更是紧张。

    五人中的老三就乐着看着几个兄弟，没有说话的意思。

    不过他幸灾乐祸的表情马上被几个兄弟发现。然后……

    “好了，别再折磨我了。我说还不行吗。”

    看老三说有办法。一群人又嘿嘿淫笑起来。这老三姓齐名秋。一副标准的三流帅哥的脸（就是不入流嘛……我靠，齐秋一脚就把刚小声说话的人踢飞出落雨。），说话声音挺温柔的，手长脚长。以前五兄弟一起聊天的时候就打趣他你这身子做什么警察啊，做小偷最合适的，哈哈。

    老三齐秋有个怪癖，做什么事都喜欢从左做起。比如走路先左脚开迈，吃菜先从左边的菜吃起……所以大家知道了后都叫他齐左秋。齐秋开始不怎么习惯，后来也就习惯了。毕竟哥们几个天天叫，想不习惯也难啊。

    “我有个哥，学习比我好，就在落雨高中。”左秋说。

    “知道。那又怎么？”

    汗，还想当警察呢。估计等你们去抓时候贼都跑没影了。

    “那又怎么？老大，那么简单的问题还要我继续说下去？”还没说完兄弟们就开始做准备运动。左秋马上乖了。继续道：“我可以让我哥想办法。借几个学生证来。那些住校生什么的肯定很少用的。”说到这份上想是其他人再笨也知道左秋要干什么了。

    “这……真能行吗？”老大一副深沉的样子。毕竟当时暴力事件五兄弟都参加了。如果被认出来，那就真不好玩了。不过为了那女孩，值得去看看。

    不过他们的判断只对了一半，因为可儿并不是落雨高中的学生。

    可是他们没有想到的是，这次突袭落雨高中真让他们不虚此生。

    ******************

    什么事不虚此生？小雨累了，睡觉了，有事明天说。呼呼……某人倒下了，好困啊。

    07.12.10－21:06－by－雨落

卷一 醒松 第三十四章 我拿什么爱上你（广告时间）

    第三十四章【我拿什么爱上你】（广告时间）

    落雨高中，全市最好的高中，在所有学校中是绝对的第一。也在全国百所高中中占一席之地。

    除了大学重点升学率，国际奥赛等几个重点项目上都高居榜首外，学校硬件设施也是可以用贵族学校来形容。光多媒体教室就有十几个之多，还是当年最顶尖配置。当然学校背后是有教育局在支持的。另一方面，来自广东、深圳等地的用人单位赞助之外，就是一些家族赞助。这些家族的特别之处在于他们看中的人未来基本是政界或军界的领军者。

    落雨做为南方的一个交通点，人杰地灵。自然，贪官也出了不少。在另一方面也相当延误了落雨的发展。不过在内陆上，在中小城市中发展还算比较可以的。

    这几年的开山，使落雨和周边的几个小县连在一起。而几个县也先后加入落雨成为落雨的一个市区或者城区。如果再小一点的就改建成某某市场。成了商品的聚集地和流散地。

    内城多是学校为主，新建的八中和早几年就建着的十三中，在学校风景上也有超落雨高中的趋势。不过落雨高中就是落雨高中，只两年的建设就把新宿舍和新图书馆建起来。而教学楼也正在扩建当中。秦雨班级的教室就是扩建工程之一。已经交付学校正式使用。

    内城作为落雨文化和政治的中心，还有比如落雨市图书馆，落雨市政府等巨型工程。还有工行，建行，央行等几家银行在落雨的总行。当然少不了中国电信的营业厅。

    一大清早的，街上行人甚少，公鸡也就哦哦两声就不再叫唤了。

    怎么会有公鸡在叫啊。公鸡？秦雨一个翻身，差点就吻在床边的椅子上。

    “妈，我听到鸡叫了耶。”

    秦母早就起来了，在厨房里煎鸡蛋。

    “嗯，怎么了，想到什么了？”秦雨以前就是在鸡叫声中起床的。

    “没什么。”秦雨一屁股坐在沙发上，长发也掩盖了他半张脸。

    “妈，我好想鱼尾啊。”他伸了个懒腰。

    秦母笑笑。把蛋放进盘里。“好了，小雨，来吃吧。想的话考完试带你回去看看。”

    “好啊，就这样说定了。”秦雨急急地跑过去，生怕别人和他抢鸡蛋一样。

    “慢点，没人和你抢鸡蛋。”

    秦雨吐着舌头：“爸呢？”

    “你爸早就起床了，看店去了。”

    “哦。”秦雨很明白父母的辛苦。只是自己不明白舅舅并不小气，也对就一家很好。为什么父母就是不肯去舅舅的公司上班，比现在的工作轻松又能赚钱。以前问妈妈为什么的时候，妈妈总是笑而不答。问老爸。老爸说问你妈去，是你妈的哥哥又不是你爸的哥哥。

    后来秦雨就懒得问了。不过看见其他孩子新年有新衣等等好事的时候，自己总要羡慕那么一下。当然自己也有，只是都是舅舅送的。父母送的并不多。在哥上大学后就更少了。哥的学费和伙食一年一万是跑不了的。虽然哥有奖学金。不过听说大多请人吃饭了。哥说他也是无奈啊，在中国什么都讲关系，你还小不懂，等你长大了我再教你。说完一副得道高僧的样子，秦雨每次都哼一声，就不再理他。

    “哥也快放假了吧？”秦雨随口问到。

    “是了，好象还要比你早几天。”陈子琼早和秦落联系过了。

    “真的？”秦雨挺高兴。这样哥哥回来就能和哥哥出去玩了。

    “妈妈骗你干什么。”秦母又开始摸着秦雨的长发。

    “哦。”秦雨低头消灭他的鸡蛋去了。

    “今天放学早点回来。”秦母吩咐到。

    “好啊，不过老妈，早点回来什么事啊？”秦母特别吩咐总有什么事。

    “你忘了明天有人要搬……”

    “哦，哦，哦，知道了。”秦雨一下记起来明天林玉娘要搬来。现在是同桌又加上同屋了。不过秦雨首先想到的是麻烦来了。虽然他是挺喜欢林玉娘的。

    “早点回来收拾下，不要太乱了让人家看我们笑话。”女人就是爱面子……

    “Yes,mother！”秦雨说完还做个军礼。

    秦妈妈笑得捂了嘴：“好了，别闹了，吃完休息会快点去学校学习去。等你们两兄弟都学有所成了，你爸和我就放心了。”

    秦雨睁大眼睛一个露舌头的怪笑：“不要，小雨会陪着你们一辈子的。”

    秦母拍拍秦雨的头，不说什么洗碗去了。

    秦雨穿上鞋到楼下拿了报纸。在落雨早报名叫雨落雨的一版看起来。雨落雨一版是一些美文和笑话的刊载，还有连载的小说。其中一篇名为《我拿什么爱上你》的长篇小说引起他的注意。

    都到了他这个年纪，说不对异性产生兴趣是不可能的。

    “就是文笔差了点，不过还是挺有意思的。”秦雨喃喃说。

    “小雨在发什么愣啊，快去上课吧。”秦妈妈在厨房喊到。

    “好。那我走了，来，老妈，香一个。”说着要去抱秦母。

    秦母在他脸上亲了一下：“好了，快去了，别忘了早点回来。”

    “是，我知道了。”秦雨在心里说：真啰嗦。不过心里甜甜的。

    07.12.12－15:19－by－雨落

卷一 醒松 第三十五章 归来纪

    第三十五章【归来纪】

    秦雨到学校的时候，操场已经有人在排队了。难得来得早的秦雨才发现，只是他觉得早而已。

    “贼雨，欢迎回来。”拍他的是齐夏。

    “哈……”秦雨吓了一跳。拍着胸口回头：“喂，人吓人吓死人的好不好。”

    齐夏啊的一声眨眨眼。

    “你怎么这么早啊？”秦雨可不认为这个比自己还懒的人早起是为了好好学习天天向上的。特别今天的齐夏显得很高兴。

    “喏，你看。”齐夏拿出个袖章。

    秦雨才记得今天星期一，是要升国旗的。

    “哇靠，你小子也升国旗？中国人民不承认你！”秦雨瞪大眼说，说完还鼓起嘴。差点就把齐夏迷死在操场上。

    齐夏哈哈一乐：“怎么？羡慕哥了？”说完还不忘记打击秦雨，在他耳边轻轻说：“你是没机会了，太短了。”秦雨一脚就飞了过去，真生气了。

    “别生气行不？是我不好，是我不好。”晚了，秦雨很生气，后果嘛……

    “滚边去，今天别让我看见你。”秦雨狠狠说。

    “哦。”齐夏嘿嘿笑着跑开了。自己弟弟昨天还给自己电话说要来玩。还说要看校花，哈哈，我把秦雨给他们看，让他们……嘿嘿……齐夏不偷笑也难。

    教室门居然关着啊。秦雨有点惊讶，丝毫没发觉以下突如其来的事。

    呃……居然没人啊，我居然是今天最早的？他心里说着就推开门。

    “欢迎回来……贼雨！”

    这个……你无论怎么也不会想到，教室布置得像开Party一样。整个年级除了十一班这样敢疯之外其他班级可是不会这么干的。有好几个人围着自己，有两个还用手围住自己脖子，差点就要了半条命。

    这可真是七嘴八舌。

    有人说：“你小子终于回来了，我们可乐坏了……”

    有人说：“哇，你也太会逃课了，这一逃就是一个月啊，爽死了吧，哈哈……”

    有人说：“你不知道啊，你不在李悦有多惦记你啊，她没事就整我们啊，你回来我们就……”还没说完这位就被某人拉下地去了，至于是不是被踩就不得而知了……

    有人说：“喂，你去了那么久，知道不知道有多少情书放在我这了吗？”这话是生活委员范静说的。

    哈哈，大家都乐起来。因为秦雨的情书都是男生给他写的……

    秦雨不好意思地挠挠头：“谢谢大家了。真的。”这话说得真诚，一时间大伙儿都不再说什么了。

    “好了，秦雨身体刚恢复，大家就别折磨他了。”居然是范静给自己说话，真是少见。秦雨觉得大家都对自己太好了。住院的时候都来看自己一次，有些还看了两三次。还有给自己补课的几位班委，秦雨真是忍不住了，眼泪哗啦地流出来。差点有人认为谁刚才欺负秦雨了。

    好几个女生呆呆地看着秦雨，居然也是感动得哭起来。

    秦雨看着大家表情都怪怪的，才说：“怎么了啊，我是感动大家为我做了那么多而哭，你们哭什么？”

    “就许你哭啊？”其中一个女生说。

    “是啊，只许州官放火，不准百姓点灯啊。人家爱哭怎么了？”

    “好了好了，要升旗了，大家去排队吧。谁还想说的一会再说。”大家这时候才注意到眼睛有点红红的李悦。既然班主任发话了，大家自然要听的。都开始走向自己座位准备的准备，准备好的离开教室下操场排队去了。

    “李老师，秦雨报告。”秦雨可爱地对着可爱的李悦笑。

    “回来就好，大家都挺想你的。”李悦拍拍他的肩也走出去了。

    是啊，我也想你们啊……秦雨想到这就欢快地跳着去了。

    王佳不敢太早到学校，自己还是没想好怎么面对秦雨。到学校的时候，升旗仪式已经开始了。王佳刚进校门的时候，发现几个人鬼鬼祟祟的。似乎不是自己学校的人，他们是怎么混进来？王佳摇摇头，我想这些干什么呢，和我又没有关系。可是那五个人有点眼熟啊。王佳紧紧眉，记不起来了。想着继续往里走。

    门卫看都没看王佳，这小子天天迟到，麻木了。王佳麻木了，连门卫都麻木了。

    齐夏真就站着国旗下开始了升国旗，倒是其他两名护旗手比较帅气。秦雨唱国歌的时候总觉得自己不自在。似乎被什么人一直窥窃一般。

    王佳就站在十班的最后一排，不过他只是微微侧着头，并不敢直视十一班这边。

    一想到王佳说的事秦雨就不爽起来。然后专心看着国旗徐徐向上升起。

    “哇，不是我眼花吧。”五人中的老三说话有点大声。

    “喂，安静点，你不要命了。”雷震天说。

    “老大，那个女的比我们昨天看见的那个还漂亮啊，我这辈子真太幸福了。”

    雷震天吐了口气：“你们就不能让开让我也看看吗？”原来雷震天的面前是四个大屁股呢，做老大做成他这样也废了。唉……

    “老大快看，光看背影就知道是千年等一回的美女啊。”这次是老四说的。

    有人更夸张起来：“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。从此吾不见天下女子尔。”说得令某某人鸡皮疙瘩掉了一地。

    07.12.13－22:46－by－雨落

卷一 醒松 第三十六章 突袭的代价

    第三十六章【突袭的代价】

    雷震天好不容易才从四个屁股中钻到前面。在四个所谓的未来警察爪子的指点下看到他们所说的女子倩影。

    高二十一班在第二列队的最右边。这个位置比较靠近学校的食堂和供水处。秦雨的十一班并不是严格规定男生分开排，而是从按身高排。秦雨此时正站在最右边的第四排。早晨微微有点风，把秦雨刘海的头丝轻轻撩起。秦雨的睫毛并不长，但是一些头发滑落在上面，看上去比较黑也比较长。

    泛红的眼帘还有点点泪迹，不过太远或者不仔细看是绝对看不到的。

    雷震天看到的是秦雨的右侧背影。

    今天的秦雨只是很简单的身着落雨高中的校服。落雨高中的校服有三款。也就是每个年纪都有一种颜色。衣服的式样是一样的，正面有一道人字型的线分隔着，上面是有色泽的部分，下面是纯洁的白色，而背后落雨高中的几个字赫然在目，听说是老校长亲自写的，高字还是繁体写法。高二的校服是有点银灰的颜色，后金属时代的闪着光。当然是全新的时候才有那色泽的。穿了一年了，大多数人的校服都有些灰暗，有些灰白。

    而秦雨的校服穿的次数比较少，他大多时候更喜欢穿带格子的休闲衫。秦雨的校服上的确还是闪着点金属色泽。五兄弟也一点没有发觉秦雨是男生。

    雷震天也只看到一小半的脸，不过秦雨的头发盖住了耳朵，顺带也盖了脸。让雷震天第一次觉得女人长发也是碍事得很。

    正当雷震天觉得十分不爽的时候，升旗仪式也结束了。解散还没说完一些饿着肚子的首先就散了。趁着人群混乱的机会，雷震天五人也慢慢接近过去。想一睹秦雨的全貌。老三左秋的位置刚才最好。还看到了秦雨的半边脸，也就秦雨掉了什么东西去拣他才首先发现这个“美女”的。

    可是他们正过去的时候也有人跟了上去。这个人大家就不用猜了，正是做错事的王佳是也。

    “小雨啊。”王佳呵呵叫秦雨名字。有点猫腻的感觉。

    秦雨还是一直走，不搭理他。

    “秦雨啊。”这次叫得比较正当。

    秦雨还是一直走，不搭理他。

    “我说贼雨啊。”王佳想不急都难。人群也不客气地撞了他一下。

    秦雨还是一直走，不搭理他。

    这会王佳不客气了，上前就一把抓了秦雨的左手。秦雨停了一会，甩了甩手想往前走。可是王佳一用力就把秦雨往怀里拽。王佳在外人看来是很文静的男生，除了打篮球外根本不太疯。连说话都柔得令一些女生为他发狂。

    比如……

    “今天王佳对我说话了耶~”

    “真的？真的？说了什么？”

    “他说对不起，没撞到你吧？哇，当时我就晕了，好性感的嘴唇，好有磁性的声音……你知道吗？他还……”

    王佳和秦雨两人对着面，秦雨又把脸撇到一边。

    “不要再生气了好不好啊，我……我当时控制不住……我……”越解释越不清，越描越黑。

    秦雨本来是不知道怎么对面王佳的。发觉围着他们看戏的人越来越多，他脸又红起来。“喂，”秦雨小声说：“回去再说，好多人看我们。你不要面子我还要的。”

    “你不生气我就放开你。”王佳说话也很低。

    搞不懂情况的还以为是情侣在吵架。

    看着王佳迷离的眼神，秦雨一下子不知道怎么办才好。就这样原谅他了？不行。怎么也得吃他几顿才行。KFC，邓记，他甚至还想到了玉海的分店。倒……你想吃你就说嘛，你不说王佳怎么知道你想吃那些呢，所以你想吃你就和王佳说，王佳知道了一定会答应你的。就因为你不说，所以王佳不知道，他不知道，所以他在问你……（啊呀啊呀。雨落挂在天上的月亮的桂树上。王佳拍拍手，MD，真够啰嗦。好经典的对白。）

    两人就僵在那里。

    雨落曰：东西可以乱吃，话不能乱说。

    这时，多管闲事的人也赶到他们跟前。

    “喂，人家女生都不喜欢和你在一起都不搭理你，你这人还要不要脸，死缠着人家。”说话的是雷震天。居然有点民警的味道。让一些人认为什么时候学校治安差到需要民警进来保护了。

    “多事！”两人一人给了雷震天一拳，让雷震天瞬间成了国宝。齐左秋就差挂牌出售这厮了。

    看热闹的人没了热闹看，自然散了，不过低年纪的人都开始打听某位学姐的兴趣爱好，身高，家庭住址，电话，还有……比较关心的三W问题。呃……不对，也许是他们最关心的问题。

    高三的就是看笑话了。他们大多数人是知道秦雨性别，以及他和王佳，周雄三人之间的关系的。只是他们突然发现，原来的三人组少了两人，只有王佳一人，打听过才知道秦雨住院了。现在只秦雨回来了，可是周雄却一直没出现了。

    这时候一好事者拍了拍秦雨肩膀：“哟，秦大小姐回来了？周大少呢？”秦雨无奈地看着对方。

    这周大少毫无疑问是指周雄。秦雨也是一惊，因为他也是一个月没见周雄了。

    秦雨抬头看着王佳：“他呢……”

    07.12.14－17:05－by－雨落

卷一 醒松 第三十七章 别扭忧虑的怀抱

    第三十七章【别扭忧虑的怀抱】

    在医院时候秦雨就问王佳好几次了，不过王佳都说周雄可能有事不来了。当时他就已经很奇怪了。这太反常了。周雄有时候非常八婆，秦雨认为他比自己老妈还麻烦。日常生活的小细节也很关心自己。当然每当这个时候，秦雨总有点无奈，有时候也很尴尬，周雄对自己很自私，这个自私不是我们通常所言的自私，还是打个比方吧。打篮球的时候总有磕磕碰碰，周雄打球时候就尽量把人拉空，所以一般秦雨附近很少有人防守，当然在学校打球秦雨是很少投篮或者突进的。（不懂……）这个自私有点复杂却又不复杂，不细说了，大家懂就懂，不懂那……那拉倒吧。

    秦雨有次被两个高中锋直接撞翻在地，周雄第二天就旷了一天课。做什么没人知道，反正听说好几个星期没见那两人再去打球。

    秦雨当时还调皮地在周雄面前问：“难道是你……”

    周雄邪邪一笑：“你说呢？嘿嘿。”说着拉起秦雨打球去了。

    **************

    “他……他……”王佳本来想让周雄自己说的，可是秦雨问了好几次，再不说就真不够意思了。

    “哈，他啊，他走了。”王佳的声音一下黯淡下来。

    “走了？”秦雨抬头看着王佳，王佳明显感到秦雨的惊讶与不安。

    王佳还想继续装下去：“是啊，去了很远的地方，不知道我们能不能再见了。”王佳那个装的，可以去混个演员当当了。

    秦雨脸色有点煞白，手发冷。颤抖地抬手去扶一边的墙。

    哈哈哈哈哈哈，王佳终于忍不住捂着肚子狂笑。旁边的众MM难得看王佳如此疯狂而肆无忌惮地笑，都有点愣愣的站在一边发花痴。

    秦雨马上知道被骗了，迅速变了脸冷冷看着他，盯得王佳不再笑为止。

    “很好笑吗？”秦雨嘴角翘了起来。

    “啊，是啊……”王佳说完就后悔了。

    因为，秦雨眼泪真地流下来了。

    “喂，雨，怎么了？”看着秦雨梨花带雨的脸，王佳心都乱了，以前他们之间开玩笑是很平常的事。难道这次自己玩大了？没有啊，明眼人一看就知道是在演戏啊。何况秦雨哭？这，太反常了……王佳呆在原地，不知道怎么办才好。不知不觉中，他把秦雨拥入怀里……他只感觉到秦雨内心的痛，却不知道是为何，肯定不是自己刚才那些话，那些话最多只是诱因，秦雨心里一定还藏着其他让他难过心痛的事。

    秦雨把头埋得很低，他哭是因为他真就几乎相信周雄出事了。因为他们之间是从来没开这方面玩笑的，何况一个月不见的周雄。他对自己如何心里有数，不来看自己肯定有问题。当时就心里毛毛的。当听王佳说时，他更是有点害怕。

    王佳哈哈一笑让秦雨放点心下来，可是他也不明白为什么眼泪就流了下来。只是觉得自己太委屈，太委屈了。这些天来发生的事都一骨脑儿涌上心头，梦境的真实，头发的暴长，皮肤更是白皙剔透，大和尚所说的奇怪话语，诸般种种。这如果发生在一个女孩身上，肯定是无比幸福的，可是自己明明是个男人……秦雨没有想下去，他这才觉得哭原来这么好，这么令人舒服的。（某人：雨落，你真BT。雨落：……）

    而抱着秦雨的王佳很奇怪，似乎抱着的不是自己的兄弟秦雨，而是一个受伤的女子。秦雨的头发不只长，还非常的多而稠密，黑亮而细腻，柔滑地贴在自己胸前。青丝散发着淡而远幽的香气。秦雨贴在自己身体上的地方都很软，棉棉地让王佳觉得抱着个娃娃。正如很小的时候妈妈抱自己睡觉的感觉。那也是母亲留给自己不多的记忆了。

    王佳觉得自己真是有点对不起秦雨。

    所以他低下头，把下巴轻轻点在秦雨发丝间，怀柔说：“对不起……”

    “哈……哈……，”怀里传来秦雨很有特点的顿笑，“被骗了吧，我故意的。”说着从王佳怀里钻出来。对他吐吐舌头说：“走吧，上课了。”说完迅速消失在王佳楼梯口的拐角处。王佳能感到秦雨的慌张。

    王佳依然保持着抱着秦雨的那个姿势，久久地没动。上课铃响的时候，他才缓过神来，自己对自己说：“好舒服啊，这个感觉。”

    而这一幕，自然有好几伙人看到了。其中自然包括来落雨高中窜门的五警，以及林玉娘和……

    “左老三，你怎么不动了。”

    “老五，你动给我看看啊。”齐左秋看着老五。

    “老四，他们都不动了，你呢？”

    没人说话……

    “老大呢？”

    “他完全石化了。”

    “不是吧……”过了好一会，他们才看着老大。

    雷震天张大了嘴，眼睛红红，脸上还有泪痕。你见过一只大熊猫流泪么？没有吧，那在小雨的书中看看吧。

    “哇靠，老大，你不用这么夸张吧。”

    “人家女孩子哭就算了，你个大男人哭什么啊？”四张嘴居然是同一句话。

    “草，你不感动吗？那是女孩子吗？那是天仙，天仙你懂吗？”

    “有病！”四个中指竖立在雷老大面前……

    07.12.15－20:19－by－雨落

卷一 醒松 第三十八章 听妈妈讲故事

    第三十八章【听妈妈讲故事】

    王佳的座位是教室左边最后的位置，一般来说星期一班主任都会做个前一周的总结。这也是落雨高中的传统了。所以第一节是半自习的课。班主任发完话就给同学们学习了。

    王佳往椅子后面靠。学校统一的木椅子比较小，这个是他自己动手做的。做木工是和秦雨学的。王佳虽然比较自立。但是遇上秦雨才发现自己懂的东西真的很少。秦雨总能找点其他的乐子，这也是周雄和自己都一直和他在一起的原因之一。

    秦雨衣着不能说鲜亮有特点，在这所学校里衣着只能落入最下成，当然除了特困的特招生。秦雨常年的衣服就是浅青的格子衫，秦雨说他最喜欢格子，颜色其实只要不太花就好了。没有特别的衣着算得上特点的就是很干净。只要在秦雨身旁你就能闻到点点悠远的香气。是不是所谓体香就不知到了。

    王佳望着窗外，似乎能看见秦雨那绝美的脸，他就是不明白，一个男人怎么可以长成这样的。时不时地他还做下环抱的姿势，然后傻傻地笑。却没有看见从前方投来的目光。

    秦雨也是没看书，趴在书桌上，保持他一惯的睡姿。可是他脑子并不平静。看来自己的问题还得自己想办法。今天在王佳面前居然哭了。太没面子了。秦雨一向是睡觉第一，面子第二的。特别是在自己兄弟面前。

    突然有了一种慌乱的想法进入自己脑海。自己越来越女性化，越来越容易害怕，伤心，疑惑。晚上睡觉也是抱了东西才能入睡。可是为什么会这样……他自己问自己。

    对了，是去了趟祈福寺。自己才会遇上这些奇奇怪怪的事。那么，看来还是有必要再去一趟才是。记得大和尚和自己说什么来着。他一点点回想，想找出什么关键的东西。

    是了，大和尚说过，这是给有缘人之物，请施主收下。那画呢？秦雨想了想，记得是妈妈收起来了吧。

    那真的是梦而已吗？仿佛又听到大和尚的声音。绝对不是。这下秦雨很清楚地说。梦是不能改变现实的，可是现实中自己变了，身体发生了变化。可是和尚又说了那是梦。这……到底是怎么回事？深深地疑惑之云漫过了秦雨整个心海。竟然无比透凉。

    秦雨一时间发现自己不能呼吸了。胸口闷起来……

    “应该没什么大碍，只是劳累过度。”

    “谢谢医生。”林玉娘接了医生开的药坐在秦雨身旁。关切的表情把林玉娘的嘴都咬住了。

    “喂，嗯，他没什么事，医生说只是劳累过度。”林玉娘接了电话。

    秦雨慢慢张开了眼，又是白色。虽然没医院的那么惨白。但是却令他很烦躁。秦雨挣扎地想下床。林玉娘一把扶起他。

    “别乱动啊你，医生叫你好好休息。”林玉娘不知道她说的时候是多么地心急。

    “这里让我不舒服，我想回去……”

    “哪都不准去，你好好睡上一觉。”说着把小被子盖在秦雨身上。

    “可是……”秦雨继续说：“我真好难受。”说话的秦雨嘴唇越来越白。林玉娘愣了会不知道怎么办。医生刚出去办事了。现在医务室里就她和秦雨两人。

    林玉娘突然生气起来：“快睡觉！你知不知道人家有多担心吗？为什么……为什么……”说着说着玉娘哭了起来。

    秦雨又老实地回到床上，闭上眼：“好了，别哭了，我睡觉就是了。”

    玉娘这才破涕为笑，道：“这才乖，是个好孩子。”

    秦雨听了像妈妈以前语气一样，又逗起玉娘来：“那给我讲个故事吧。这样乖孩子才睡得着的。”秦雨想起妈妈以前的故事讲的故事来。秦雨合上眼，世界安静下来。只有耳边传来的玉娘的声音。和……妈妈讲的故事。

    传说很久以前，山里有仙灵。仙灵没有身体，所以他必须修炼，期望有一天能到一个肉体。这样她才能下山。因为她听说山下有很多有趣有意思的人和事。这些啊，她都是听到山上砍柴的樵夫说的。

    可是，一连好几天，几个樵夫都没来山里砍柴了。她就无聊地在山里转悠。

    可是啊，又是一连好几天，他们还是没有出现。这下仙灵觉得他们一定是发生危险了。所以，她决定冒险走出山界。去寻找那几个人。

    “那……那他找到了吗？”这是秦雨问的。小孩子都是好奇心比较重的。秦雨忍不住地插嘴道。不过显然他很困，很累，轻轻地问完，然后吹起小水泡睡着了。

    陈子琼总是在这种时候摇摇头，然后笑着把秦雨两只小手轻轻放入被中。

    然后陈子琼才回到自己房间和丈夫躺在一块。

    秦夫这时候一般是在床上看书的，看见老婆大人进来就习惯地走下床把陈子琼抱进被中。陈子琼总会打一下他的手：“讨厌。眼睛不知道往哪看了。”

    然后秦父就吻吻她：“睡着了？”

    “嗯，还叫我讲故事呢，我把昨天你讲的故事说了。”说完莞尔一笑，眨眨眼挑逗自己老公。

    秦父再问：“累了？要不先睡吧。”

    “人家不累，我……我要……”说着情意绵绵地瞅着秦父。

    秦父就再也受不了了，欲海永远是巨浪滔天的。

    07.12.16－21:49－by－雨落

卷一 醒松 第三十九章 什么关系也没有

    第三十九章【什么关系也没有】

    “睡着啦？”一个声音轻声问。说着把手里的一个梨放到桌边。

    “嗯。”林玉娘点点头。

    夕雅走近看了看，秦雨呼吸比较正常，怎么看也不像出什么大事的样子。

    “似乎没事嘛……”夕雅也放了心。

    林玉娘在夕雅面前很不自在，就好象自己总是做错事。有些慌张的错觉。

    “对了，听说你爸去省里开会了？”夕雅也是受了林玉龙的特别要求照顾玉娘的。自然要适当关心下。何况玉娘的确是很好的女孩。

    “嗯，把我一个人留给秦家了。”玉娘说完马上捂了嘴。脸马上就红起来。

    夕雅只是觉得奇怪。怎么玉娘脸说红就红的。

    “哦。”夕雅本不想多嘴再问，可是哪里不对……“秦家？是什么地方？”

    玉娘本来就红的脸发韵起来，看起来很好吃。“就是，就是……”玉娘瞟瞟秦雨。

    夕雅就明白了。原来是托给秦雨一家照顾。“啊……什么！”夕雅突然声音有点大。好一会才发现自己失态了。

    “秦雨看上去没事了。我先走了。”玉娘跺了跺脚，在夕雅来不及拉她之前跑出门了。

    夕雅把伸出一半的手收回来。然后她一手伸进被子里，按着秦雨胸口：“起来，叫你装睡！”

    “投降，投降。”秦雨马上跳起来。生龙活虎的样子没一点病态。

    “到底怎么个事啊？”夕雅对他们在一起住很在意的。

    “没什么，只是突然难受就……”

    “谁问你这个啦！我是问那小丫头说的什么托给你秦家照顾的。”

    “哦，原来不是关心我啊。”秦雨被夕雅这话给郁闷了。过了几秒才接着说：“也没特别的事，明天开始玉娘要住我们家去。”

    “什么！住你们家？那你们不是同……”

    “唉……唉，别乱说。”他说着准备用手去堵夕雅的嘴巴子。

    夕雅一手把秦雨的手拍掉：“你少来。怎么才出院又想进去？”这个是赤裸裸的威胁。

    秦雨拿起梨就吃起来。

    “喂，还没洗的。”夕雅忙说。

    还知道关心我啊。秦雨点点头。现在自己是病人，秦雨生病的时候总喜欢撒娇。这时候夕雅就是他亲姐姐一个样。

    夕雅也是毫无办法。谁叫自己认了这个弟弟呢？

    “你到底是怎么回事啊？”夕雅摸着秦雨令人羡慕的柔丝。（秦雨：羡慕个球。某人：……）

    “夕雅姐，我说我梦见一个白衣女子。你相信不相信？”秦雨点着头说道。

    夕雅哦的一声。“相信啊，那怎么了？”

    “我不知道，就是梦见了，所以我才是现在这样的，你相信不相信？”秦雨的目的，就是想说说自己的改变。

    夕雅惊讶地看着秦雨。像听天书一样不明白。“那又怎么了？”

    “我梦到她所以我的头发和皮肤变成这样了。说着把自己手放在夕雅手里。你摸摸看，是不是和以前不一样了？”

    “讨厌，连姐姐便宜你也占。”

    秦雨一下急了：“不是啊，我说真的。”

    “好了好了，姐姐相信你还不行么。你现在还累不累？”

    秦雨看看夕雅，叹了口气。看来夕雅没相信自己说什么，也可能根本不知道自己在说什么。“不累，我没事了。”

    “那能自己回家吗？”夕雅把秦雨口中的梨夺过来。在一旁的水池里洗洗再还给秦雨。

    “能啊。”秦雨呆了呆才回答。又想起梦中的白衣女子和最后自己陷入的境地。

    “还在想和小丫头同……”

    这次秦雨一手就堵了夕雅嘴。“我说一句，我们什么关系也没有。”秦雨很认真地看着她。

    夕雅似笑非笑地看着秦雨。其实她那是嫉妒的。直到夕雅自己脸红了她才不再看秦雨。“你能自己回家姐姐就不送你了，我今天还有事没做完。”说完也离去了。

    秦雨把梨吃到核才停下。才慢慢起身跳下床。书包已经在一旁放着了，自己清点了下自己的东西。看一旁留下的纸条：数学作业：181页1~9。试卷十七。纸条下面是试卷十七。看着那清秀的字迹。秦雨心里莫名悸动起来。

    秦雨一脚踏出门的时候，差点就撞到了人。忙说对不起。

    “没事了吗？”王佳向一旁看去，吊儿郎当地说。

    秦雨堆起笑容：“啊，没事。”本来还想说其他什么的，却又不知道再说什么才好。自己也是低下头去。

    王佳哦了一声：“我先回家了。”说完不等秦雨就一个人先走了。

    秦雨疑惑地看着王佳的背影，这还是第一次没有什么特殊原因在没有走出校门前他们没在一起。

    王佳变了……秦雨可以明显觉得他的改变。

    07.12.17－22:30－by－雨落

卷一 醒松 第四十章 丹青

    第四十章【丹青】

    由于答应了妈妈要早回家。秦雨没去打球就直接回家了。

    “妈，我回来了。”秦雨进门就喊道。

    “回来了？先吃饭再整理吧。”陈子琼端上菜肴。

    “好的。”秦雨把鞋一脱穿上拖鞋，把书包放在书桌上。

    再走出来的时候，陈子琼就叉着腰生气地看着秦雨。

    秦雨知道妈妈在生气，不过不知道她生什么气。

    哦！突然秦雨马上明白了，立马走过去把鞋子摆好。

    “真是的，说你多少次了，老是乱丢。知道不知道明天有女孩子要住我们家里，让别人看到你这样不好。”秦母原来是担心这个。这好面子一点秦雨是遗传他老妈的。

    “是，是，是。老妈，今天做什么好菜给我吃啊？”秦雨最拿手的就是转移话题。

    “啊，我的五花肉。”说着急忙进厨房去了。

    秦雨心里那乐的，看着妈妈为自己忙碌，真是很幸福的事。可是自己呢，老给母亲添麻烦，所以自己最近发生的事也就不想和母亲提了。不过那画的事还是要说的，有时间自己还是必须再去祈福寺一趟。

    “妈，我那画你放哪了？”

    “画？什么画？咳，咳……”陈子琼被油烟呛了会。“哦，你说你从娘娘那里拿回来的画？”

    “是啦，在哪啊？我现在就要。”

    “在我衣车上。”陈子琼想了一会儿才说。

    “妈妈，你看过没有啊？”如果妈妈看了，一定也会担心什么的吧，秦雨这么想。

    “哪有空看啊，你都不知道我们多担心你，那东西如果不是你的鬼才管的。”

    哈……哈……秦雨又是一个顿笑，老妈说话也是很有意思的。光听妈妈说话有时候还以为妈妈是少女来的。

    “再笑你自己来做菜。”秦母说着又咳了咳。

    “别。”秦雨最怕进厨房了。老老实实不说话了。

    这画古人应该叫丹青吧。我国古代做画常用朱红色、青色，故称画为“丹青”。秦雨看那画够素面朝天的。虽然画得很美，但到底只是素描。能看大致的样子而已。可是这画中人怎么怪眼熟了。有点最熟悉的陌生人的味道。（天天照镜子也没发现，暴汗……）

    这时候陈子琼也走进来，拿起秦雨手中的画看了看：“咦，儿子，你去祈福寺来的？”

    “嗯，老和尚他给我的。”秦雨就是想不起来画中人。

    “可是，老和尚画你干什么啊。”陈子琼漫不经心的一句话点醒了秦雨。

    “什么，妈妈，你再说一次。”

    “老和尚画你……”这时候连陈子琼也安静下来。仔细地看起画来。

    一时间他们都没了言语。

    突然母子俩同时说：“娘娘！”

    秦雨一下愣了。画中人咋看有点像秦雨，仔细看了，不正是娘娘又是何人。

    “妈，这是为什么……”

    “啊，我的菜！”突然间闻到焦味，陈子琼就返回厨房了，边走边说：“给你你就拿好了，不过是画而已啊，一会你爸回来你再问他好了。鱼尾的事他最清楚了。”

    陈子琼也很疑惑，因为这个东西好象在哪见过。可是记不太清楚了。

    一顿饭吃得郁闷，有两样菜是焦的，不郁闷才怪了。秦父也打电话来说接到一个电话说有事找他，晚上可能不回去了，就住店里。

    秦雨万分无奈，虽然他很想知道这画到底是什么来的。

    画是给有缘人的，大和尚意思是自己是这个人咯？秦雨仔细地看起画来。

    一幅丹青素笔，除了黑色线条并无其他。可是这个黑色有点给人怪异之感。摸上去和当今的墨迹感觉是不同的，滑腻，平坦。还有一股子的腥味，可是似乎只有自己能闻到，母亲说并没有这个感觉。难道是因为自己是什么有缘人的关系？

    你看这里有点什么。陈子琼指着画幅边缘说。

    这个是……丹砂……秦雨不知道这些是什么东西，应该是作画人的印章。可是为什么有好几个？而且名字都不相同吧。秦雨只得认识几个字，而一些奇怪的字他是不认识了。（有些字是认识，可是字体他不认识。）难道这画是由多人共做？是了，应该是以前的山民画的吧。他这样想。那么这些人也真够厉害了，画得很统一啊，没有一点唐突感。

    秦雨推测着，还满意点点头。人啊，都认为自己是对，在自己有限的认知下，事实上没有人是绝对正确的。

    “小雨，来帮忙整理东西了，那画现在是你的了，什么时候看不行啊。”

    “哦，就来。”秦雨回了一声。把画挂在墙上。秦雨拍拍手，自言自语道：“行了。”

    忙了一阵，秦雨还真不知道原来需要收拾的东西是那么多的。特别是些小时候的东西，也不知道什么时候拣来的。

    咦……这个东西……秦雨惊讶起来：“是梦中的……”

    07.12.19－11:54－by－雨落

卷一 醒松 第四十一章 老照片

    第四十一章【老照片】（秦雨视角）

    这是……竹筒？这是哪来的东西啊？我并不记得我什么时候拣个竹筒回家。

    “妈，这是你的吗？”为了确定一下，我举起竹筒问。

    “这个……这个不是你小时候和石头他们一起去玩拿回来的东西吗？我当时还问是不是你拿别人的。”陈子琼放下手中的活，想了想才说。

    “这个……真是我拿回家的？”奇怪了……真的没有一丁点印象……

    “是啊。快收拾吧，如果不想要就扔掉。”

    “哦……”我随意应答。没错了，这就是那个梦中我拿的东西。无错的，还真有这个东西。可是我完全不记得这个是哪来的，我怎么拿在手中的，我怎么拿回家的怎么一点记忆也没有。

    “妈。我叫了声。这东西干嘛用的？”

    老妈惊讶了一下：“哦，很多用处啊。比如生火，储存，做饭等等都可以啊。”

    其实我是想问这个竹筒的用处而不是竹筒的用处，看来白问了。我把竹筒放在一边，这东西绝对是不能扔的。哎，最近越来越迷信了。迷信娘娘也就算了，居然迷信自己的梦。自己都感到不可思议。可是却在潜意识里认为就应该这样的。

    好不容易收拾得差不多，我舒了一口气。真是麻烦，东西多绝对不是什么好事情。去哥哥房间把他的两个箱子搬进我房间，还有哥哥的衣服也从柜里拿出来。哥哥去上大学了，本来衣物并不是太多，带了些去，没剩下几件了，我就干脆全塞进他的书桌下面，当然用一个大袋子先装起来。

    这样，哥哥的房间除了书桌还在，其他的都清理出来了。“妈，你看这样行吗？”不过我并没有告诉妈妈哥哥的衣服没清理完。妈妈也没怎么注意，在收拾客厅，随意答到：“整理干净就好了。最重要的别让人家大小姐看笑话。”

    看笑话？我觉得一直以来家里虽然不是很富有，可是东西的摆设却别有特色。妈妈虽然不说，可是从老妈处处显出高人一筹的气质，打死我也不相信妈妈年轻时过的是穷苦人的日子。而且妈妈在富家人面前总给我一种感觉，她似乎比他们更高等。无论是礼仪或是语气方面，都很High。可是我却一点不接老妈这个优点。完全就成痞子一个。还是哥哥比较接老妈老爸的优点啊。是不是早生几年就把优点都接走了呢，以前小时候老是有这个奇怪的想法，现在想起来还自嘲地笑笑。

    哥，小雨想你了。

    真不想长大啊，以前什么问题不懂我都可以问哥哥，哥哥都能帮我搞定的，可是哥哥去了大学之后就变了，我问他什么事他都说男人要靠自己，小雨你总有一天会长大的，不能老是依赖其他人。渐渐地我们的电话或QQ就只有问候和我的成绩以及家里的境况了。可是，我现在真的很迷茫啊，哥，帮帮我。

    “儿子，你怎么哭了？”妈妈不知什么时候走了进来。一副不认识我的表情。

    “啊……”我转过头把眼泪甩出去：“没什么……”

    “哦，想你哥了？”老妈看着我手上的相集，上面正是我和哥小时候在鱼尾分开那年的合影。我还是一直哭着照的。哥哥却是很开心地笑着。

    是了，那一年，哥哥进城读书了。那年，我七岁，哥哥十二岁。哥哥那年进城就读落雨市中学，也是整个落雨最好的中学，舅舅的关系可是哪都有的。

    当然我也去读小学一年级，可是第三天我又回到鱼尾了，原因是太闹了，把老师给整哭了，整个学校都不得安宁。回去时候我还怕老妈打我呢，可是妈妈竟然哭了，抱了我好久不说话。那以后就再也不提去城市里读书的事。其实那时候我什么都不懂，只是打了几个小朋友，我还当是闹着玩的，怎么他们就哭了嗫。还摸了几下几个小女孩的脸蛋嘛，这有什么啊，那个女老师管得真宽，还让我罚站。我站是站了吧，只是站到书桌上跳舞去了……现在想起来，其实也是蛮不好的，当然是以城里人的观念来说。哎，在城里的七年，我真的改变许多。但是我相信我骨子里的野性不会改变的。无论前面等待我的是什么。

    “妈，没事的。我去写作业了。”说着我进了自己房间。

    妈也是笑笑，明显发现老妈眼睛也有点红，她也想哥哥吧。大三的哥哥暑假时候就不回家在那打工了。说是体验生活，虽然一家人的都明白那是不想给父母增加负担。火车票也是要钱的。所以哥就过年才回家一次。大过年的学校也不准学生住校。当然一些特困生什么的例外。不过一般也会学校出钱让他们来回的。这点哥的学校做的还是很有人情味的。有些和老师关系不错的，老师单个就给他们不少钱了。

    思念，整个晚上我就想着我和哥在一起的快乐日子。作业就丢在一旁。没动一笔，不落一划。

    “雨，要喝水吗？”妈妈在外面喊到。

    不知不觉间过了两个小时，整整两个小时，我一动不动，就干坐着发呆。

    “好啊，谢谢妈妈。”

    写作业吧，我打开试卷，十点了，我可不想十二点才睡，那样第二天早上估计要睡很久，不能让李悦太为难啊。还好今天是星期一，课本来就不多，作业也就数学才有，不然十二点睡是很正常的。对了啊，不知道林玉娘学习怎么样，如果很好的话……嘿嘿……那以后就可以很早睡觉了。“啊，同居真好。”（雨落：你太有才了。秦雨：那是。雨落心里说：白痴。）

    “同居？什么同居？”

    竟然是妈妈进来了。我豆大的冷汗就在背后流了下来。居然得意忘形叫出声来，真太蠢了。

    “没有，没有。我说瞳距。眼睛的……”

    “哦，做物理题吗？”妈妈没说什么，也不看我试卷。放下水杯出去看电视了。

    “好险。”我长长舒了一口气。我发誓，我没有看到妈妈嘴角的微笑。

    ***********

    骗小孩呢？数学的方程式你老妈还是认得的。怎么说你老妈也是上过名牌大学的，虽然没毕业……

    07.12.20－10:43－by－雨落

卷一 醒松 第四十二章 是兄弟的上

    第四十二章【是兄弟的上】

    秦雨到学校的时候，看见在门口围观了许多人。

    直到秦雨来了才自动让开一条道，虽然算不上让开，只是太多人呆了而已。秦雨的身高在落雨高中来说只能算个中等偏下。围观在前的又是些高大的家伙。这倒挺奇怪的，他这样想。仔细看了看发觉很多是足球队的啊。

    落雨高中事情最多的就是足球部了。无论是高中联赛还是市里的比赛，运动会什么的，足球部都吸引了足够的眼球。秦雨无聊的时候也踢踢足球，可是他还是觉得篮球比较有意思。（其实是没人传球给他他憋屈的。啊呀啊呀，又一个熟悉的身影挂在树上……某人：反对暴力……之后没了声音。）

    本来秦雨想问问旁人到底什么事的，可是当他正想开口时发现对方都成化石了。

    秦雨摇摇头，努力挤到前面去。

    雨落曰：看热闹，永远是中国人的闲事之一。

    刚才在人群外的时候只觉得吵吵闹闹的，也听不清楚他们叫的什么话。

    “怎么，你们谁还要上？来啊，尽管来啊。”

    秦雨好不容易扒开一个缝。

    “啊，是你要上？”说着拉秦雨过来。

    秦雨还不知道什么个事呢，刚扒开个缝头都没抬起来，手就被人拉过去了。接着眼前就是一凉。他这才抬起头。一个拳头就硬生生停在面门。

    “老大，怎么了，快出手啊，教训这帮小子。”

    “闭嘴。”拳头很快松开了。

    “喂，不要乱来。”是周围足球队的人叫的。众人也是向前一步，增加压力。

    这时候，秦雨一只手还握在那人手里。本来秦雨是能躲过这拳头的，可是对方一停，他也就不再动了。因为他肯定对方不会再打下去。

    “老大，打吧，打一个是一个，今天我们五虎就算被人打趴下地也不做懦夫。”

    五人围成一个圈。说话时还看着前面的敌人。只要一个人失守全部人马上玩完。

    “对……对不起，我不是故意的。”

    “啊？”四个声音满是疑惑。

    “哦，没事。”秦雨说着把手抽了出来，还眯着眼看看对方。是了，是昨天打了的那人，只是不知道为什么有报仇的机会他放过了。

    “这个……请你让到后面，不然一会发生什么……”

    看来又是暴力事件，秦雨基本明白了。可是自己也算足球部一员，自己和足球部的部长也算是不错的朋友。要打架没自己份可以，但是就在自己面前打自己学校的足球部的人……这个忙看来非帮不可的啊。

    “不用了，如果你们是要打架的话也算我一份？”秦雨这个笑容邪得让人发冷。

    雷震天可就郁闷坏了，这怎么打？打了得罪这个女人，不打得罪自己兄弟。真是骑虎难下啊。雷震天终于理解为什么成语中有红颜祸水了。古人的智慧真是无穷的。

    “老大你搞什么啊，你不上我上了。”说着就想往上冲。

    “慢着。”这时候从人群中走出来一个人，是王佳。王佳真是在哪都是焦点。

    “这样打没什么意思，打输了你们也是不服气再来我们落雨高中闹事。”

    “怎么，看不起我们？”雷震天终于发觉危机来了。这个人的感觉比其他围着自己的十来个人还危险。什么是野性？觉察危险也是其中只一。他说完咽了咽口水。

    “你们每人打我一拳，我看我们两校的恩怨就算了。”

    “什么？！”众人都没预计到王佳这个决定。都一呆一呆的。

    老五想这样挺好的，今天有可能全身而退。至于恩怨？那不是现在的问题，以后的事以后再说。

    可是谁也没想到，另一个人说的另一句话使他们都留了下来。

    “王佳，这是我们足球部的事，我想你一个篮球部的最好别插手。再说了，我们能看其他学校的在我们学校门口打自己人？那我们以后还混个毛！”

    这时候，又一个人走了进来。是齐夏，他只是摇着头，叹叹气。

    “哥，你？”

    “你可真会惹事。”齐夏白了他一眼。又认真看向外面足球部的人：“来吧，虽然我是落雨高中的人，可是你们要打的其中一个人是我弟弟，我做哥哥的不能坐视不理。”说完把架势摆好。

    秦雨只觉得眼前的一切都空了——做哥哥的不能坐视不理……做哥哥的不能坐视不理！

    “哥。”王佳只听到秦雨叫了一声哥，发现秦雨已经站到了六人之中。

    “齐夏，如果他们要打，我帮你。”

    这下全乱了。足球部的人也不好动手，退也不是，进也不是。都站僵那看着。现在是用眼睛杀死你的时间。

    王佳向上吹吹气，把额前头发吹起来。“我是秦雨朋友，不，是秦雨的兄弟，你们动我兄弟我就和你们足球部的人没完。”王佳回头像发表演讲似的。五警都不知道这个世界是怎么了，纯TM搞笑不是？本来应该是自己的错搞成这样，现在倒觉得是落雨高中足球部故意刁难自己五人才是。

    “都让开点，聚在这开Party啊。”这是……

    07.12.21－17:55－by－雨落

卷一 醒松 第四十三章 闹剧

    第四十三章【闹剧】

    说话的是保安部的负责人范易臣，今天刚好轮到他当值。

    足球队的人已经在心里大叫麻烦来了。

    “你们当这是什么地方？你家？还是菜市场？！”范易臣对着秦雨他们就一顿吼。幸好没人离他近，不然伤残人士恐怕就得多几个了。

    一看范易臣来了，足球队的马上闪人，跑若矫兔啊。

    “你们别跑！”听你的才怪了，转眼围在一起的人都没了，连看热闹的也没了。秦雨那个吃惊，看来传闻不假啊，今天惨咯。围着的人是跑了，可是里面的几个还没跑。范易臣老开心了。终于有点事做了，落雨高中的小朋友们实在太听话了，自己当值时他们却又小心得很，自己根本就没机会说说话，做做事。

    “咳，咳。”范易臣把他们都拉到保安室。保安室就在校门旁几米。几平米小屋，平时就一到两个人在时候显得非常宽，可是一下进来八个人就挤了点。王佳把秦雨挤在最里面，也不知道是不是故意的，一只手搭着他，不过由于身高关系，怎么看也像王佳搂着他……

    “我说王佳……”居然连不怎么当值的人都一眼认出王佳，果然是焦点啊……

    “啊？叫我……”王佳好一会才反应过来。

    “我说你就不能给我点面子？我当班时候居然还聚众打架？”范易臣刚打瞌睡了，没及时发现事态，这叫转移。本是他的不是现在就成了王佳的不对。把王佳都整蒙了。

    “打架？我说臣哥，我们有打架吗？”这话倒是不假，至少范易臣没看到打架的场景。

    接下来的一句话可真是惊天动地，说得全部人都愣了。

    “跟我装呢？为了女人打架我见多了，可是你也没必要找几个身子骨没几斤的人来帮忙啊。（他其实最好战了，巴不得你们打架他也上去开开荤。）不过，你这个妞的确太……”

    五警愣是以为秦雨真是这个男人的女朋友了，哎，没机会了。而且还被说成没身子骨，这对立志做人民警察的五兄弟的幼小心灵打击是多么之大，可想而知啊。

    王佳和齐夏的愣有点相似，因为他们也算秦雨比较熟悉的人了。只是臣哥也太乱猜事件的起因了，这样的人就适合写书去。（雨落：别看我，我不认识他……）

    秦雨是完全愣住了，居然没有说话，像受了什么委屈一样把头低下去。

    也怪不得臣哥，他也是难得当班一次，秦雨又改变了些，他只是一时没仔细看。只是把某人给弄得……

    “臣哥，你看要上课了，我们还要……而且也没人犯什么事不是……”王佳说话无懈可击，这时候上课铃也很配合地响起。

    臣哥喃喃说了什么，不过众人都没听见。他舔舔嘴唇：“这次就算了，下不为例。”说着挥挥手自己准备去关校门。

    众人当然是有多快跑多快。五警也不敢说话，跟在三人后面与跟班无二。

    “弟，我说，你们这是干什么？”

    “啊，不知道啊。”左秋也不知道怎么就稀里糊涂跟来的。

    雷震天倒是说了一句很有理由又不是理由的话：“没看见校门关了吗？叫我们怎么出去。虽然我们不是落雨的人，不过现在出去以后想混进来就不容易了。”为了这事他们还去假造了五张学生证。（世界真奇妙啊，听说搞假钞，假证件的，可是搞假的学生证……而且这个学生证除了能进落雨高中校门就没其他用了。）

    王佳才不管他们为什么要混进落雨高中来：“那我先去上课了，各位我先别过了。”说着把手从秦雨肩膀拿开，对着秦雨耳朵叫道。

    秦雨没有说话，从臣哥说话开始就很冷淡。说冷酷的话却没那个酷劲。

    “听到了……”直到王佳走了快十秒他才说，用自己才能听到的声音说。

    “她怎么了？”五警中的老四先发现了问题，问老三。

    “我哪知道，没听过女人心海底针吗？”

    齐夏早就发觉什么不对的，可是又不好说，现在听自己老弟一说，才醒悟过来：“我说……贼雨，刚才说的话你没有必要在意的。”

    秦雨摆摆手，回眸扬扬眼：“没有，怎么会在意呢。好了，要上课，我也先走了。”说着跑向教室了。

    “哥，你是不是喜欢人家，想追她？”看着秦雨走进教室，左秋问。

    “你当你哥什么人！”说着瞟左秋一眼也回教室上课去了。

    “怎么了？你哥那什么态度啊。”老五觉得刚才十分有问题，可是具体在什么地方却不知道。

    “虽然我是他弟弟，但是不是他肚子里的蛔虫，我和你一样的，不知道。”

    雷震天揉揉自己肩膀：“你哥绝对是刚才那个女人的好朋友，可能是得不到就只能当朋友所以……”所以什么雷震天没有继续说下去。

    “所以什么？”这次又是四个声音同一句话。

    “你们都白痴吗？当一个男人做不成自己喜欢女人最爱的人的时候，你说他可能会怎么样？”

    “哦~~”他们都拉长声音哦了一会。这下不用明说了，也算是他们IQ的体现。

    “我哥一定很痛苦，难怪他刚都不想理我。”左秋一副恍然大捂道貌岸然模样。

    老二总喜欢关键时刻说话：“省省吧，担心他还不如担心我们自己……”

    07.12.23－21:15－by－雨落

卷一 醒松 第四十四章 赌徒

    第四十四章【赌徒】

    雷震天倒是一点也不在乎：“我当是谁，又是你们这群苍蝇。”说着还挖挖耳朵。

    “这小子我喜欢，哈哈。”言语中带着强烈的讽刺。

    “喂，你们刚才不行，现在还想来？”左秋眯起左眼。反正今天跑不掉了，过过嘴瘾还是有必要的。

    “小兔崽子说什么了，你爷爷在等你给爷爷舔鞋。”在自己的地盘足球部的人还真没客气的。

    “喂，你们真想在这动手？怎么说也是在教学楼前，不如我们去你们后面的高地草丛如何。”老五扬扬手。看来五警可不比落雨高中自己人对学校了解差多少，看来还是有一定做警察的潜力。

    老五说的高地草丛。其实就在教学楼后面。先是有几排树挡着视线，从教学楼是看不到那的。特别是树前还有学生放自行车的车棚。落雨高中的车棚可是花了不少钱的，可以说车棚是冬暖夏凉的，光空调和采光灯花费就不下十五万。高大自不必说，当然保安设施是很全的，因为高一时候偷的车实在太多了，真不明白小偷怎么进落雨高中的。当然，很有可能就是自己人干的，学校不好说什么只能搞了这么一个车棚。当然车棚不只是有自行车了，还有几辆名车，这个车，自然是轿车……

    高地草丛平时是不会有人来的，在车棚的上方是垃圾池，也就是和草丛相连的。草丛在放学后倒是很热闹的地方。因为这里有半个足球场那么大，大多数不是足球队又喜欢踢足球的男生都会聚集于此。当然一般情况下都只有两个队在比赛，其他人在看。（某人：废话，足球场上有三队吗？）不过草丛的足球场有个特别的规矩，如果来的队太多就以混战的形式决定场地归哪两队所有。也就是说决定哪两队进行比赛。（某人：真有啊……）不只如此，因为混战的时候场上的足球不只一个，有多少队就有多少足球，所以这个有意思的娱乐形式被大多数人所接受。

    足球队的人自然都知道这个地方，因为大多数人在高一时候还不是正选，经常去草丛玩的。所以，这个草丛也有高一足球场之说。

    “哦，正好。那走吧，我们就在那等你们。”足球队的人先走了，因为他们不怕这几人会跑。哪个年轻的男人没点傲气？

    雷震天五人无所谓地跟在后面，这十几个人并没看在他们眼里。暴力事件的时候他们虽然打了，可是上去太晚，还没过足瘾就让其他人给拉住了。

    “老大，你说结果如何？”

    “我赌……”老四罗蒙的坏习惯，就是爱赌。

    从教学楼到草丛看似距离不远，可是从车棚是不能直接过去的，要过去非得上两个楼梯才能上到围墙上面，再往前弯曲走上一百米就能到草丛了。草丛并非全是草，有些齐腰的灌木科植物，大多被踢球的人清理掉了。还有些地方是裸露的沙石，在那踢球摔上一交可是很爽的，听说就有住了一个星期医院的。

    齐左秋昨天负责的不是这里，只是想不到这里如此美，这美让人心旷神怡，不太大却另人觉得很大很空。树丛重重叠叠的落差视觉效果就是这样，不然为什么那么多都被称做探险家的人还会在森林里迷路，大多数有这个原因的。

    左秋拍拍老五方海冰的肩：“这地方真美，你还真会挑地方。”

    方海冰搓搓鼻子道：“是吗？我一向觉得我很有艺术天赋。”

    “我呸！”老二李书笛向天呸了一下，还是笑着呸的，所以听起来很别扭。

    “你们就笑吧，估计是你们最后的笑了。”足球队的人都听到五人在说的什么了，冷嘲道。

    雷震天更冷，道：“哦，是么？”那话分明是说：你来啊，怕你是属小狗的。

    “真怀念啊，高一时候我们就是在这踢的球。想不到……”

    “想不到什么？”足球队的其他人都奇怪他说什么。

    “想不到今天来这里踢人，哈哈。”跟着足球队的人都笑了。只是比较邪而已。这个很明显就是在骂五人是球。什么是球？就是天生被人踢被人打，永远是滚的。

    雷震天刚想动手，李书笛一把拉住他。

    “怎么，怕了？”

    雷震天也不懂老二为什么拉他，平时打架自己是第一上的话那李书笛一定第二个上的。五警的兄弟排名也很搞笑，他们当初排名的时候就是看打架时谁先上决定的。

    李书笛舔舔嘴唇，扬起嘴角，冷哼一下：“这样不够刺激，我们要玩玩大点，玩点其他新花样如何？”

    “哦？随便啊，我只是想看一会某人哭鼻子叫妈妈的情形。”

    李书笛冷颜说：“如果我们赢了，以后落雨高中随我们进出，当然我们在的时候，你们都要回避。”

    “那你们输了，我们就不要什么。见一次你们乖乖让我们打一次就行。”

    雷震天发现老二真阴的，他完全是为了来看美女嘛。乖乖的，就刚才王佳搂着的就是绝色。当然只是雷震天自己的想法。

    “要不再加个比赛如何？”左秋对老二的想法很支持。

    “哈，怕你们不成。”

    “听过落雨的五绝和我们十三中的五艳吧？”

    “哦？”他说的女人都是让在场的人流口水的。

    “她们合称落雨十绝艳。我们就看谁把她们追到手，当然质量我相信都是大家公认的，那么我们就比这个数……”左秋没说完，足球队的人就知道他要说什么了。

    “没问题，我们以到放假为期如何？谁追到的多谁赢。输的人就必须……”

    07.12.25－09:46－by－雨落

卷一 醒松 第四十五章 抓小偷抓出个龙妹妹

    第四十五章【抓小偷抓出个龙妹妹】

    “不过打还是要打的，嘿嘿……”

    ……

    “喂，好累，我们都休息一下好不好……”

    这时候他们发现多数人都倒下了，粗着喘气。其实他们之间没什么大仇，五警基本是一个打两也不怎么占下风。

    “我草，你们五个打架出生的啊，这么能打。”

    “不能打怎么行，我们五人的志向可是人民警察。”说着望向天空。

    “哈哈，你们五个就是十三中的五警？”

    “看来我们名声在外？”五人很得意的样子。

    哈哈哈哈，足球队的人更是笑得气快没了。

    五警面面相觑。不知道他们笑什么。

    “你们太逗了。听说你们曾经救了一个晚上孤身回家女孩……”

    五警终于知道他们说的什么事了。

    高一的时候，刚进十三中的五位弟兄是互不认识的。十三中的晚自习是九点五十结束，落雨高中则晚十分钟。那天刚上完晚自习的，大家都在回家的路上……（家离得远的可以不来晚自习。）

    “抓小偷！抓小偷！”

    五人都追了出去，“站住！”五个声音出其的一致。让五人都有点奇怪的感觉。也就这一次让大家都认识了。只是小偷没抓到而已……

    所谓的小偷，在五人看来就一个黑影而已。黑影闪得很快，一路往落雨高中闪去。

    “追！”五人终于集合在一起，一直追过去。人影闪进落雨高中的校门，落雨高中也是刚放学，校门的人流量很大，而五人追到这时候就根本不知如何是好了。可是抓贼还是要抓的，所以他们还是一直追进去而且还加了速。

    可是人流实在太大，根本就没见那黑影。

    五人刹脚不急，迎面撞上一辆轿车。

    而车上的人比较黑，把五人搞得有点神经质。是他！现在他们认为那人是小偷兼偷车贼了。

    “停车！”

    ……

    车上的人是来接自己家小姐的司机，看迎面撞来的五人，自然要急刹车的。所以他们叫停完全就是白说。司机还没反应过来，就被五人中的老大雷震天给揪出来。

    车后坐的就是传说中的高一新生龙婉清，也就是落雨第一地产商的女儿。龙婉清还以为是来打劫的，吓得脸都白了。

    “喂，你们要干什么……啊！”

    后面的事就比较搞笑了。雷震天一个劲地打到，还一边吼：“叫你偷东西，叫你偷东西！”兄弟们上，然后五人都动了手。

    ……

    “对不起。”这是五人对那个已经变成猪头的司机道歉。打架引来了许多人，许多人还认出了是龙婉清的车。是龙婉清的车耶~保时捷耶~声音很杂也很乱。不过多是赞美的语气和羡慕的语气。

    龙婉清依然是坐在车里，表情已经平静了。

    这时候王佳和周雄以及秦雨走了出来。五人还在道歉着，也一直没向外看。

    龙婉清也是很自信的，只是那个晚上就打破她一直以来的自信。周雄正搭着秦雨肩膀，十分亲密。虽然在昏暗的路灯下不太清楚，可是一眼就能看得出女孩的天生丽质。头发只过耳一寸，还有点男孩的洒脱。走路时候目空一切似的。天气有点转凉了，龙婉清探出头去：“先回家吧。”

    司机才记得自己是个司机，回头恭敬地说：“是。”然后对五个说没事没事。其实自己心里那个郁闷只有自己知道。

    “小姐，今天怎么看你不太高兴。”司机不想只当个司机。

    婉清没有回答。

    司机看看后视镜，发现龙婉清在发呆，根本没听他说什么。

    “啊……叫我吗？”婉清好一会才回过神。

    “啊，没有。”司机今天够郁闷的。

    “哦。明天晚上你不用来接我了。我自己回去。”

    “是，小姐。”他要做的只是听从。

    她到底是谁？这种出俗的女孩自己居然是第一次见。虽然很多人都说自己很漂亮，从小夸到大，特别父亲有钱以后，家里莫名多了许多人，一向平静的生活被打乱后，接触的公子哥什么，富家小姐什么的也不少，可是没有一个能和刚才看到的女孩相比的。而自己呢？龙婉清虽然不想承认，可是那种嫉妒总是围着她。我是怎么啦啊？她问自己。

    “喂，刚才那车是龙婉清的吧。”

    “是啊。有钱人就不一样啊，香车美人，啧啧。是我老婆就好了，那身材，啧啧。”

    “你知道人家的身材？我看你那雄样就算了，还是本公子的。”一副那女人就是自己的模样。

    开始幻想的人真不少……

    07.12.28－23:37－by－雨落

卷一 醒松 第四十六章 婉清喜高林迷

    第四十六章【婉清喜高林迷】

    龙婉清回家的时候，父亲也正到家。

    “爸，今天这么早？”平时龙父都是不过一点是不回家的。

    “婉清啊？爸今天高兴，呵呵。”明显，龙父醉得不行了，抱着那司机说话。把龙婉清乐得捂嘴偷笑。

    司机想不郁闷都不行，怎么今天什么破事自己都碰上了。

    “爸……”婉清把父亲从司机身上拉下来。

    “还站着干什么？还不来帮忙啊？”

    司机这才回过神。他无法拒绝龙婉清的任何要求。即使龙婉清总是那么淡然地对自己，只是把自己当个司机，侍从。

    “乖女儿，你爸我今天高兴，高兴……啊……哈哈。”

    龙父说话是有点乱，迷糊是迷糊，基本意思还是表达出来了的。

    “是是是，您高兴。”婉清很开心了，平时根本就见不到父亲。说不想见父亲那张爆发户的脸绝对不是真的。在上层社会父亲除了钱什么都不是。在外人眼里整一个爆发户形象。可是自己知道，父亲为了今时今日，熬夜多少，书落几车，白发几何，自己再清楚不过。因为母亲嫌弃父亲穷，和别的男人跑了，临走时把自己丢给了父亲。还记得以前小时候父亲心情一不好就打骂自己，特别是自己生日和结婚纪念日的时候，自己身上的伤痕总要多几条。

    父亲打自己时候总会说：“长得漂亮就勾引男人什么用，别学你妈，知道不？知道不？”每说一下自己要痛上三分。可是父亲有钱后就变了，对自己出奇的好，不再打骂自己，也不再提母亲的事。别人夸自己漂亮的时候父亲总是乐呵呵地说：“那是，就和他妈一个样。”

    钱真是个东西！什么都能改变的。婉清把毛巾湿了盖在父亲额头。

    “你出去会，我想和爸爸单独在一起。”司机看到了婉清眼中的泪光闪动。

    “是。”司机其实挺感动的。如果不是龙父在自己快饿死的时候收留他，他现在早是白骨。他轻轻地带上门，坐在台阶上也哭了起来。

    雨落曰：黑夜最是落泪时。

    婉清刚想离开进房拿毯子给父亲盖上，手就被父亲抓住。

    “别走，婉儿。不要离开我。”

    “婉清不走，婉清不走……”其实婉清明白父亲叫的人不是她，是对父亲来说亦爱亦恨的人。

    父亲脸上就露出笑容。“我就知道你不会离开我的，他不如我是不是，我有钱，不就钱吗，你要多少我有多少。”说话像个孩子对妈妈撒娇一样。父亲在向母亲撒娇吗？婉清甜甜地笑起来。她喜欢父亲这个单纯的表情。不只迷人，更是醉人。是不是妈妈被父亲这个孩子气的笑迷住的呢？婉清童年记忆里只有母亲凌美冷艳的脸，和无论什么情况下都会对自己鼓励和微笑的父亲。父亲成这样都是母亲的离开，可是小时候并不知道母亲为什么要离开。为什么父亲要熬夜不再对自己笑了，为什么要打自己。

    婉清破涕为笑。总算苦日子熬过来了。只要父亲开心自己也开心。虽然母亲对不起父亲和自己，可是她已经不是自己所爱的人了不是吗，可是为什么还那么想她呢，觉得她是那么好的。

    她想起了世上只有妈妈好的歌，却又是落下泪来。她把泪水点干，为熟睡的父亲盖上毯子……

    秦雨三人本想不管事的，可是事情总会找上他们。

    秦雨这几天也是挺开心的，王佳和周雄都是很好相处的人。又和自己的爱好一样，没几天三人就成兄弟了，就差点几柱香给关二爷。

    只是在外人看来是两男一女的组合。出奇合靓的搭档，让人赏心悦目。

    王佳和周雄刚走到校门，围观的人还没有散完。龙婉清的清凉之风没完，居然又出现一个更高等级的。许多猪哥都开始感叹今年进落雨高中是十分明智的选择。

    当然热闹马上又开始上演。如果不是刚才的热闹让许多好事者都慢了许久才回家，秦雨三个就能跑得了的。这也是他们三都喜欢晚些回家的原因。

    秦雨三人还在讨论今天的篮球打得难分难解的事，一个人领着好几个人就堵住他们。秦雨三人向左去，他们向右走，等他们意识到对方是有意拦路的时候，三人已经是瓮中之鳖了。周雄是低着头和秦雨说话的，他也意识到什么，才抬头起来。敢拦他周少的还没出生的。

    “让开。”周雄明显是命令。

    王佳又是一副看戏的神情作壁上观。吹着口哨似有深意地莞尔（他笑得很女人的）。

    “本公子只是想认识下这位美丽的小姐，似乎不关你什么事吧。”

    雨落曰：原来强词夺理就是为这种人造的。

    本来周雄是懒得理他的，可是他居然把手伸向了秦雨，握住秦雨的手说：“小姐，请问可以赏个脸去落雨酒吧喝杯水酒吗？如何不喜欢喝酒我们随便找个地方吃点夜宵如何？”

    其实这事也真不大，搭讪在年轻人来说是很正常的。

    可是问题是，周雄很不爽那握住秦雨的手。周雄没话什么就把那手打掉。秦雨还在发愣呢，眼前这个人的确很帅，他在想的是自己好象没抢他女朋友吧，干什么要站在自己面前露出要吃了自己的神情呢。

    那人也不好在秦雨面前丢面子，又再次把手伸过来，这次又被周雄打掉，还打出清脆的响声。那人和周雄其实是一样高，可是周雄楼着秦雨低了一点点，那人就用凌驾的气势狠狠看他。

    “忘了自我介绍了，我叫高林。”他又伸出手，这次无任何意外的，手又被周雄打掉。

    任何人在如此忍气吞声的情况下忍了那么长时间都会有脾气的，特别高林一向脾气就不好，不是看在秦雨面子上早就火了。

    高林再次伸出手，感觉像在演木偶戏一样。让王佳乐在一旁偷笑。周雄认真的表情还真不多见，这个表兄弟实在有意思。只是他们一直在外人眼里是铁哥们，没人想到他们的亲戚关系。

    可是这次，手伸向的，并不是秦雨……

    08.01.15－19:42－by－雨落

卷一 醒松 第四十七章 兄弟相识杯酒饮

    第四十七章【兄弟相识杯酒饮】

    没一会，两只大手就握在一起，似乎两个多年不见的朋友一样，手凶狠地握紧一块。

    王佳终于忍不住大笑起来。终于把在梦游中的秦雨给惊醒。

    “喂，你们认识吗？”秦雨张大眼珠，幽黑带紫的眸子贼贼地遛着。王佳居高临下笑完又笑，秦雨这是干什么？点火？还是火上浇油？

    “认识，认识……”高林完全被秦雨贼贼的眼神迷住，好一会才加大握手的力度，不过优势已经在周雄那边，回不来了。

    周雄也不想太过得罪人，不过高林看秦雨的色样就是让他不爽，又加了把力。高林脸上的表情难过却又忍住保持笑容，那模样有点孩子样的可爱，倒是把秦雨逗乐了。他把周雄的手拉开。周雄没点反抗，享受地看着秦雨拉他的手，这感觉让他有点欣欣然。虽然知道秦雨是男孩后很沮丧，可是能成为朋友这个想法让他觉得也不错。鬼知道是不是又能回到树林让他感觉也不错。

    “我说……”王佳毕竟想早点回家睡觉去的，“你们两个不用为了某个呆子再拼手劲吧，早点散了回家睡觉吧。”王佳往前推了推秦雨和周雄，把秦雨楼在自己前面开路。秦雨可爱地哦了一声，对着王佳这么说了一句：“你今天话没说什么，可是就这话合我意。”秦雨是很嗜睡的。说完还揶揄一笑，把几个大老爷们笑傻当场。围在后面的人也不知道高林什么意思只好按兵不动，可是前面的就……成了半化石。只有嘴巴一张一阖的。

    等秦雨走远了，高林才憋出一句：“贼靓，贼可爱。”一分钟后还在傻笑。

    回应他的是几个点头却没有声音。还有几个是莫名其妙地摸摸头面面相觑。

    王佳的动作几乎就把秦雨给抱起来，秦雨也不算轻的，可是王佳就是觉得很轻很柔。

    “喂，你急着回家也不要推我啊，我自己会走路。”秦雨好一会才抗议，才想起现在的首要任务是回家睡觉而不是被王佳推着回去，而且还不同路。

    王佳放开了秦雨，告了别和周雄一起走了。

    ************

    五警别提多郁闷了，抓贼心切是理所当然的，可是乱来就是他们的不对了。

    “来，干！”真不知道喝酒是不是要从小培养的，年纪小小五警的酒量各个不小。

    “我说哥几个真行，都能揍人，啊，哈哈。”说话的是老三齐秋：“我叫齐秋，先干为敬啊。”说着一杯水（注意是水……）就见了底。

    “今天可是我先动手的，是我不对啊，害了大家，我也先一杯。”这个第一个动手的不用问了，自然是雷老大。

    “老大你这可说得不错，今天要不是你，我还真没这么爽过。”老二的意思是揍人比较爽而不是抓小偷比较爽。接着老二又说了句很关键的话：“今天你第一个动手，我顶你做我们老大。兄弟们说是不？”

    哈哈哈哈……

    然后根据动手顺序，老大是义气豪天雷震天，老二关键说辞李书笛，老三没事找事齐左秋，老四逢事必赌罗蒙输，老五艺术怪才方海冰。

    “小时候我就梦想有一天匡扶正义，做个警察，呵呵。”罗蒙喝酒多了，有点醉。

    “你梦想当警察，哈哈，我也是。”

    “你是？我也是呢……”

    “不是吧，你们都把我梦想占了，那我干什么去啊。”这个是明显的醉了。

    “别担心，我爸是局长，到时候把兄弟几个都弄进去不成问题……”

    雨落曰：搞关系要从娃娃抓起……

    “你刚看见车里的小妞了么？”这是左老三吼的。因为不吼没人能听见。

    “没有。”几个人摇摇晃晃地溜达，“那么黑那看见啊。不过声音挺好听，呵呵……”

    “在哪在哪？”老四也来参合一脚：“哪有啊，老三你别骗人啊，这里哪有什么车吗妞啊……”

    “我说的是刚才在落雨高中校门打的那人的车的主人。”

    “没有，刚好反光了，不过和老二说的一样，声音不错，可惜玻璃把光反了。”

    “她伸头出来的时候我看见一点点。”左老三就是喜欢慢慢折磨人。

    “哦，这样啊。”几个人没怎么理他，都醉得不成人样了。真不知道那晚他们怎么回的家。

    老三看他们都快不行了，自己也许是喝得最多的，可是醉意在想到那个女孩的时候就没了。很妖媚的女孩。十几岁的人，都很能幻想的。如果她是我女人就好了。齐老三这个想法在这时才是最真切的。漂亮女人哪个男人不喜欢？左老三知道虽然喜欢，可是和自己一样的人一定很多，车是好车，人是妖人啊。齐秋感叹道。

    那一晚，十三中有五人夜不归寝，第二天就被请去喝咖啡。

    其实左秋在问的时候，还有一个人没醉，可是他不知道如何回答，因为在那个女孩开口说话的时候，那荧荧之声就点醒了他过去的回忆。

    她不记得我了吧。他抬头醉眼看着天空，混着无限的希望和失望。

    是潘多拉宝盒么，难道这次的相遇又是向左向右么？他还清楚的记得，那天，自己向左望，拿着一个朔料盒子。另一个女孩，只穿着很单薄的衣衫，在夕阳的落幕中消逝，直到天黑为止，小男孩都没动一下，他呆在那到晚上他妈妈找到他为止……

    08.01.17－20:32－by－雨落

卷一 醒松 第四十八章 生气伤神

    第四十八章【生气伤神】

    叮咚~~秦雨家的门铃难得响起。

    “是玉丫头啊，快进来快进来。”陈子琼一早回家了。

    “阿姨好……”

    “怎么小雨没和你一块么？”

    “他打球去了，说晚点回来。”

    “哦，对了，搬家公司的人来过了，东西都给你放房间了，要阿姨帮你吗？”

    “不用了，阿姨您太客气了，玉娘会不好意思的。”

    ……

    秦雨此时蜷缩地坐在操场边的长石凳上，并没有打球。

    王佳这时候也没打球，就坐在秦雨不远的地方。看着天空。

    “喂，王佳。”他声音刚好就王佳能听到。

    “说。”王佳还算是比较有耐心的。

    “我们打球去吧。”他说着站起来。

    “好。”王佳知道秦雨心里有话，可是他不说自己没有任何办法，至少现在是没有。

    随便找了个人，秦雨三人很快就加入到玩球的行列中。这次的对手里面有阿南和一个大个中锋。都是老对手了。秦雨接过队友的传球，接球的时候，砸在手上楞疼楞疼的。秦雨没心情带球，一个高空传中给了王佳，王佳接了球马上吸引了两人的防守，另一名队友就空了出来，可是王佳没有传过去，又一个回传给秦雨，阿南shit一声又赶过来，秦雨拍了两下球发觉的确是疼呛了，一甩给了王佳……

    来回好几次，他们在相互传球。没有任何攻击的表示。秦雨是单纯地高空传球，其实是想看王佳的空中接力扣篮。王佳是想让秦雨放松放松，投几球发泄发泄。

    “MD，不守了。你们玩我呢。”阿南终于忍不住叫起来。此时球正在秦雨手上，秦雨看王佳没有投的意思，只好把球传给了另一名队友。

    “我还当你们打情侣球呢。”队友走过他身边，打趣说。

    秦雨身体一震，没说话也没动一下。

    “小心！”王佳快速冲过来，可是球还是狠狠地砸在秦雨头上。把秦雨头发都快打将出来。

    王佳低下头：“痛不痛？”完全没发觉他说的话有点不正常。说完摸了摸秦雨的头。

    阿南也走过来：“你小子没事吧。发什么呆啊。”阿南这话才比较正常。

    秦雨慢慢站起来，不说任何话向操场边上走去。从秦雨上场到他下场前后不到五分钟。

    “你们先玩，我去看看。”王佳追了过去。

    “秦雨今天怎么了？”问话的是大个中锋。

    “鬼知道。”说完抱起球说：“下一组的上。”然后转过身对刚才秦雨的队友说：“你替我一下，我去WC。”阿南觉得秦雨那队友挺郁闷的，五分钟就接了一次球，除了发球外就摸了两摸篮球……不过他本人似乎没有一点不开心。

    “贼雨，你说话好不好？”

    这时候他才看见秦雨的眼泪在转。

    “怎么哭了？”王佳这时候声音特别地柔。

    “还不是你砸的，痛死了。”

    “那刚才怎么不说话。”

    “疼啊，我不敢在大家面前哭啊。”秦雨揉着头，王佳的传球都习惯比别人高一点点。

    王佳觉得很不对，想了会才说：“我没用多大力啊。”说着还看了看手。

    “我知道，那是以前，可是现在……”现在什么秦雨没往下说。

    “现在接不到了？是不是手术后身体没恢复。”说完还想去拉秦雨衣服看他的伤口。

    秦雨躲了下：“你这是干什么？”

    “我……我看你伤口有没有恢复……”找的理由相当正当。

    “早好了，不是手术的事。”秦雨低了低头。一滴泪水点落在秦雨的手背上。

    王佳拿起秦雨的那只手，盯着秦雨看。

    秦雨想把手抽回来，可是手却被王佳紧紧握着。他慢慢抬起头，眼里满是疑惑。

    “我说秦雨啊。”王佳盯着秦雨眼睛，逼他逃不开自己为止。

    秦雨没有说话，只是觉得很累。

    “为什么有心事不说出来，这样大家都难受的不是吗？你从来不哭的，可是今天哭了三次你知道吗？”

    “怎么了啊，”秦雨带着泪珠笑着说，甜甜地让人很想把他吃掉。“难道我不能哭么？”

    “那你知道我有多担心你吗。”这个问句是不需要回答的。实际上秦雨也没回答。王佳的声音这时候有点哑然的感觉。

    “你知道不知道，你不说我可不能不管，而且我们还是兄弟啊，什么困难？为什么不肯说？”

    “我……”秦雨睁了睁眼睛，没睁大多少可是增大了他的楚楚可怜。“我真没事！”秦雨乘着这空隙把手抽了回来。这个姿势使他很不舒服。

    “不说吗？”王佳淡然道。

    秦雨不是不说，说什么呢，说我现在成这样你不要老做一些原来平常做的事？说我变了你把我变回去？还是说其他什么？好象许多问题说了也没用，让兄弟白操心还不如自己把事情处理完了再说更好。

    “真没事啊，就算有说了也是没用的。好了好了，不说了，我回家了。”说完就拿了书包要走。

    王佳叉了会腰，往地上吐了吐口水。“秦雨你回来！”这声音全操场都能听到。是你你生气不？王佳生气……这是个正常表现。

    08.01.19－22:29－by－雨落

卷一 醒松 第四十九章 难吃的饭也是要吃的

    第四十九章【难吃的饭也是要吃的，欠人的情总是要还的】

    秦雨把书包挂上。头也没回说：“我还有事先走了。”

    “你走吧，走了我们不再是兄弟。”

    秦雨才不相信呢，这话也不是说过一两回了。

    “我饿了。”说完在全操场人的惊讶下走向校门去了。

    阿南也走过来，摸摸王佳的额头：“你不是发烧吧？”

    王佳慢慢把阿南的手拿开，没说什么也带上书包走了。

    “这两人今天都有病。”阿南对着大个中锋无奈地说。

    “我是第一次看见王佳这么生气。”那中锋说。

    阿南眯起眼：“谁知道呢。你继续打球去吧。”

    “你呢？”

    “我WC啊。”

    “草，又去，你肾亏啊。”把阿南说得贼是无奈。

    秦雨一个人落寞地走在回家的路上，这条路今天出奇的宁静，偶尔有几个下班的人匆匆路过。秦雨低着头，若有所思的样子，带着沉鱼落雁的美貌仿佛能把周围的空气也吸个干净般。

    秦雨向上吹了吹挡住视线的青丝，抬头看着已经有点昏暗的天空。好冷啊，秦雨缩了缩脖子，实话说，秦雨脖子有点长，也有点细，有点白，甚至有点媚。光看秦雨脖子，不仔细看喉结的话，没人认为这是一个男生的脖子。

    秦雨摸了摸脖子，把领子拉了拉，今年冷空气南下比往年要早得多啊。他把手插进裤袋里，只露两个大拇指在外头。（这是秦雨比较特有的小动作了。）

    如果撇开长相，光看秦雨目空一切的走路的姿势，还是相当潇洒的。（秦雨：那当然……雨落：不过没人会看……秦雨：……）

    秦雨把脸耷拉下来，这条从前只几分钟的路，现在居然变得像一个世纪那么长。走着走着，秦雨停了下来，站定着往四周看去。左手的拐角处，是转角餐厅；右手转角处，是世纪发廊。秦雨眯起眼，脑中很空白，回家的路是直走还是左拐或是右跑呢？他突然害怕起来，算了，直走好了。

    这个小小的插曲前前后后只不到五分钟。

    “回来了？”

    秦雨刚回到家，就看到玉娘艳色的脸，带着晶晶的汗珠。

    秦雨一时间没反应过来，轻轻说：“哦，你怎么还不回家啊？”

    玉娘莹莹笑道：“你怎么了，不记得今天开始我住这里啦？”

    秦雨才惊讶了一下：“哦！”

    玉娘又莞尔一笑：“你吃错什么药了，反应好迟钝。”

    玉娘在学校都是很少说话也很笑的，只是不知道为什么对自己就又说又笑。秦雨习惯地把鞋一脱又一甩，突然发觉什么不对的，马上又把鞋摆好。

    玉娘呵呵一笑：“还是我来吧，我们饭都吃好啦。一会我去给你热些去。”

    “哦。我会好好消灭他们的。”秦雨话说得太早了，过了一会就后悔要死。

    “那要吃光哦。”玉娘低下头，声音放小了。

    “好，一定。”秦雨换上拖鞋，他这才发觉冷空气都追进家里来了。脚底一阵凉意。

    秦雨跺跺脚。又是一个习惯性地把书包甩在沙发上。沙发外层有点发黑，是从鱼尾村里带过来的。爸爸说这个可是传家宝之一，丢不得的。不过坐在所谓的沙发上还是很舒服的，有种轻香似乎总是围绕左右。其实沙发原来是木制的，秦父买了块海绵垫子垫上。所以叫所谓的沙发。

    秦雨一屁股坐在那黑沙发上，长长舒了口气，看着自己发红的手，居然能被心爱的篮球伤成这个样子。秦雨向手心哈口气，都疼到骨子里去了，不过真是疼了点。眼泪都能流出来的。秦雨想着刚才的情形，象在看电影……他这样想。

    自己最近老在哭啊，不自然，太有问题了。

    玉娘都把饭上了，看秦雨在发呆，叫了几声也没答应，才拿了本书往秦雨头上一砸：“快去吃饭。”

    “喂！很疼耶！”秦雨完全没有发现自己是用和老妈撒娇的声音说话。不过还是很听话地去吃饭了。

    玉娘乐呵呵地说：“快去吃吧。”林玉娘完全是母性泛滥。

    原来秦雨还有这么好听的声音啊。林玉娘发觉秦雨真是很神秘的人，越接近越发觉一些有趣的事情。不过那声音有点奇妙。林玉娘没发觉怪异之处。

    “哇，什么东西啊，这也能吃的？”秦雨大叫起来。已经说得玉娘大红脸了。

    “很难吃啊？”林玉娘慢慢走到秦雨身边，象做错事的孩子在认错。

    “算了算了，”秦雨说：“我妈呢？”秦雨这才发现老妈不在。

    “刚出去买东西去了。”

    “可是老妈做饭没这么难吃啊。”秦雨话一说出口，才发觉自己错了。

    林玉娘点点头，咬着嘴唇不说话。

    秦雨直骂自己傻子，明显是某人做的。呵呵，秦雨也傻笑掩饰。可是，有些事是不能笑着掩饰的。

    08.02.09－03:48－by－雨落

卷一 醒松 第五十章 家里的两个人

    第五十章【家里的两个人】

    老妈怎么还不回来呢？秦雨坐在桌前写作业。平时十分钟不到就能吃完的饭，这次吃了快半小时。吃完了还背着林玉娘喝了三杯水。

    铃铃铃……

    “喂，是小雨吗？”是陈子琼带点兴奋的声音。

    “不是。”秦雨可是兴奋不起来。

    “是这样的，买东西的时候居然遇见一个朋友，我现在在她家里吃饭呢，晚上就不回去吃了。对了，玉丫头不是给你做饭了？你可真是一个幸福的人。”

    ……

    秦雨顿时无语，刚想说什么，突然老妈说：“好了好了，不说了哈，她们叫我打牌了。”说完就挂了电话。

    “什么不是？”林玉娘刚从洗手间出来，似乎听到了什么问道。

    “没有，我没说话。”秦雨转身回去写作业去了。

    林玉娘噫道：“难道我听错了？”还把眼睛睁大做吐舌状。可爱得迷死人，可惜秦少转身过去了。建议现在开始秦家装上监视器，满足某些人的特殊需要……（某些人：死变态，打死你这死变态……某人：SOS!）

    作业写得很顺，秦雨还是第一次在一小时之内就写完所有的作业。当然有作业特别少的原因。

    终于写完了。秦雨啊了一下，伸着懒腰。

    “写是写完了，可是好多错了。”（传说中的杀手……）

    “喂，你不要吓人好不好，人吓人……”

    “吓死人嘛。我知道。”林玉娘站在秦雨身后挺长时间了，可是秦雨没发觉。

    “你属猫的？”

    “对咯，人家属虎滴~”林玉娘还笑着露出两颗小虎牙，左边的小酒窝迷离着陷进去。似乎是一个等待猎物的陷阱。

    秦雨一时无话，不知道应该怎么说下去。

    林玉娘突然指着书架上的书说：“我能看看吗？”

    秦雨背着手靠在椅子上：“自己拿好了，我是不看的。”

    林玉娘奇道：“那你摆这些书干什么？”

    “是爸爸想让我多看书，还有些是哥哥不知道从哪来的书，古旧古旧的，还有些是看不懂的古文字。”

    “哇，那光一本就值很多哦……”玉娘纯打趣。

    “这我就不知道了。”秦雨摊摊手。

    看上去古旧非常的书，只有书架的最底一层。约十来本。每本字数也不多，都大概百十字。不过秦雨实在看不懂，开始时候的兴趣没了后就扔一旁不再理会了。今天不是林玉娘提起书，秦雨根本就是忘了这些东西的。

    “那我借这些看看？”林玉娘一看就是宝贝。

    秦雨看她都是流口水的样子，故意逗她玩：“不行的，爸爸说这些是宝贝，不是秦家人不让看。”说完一个标准的秦雨邪笑。

    “哼，小气，哼，小气小气。”林玉娘凑近秦雨耳朵哼着。想用苍蝇法，无敌的苍蝇法，使人就范……（参见大话……）

    “好了好了，我的大小姐……”其实秦雨压根就不怕，只觉得耳朵痒痒的很舒服，玉娘呼出热气暖暖的温润着在秦雨耳道里转，秦雨感到许多调皮的小精灵在打闹。实在太痒了，难耐之下才说：“好了好了，I是F了U。我闹着玩的，那些书你想看多久都行。”

    秦雨实在搞不懂这个女人，很少有女孩子喜欢这些玩意的。

    不过哥哥大概喜欢这种女孩。秦雨这么想。哎，又想起哥哥了。

    玉娘见秦雨老久不说话，就问：“怎么啦？舍不得啊，那还你。说着做欲还样。”

    秦雨摆摆手：“别还了，不是舍不得，刚才只是想起些事情。”

    “噢，你最近老走神。”玉娘说的是实话。

    “是啊。可是……你怎么知道？”秦雨突然发问。

    玉娘鼓起樱嘴，点着头却是不说话。

    空气一下子尴尬起来，两个人都不说话了。香气漫延开来，林玉娘知道这是秦雨身上的味道，这才醒悟过来：“我去洗澡了，今天整理东西一身都是汗……”然后随手蹲下拿起两本旧书跑出秦雨房间。

    林玉娘拿书的动作深深地定格在秦雨脑海中——迅速地落下身躯，轻柔地带着凉风，一副修长的玉腿呈七字型，大腿紧闭。虽然快入冬的天，玉娘由于要整理物品，只穿个紧身短裤。（雨落：好前几年小女孩流行的东西了，我都快忘了……）脚上套着小熊图案的米色长及三分之一小腿的袜子，说不出的诱惑只一瞬间在秦雨眼前掠过。

    秦雨只嘿嘿一笑：“米色……”说着还咳嗽一下，不过玉娘是听不到了。

    08.02.11－04:11－by－雨落

卷一 醒松 第五十一章 莲池玉观音

    第五十一章【莲池玉观音】

    哗啦啦……水声，在四周弥漫。

    落雨一到夜晚就显得异常的黑。月亮也多是被云层遮掩，偶尔有一丝丝的月光闪落凡尘。

    秦雨还愣着想着刚才那一幕，林玉娘的倩影如此多娇地反复播映。

    “秦雨……”

    似乎什么人在叫他。

    “秦雨……喂……”

    秦雨终于缓过神来。发现是林玉娘在叫他。不过声音很小，似乎隔着什么东西。

    “啊，我在。”

    “秦雨，过来一下。”这次秦雨听出来是从洗手间传来的。

    “怎么了，有事就说呗。我能听到的。”秦雨从房间走出来，给自己倒了一杯水。

    “你过来嘛，我不好意思大声叫。”林玉娘居然开始有点撒娇了。

    “什么事啊，家里就我们两个人。我妈我爸又不在。”说归说，秦雨还是老实地走到洗手间门口。

    林玉娘把门打开了一点点，只露出个眼睛：“能不能帮我把东西拿一下。”

    “哦，什么东西，说吧。”

    “就是……就是……”林玉娘就是了好半天，就没了下文。

    “就是什么你倒是说啊，我的大小姐。”秦雨的耐心算是不错的都给郁闷坏了。

    “能不能帮我把放在床上的衣裤都拿来，刚忘记了。”林玉娘说话声音越来越小。

    “我还以为什么难事。你等着。”秦雨说着离开了……

    林玉娘拿了书从秦雨房间出来就没平静下来。急忙地拿了衣服去洗澡。可是人急做事错误多，竟然就把很重要的东西忘了拿。

    都快洗完了，才想起贴身的衣物还在床上放着。可是刚换下来直接放洗衣机里绞着了，不得不让秦雨帮忙了。可是让秦雨帮忙自己还真不好意思。林玉娘脸红了许久才叫的秦雨。

    秦雨还想着玉娘的衣服肯定是白色那种，不过却不是天使的那种纯洁的白，仔细看就能发现是带点乳白色的。那么刚洗完澡的玉娘穿上又是个怎么好看呢？秦雨是想这些。到底是出水芙蓉，还是雨澈牡丹呢？

    秦雨还是第一次进女孩子的房间。传说中闺房，我来了。秦雨露出色狼本色。

    哇，什么闺房啊。库房还差不多。书到处都是，一些凌乱的小物品也只是堆在一起。床上倒是很干净也收拾得得好，秦雨才记起今天玉娘是刚搬来，房间应该还在整理。角落里还有两个米色的大箱子堆在一起。可是床上并没有什么白衣啊。秦雨纳闷。

    刚想喊林玉娘，突然看见……

    不是吧，玉娘要我拿的东西，是……秦雨想得有点歪。

    “啊！”突然传来林玉娘的尖叫声。

    秦雨单手抓起林玉娘要的东西，就冲向洗手间，忙问：“什么事？什么事？”

    刚想撞门，林玉娘就半开了门，露出半个脑袋，眼睛里还闪着泪光。

    “什么事啊？”

    “没，没什么……我的东西呢？”

    “喏，”秦雨把抓在手中的东西打开。“是这个么……”秦雨脸也红了，呼吸急促起来。

    “嗯~~”玉娘的声音像蚊子那么小。可是秦雨如此BT，这也听见了。

    “那……那我先走了啊。你……你快洗。”秦雨把东西放在门边的椅子上。找凉水喝去了。

    林玉娘叫完秦雨帮忙拿东西够的好一会，才记起自己房间有那么的乱。还没收拾好，完了，要让秦雨看了会怎么看自己呢。

    她一下子慌了。急得叫起来。这就是那声“啊”。

    急是没用的，可是听到秦雨的声音时候就哭了，不知道为什么哭了。她赶紧用手擦了擦，开了门。眼前的秦雨是那么的关切表情，像是丢了什么重要东西一样。玉娘心底有点甜甜的东西在发酵。

    可是，秦雨拿来都什么啊，都蜷在一团，一看就知道秦雨肯定在家不帮忙洗衣物的。怎么穿？玉娘愁。

    秦雨喝着水，居然又是米色的。秦雨突然高声说：“玉娘，你是不是喜欢米色？”

    没有回答。

    过了一会，林玉娘那才有声响：“是呢。”

    走出来的，是朵青青的莲，出淤泥而不染。玉娘脸上泛着雾气，似乎是出于莲花池的神灵。

    秦雨看得呆了，水喝到一半也不知道咽下去。

    “好看吗？”林玉娘咬着嘴唇问。

    “好……好……咳咳……”差点呛死色狼。

    玉娘莞尔：“真的？”

    “当然了！”秦雨缓过劲：“就像是玉观音，呵呵，要比什么勤勤的都还漂亮。”

    玉娘躲进房间。好久才传来一句：“谢谢……”

    08.02.14－04:09－by－雨落

卷一 醒松 第五十二章 纯属意外

    第五十二章【纯属意外】

    星期三的大早，空气如此的好，昨晚居然下起了大雨。

    秦雨一直都不怎么喜欢下雨，一下雨去学校的路都是泥泞，坑坑洼洼地很难行进。

    林玉娘大早就起来了，秦母昨晚打了个电话说不回来睡，倒是总提起玉娘，让他好生照顾。秦雨答应下来。

    “嘭！”

    秦雨甩开埋着自己的枕头，实在无奈，这声音是条睡龙都能叫它跳起来。

    秦雨听到有点呜咽的声音，这觉没法睡了。刚走出房门，看到玉娘房门半掩着，那呜咽声似乎从里边来的。

    秦雨敲敲门：“醒了吗？我听到奇怪的声音。”秦雨声音很小，怕玉娘还在睡着。

    “嗯。能进来帮我一下吗？”这声音带点哭腔。

    秦雨嘿嘿地心里发笑，立马进了房间。

    林玉娘早上早早就起来收拾房间，不小心把箱子给掉下来，压住了脚，还好不是直接砸脚上，不然断骨之痛并不是什么人都能忍受得住的。

    而秦雨只是在看着，玉娘只穿着米色的睡衣。

    林玉娘水汪汪地看着秦雨说：“还不快点扶我起来，看什么看啊！”

    秦雨吃力地先把箱子移开，说道：“你箱子怎么这么重的？”再把玉娘扶上床。玉娘靠着秦雨的时候，抬起了头嗅了嗅秦雨的发髻。

    直到秦雨把她放了下来，她才有点醒。

    秦雨看她傻傻地样子，自言自语道：“不是被砸得傻掉了吧？”

    “你才傻呢！不过脚很疼啊。”林玉娘眯起一只眼，用手指了指受伤的右脚。

    “噢。”秦雨很自然地蹲下查看玉娘的右脚。的确有点肿了，泛着淤青。玉娘的脚好精致，秦雨拿在手上似乎都没有重量，精致可是秦雨脑中却第一个想到的词语。

    而玉娘又轻轻把鼻子靠近秦雨的头发，嗅着秦雨的发香。

    秦雨双手握住了受伤的一片，轻轻了揉了揉。

    “啊！你轻点，疼！”玉娘眼泪是哗哗地往外流。也移开了头不再嗅秦雨了。

    “对不起。”秦雨站了起来，往外走去。

    “喂，你不管我了。”玉娘有点生气。

    “我去拿红油精，大小姐。”（帮红油精打广告了，哪天去问他们厂长要＄去。）

    “谢谢。”林玉娘有点不好意思起来。秦雨头发好香啊！玉娘点点自己的鼻子，似乎要把余香吸进去。

    秦雨边走边想，林玉娘的脚真是精致玉倪，脚趾头圆圆的大小都合适，趾甲上还涂着米色的指甲油。看来玉娘还真对米色情有独钟。趾甲间的缝隙很小，几乎贴在一块，握在手中软软的，一摸就知道玉娘不常走动。

    如此精致的脚，真不想让她多走动。秦雨发觉这个想法真的很不错。

    “秦雨，我想问你一个问题。”秦雨刚回到玉娘房间，玉娘就问。

    “你说好了。”秦雨蹲下给玉娘上药。

    “你用什么洗发水洗的头发，好香啊。”

    秦雨这才发现长长的头发披了下去，自己也是穿着小背心睡觉，刚起来还没整理，头发都还在外面散落着。

    “没有，我只用香皂。”以前头发半长的时候，也是用香皂的。

    “骗人，那怎么那么香。告诉人家啦，小气鬼。”玉娘在撒娇。

    秦雨是哭笑不得，这是什么跟什么啊。

    “哪有骗你，骗你又不得钱。”（我家乡的经典语录之一：骗你不得钱。）

    玉娘哼的一声：“小气！”嘟起嘴不说话了。

    “真不骗你！”秦雨加大了劲，给玉娘揉脚。

    “疼，你轻点……”

    “疼，你再轻点……”

    “好疼啊，你故意的……”

    “疼死了，你要人命啊……”

    秦雨不知道说了多少好话，不过没用。玉娘一个劲地喊疼。

    直到玉娘不怎么叫了，时间也不早了。“还疼么？”秦雨柔柔问道，是用和妈妈撒娇的声音。

    林玉娘嬉笑一声：“早不疼了，谢谢你。”玉娘笑的时候的小酒窝是最迷人的。

    “是嘛，玉娘就应该多笑，你笑的时候很好看哦。”秦雨调侃道。

    “好啦，我笑就是了。不过你不要用这种声音好不好。”玉娘揶揄。

    “为什么？”秦雨只觉得很好玩而已。

    “你这个声音很像女孩子啊。会让我误会你的性别的。嘿嘿。”玉娘也会嘿嘿发笑了。

    秦雨听完拉长了脸严肃说：“这事只你知道我知道，天知道地知道，我家人知道。”

    “什么意思？”玉娘迷惑。

    “就是去了学校，你千万别和其他人说，就是王佳他们也别说，总之谁也别说。”

    “为什么？”这次轮到玉娘为什么了。

    “不为什么，就是不能说，你知道了没？”一副你是好孩子要听话知道吗的样子。

    “好啊，不说就不说，不过你要告诉我你用什么洗发水洗头的，不然……”

    “我真的只用香皂！”秦雨生气了：“记住谁也别说。”露出邪笑的秦雨也很妖娆。

    不过林玉娘却是全身发冷，嗯嗯着答应。

    “这才听话。”秦雨满意地洗漱去了。

    林玉娘发现，秦雨的神秘才刚刚开始。

    08.02.19－04:21－by－雨落

卷一 醒松 第五十三章 雨中窥人

    第五十三章【雨中窥人】

    湿漉漉的感觉，落雨已经很长时间没下雨了。

    秦雨背着林玉娘，为了省空间两个人的书都放在玉娘的书包里，书包是黑色的Nike。

    林玉娘沉醉在秦雨的发香中，虽然离学校不远，秦雨也很艰难地走着。

    “雨，累不累？”

    玉娘看到秦雨脖子上满是汗水，怕是自己重的。

    “不累。”秦雨回答得很勉强。说着还咳嗽了一下。

    体力好差，才这点路就这样了。秦雨压住呼吸，这种掉面子的事还是在玉娘面前会很尴尬的，秦雨自然忍也得忍，不忍也得忍。

    秦雨的前面的头发被雨水无情地打湿了。打湿的发丝还顽皮地在他眼前晃荡，如果秦雨是一个人走在上学的路上，或许会把湿了的头发卷起来把玩把玩。可是背着一个人，还是女人，而且这个女人还是美女，美女还不止，还是自己的同桌现在又多了个同屋，而最大的问题是：不知道自己的体力能不能支持走到学校。

    秦雨喝了口气，打起精神：“没事的，马上就到了。”不知道是安慰玉娘还是他自己。

    玉娘乖乖地嗯了一声。没头没脑地来一句：“不对啊，这不是香皂的味道。”

    秦雨把玉娘往上提了提：“什么不对啊……”

    “人家就是想不通嘛，秦雨你头发的味道好特别。”林玉娘居然玩起秦雨的头发来。

    秦雨继续往前走，就希望快点走到学校。

    “唉，你说话嘛……”玉娘敲着秦雨的头说。

    原来玉娘刚没听自己说话啊。秦雨落寞地看了看前方。

    “有什么特别的，头发的味道吧。”秦雨只想速度地结束背上有包袱的日子。

    一路无话。各有各的心事。

    学校门边的右侧，是个占地35*108米的花圃。大雨的天，还有人在修理花枝。秦雨看到希望了，脚步也轻快起来。

    如此下雨的天，竟然还有人在修理花枝！秦雨回了回头，噫了嘀咕一下。

    林玉娘看秦雨露出奇怪的神情：“怎么啦？”

    “没有。”秦雨没说什么。看那低下头的娇小身体，不像以前那个老爷爷。秦雨曾经把花圃闹了一番，没少受那花爷爷的气骂。

    林玉娘看着秦雨忽闪忽闪的眼，又在秦雨耳边道：“秦雨你眼睛好迷人。”

    “什么？”秦雨的体力快透支了，精力根本不集中，玉娘的话对秦雨起的作用仅是暖了暖他的耳根。

    玉娘看快到教学楼了，道：“放我下来罢。”

    一语惊起梦中人啊……

    “怎么又迟到了？”秦雨心里大喊糟糕，李悦的声音不怎么高兴……

    “林玉娘你先进去吧。”看玉娘拐着腿，不忍心让她多站。玉娘回望了下秦雨，才慢慢瘸进去了。

    秦雨给她一个放心的眼神。才转身过来看李悦。

    “秦雨？”

    “啊，在。”秦雨集中了会精神。

    “是不是身体还没恢复？”这话大出秦雨所料。把原来一堆的谎话暂时封住。

    “好多了，谢谢老师关心。”

    “注意点身体啊，看你好象很憔悴的样子……”

    汗……秦雨不知道怎么解释才好，这个憔悴怎么也不适合自己吧。

    看秦雨在发呆，李悦整理了下秦雨的衣领，把他稍乱的鬓角梳理了下，又道：“快进去吧，李老师我也不多说了，你自己明白就好啊。”

    秦雨更是迷惑：明白什么东西了？自己做了什么……

    这时候第二遍上课铃打响。秦雨呼了口气。转身进门，暗道：好冷。看秦雨一屁股坐在椅子上，很是脱力的样子，玉娘把头伸过来：“累了吧？呐，给。”

    秦雨接过一个苹果，疑惑道：“哪来的？”边说边咬了红透的苹果一口。

    玉娘从书包里把秦雨的书拿出来给秦雨。这个小动作却是给他们惹了不大不小的麻烦。

    “秦雨的书怎么是林玉娘给拿着的？”

    这话声音不大但是时间刚在早读的时候都让其他人听得清楚。而李悦在说完秦雨后也不知道哪里去了。

    玉娘赶紧低下头。秦雨吃着苹果没听到。

    “刚才林玉娘是瘸着进来的吧，看秦雨的样子没？嘿嘿，应该是……”

    秦雨这会想装傻子都不行了的。停下了吃苹果的动作。多嘴的几个散了伙，拿起书来装模做样。

    秦雨保持了那欲起身的动作将近一分钟，才又坐稳了吃苹果。一时间教室没了读书声，只有秦雨吃苹果的声音。秦雨暗叫不好，这气氛……

    “秦雨，你出来……”

    秦雨瞪了玉娘一眼，鼓了鼓嘴，才潇洒地转身起来。

    玉娘在秦雨背后做了做鬼脸，根本不在乎什么形象地吐了吐舌头。

    全班看到的男生都傻了眼，转学生林玉娘在秦雨不在的一个月可是没有笑过的。他们如何能见过如此放松的顽皮微笑。只是很多人都不懂，秦雨是用什么办法办到的。

    08.02.25－21:02－by－雨落

卷一 醒松 第五十四章 怡然孤影

    第五十四章【怡然孤影】

    “老大，你说我们这样翘课？”罗蒙少有担心翘课。

    雷震天瞟了他一眼：“你是叫罗蒙吧？”

    几兄弟哈哈笑起来。

    这时候他们身旁匆匆走过一个穿着土里土气的女生。戴着大大的草帽，一身落后这个时代不知几年的装扮让老三往边上靠了靠。

    “怎么了？老三？”雷老大发觉三弟的反应的确强烈了点。

    “呵呵，老大，没什么。”

    “快说。”连方海冰都觉得左秋反应有点过头。

    老三低下头说：“龙！绝世恐龙。”

    “噢哈哈，难怪……”

    “可是身材不错。”李书笛道。

    正上楼的女孩似乎听到他们的话，停了停脚步，摇摇头继续向上走去。

    “居然是学生吗？”老三喃喃道。

    “又怎么了你？”

    “我刚以为她是什么大婶来的。”果然是没事找事的人。

    女孩淋得很湿地走上楼，大下雨的天，身边连把伞都没有。雨水把她的衣服透湿，现出玲珑有致的身材，看得班上的男生口水流流。可是只一会又恢复正常看书去了。

    女孩把草帽摘下来轻轻地放在自己桌上。

    “喂！林怡然。都把水弄我身上了。”一个凶巴巴的女生，转身过来把她的草帽打落在地上。

    “对……对不起……”那个叫林怡然的女孩子明显是很胆怯的。闭起眼低下头来道歉。

    “哼，过分！”凶巴巴的女生回过头，低低地说：“真是烦！穿得像矿工，做事像民工。”

    虽然音调很低，林怡然还是听得清楚。

    林怡然轻手轻脚把草帽拾起来，把帽子放在角落。而自己从书桌里拿出块显得不怎么干净的抹布把手上和腿上的水擦干。如果不看长相，林怡然的标致身材绝对是落雨高中数一数二。可是……

    林怡然的座位和高一时的秦雨一样，在教室的最里的角落。现在读高二的她，一年来没少挨骂。总有人怪她做事不好，碍手碍脚。当然多数人是看她不顺眼。

    乱糟糟的头发，经常带着煤灰，似乎长年不洗地毛糙干涩。如果不是今天下雨，很难看见头发湿的林怡然。厚厚的镜片，只是居然没有任何度数，眼睛完全没有问题却戴着不相称的大黑框眼镜。脸上也有一层不知道多少年不洗的灰腻，似乎怎么洗也不会再干净的样子。如果是个男孩子，也许大家最多是讨厌。可是她却是女孩子，大家看她的眼神和怪物等同。

    林怡然把书拿了出来，和她乱糟糟的形象不同，书却是干净明了，笔记也是井井有条。

    她的确是个怪物，秦雨所在年级所有的考试——她是第一！

    可是虽然成绩是第一，却是连老师也不器重她。怎么看她都不顺眼。

    她叹了口气：“还是花花草草好啊。如果我只是花花草草就好了……”

    “老大~~”左秋无精打采。

    “你又怎么了？”雷老大这次看也不看他一眼。盯着楼上看。

    “老二~~”左秋决定换个人。

    “叫二哥！”这老二老二地把李书笛叫得一身鸡皮疙瘩。

    “蒙弟？”

    “我和你打赌啊……”

    “小海冰……”左秋在摩挲他的手。

    “滚蛋，你个玻璃。”方海冰有点后悔和他做什么劳子兄弟。

    “都不理我……你们都不理我……”这个声音令几个兄弟很不爽：“闭嘴！”四个中指很是整齐，插在齐老三嘴上。不愧是兄弟。

    左秋无聊得要死，早餐都没吃就混进来，现在肚子叫唤得厉害。什么鬼赌约，还是吃饭比较重要。（雨落曰：吃饭第一，睡觉第二……这是猪）

    方海冰淡淡道：“你要拉稀赶紧的。”各兄弟其实都没有明确的目标。都在仔细地观察哪个MM是可以下手的。当然那几个榜上的美女自然是第一找寻目标。

    罗蒙流着口水说：“落高的女生质量还真不错。”

    方海冰一直注视一个方向，已经很久没离开那个方向了。

    雷震天拍拍他：“找到了？”

    方海冰重重点点头：“老大，其实……”

    雷老大阻止了他继续说：“老大明白，兄弟妻不可妻。啊。”说完笑了起来。

    方海冰第一次发觉老大的笑容其实不难看。

    铃……下课了……

    左秋做了个作恶状，差点没把昨晚的饭给吐出来。

    “丑就一个字，我只说一次。我的妈呀，晚上我要失眠了……”齐秋捂着嘴喃喃道。

    林怡然走过五人身边，不过只有齐老三看得明白。

    从刚才开始，方海冰和李书笛就各自有了方向，再也没有离开那个方向。而雷老大和罗蒙还继续寻找着……

    08.02.25－23:05－by－雨落

卷一 醒松 第五十五章 散步也疯狂

    第五十五章【散步也疯狂】

    陈子龙苦笑一声，把秘书递过来的报告撇过一旁。

    “我看到了你们的办事能力了。”他点上一支烟，吹了个烟圈。

    下面是一点声音也没有。

    “属下……”

    “好了，我清楚。你们跟了我这么多年，我清楚你们的能力。”子龙抬头望着天花板。对方到底是何方神圣？

    ************

    “老大，我们拿到鱼尾山的工程了。”兴奋的声音报喜来的。

    小女人摇着未落地的小脚，一荡一荡的：“嗯，我知道了。”

    “老大，我们台面收到邀请了。”

    “嗯，早知道了。”她心情似乎特别好。

    “不过……”

    “不过什么啊？”她打了个哈欠，揉揉眼。似乎是没了耐心。

    “老大，我们的资金似乎……”

    “不必担心啦，再卖出去就好咯。反正要玩个够嘛。”小女人用甜美的声音说，看来心情的确很好。

    “陈子龙可能都会发疯了。”

    “那倒不会噢，丢了鱼尾工程只不过是少了点利而已，对他整个公司的运营是没什么大碍的。”

    “那……老大……”

    “呵呵。找好买家赶快卖出去就是了。你挂吧，我要睡觉了。”她已经没有耐心了。

    “是。老大。”说完就挂了电话，不过他实在不懂为什么辛苦竞标得来工程要再次卖出去。

    小女人依然是把手机卡拿出来，投进一个特别的瓶子里……

    王佳挽起裤脚，急忙地冲出家门。虽然平时总是迟到，不过这次是旷了两节课。

    王佳是一晚上没睡好，越想越觉得最近的事都好不正常。

    雨停了……

    秦雨走出教室抬头享受着雨后的清新空气，突然一人非快地跑上来，秦雨躲闪不及，被生生撞倒。暗叫今天真tmd晦气。

    没等他开口骂人，两只手就拉了他起来。

    “怎么是你？”秦雨看他脸色不怎么好，不忍心开骂。

    “呵呵，跑快了没注意。”王佳把裤脚放下来，站在秦雨旁边伸个懒腰。

    “你脸色不怎么好。”这次是他们两个人同时说。一时间两人也是大笑。

    “到底怎么了？”又是同时说……

    “你先说吧。”秦雨比较喜欢后说话。

    “没有什么，看你脸色不好。”

    “早餐没吃而已。”秦雨一向是吃了早餐才来学校的。说完眯着一只眼看了看刚露脸的太阳。阳光闪亮，点缀在秦雨的鼻尖，透过鬓角有些凌乱的头发印在地面。

    “一样。”王佳扭过头：“我先进去放包。”

    完了，再这样下去不行。王佳摇着头想到。

    玉娘不知什么时候也站到秦雨旁，秦雨和玉娘站一起决不是一加一等于二的效果。似乎时间都停顿般，要为这个时刻喝彩。

    “每次下雨的时候心情都不好呢。”玉娘舒展着身体。

    “嗯。”秦雨点点头：“特别是今天。”

    “可是下完雨了就会变好的。”玉娘指的自然是心情。

    秦雨对玉娘笑了笑，如天使般圣洁。微微张嘴：“啊嗯。”说着把手插进裤兜里，只把大拇指露外头。

    “玉娘！来一下~”玉娘总是有事做啊……

    玉娘笑着向秦雨点头退下，留给秦雨淡淡的幽香和阳光的灿烂。

    第二节下课后是课间操时间，由于下雨取消了。秦雨看看时间还有老长，就走下了楼散散步子。

    “老大，是昨天那个女孩啊……”左秋眼够尖的。方海冰和李书笛依然看着自己原来的方向，偶尔动动头。没有理齐秋的意思。

    雷震天也几乎是在老三叫的时候就看到了秦雨。而且秦雨正向他们走来。

    罗蒙基本处于梦游中，可是看到了秦雨睡意全无，精神得象子弹头。

    秦雨其实一直都没看见他们。今天的秦雨穿着普通的蓝色牛仔裤，洗得快褪了色，特别是关节处更是有些发白。一双不知道什么牌子的休闲鞋，黑乎乎地包着他的小脚。秦雨的脚要比一般人（男人）要小得多。上身穿了一件淡银色外套，看上去清清爽爽。

    当机ing……

    随意地走动，却惊起乌雀无数……

    左秋把秦雨看了个仔细：秀气却大方的鼻子，比普通人要高那么一点点显得有点傲气；深邃的黑眸能把周遭事物一齐吸收进去，似乎带略带紫色，眼睛不大却尽显神气；鬓角的发髻调皮地凌乱翻飞，阳光给其镀了一层黄金的色泽；嘴唇却是发白，无什么血色，脸色在阳光的照射下闪闪动人。

    只见他抿抿嘴，拿出一只手向外甩甩。

    秦雨走过他们身边，也发现了凝视自己的目光。挑了一下眉，又没事地继续散他的步。不过他又停了停：“似乎哪里见过的样子？”秦雨喃喃道，最近记忆力不是一般的差。他换了只手甩甩，充分放松是他现在要做的。

    左秋激动起来：“好潇洒的女神。”声音刚够兄弟五人听到的。可是方海冰和李书笛还是很专注地看着他们原来的方向，实在是两位色狼的平生憾事。

    08.02.27－12:23－by－雨落

卷一 醒松 第五十六章 埋藏的心意

    第五十六章【埋藏的心意】

    噫……秦雨不知不觉走到花圃，怎么那人还在么？

    林怡然蹲在花圃中，管理花圃的花爷爷生病后，自己就接手了他的工作，昨夜的大雨过后，花圃里显得生气不少，不过也有被风雨摧残的红花青草。

    秦雨慢慢走近，这才发现正照料花的是名年轻女子。身段在阳光下异常娇媚。

    拨开乌云的太阳打起了精神，秦雨觉得身上暖洋洋的。

    秦雨也蹲了下来，欣赏着眼前的一切……

    她把一些被雨打飞的幼苗拿回，用手把土给埋上……

    女子甩了甩手上的水，站起来。才整理不到一半腰背就累得疼痛。

    秦雨摇摇头，走过去也开始整理那些幼苗起来。

    “借我。”秦雨把手伸过去，却是没有抬头看对方，依然在梳理幼苗。

    “什么……借你……”微小疑惑的声音。

    “你那边的小七。”

    林怡然显然是愣了一下，才反应过来，把东西递了过去。

    “你挖的坑太浅，这样很容易让他们受伤的。”秦雨边挖边说。

    林怡然好奇心大起，转过头来，一下子捂住嘴看着秦雨。

    秦雨快挖好了一个，头也没抬，伸手就道：“苗。”另一只手继续挖着。

    林怡然看着他发了发呆，不过很快反应过来把花苗递上。

    秦雨终于把土重新盖好，用脚轻轻地踩了几脚。力道足够踩实了。

    林怡然看着他继续发呆。好精神的妹妹，她真的忍不住想去亲一口，突然想起什么，停下了动作。这时候上课铃响了：“我先回去上课了。”秦雨站了起来，而同时林怡然也慌忙转过身去。

    林怡然把刚才的情景藏在心底。成了她永生的回忆。

    方海冰嘴里喃喃道：“还记得我吗？还记得那天的夕阳吗？还记得盒子里的礼物吗？一定是你，对不对？”

    这时候李书笛也如梦初醒，叹了口气。

    雷震天把两手一合：“好，就她。”看来选好了目标了。

    秦雨正要走进教室，一只手档在了他面前：“下午放学有空没有？我找你有事。”

    秦雨头也没抬，点了点自己的掌心：“嗯。”

    中午放学的时候，秦雨又路过了花圃，看到那些落难的花苗都已经重新焕发活力了。秦雨在花圃前低下了头：“学得真快。”一甩头，长长的头发居然从背后甩了出来，更是有些贴在脸上。

    秦雨发觉一身轻松：奇怪，以前没这个感觉的。王佳竟然也是早早回去，没有等他。现在都不等我了啊。秦雨撇开了遮挡视线的头发，看了看身边的玉娘：“还能走吗？”

    玉娘笑道：“嗯，不需要你背我了。脚快好了的。”

    秦雨挠挠头：“如果不行要和我说哦。”

    玉娘媚笑：“那当然。”

    秦雨差点一个踉跄，再次挠挠头掩盖自己的尴尬。

    王佳有什么事找我呢？他心里就如昨晚下的雨一样。

    ******************

    “秦雨~~秦雨~~”

    似乎谁在摇他。

    玉娘都摇了他好几分钟了，可是猪还是继续睡着。玉娘嘿嘿地怪笑一声，自言自语道：“好，就这么办。”

    她搓了搓手，右手食指和中指点到秦雨鼻尖，乐道：“大懒猪再不起床我可要惩罚你了哦。”

    还是没有声音回答她。

    玉娘抿了抿嘴，笑着用手指夹住秦雨鼻子，这样相当于把鼻孔堵上了。

    玉娘还正想秦雨要起来了，谁知道秦雨把嘴一张，呼呼着继续梦周公。

    玉娘气急，另一只手合上秦雨的嘴，心道：这下看你不醒。

    呵呵，秦雨睡象可爱得像猪猪。只见秦雨涨红了脸，一鼓气就爬将起来：“不要，救命！”这声救命把玉娘吓了一跳，赶忙把手拿开。

    秦雨迷糊了一会，才平静下来。

    “猪猪，要上课啦。”玉娘敲敲秦雨的头。

    秦雨老大不愿意地起来，拍拍头道：“龙！”突然又醒然道：“要迟到了！……”

    咯咯……玉娘跟了上去：“你慢点，还有时间的。”

    秦雨回头道：“下次再打扰我睡觉要打你屁股了。”

    玉娘好不容易才赶上，在他耳边轻轻说：“你舍得啊？呆子。”又是把秦雨的耳朵一顿痒。

    这次秦雨飞快地在玉娘头上敲了敲。在玉娘没反应前跑了。

    “你……你……”玉娘一时气结。跺了跺脚赶上去。

    雨落曰：嬉笑的时光总是短暂。

    这时候树后站的人也探出头来，叹道：“真能和她做朋友就好了……”

    08.02.27－15:19－by－雨落

卷一 醒松 第五十七章 转角餐吧阳光服务员

    第五十七章【转角餐吧阳光服务员】

    转角餐吧，十余平方米并不多的配置，干净，整洁。服务员也是不多，就两个。四张桌子三小一大，小的能落坐两人，大的六人。餐吧得厨房落于其后。门口摆着十数种饮料，许多女孩子下课后倒是会在这里坐坐喝一杯。看到秦雨和王佳进来，居然有两个女孩主动让座给他们，使得他们面面相觑。

    “一杯橙汁，谢谢。”

    “可乐一杯，谢谢。”

    秦雨没有马上问王佳何事，看了看这餐吧道：“原来我家路上有这种好地方，还真不知道。”似乎是自言自语其实是在夸王佳。

    王佳一口气把瓶里液体喝了一半：“我也是前天发现的。”似乎说错了什么，王佳停住了嘴。

    秦雨向四周望了望，这里的服务生有一个倒是特别漂亮，搞得秦雨有点精神不集中，王佳倒是不在意这些的。

    醒目的眼睛，弯如月的眉，加上青春的笑容。可是一看到秦雨，眼神就有点飘忽不定，似乎还有失望在里面。秦雨不敢多看，又转了头看着王佳。

    王佳一只手放在桌上，有点不安地点着桌面。久久不说话。

    秦雨也是喝了一半，才放下瓶子。乐道：“爽。喂，死了？一句话不说。”

    王佳慢慢抬起头，还是不说话。

    秦雨用手在他眼前晃晃：“傻了？不是有事和我说？”说完又喝了口。

    “我们要分开了。”

    “分开？为什么？”秦雨有点大声，看看周围，才压声下去。“你说清楚了，什么分开啊？”

    “我要离开了，离开落雨，离开你了。”王佳说得平静，心底却在翻飞。

    秦雨一下没反应过来。嬉笑说：“还和我闹呢？昨天是我不对，你生气什么啊，还拿这个开玩笑，一点……不好玩。”看这王佳越来越黑的脸，秦雨说话都打盹。

    “我说真的，不和你做兄弟，也是真的。”

    “点！”秦雨激动起来：“你搞什么，不就是昨天没陪你打球么……”

    “秦雨！”王佳呼地把他按在椅子上：“听好了，从今天起，我们不再是兄弟！”

    秦雨捂着耳朵不想听他废话。

    王佳一把把他双手拉开：“还有，估计这两个月，我就要离开……”

    “我不听我不听。”秦雨撒起娇来：“不就是打场球么？哪来这么多事。”

    王佳淡然道：“不相信？”

    “你王佳什么人老子还不清楚啊，离开？离开你去哪？兄弟？不做拉倒，爱做不做。”秦雨气呼呼地丢下十元钱，还是第一次用钱砸桌子，感觉特别爽。正想走，王佳又拉住他。

    秦雨甩手道：“我们不是不再是兄弟了么。还拉我干嘛？”可是无论秦雨这么甩，王佳都没有放手。

    店里的其他人还以为他们在闹别扭呢（难道不是吗？），都在看热闹。

    秦雨这才发现，他们这样拉拉扯扯的都快拉到一起了。店里的好几个女孩都在炽热地看着他们。秦雨有些紧张，脸颊绯红。

    “放手啊。”秦雨急了，就快发飙咬人。

    连那个最漂亮的女服务员也紧张地关注他们。

    “我说真的。”王佳依旧平静地说。脸上尽是不舍。王佳松了手，秦雨这时候也不再挣扎地甩开手。开始相信王佳的话。

    “什么时候走？”秦雨坐了下来。

    “下个月底或者这个学期结束。”看秦雨没再说话，王佳继续往下说：“去美国。”

    秦雨咬着嘴唇：“你去好了，但是……但是……为什么不和我做兄弟啦？我这人很差吗？”

    “呃……”王佳还真不知道怎么解释：“需要理由吗？”

    “废话！”秦雨瞪着他。

    “不需要吧，你自己清楚的。”王佳把桌上的钱收到秦雨的衣服口袋里。自己拿出钱去结账。可是服务员却有点傻傻地不知所以。秦雨看着王佳的动作，呆坐那里。

    “我自己知道的？我知道个球啊。”秦雨这个心里烦的，绝对想砍人。

    那个漂亮的服务员在王佳走了两分钟后，才走到秦雨旁：“别伤心了，你们会和好的。你们好相配的，老天一定不会拆散你们的。”

    “咳、咳、咳。你说什么……”秦雨无语凝咽。

    “你没事吧。”漂亮服务员拍着秦雨的背。

    秦雨抬起头，这才好好地看了看这个漂亮得令人觉得温暖的女子。细细弯弯的眉毛描绘在闪灵的眸子上，秀挺的琼鼻，朱唇一张一合地对着秦雨说话。

    好温暖啊，秦雨觉得今天都未曾下雨。几乎连王佳要离开的坏消息都能忘掉。

    “好些了吗？”她轻轻地问。

    秦雨抬头看着她如丝的眼睛，似乎怎么也看不够似的。明显地服务员都被秦雨看得不好意思。

    “依然，来一下。”

    “嗯，来了。”漂亮服务员转身走了，可是秦雨的心却留在那里，久久不能平静。

    秦雨走出了转角餐吧，往家里走。突然有人从他后面双手抓住他……

    ****************

    本节【有奖竞猜】谁喝可乐，谁喝橙汁？

    08.02.27－19:26－by－雨落

卷一 醒松 第五十八章 城墙加烧砖，大炮打没穿

    第五十八章【城墙加烧砖，大炮打没穿】

    “雨……”那人一把搂住他。拉他进了一旁的小巷。

    秦雨稍好了点的心情又落入谷底。

    “滚去你的美国，不要再回来好了。”他几乎吼起来。

    “我只是想最后抱一抱你。”

    “抱你个头。”秦雨冷冷地说：“滚蛋。”

    “雨……我……”

    “都走好了，别再来烦我。”秦雨说话有点呜咽。

    “雨……”

    “还不滚？！”秦雨正想踩他脚。王佳把秦雨扭了过来，秦雨在哭，泪水占满了秦雨的视线。秦雨抱着头蹲下来，嚎道：“哥哥走了，周雄也一声不响P也不放消失了，现在你也要走了，还口口声声说不做兄弟了。我秦雨八辈子欠你们呀，我做错什么了！！！”

    “雨……我有苦衷的。”

    “你要走就走，我管不着，这是你的前途。可是我秦雨做了什么昧良心的事你要和我断交？我真不明白啊……”秦雨天不怕地不怕，可是他怕失去朋友。

    “你知道不知道，其实我有好多事想和你们说，为什么你们都要离开我……”秦雨把泪抹了抹，一只手扶住额头，同时闭上了眼。

    “你真不明白？”王佳拉着秦雨另一只手。

    秦雨摇摇头。痛苦得不想言语。

    王佳又拉过秦雨另一只手，把他拉起来放在自己面前。秦雨依然是闭着眼，鼻子红通通的。他吸了吸鼻子，刚抬起头张开眼……

    傻了，秦雨傻了……眼睛睁得老大，思维短路ing……不知道哪来的风，把秦雨的头发吹了起来，同时埋了他和王佳的两个脑袋。

    N分钟后……（N≥2）

    “这就是答案，懂了吗？”王佳痛苦地闭上眼睛：“你要我怎么跟你做兄弟？”这是王佳最无力的一句话。

    秦雨完全懂了，意外不会发生两次相同的情况。心下慌乱得厉害。

    秦雨和王佳又不说话。

    过了会儿，秦雨向眼前的头发吹了口气：“去那干什么？”

    “我舅舅让我去留学。”

    “听说美国妞很不错。”秦雨淡淡一笑。

    “是啊。”王佳蹲下。

    “真不是兄弟了？”秦雨也蹲下。

    “我想做你亲戚啊。”

    “去死……呃……记得去到那边多泡几个马子回来给祖国争光。”

    “呵呵，我又不是我表弟。”

    “你怎么不像阿雄一样，一声不吭的消失多好。”秦雨现在想来，可能周雄这么做是对的，有些事不知道比知道要好多了。秦雨苦笑着摇摇头。

    “还有没有其他的事，需要兄弟帮你完成的？你不仁我可不能无义。”

    “有啊……”王佳认真地说。

    “那说。速度点，我饿了，要回家吃饭。”

    “你知道的，你没那个能力完成的。”王佳站了起来：“陪我打篮球吧。”说着往小巷外走。

    “我饿了，回家吃饭。”秦雨也懒得再理这种白痴。

    “跟着我干嘛？”秦雨眉毛挑了挑。

    “吃饭啊，我也饿了。”

    “你家又不是这条路。”

    “去你家吃啊。”

    “我点。（点就是日的意思……）又讲不是兄弟（秦雨用落雨话来说）？！”秦雨鄙视道。

    王佳挠挠鼻子：“不是你说的什么我不仁你可不能无义。”

    秦雨直接郁闷，搬石头砸到自己的脚了。

    “脸皮真是……城墙加烧砖，大炮打没穿。”（怀念这句话……这句话要用我的家乡话说。）

    “过奖过奖。”

    “哈哈哈哈……”秦雨永远都能苦中作乐。

    “记得不记得我们以前一起做饭了？”

    王佳流这口水说：“天下第一美食我不会忘记的。今天是你做饭？”

    秦雨白了他一眼：“想都别想。”

    “我想吃你做的。”

    秦雨最烦得寸进尺的人：“哪好死上哪死去！”他一手还指着落溪河的方向。

    08.02.28－01:31－by－雨落

卷一 醒松 第五十九章 人，可以无耻到这个地步

    第五十九章【人，可以无耻到这个地步】

    王佳疑惑地看着林玉娘……又看看秦雨……

    “秦雨，阿姨说她不回来了。叫我们自己吃。你身后那位是你老提起的王佳吧？你好，我叫林玉娘。”玉娘真是少有的大方。秦雨在想应该是王佳的原因。

    “你好……”既然对方认识自己，那省了自己介绍的麻烦。王佳其实也很懒。（某人：人以类聚……）

    秦雨居然忘了玉娘在自己家住的事王佳还不知道。

    “喂，她谁？”显然，王佳不是在问名字，王佳印象中这个女孩最近老在秦雨身边。

    秦雨本想说的，看王佳居然是一脸色相。气道：“不知道。”

    其他两人看秦雨生气了，相对而笑。

    “吃饭吧，我做好了。”一句话把两只饿狼惊醒。

    王佳乐呵呵地说：“那我不客气了。”（王佳和秦雨都不客气还和你客气？）说着摸摸肚子要上。

    秦雨听了脸色都变了，赶忙说：“我不饿，你们先吃，一会我自己吃点就好了。”可是说的时候肚子不争气的咕咕叫。

    “哈哈……呵呵……”秦雨那个郁闷，学着大话里的孙悟空在心里喊：救……命……啊……秦雨现在发觉，林玉娘就是自己的唐僧，自己是永远受了紧箍咒的猴子。

    玉娘走近秦雨，眼巴巴地望着他。

    秦雨受不了说：“好吧。”想着那顿饭，他心里在流血。站起来道：“我先洗手……”

    玉娘脸红着嗯了声，如果今天王佳要是不来，秦雨肯定不会吃的。说来要多谢王佳。想着看了看王佳，对他笑了笑。

    王佳回了个微笑，赶忙也道：“雨你等等，我也去。”说着冲了上去，搂着他说：“明明饿了你说不饿？”

    秦雨白了他一眼：“还不是你多嘴，你知道有多难吃吗？”

    他们声音都很低，玉娘自然是听不见。

    王佳刚才是看了看菜的，说：“没吧，看上去和闻着都不错啊，不像你说的样子。”

    秦雨从来都比较现实，磨磨牙说：“爱吃自己吃，放手，我要洗手。”

    王佳怏怏放了手，和秦雨一齐洗手，对着镜子的秦雨说：“我宁愿吃你头发。”

    秦雨甩他一身水，先出了洗手间。

    “怎么不走？”王佳看着秦雨站在洗手间门口，欲走还休。

    秦雨鼓起不大的眼睛：“还是你先吧，我垫后。”秦雨搞得和八年抗战似的。

    雨落曰：这年头，吃个饭都需要勇气。

    王佳淡然道：“实在不行一会我煮你吃好了。”王佳阳光的笑。

    秦雨看着发毛，尴尬道：“随便你。”

    王佳想着以前他们三人在一起做饭的情景来，这都是十个月前的事了……

    ***************

    “累死了！”周雄趴在草地上，喊完三个字就没了响声。

    秦雨用脚轻轻地捅了他一下：“真没用。”

    王佳也站着乐：“我同意雨的话。”

    周雄翻了过来，望着天空，说：“你们俩站着说话不腰疼（要用已逝的赵奶奶的话语来读）。”

    哈哈哈哈哈哈……

    “一个守门的，一个候门（前锋，但是秦雨只是等球然后踢最后一脚）的，知道我这个中场的辛苦吗？你们两个……”

    “好好，不笑了。”秦雨好不容易止住乐。然后自己也倒下来和周雄一起看天。

    而王佳还是站着，点头道：“雨……你做女的算了，周雄就你来管了。”

    秦雨听了大瞪眼睛：“少来了，我还想多活几年的，没看见他身边的恐龙都是重量级的么？”

    王佳点着头接口道：“还是肉食的。”

    周雄只有进的气，没出的气。好一会了才伸了懒腰道：“好饿啊，你们两个谁有东西吃？早上吃剩下的馒头面包都可以。”

    “哟，我们的周少还想吃馒头？面包？我没听错吧？”秦雨强烈鄙视不吃这种早餐的周雄。

    “被你一说我也是饿了。”王佳把他们两个提起来。

    “不过我家没人，不想回去了，我去你那吃。”周雄对着王佳说。

    王佳愣了会道：“完了，煤气用完了，今天还想去买，都是你们，我忘了。”

    秦雨和周雄都给了他一个大白眼，明明自己忘了嫁祸他们头上，人，可以无耻到这个地步。

    那只有……王佳和周雄都盯着秦雨……

    秦雨发觉自己现在就是一只被盯上的小白兔，王佳是秃头鹰，周雄是东北狼。

    秦雨额上黑线道道出现：“明白。”就当成骗他们的道歉礼好了。秦雨不希望欠别人什么。

    真是好运气呢，还以为自己很难找到朋友，居然没几天就和周雄、王佳成为好朋友，连自己都不敢相信。这几个月来也很开心，和朋友在一起玩真是件愉快的事情。一起泡MM，一起打球，还帮王佳追夕雅……好多的事，想起来就能笑出来。

    看见秦雨发笑，周雄惊道：“你不会又想出什么鬼主义吧。”

    “鬼你的头。”秦雨转身拿了书包要走。

    “阿雨，等我。”周雄一个踉跄差点和大地母亲做亲密接触。即使接触了也没什么的，又不是初吻了。

    王佳跟了上去：“天生一对……”

    08.02.28－21:50－by－雨落

卷一 醒松 第六十章 做人不能太嚣张

    第六十章【做人不能太嚣张】

    三人到秦雨家的时候，天色已经黑了下来。

    “看来我妈不在。”秦雨把灯打开，鞋子一甩，书包一扔，一屁股坐下来：“桌上有水，自己倒。”秦雨才懒得和他们俩客气。这叫自力更生。

    “好饿啊。水能填饱肚子？”周雄一副可怜样。

    “要不我做吧。”王佳都是一个人做惯了。

    秦雨摆摆手，道：“算了，怎么好意思让你做，我可是主人啊。不过我做的时候比较少，不好吃别叫唤啊。”

    王佳比较随便，可是周雄就不依了：“难吃的话……”

    “怎么？”秦雨休息好了，站起来挑眉毛。秦雨眉毛在男孩子中算比较细的，也比较淡，挑眉的动作自然给两人看得真切。

    秦雨走到厨房时又道：“今天算你们有口福，平时我自己都懒得煮的。我最不喜欢的就是厨房的味道。”

    “贼雨，你家WC在哪？”

    “不会自己找啊。”厨房里传来爆油的噼里啪啦声。

    “咳、咳、咳……”

    “果然是不常进厨房的。”王佳自言自语道。

    周雄打开电视机，不过屏幕比较小，让他非常不习惯。

    王佳无聊地躺在沙发上摸肚皮，突然闻到一股淡香，居然在混着油烟的房间里依然闻得仔细。这沙发算是挺舒服的，睡在上面就快沉眠。

    “阿雨，你家沙发是不是洒了香水的？”

    “咳、咳、咳……你说什么，一会说，我烧着菜花。”说完又咳嗽几下。

    周雄笑道：“行不行啊，刚才还说我没用哩。”周雄幸灾乐祸个什么劲啊，要知道一会你也是要吃的。

    王佳看了看秦雨家的摆设，总觉得有点奇怪：“好奇怪的摆设。”

    周雄抬头望着天花板：“不奇怪，是一种很古老的摆法。寻常人家是不用的。”

    电视在厅的中间，沙发围着电视。其实并不奇怪，当时在村里时候，秦爷爷第一个买了电视机，这样放是为了多数人看，而电视后面是给几个孩子学习或玩乐的地方。后来搬出爷爷家自己家盖了房，可是这个摆法还是保持着，有点怀念的味道在里面。反正电视也不常打开。

    周雄有点急，却是无力地道：“好了没有啊？饿死了。”

    秦雨这时候也刚好做完最后一道菜，关上煤气闸门才把菜拿出来。

    “哇，好香！”周雄等得都有点不耐烦。

    “喂，不准用手。”秦雨立马制止。

    王佳乐呵呵地看笑话，还真有点家庭气氛。

    “饭就吃旧饭吧，我热了热。”秦雨挠挠头，要做新的怕是三个人都得饿死的。

    王佳闻着菜香，不可思议道：“我还以为是饭店买的。”

    秦雨骄傲道：“饭店还比不上我的。快吃吧，一会凉了不好吃了。”

    周雄把筷子举得老高，夹了块肉进嘴里。满口润滑，滑中带粘，让人回味。香甜的嫩肉。到最后周雄几乎要抢的。

    王佳也是吃着：“你小子真有一套啊，没想到。”

    秦雨乐呵呵地说：“今年第三次下厨房，嘿嘿……”

    “少得意！”周雄拍拍他说：“王佳也做得不错的，你还比不上他。”

    “哦……”秦雨继续吃着。不理他。

    “怎么不信啊，我说真的，我表哥真做得不错。”周雄难得在一个事上拍别人马屁。

    “那你怎么不学学？”秦雨随口问道。

    周雄笑笑不敢说下去，记得上次说了，王佳做的饭就好几个月没他的份。周雄尴尬地笑笑，然后又对王佳傻笑。一副欠揍的样子。

    秦雨做的两道菜比较家常：炒菜花、甜肉。

    王佳笑道：“看什么看，这两个月也没你份。”说完一口把好几块肉吞下肚去。

    周雄哭笑不得：“看也有错啊。”

    “对！”王佳用筷子敲点着碗。

    秦雨挺开心的，朋友在一起能这样边吃边聊挺不错的。而且还夸自己做的好吃。不过秦雨可不想进厨房的，要不是周雄和王佳两个好朋友来，自己是不肯下厨房的。自己在家的时候宁愿吃泡面也不做饭的。

    秦雨看时间晚自习已经迟到了，也就慢慢吃起来。

    “完了，迟到了！”周雄惊叫。

    乐！周雄居然还怕迟到。

    秦雨哈哈一笑：“早迟到了，今天不去了，一会给老师请个假。”

    周雄叹口气：“谁说晚修了。我的约会啊。”他做着人猿泰山仰头捶胸状。

    王佳和秦雨偷笑：“活该。”

    “我掐死你们！”周雄向两人扑来……

    “错了没？”

    下面的人不说话。

    “错了没你倒是快说啊。”

    “表哥你居然帮秦雨不帮我。”周雄居然少有地叫表哥。阴谋了……

    王佳一听就知道他打什么主意，道：“做人不能太嚣张知道不？哥在教你做人。错了没有啊？”说着屁股上又同时踩上两只脚掌。

    “我……我……”

    “我什么我？”又是一脚。

    “我死了。”说着周雄装死了。

    秦雨和王佳也玩累了，坐在沙发上喘气。

    突然周雄跳起来扑向秦雨，在秦雨身上一顿乱摸。

    秦雨叫道：“打僵尸。”

    王佳望着天花板，他们的事让他们慢慢解决吧。说着闭上眼睛假寐。

    “王佳，救我啊……”说的时候，正是秦雨被周雄压着挠痒的时候。呃……秦雨怕痒。

    08.03.01－21:58－by－雨落

卷一 醒松 第六十一章 压抑的额头

    第六十一章【压抑的额头】

    “哇！真好吃！”秦雨夸张道，把王佳拉回了现实。

    “不是吧！”王佳怒道：“这么快就没了？”

    秦雨白眼道：“谁叫你自己发呆来着。”说完一口吞了筷子夹着的肉丸子。

    王佳喝道：“好你个贼雨，刚才还说难吃的是谁？”

    秦雨乐道：“有吗？”

    而林玉娘显然是听出秦雨真有说过这话。脸红了起来。

    王佳是冤枉无处可伸，突然看了看玉娘，才道：“刚才秦雨骗我说你做的饭难吃。啊……秦雨，你这么做兄弟的？！”

    真想不通这两个人能为几道菜争成这个样子。

    玉娘小吐舌头在笑。

    “你不是说你不和我做兄弟的？”一句话完了秦雨发现这真是不应该说的。

    王佳沉默了下来，扒着碗里的饭吃。

    “好吃吗？”玉娘满怀希望地望着秦雨。

    “嗯，很好吃。怎么上次做的那么……”秦雨发觉玉娘的希望神情快被另一种相反的神色代替，这才急刹车住了嘴：“下次做更好吃的给我吃，呵呵。”说着秦雨夹了个肉丸子给她。

    玉娘这才重新拿起碗筷吃了起来：“一定。”玉娘说完继续小口吃着她的饭。秦雨没想到吃饭也能这么好看的，玉娘饭吃得很快，可是却没看见她大口大口，嘴唇开阖速度更是有长跑运动员的潜质。似乎饭都是主动跳到她嘴里一般。

    一时间大家都不说话了。安心吃饭。

    秦雨不知道怎么吃完的饭，一点感觉都没有。

    这时候王佳突然道：“吃饱了。”

    大家都从发愣中走出来。玉娘起身道：“我先做作业。”说完进了房门。

    王佳看着玉娘进了房间：“你们同居？”却是一点没有惊讶的表情。

    秦雨一口吃完最后的米粒：“P，只能算是房客。”

    “真不想回去，家里就我一个人，好无聊的。”说着王佳背着手靠在椅子上：“你不会马上赶我走吧。”

    秦雨嘟着嘴吹了吹眼前的头发，没有说话。

    太白痴了，明知道王佳现在是什么心情居然还做这种超级可爱的动作。下面发生什么绝对是你自己的错。

    王佳定定地看着他，也没有动。王佳终于忍不住站了起来，走向秦雨。

    秦雨一直吹着，直到王佳走到跟前才停止了吹气。似乎王佳没有继续的动作，他才抬起了头。

    不到一秒，王佳就把头低了下来……下一秒，王佳已经跑到了秦雨家的门口：“雨，我回去了。”

    秦雨无奈地笑笑：“你忘拿书包了。”

    王佳挠挠鼻子道：“明天帮我拿到学校。”说完摆摆手打开门走了。

    林玉娘靠在墙上，刚才正开了一点点门，从门缝把事件看了个完全。太奇怪了，刚才的气氛。

    秦雨站了起来，收拾着碗筷。

    玉娘也走了出来，帮忙收拾。安静下来的屋子像个魔鬼。

    “你不说点什么吗？”秦雨随口道。

    玉娘顿了顿：“要……人家……说什么啊？”

    “刚才的事。”秦雨走进了厨房，捞起袖子，准备洗碗筷。

    玉娘亦走了进来，抢过秦雨手里的碗筷道：“还是我来吧。”

    秦雨把手背在头上，点点头：“玉娘以后一定是个好妻子……”说完嘿嘿偷笑。

    玉娘却是停下了手，回头问道：“是么？”

    “嗯。一定会是的。”秦雨搓搓手。

    “那今天碗筷你洗。”说完把手上的东西一齐给了秦雨，跑开了。

    秦雨这才体会到什么是女人心海底针。

    “我都看到了。”玉娘在厅里说。

    秦雨郁闷至极。

    “我挺羡慕王佳的。”玉娘这话可以让秦雨气结。

    “啊？”秦雨跑了出来。看到玉娘正拿着一杯水，红唇放在杯沿，若有所思。

    玉娘微微抬了头：“真的。”

    秦雨愣了愣神：“玉娘你真的很诱人。”

    玉娘正眼道：“你才是。”说完拿着水杯回了自己房间。留下秦雨这个呆鸟……

    秦雨躺在床上，揉着额头，自言自语道：“擦不掉啊。”说完又坐了起来，最近的事绝对能让一个正常人疯掉，自己就快了吧。他这样想着，也许已经疯了也说不定。秦雨按着太阳穴又躺了下来。哥，你快回来啊。

    林玉娘坐在书桌前，眼前放着一本黑色的书，古旧却没有一点古色古香。沉闷的压抑着林玉娘。

    没错，这正是从秦雨书架上拿来的书，一共一十六本。这些字体都很奇怪，说不上方正也说不上园润。似乎是随心所画却又觉得别具匠心。打开书后那种压抑的感觉消失了大半，最后看着那些古老文字竟是觉得心里舒坦有如骑在骏马上于平川上飞驰。

    玉娘觉得宝贝就应该这样子。想着她心里傻笑。

    可是总觉得这个东西不可思议，和他主人一样。玉娘突然想到秦雨，脸上一阵温热。

    可是，为什么，刚才王佳要那样做？她呆呆地望着窗外，连书上发出的荧荧亮银色光芒也没发觉……

    08.03.05－20:22－by－雨落

卷一 醒松 第六十二章 眼神

    第六十二章【眼神】

    秦雨根本没有心思把作业写下去。突然一个翻身起来，灵光一动。乐YY地走下床去。

    咚、咚……

    “请进。”

    玉娘把日记本合上，转过身来。

    “呃……那个……玉娘……”

    “嗯，找我什么事啊？”看秦雨那羞涩的样子，好好吃……

    “那个……你作业做完了没？”做坏事总是让秦雨觉得不好意思的。

    林玉娘鼓了鼓嘴，似乎有点不高兴：“嗯，早写完了。”

    “嘿嘿……借我看看。”秦雨有点不好意思，挠挠头。

    林玉娘扑哧笑了出来：“呐，给你。”

    秦雨兴奋地接了作业本。差点要欢呼同居万岁起来。

    “谢……”第二个谢字还没出口，玉娘接口道：“不过是有条件的哦……”玉娘脸上泛着红晕。

    “呃……”秦雨最不喜欢的就是听到条件两字。但是玉娘的条件只要不过分秦雨都是乐意答应而且还可能主动去做的。谁叫玉娘是自己能说话的同桌呢。

    “以后我们一起回家好不好？”玉娘轻轻地说。慢慢抬起头，等待秦雨的回答，脸上满是期待。只是就这么个一起回家让人心狂乱疯跳起来。

    秦雨开心死了。本来想和玉娘说的可是有时候去打打篮球或是看篮球总是和玉娘的时间错开，自己也就没好意思让玉娘等自己回家。

    不过样子还是要装上一装的。秦雨也咕噜了好一会眼珠才说：“好。”

    玉娘走出房间，在客厅的黑沙发上坐下来。而秦雨自然是回自己房间大抄特抄了。

    ************

    “秦雨，你妈妈的电话。”玉娘的声音从客厅传来。

    秦雨抄得正爽，一看时间都快九点了。

    “喂。”

    “小雨啊，今天我和你爸在朋友家玩，就不回去了，你和玉娘早点睡哦。”陈子琼此句的歧义太大！

    “喂……”

    电话就嘟嘟起来。

    “可恶！”秦雨今天郁闷坏了，大喝一声。撂下电话坐在沙发上生闷气。居然有玩的又不带上我，老妈你给我记着。秦雨就看中玩，而自己老妈却是晾他在家。

    玉娘也在秦雨旁坐下，瞄着秦雨生气的脸。最后竟是盯着他了。

    秦雨龇着牙，一手托住下巴，眉头向中拧。光洁的额头没有一丝皱纹。

    “看什么？”秦雨在玉娘眼前晃了晃手……再次晃了晃……一根指头晃……两根指头……三根指头……四……一个拳头！

    玉娘这才收回了眼神，心里乐道：原来秦雨生气的样子蛮有意思的。

    秦雨看她不说话，走回房间继续抄写去了。

    玉娘定神的模样还真是让人把持不定啊，差点就陷入漩涡了。秦雨心道。

    作业很快就抄完了。

    秦雨伸个懒腰倒在床上，搓了搓额头。为什么还有味道啊……秦雨把手放在眼前：发现骨节并不明显了，指尖似乎也比以前尖圆。现在用玉指来形容竟是恰当好处。

    而指尖上，赫然显现出一个女孩……

    有点惊讶的神情，有点嫉妒带着羡慕，有着复杂却又单纯的眼神。秦雨发觉这个女孩是如此地让人迷醉。

    好笑，才第一次看见她。秦雨坐了起来，指尖上的眼神豁然消失掉了。秦雨摆摆手再向指尖看去，却没了。秦雨的心悸动起来。

    现在想来，当时进门时就注意到她了，可是却没有任何的想法。是眼神吗？秦雨自言自语。最近自言自语的时候貌似很多，而自己最近一段时间都不怎么想说话了。秦雨用手盖住了眼睛：干嘛没事自己骗自己。秦雨又是一个耐人寻味的自言自语。而这话却是没几个人能懂的。（雨落：不就那点事，谁不懂，我点你……王佳站在雨落背后：你试试。说完嘿嘿笑，直接把雨落吓傻当场。）

    圈个叉的，睡觉！秦雨楞生生倒了下去。想睡却无奈着。天凉了，秦雨缩了缩身子，盖上小毯子。秦雨翻个身，把手伸出来摸摸自己的脸，热热的。

    晚上的星空？没有一颗星星。秦雨这下子连数星星亦是不能了。

    不会是感冒了吧？秦雨这么想到。又摸摸了额头，却是微热而没有发烫。看来不是感冒吧。那为什么……

    眼前却是浮现出女孩的笑脸。这……秦雨燥热起来，先前的凉意竟是完全没了去。

    “到底怎么了……我……”秦雨喃喃道。他下床喝了杯水，总算是清净了些许。

    才九点半多一点，秦雨早早地躺了下来，闭了眼却又立马窜起来：“救……”秦雨赶快把手封住了嘴，似乎在忍受什么难过的事。

    “救……”这次秦雨眼神直接黯淡下去，身体更是垂了下去……

    玉娘侧了侧耳朵。

    好像是秦雨的声音。玉娘把脸也侧了过来。疑云爬了上来。

    疑惑的玉娘想着什么，所以提高些声调：“秦雨，你叫我吗？”

    没有回答。

    “秦雨？”

    还是没有回答，一连好几声都没有回答，玉娘有些微颤的身体慢慢移步，一股不好的感觉迅速在玉娘心里升起，竟是十分难受。

    她大着胆子，走到秦雨房间门前，敲着……

    08.03.06－23:48－by－雨落

卷一 醒松 第六十三章 象之幻石洞

    第六十三章【象之幻石洞】

    秦雨几乎是不能呼吸的时候，终于觉得四周都轻灵起来。难受的窒息感也随之消失了大半。可是没过一会，左手手臂上就传来撕裂的巨痛。

    这个痛觉有点熟悉，到底是……

    秦雨努力地想睁开眼，眼皮却是和他作对，一点光亮都不施舍于他。

    疼痛传了上来，脑袋上的青筋都能感觉到要跳起来。太阳穴上更是肿痛，一时间竟是又欲昏厥。

    正当秦雨要晕过去时，她的身体就被一团白色却略带紫丝的球状光芒环绕。球体上的紫丝每转一圈，秦雨的疼痛就消失了些。直到秦雨眼神清澈起来，呼吸也有点力气了，光球才消散。

    秦雨缓慢睁开了眼睛，神奇地发现手臂的疼痛没有了。急忙把手抬起来到自己眼前。伤口还是在的，血迹未干。秦雨心里安慰道：只要不再疼痛就好。

    又过了大约三十秒，光亮完全地消失了，这是因为光球的力量消失的缘故，而秦雨却是不知道的。

    这是……哪里？秦雨心问，努力地回忆什么。

    不是吧，又回到这个梦？还是象？秦雨揉揉眼，睁开却是没有看见任何东西了。四周都太暗了。身上一阵发冷，她并不怕这个地方而是怕这个气氛。

    喂，有人吗？秦雨小心问，却没有声音响起，自己居然不能出声。秦雨的手放在了胸口，手攒得紧紧的。当然，她碰上了两团东西。只是一点微动，秦雨并不惊慌。现在她终于确定，这里是那个梦的后半段，抑或是象的后半段。按常理来看应该是告诉自己真相的时候吧。秦雨想到这也不再害怕，毕竟上次最后还是醒来了的，只是头发变长了而已。那这次？秦雨心乱了起来：不会再变什么不应该变的吧。想到这脸上一阵抽动，咽了咽口水。

    如果有人在看，一定会发出笑来。秦雨的表情十分有趣。

    诡异的气氛，没过一会就围绕在她四周，突然间周围闪亮起来。秦雨被这突然的亮光吓了一跳，下意识的闭上眼。发觉四周没有任何动静，她才微微张了眼。

    好美！这是秦雨的第一直觉。

    幽静！秦雨脑中跳出来的词。

    幻惑！当这个词出现的时候，让秦雨心惊了好一会。

    紫色的水晶样宝石镶嵌在四周，可是紫色的宝石却是发出淡黄色的光晕，好温暖。秦雨一下子觉得身子也暖和起来。而时时刻刻那些紫色的宝石都在吸引她、召唤她，让她不得不走到它跟前。

    “别碰幻石！”

    天籁之音。同样的迷惑着她。

    秦雨一时间想问是谁，却是不能发出一句话来。

    “别碰就是了。”

    秦雨转过来身，四周没有一个人，或者一个生物。这里似乎是个大洞窟，自己就在洞窟的边缘。时不时洞顶更是滴下水来。显示洞窟的诡异。因为那水，竟也是紫色。而洞的地形竟然是：喀斯特……

    洞窟一直向远处延伸，似乎无穷无尽。

    这个地方，好熟悉……秦雨睁大了眼睛，是了，真是很熟悉的，就像自己的家一样的感觉。那么，这里是……

    “很久不见你了呢，到哪里玩去了？”

    谁？谁在和我说话？秦雨心里呐喊。

    “在说什么啊，才一天不见而已。”

    你知道我想什么？秦雨奇怪道。

    “你说话越来越有趣了，我就是你啊。”说完传来女子捂着嘴笑的私语。

    秦雨一时间发呆了，挠挠头又问：那你在哪里？为什么我看不到你。

    “你说话好奇怪哦，我就是你啊。”

    秦雨捂住脑袋：不是吧，你在我脑袋里？

    “再这样说我生气了哦，人家都说我就是你啊。”

    啊？秦雨又是疑问起来。两个我？

    一时间又没了声音，秦雨这才想起来其他的东西：你说的幻石是什么？

    “就是你想碰的东西咯。”这个声音如此调皮。

    为什么不能碰？

    “碰了不就死翘翘啦？笨蛋。”

    呃……秦雨抬头看了看洞顶，轻轻道：那这是哪里？

    “幻石出产的一个洞吧。”声音不确定道。

    也就是说你不知道是吧？秦雨无奈道。

    “嗯。”

    秦雨想想又问：我是怎么到这里的？

    “我也不知道。”

    秦雨又无奈。

    那这里有出口吗？

    “既然进得来当然能出去咯。”

    秦雨彻底无奈，她根本是什么都不知道。

    那你知道我是谁吗？秦雨随口道。

    “你就是我啊。”

    不出秦雨所料，这家伙完全帮不上忙。不过看来她对所谓的幻石懂一点，又道：那幻石真是毒物？

    “幻石没有毒的，只是它会吸尽碰它人的能量，最重要的是，幻石还能激发神的欲望。在神界，别名叫欲石。”

    哦。秦雨算是懂了，可是突然想到什么。

    你刚才说什么？神的欲望？欲石？

    等了许久，却是没有回答……

    08.03.07－15:37－by－雨落

卷一 醒松 第六十四章 此初吻纯属意外

    第六十四章【此初吻纯属意外】（如有雷同，纯属见鬼！）

    秦雨试着再唤回那女声，可是那声音彻底没有了。

    秦雨叹了口气，拖着略发沉重的身体向远处探去。一路走去，原本不发光的地方竟是自己亮了起来，而秦雨向后看的时候，原来的地方又是给黑暗给吞没了。就好像舞台表演时候，镁光灯一直在跟着表演者一般。

    也许是个宝藏。秦雨心里想，却又郁闷起来：宝藏也没用啊，又不能带出去花。

    秦雨摇了摇头，把这个荒诞的想法甩了出去。

    这个是……

    在秦雨面前的，是一座雕像：娘娘！

    秦雨跪了下来：娘娘保佑。想着站了起来，希望娘娘听到自己的心声吧。可是娘娘的雕像，为什么会出现在这里？她于是仔细地看了看，不正是娘娘又是何人？

    秦雨平静了下来。每次看见娘娘，都很安心的。

    只是在自己的梦里看到的娘娘，却多了一些什么东西。

    “看什么看啊？”

    秦雨吓了一跳，正是刚才的女声。

    “娘娘？”秦雨发觉竟是能说话了。

    女声好一会才说：“前面有人在等你。”

    娘娘？女声又是没了，而她发现自己又不能再说话了。

    秦雨于是继续往前走去。真不是一般的搞笑，这种鬼地方还有人在等我。她苦笑。越向前走，空气中凌然的气氛越是强烈，浩然正气支持着她，似乎都要和她亲近，欢快地一起跳舞。

    秦雨精神也是一振，舒心得骨头都软了。好舒服的环境，如果不是那女声说前面有人，她就要躺下去享受。

    好大的黑蛇！秦雨一惊，吓出一身冷汗，动也不动。

    黑蛇近五十米长，吐着幸子。黑油油的闪亮蛇皮折射出紫色的焰火，发出蛇类特有的滋滋声。

    “等你很久了。”

    秦雨愣了，蛇会说话……我果然是在做梦。

    “过来嘛。”电得秦雨酥酥麻麻的。

    她乖乖地走过去，她可不想成为这条蛇的美味佳肴，可是脚却由不得她。

    “雨妹妹，谢谢你的帮忙咯，人家要升天咯。”好媚惑的声音，不过这个升天和帮忙的确让秦雨不知所以。这到底是什么和什么？！

    秦雨发觉自己的身体临空升了起来。蛇眼成了一条线，盯得秦雨头皮发麻。

    “虽然我不明白你为什么要将机会让给我，不过还是要谢谢你的。”

    秦雨完全木了。这个谢谢怎么也不像是谢谢的样子，倒像是谢谢你让我吃了你吧。

    而秦雨在下一刻头发都飞了起来，巨蛇竟是张大了嘴，一口就要把自己吞下去，眼前竟是漆黑黑的一片。

    而秦雨心都提到嗓子眼了，张大了嘴要喊，却是被什么东西堵住了……

    **************

    “秦雨。”玉娘一连敲了多次，里面却是没有一点声音。想想最近几天秦雨的身体似乎不是很好，所以玉娘一咬牙推门进去。

    秦雨房里的灯已经熄了，依靠客厅里的灯光，勉强能看见秦雨脸上似乎有点惊讶有点害怕的表情。

    玉娘看到秦雨有几滴冷汗在微末的灯光下闪烁着，心下也是一凉。秦雨不会真的有什么事吧。玉娘急得不知道怎么做才好。玉娘咬了咬嘴唇，用双手碰了碰秦雨的肩膀。而秦雨这时候身体也颤抖着，越来越厉害。

    玉娘更是心惊，摇着秦雨：“喂，别吓我啊，你怎么了，阿雨？”林玉娘只觉得眼前是越来越模糊，比自己早上被砸着脚更疼，心在痛。

    只一会，秦雨却是张大了嘴，直直地坐起来。

    玉娘哪里来得及躲，只是这两嘴唇太对准了。玉娘脸上立即印上红霞。

    而秦雨似乎胡乱舞动着手，不过一会就平静下来，因为他已经张了眼看见了林玉娘惊艳却是慌忙面带红霞的脸。

    玉娘这可爱诱人的苹果竟是让秦雨第一个品尝了。

    而秦雨从开始的震惊中恢复过来，努力地想撑开玉娘温软的小嘴，可是玉娘就是不依，嘴唇依然紧闭，不退让一步。

    秦雨大起胆来，双手向玉娘背后伸去，把玉娘的细腰抱住。

    这一来可是把玉娘吓坏了，想挣脱却脱不开，脸上的红霞很是粉了。

    玉娘也是灵机一动，把脸侧了侧，两人才从梦幻中清醒过来。

    “秦雨你放开我，好不好？”

    秦雨这才依依不舍地放了手，眼神也清澈起来：“对不起，我……我不是故意的……”

    玉娘却是不说话，羞红的苹果风姿飒爽。

    秦雨只是不明白为什么事情会是这样，摸了摸胸口，算是平静下来，似乎什么也没有变，还好还好。貌似得到玉娘的一个吻，这才是秦雨真正开心的理由。无论什么男人，都会对玉娘有点想法吧，秦雨暗想。却不知玉娘也正沉醉在刚才的一吻之中。短时间内估计丧失了最简单的计算能力。

    “我……我去喝水。”秦雨跳下了床，这个地方不能再呆了，不然可能真要出事的。

    玉娘呆在原地，许久才抬起了手，用手指摩挲着薄红薄红的唇。竟是更添几分魅力，如果这时候秦雨还在，那是一定要犯罪的。玉娘眨了眨眼，长长的睫毛忽闪忽闪。她定定神，然后按着自己的胸口飞快地跑进自己的房间里去了。

    08.03.07－11:28－by－雨落

卷一 醒松 第六十五章 搬石头容易砸到自己的脚

    第六十五章【搬石头容易砸到自己的脚】

    秦雨不敢睡觉了，坐在沙发上蜷缩着身体。秦雨最喜欢这个姿势，能让自己很舒服也很有安全感。

    这时候，一个温暖的笑脸浮现在他面前。这个让人如沐春风的女孩子。若论容貌，竟还在玉娘之上，当时怎么没注意到呢？秦雨心底发笑起来。

    秦雨愣住了，自己今天是怎么了？

    细细弯弯的眉毛描绘在闪灵的眸子上，秀挺的琼鼻，小巧伶俐的嘴。秦雨挠挠头，脸上的笑容明显地衬托出秦雨的俊美。而此时的秦雨，明显的是在意淫某人。（秦雨：喂，注意你的用词。雨落白了他一眼：我觉得这是我小说里用词最好的地方。）

    转眼到了星期五，两天来秦雨每次路过转角餐吧，他总是要提起脚向里面看上那么一眼的。而每次早早去的时候都不见自己想见的人。

    秦雨心里喃喃道：奇怪了。

    而玉娘不知从哪儿跳了出来：“你干什么呀？答应和我一起走的你又不守信用，哼！”

    秦雨郁闷，摇摇头道：“我不是正想买杯果汁给你嘛。”秦雨这个理由估计谁也不会相信的了。当然有人是例外的。

    “那你还不快去。”玉娘咬着牙，小手抓住自己衣角。

    秦雨郁闷坏了，进去想买果汁，却不想自己身上竟是没带钱。这个时间，正是星期五刚放学。转角餐吧里人满为患，而一个服务员看秦雨不买又站着发呆，时间长了毕竟会影响生意，所以她说话也不客气起来：“小姐，要等男朋友来请到外面去好吗？”

    秦雨刚想张嘴就被玉娘拉了出来：“(*^__^*)嘻嘻……买不到吧？”

    “你怎么知道？”秦雨纳闷。

    只见玉娘手上突然拿出个钱包，秦雨看了怪眼熟的：“啊！我的钱包。”

    玉娘手做拳贴在嘴唇上笑：“你把它忘桌上了。看你急忙跑出来我才……”

    秦雨意识到后面两字是跟踪，或者说是尾行……（尾行——大家知道的别说出来哈。）

    于是秦雨假气道：“回去收拾你。”说完瞪了玉娘一会。玉娘这才不再笑了。

    最后还是没有看见那个女孩子啊。秦雨眼神黯淡下来。看着身边乖巧的玉娘，勉强提起神来说：“我们回去吧。”

    “嗯。”玉娘高兴地靠过来，手挽着手。秦雨又是一愣，却是不能拒绝玉娘。

    “这个……”秦雨喃喃。

    “放心，没人会把你当成我男朋友的。最多把你看成我妹妹。”玉娘说的话真是一针见血。秦雨愁，却是没有任何其他言语。

    长成这样不是你的错，可是和MM一起走的时候就不要希望别人认为你们是一对了。秦雨都在想以后自己会找什么样的女人做老婆。不过现在还年轻，学习第一。可是秦雨却是有这个担心了，说明秦雨是很有远见的。

    而这时候不远的树后走出一个人：“真羡慕她们……”

    秦雨发现自己没有办法拒绝玉娘的任何一个要求。

    玉娘又往秦雨身上靠了靠：“今天你妈妈在家做饭呢，我最爱吃她做的了。”

    秦雨噫道：“我妈做饭又不好吃。”

    “可是人家喜欢啊。”

    秦雨完全不能理解：“我妈妈做的菜还不如我呢……”秦雨说完就后悔了……

    “那今天你做饭好不好？你做嘛……”玉娘开始对秦雨撒娇了，更是准备着无敌的苍蝇法。

    秦雨此时真想给自己两巴掌。真是……猪啊！

    看着秦雨痛苦的表情，玉娘鼓起腮帮吐了吐舌头。

    这个无敌可爱的表情却是把秦雨差点气得吐血。

    “妈——我们回来了——”秦雨把字拉得老长，心情不好的秦雨把鞋子一脱，就把鞋子甩向一旁去了。完全无视老妈的话。当然陈子琼是没有看到的。

    “爸呢？”秦雨随意问。

    “和一个朋友出去吃饭了。”

    秦雨又一个郁闷，道：“哼，有好吃的又不带上我。”

    “哦，对了，小雨，明天你爸爸还有的，你可以去缠他。”陈子琼说完，有一种恶作剧成功的快感。好久没和老公开玩笑了。

    玉娘看见陈子琼从厨房里出来，急忙上前又是问好又是问暖，让秦雨一阵纳闷，突然想到什么，转身就要往房间里跑。谁知一只白皙的手就抓住了他。

    “小子，听说你要给玉丫头做饭是不是啊？”

    秦雨冷汗都冒了出来。

    “嗯……没有啊……”秦雨想来个死不认账。

    “小子，别想走，不然老娘以后跟你没完。说着陈子琼把自己穿着的围裙解下来给秦雨系上，然后拍拍手道：“快去吧，妈妈好久没有吃过我们小雨的饭了呢。”

    秦雨狠狠地瞪了一眼林玉娘，又转身无奈地看看老妈：“就今天晚饭。”

    其实陈子琼也舍不得，秦雨对厨房特别过敏，每次做完都要咳嗽好一阵子。不过做出来的效果的确是让吃的人大呼过瘾的。

    看着秦雨老大不愿意的样子，让玉娘心底有点难过，可是一会又想到：这太便宜他了，自己的初吻稀里糊涂就没了，一顿饭？哼，这不是我林玉娘的做人原则。

    陈子琼看着这玉娘，玉娘也看着陈子琼，两人就对着笑了起来，把花儿也笑弯了腰。

    玉娘是弯下腰以手做拳贴着嘴笑，而陈子琼叉着腰轻笑，似乎是很努力地压制了。

    突然厨房里传来秦雨的郁闷之声：“你们给我记着。”

    林玉娘心道：要记着什么啊，最多再给你吻一次。而玉娘此时脸红通起来，为自己刚才的想法害羞。

    陈子琼越是看玉娘越是喜欢，道：“玉丫头如果真是我女儿就好了。”

    林玉娘道：“那人家以后叫您……陈妈妈。”

    “好啊好啊。”陈子琼一把拉过林玉娘，准备谈谈两人间的母女感情了。

    而秦雨，开始在厨房里狂咳嗽起来……

    08.03.8－01:21－by－雨落

卷一 醒松 第六十六章 吃豆腐

    第六十六章【吃豆腐】

    “阿雨，真好吃。”玉娘把嫩滑的豆腐大吞特吞，完全不顾淑女形象。

    “咳、咳……”陈子琼拍拍儿子的背。

    “慢点，吃我豆腐也不要这么狠这么快吧。”秦雨乐呵呵道。

    “你、你讨厌……”玉娘被秦雨这个双关弄得一脸霞红。

    “快吃吧。”陈子琼看他们这样心下更是欢心，估计这样下去，玉娘迟早要进秦家门的。自己的愿望应该不难实现，可是……陈子琼又惆怅起来。

    看妈妈有心事，秦雨也不好太逗玉娘。夹了块叉烧给妈妈。

    “妈，不是说想吃我的菜，怎么你又不吃。”秦雨还是很孝顺的。

    陈子琼笑道：“没有，想着你们的事。”陈子琼指的是自己的两个儿子。可是秦雨和林玉娘听来就不是这个意思了。玉娘红霞又泛，低下头数米粒。秦雨打着哈哈，当做没听见。

    本来星期六要打算去祈福寺的，可是听说老爸有饭局，更是联系好了老爸要跟着去。吃完晚饭，玉娘也开始缠着秦雨，想和秦雨一起去。似乎时刻都想跟着秦雨似的。秦雨心道我和我爸去吃饭你跟着来不是没事找事么，不过秦雨是不敢这么说的。

    “那我问问我爸爸，看能不能去。”秦雨把球推给自己的老豆，和老爸也好久不在一起了，挺想他的。秦雨想起老爸就开心起来。小时候老爸是从来不打自己的，甚至老在护着自己，就算自己做错什么老爸也总是原谅，而当然老爸的口头禅是：“老怪孩子干嘛，他还小啊。”

    转眼间这个口头禅快不能用了呢……秦雨继续想着，对了，爸爸有一天还带了个有趣的布娃娃回来给自己玩。不过很奇怪啊，小时候连父母也是把自己当女孩看。

    玉娘看着秦雨丰富的表情，哼了一声：“那就快点嘛。”

    于是秦雨开始给老豆打电话。

    “是小雨啊。”

    “老爸，我有一个朋友也去吃星期六的饭。”

    “哦，随便啊，我有十张入场卷……”

    秦雨突然狠狠说：“你不早说，我送朋友。”

    秦父那边无奈道：“你也没问我不是？”

    秦雨高声说：“妈，老豆有十个人的名额。你知道不知道。”

    陈子琼听了立马就抢过电话：“什么，也不让我知道是不是，好啊，秦毅伟，说，是不是外面……”

    秦雨早已经把耳朵堵上回了房间，关门才发现玉娘也在。

    “这是我房间。”秦雨在强调对房间的所有权。

    “秦雨，我想问问你。”玉娘认真地看秦雨，把秦雨瞧个仔细。

    “说。”秦雨盘腿而坐，敢情是在等待长篇大论。

    “秦雨你以前是个什么样子的人？”

    “啊？这个……”秦雨开始迷惑。

    “就是……就是……”玉娘吐口气说：“就是秦雨以前你有没有什么其他朋友呢？”

    “有啊。”秦雨奇怪道：“王佳和周雄咯，王佳你认识了，周雄你也应该见了几面。”

    “还有吗？”

    “还有一些球友：齐夏、阿南等人了啊。”

    “还有吗？”

    “还有……”秦雨想了一会，道：“没有了。”

    “那秦雨有没有什么说得来话的女生……”

    狐狸露出尾巴了。秦雨无奈道：“有三个。”

    “三个？！”玉娘觉得天昏地暗。

    秦雨掰了掰指头：“我妈妈、夕雅、还有一个小魔女。”说到这秦雨叹口气。

    “小魔女？”玉娘好奇心起来了，把自己开始的目的都忘了。

    “是我表妹啦，她长得很可爱的，不过别被她表象迷惑，她是个十足的魔女。”要论容貌嘛……秦雨实在不想打击玉娘。在容貌上表妹陈橙的确要比玉娘好看那么一点点。

    玉娘心下一乐，这三人至少都不会威胁自己的。

    “那除了这三人……”

    秦雨接口道：“没有了。你是我高中第一个能说这么多话的女孩子。”秦雨说着脸也红了，不过并不是因为紧张。

    “那天……嗯……秦雨吻过其他女孩子吗？”玉娘兜了好大一个圈，终于把要问的话说了出来。

    秦雨看着玉娘透红的脸，鼓起腮帮道：“你是第一个……”说完秦雨躺了下去，不再说话。秦雨对吻这个字很敏感，玉娘的确是自己第一个吻到的女生，可是，为什么不是初吻啊。秦雨气死了。死贱人，死王佳！秦雨心底在嚎。

    而玉娘心花怒放，秦雨也是第一次耶~~

    “那我回去了。”玉娘转身离开。

    秦雨斜了眼看了看，玉娘是小跳着离开的，可是自己的心乱如蜂窝，怎么同是吻，两位当事人的心情却差如此的多。

    为什么，为什么，为什么啊……秦雨把小毯子盖在自己头上。

    玉娘也是回到自己房间打开日记本……

    秦雨也是第一次，我们都是第一次……好浪漫……玉娘现在完全不大家闺秀，整一个花痴。只是到现在都不明白玉娘怎么会喜欢秦雨的。好恐怖……

    我在想什么啊！玉娘也蒙上小毛毯，长发也是散在外面，如同现在她的心情一样散乱不堪。

    08.03.8－20:36－by－雨落

卷一 醒松 第六十七章 朋友是用来发泄的（对不起…）

    第六十七章【朋友是用来发泄的】（对不起……）

    秦雨一早就起了床，洗漱完毕就下楼想跑会步。

    齐夏居然也是一早就起来，等秦雨反应过来的时候，齐夏就已经把球砸在秦雨头上了。

    “你小子看见我也不打招呼啊。”说完齐夏把弹回来的球捡起来。

    秦雨脸上青筋抽动，不过还是疼得抱住了脑袋：“谁看见你啦，你以为你谁啊！”秦雨揉着头，长发飘逸。

    齐夏问道：“你怎么这么早就起了？懒鬼。”

    秦雨白了一眼：“不关你事。”说着想去抄齐夏的球，可是被齐夏提早发现，把篮球高举过头，这是齐夏对付秦雨的绝招，按齐夏的话是：就是欺负你短，怎么了？

    秦雨狠狠瞪了他一眼：“有本事你别投。”

    才说完齐夏就出了手，然后又过去把篮板抢到。

    而秦雨的脸色也越来越难看。秦雨有很强的攻击能力，可是要他防守就等于架空。如果是内线的话秦雨可以忽略。

    齐夏也是很爽，在学校和秦雨打球就没赢过，一般他都是和王佳、周雄一队。三人篮球赛时候他们就是横扫全校。

    “哈哈。爽，真爽！”齐夏这个心里爽的，比吃了冰糖还蜜。

    秦雨也直接走近他：“爽什么？”说着脸上显出邪笑。

    齐夏发毛了，秦雨每次这样笑的时候必须有人要倒霉。无疑，这次倒霉的是……

    “啊！”杀猪般的声音，齐夏抱着肚子。

    而秦雨捡起篮球，道：“我都没动，你瞎喊什么！”

    齐夏嘿嘿一声：“我不是调节下气氛嘛。哈哈。”齐夏说着站直了起来，接着道：“快投吧，看我抢篮板。”然后面对秦雨，生怕秦雨搞小动作。

    秦雨看齐夏盯着自己，不解道：“看我干嘛？抢你篮板去。”说着做出投篮动作。而齐夏虽然觉得有什么不对，但是也不能小气不是。所以就转身准备抢篮板。

    而齐夏只看见篮球飞过一道美妙的弧线，却不是框而是高于框。

    齐夏刚想笑话秦雨几天不打球就退步了，可是越看篮球的方向越觉得不对。转身看秦雨的时候，秦雨已经跑开了。

    而秦雨回了个头对齐夏做个鬼脸。

    然后齐夏只听啪的几声，又哐啷一下。然后连齐夏也跑了……

    而球场上的几个人也只是疑惑会就继续打他们的球，跑步的跑步……

    事件的结果：齐夏的篮球被没收了，那是齐夏存了好几个月的零花钱买的……

    回到家的秦雨一个劲地笑，最近的压抑都发泄出来，好舒服啊。

    玉娘显然是被秦雨的笑声闹醒的。她这时候惺忪着眼，抱了个米色的大熊出来。然后看见秦雨还在鬼笑，就把自己最心爱的大熊丢了出去。

    又是一个标准版的CS爆头。秦雨用头把熊顶上天花板，抱着肚子勉强说：“等我笑完啊玉娘。”然后继续笑，一直笑，得意地笑，使劲地笑……

    于是玉娘以看疯子的眼神看秦雨。

    秦雨好不容易止住了笑，道：“好了，好了，可以了。”

    玉娘走过去，用手摸摸秦雨额头：“没病啊，难道是昨天一吻就懵了？”玉娘如自言自语般说着，突然自己脸也是红了，陪着秦雨坐下来。

    “有什么事那么好笑啊，说来听听吧。”

    于是秦雨把糊弄齐夏的事说了。当然齐夏举起球的事自然是不说的。

    “喔，阿雨原来这么坏啊。”玉娘这才发现……真是不可思议。

    秦雨嘿嘿一笑：“男人不坏女人不爱。”

    玉娘嗯了一声，啐道：“自恋。”

    “你……说……什……么？”

    看着秦雨伸来的魔手，玉娘跳起来跑进卫生间了。

    秦雨拍拍手：“玉娘别忘了今天要去外面吃饭的。”秦雨得意道。昨天老爸已经答应了他，连妈妈也要去了。

    “知道啦。”玉娘心道：不会丢你脸的。思着想着热气又冒了上来。

    秦雨不过是无聊提醒而已，自己好像也是没准备好的。爸爸说是些名人的聚会，可是为什么爸爸有如此多的票，想不通。然后秦雨也不再想，毕竟见了爸爸自然能知晓了。

    很久不和爸爸聊天了，秦雨竟是没想到：父子俩要聊天居然是要去所谓的名人聚会。

    也挺长时间不和哥哥联系了。秦雨回了房间，星期六还是睡个懒觉比较好……

    下午四点的时候，秦雨才缓慢醒来。头有点沉，秦雨一个深呼吸，翻身下了床。奇怪的是厅里似乎没人在。

    妈妈和玉娘呢？秦雨挠挠头，看了看时钟，已经四点十分了。桌子上似乎留有字条，秦雨拿了起来：妈妈和玉娘出去做做头发，大概四点回来……

    四点？秦雨摇摇头，给自己倒上水。

    对了……秦雨心呼：她们做头发，那自己要准备什么？总不能什么也不准备去吧，不过自己能穿得了的衣服……似乎没有。秦雨喝完了水，才发现自己真的没什么能上得了台面的衣服啊。早知道不缠了爸爸要去了，这下可怎么办啊。

    对了，落雨高中的校服……自己的还是很干净的，穿上去也很精神……（雨落：我只能说你太有才了……）秦雨这么想着就这么做。这样去别人就知道我是落雨高中的了，似乎不好……秦雨紧紧眉头，然后吹了吹额前的散发。

    应该可以了。秦雨在镜子前自我陶醉一番：不过这样美的人儿做个男人太可惜了。呸、呸、呸！我想什么呢……可是这次照镜子似乎有点不同啊……秦雨离开了镜子，每次照镜子都不是很自在。

    四点半的时候，门铃响了。

    08.03.11－22:43－by－雨落

卷一 醒松 第六十八章 变装

    第六十八章【变装】

    “请问……你们找谁？”秦雨看见一个有点熟悉的女人，此女头上一团被电的刺——传说中的爆炸头？另一个年纪轻点的女孩子，却是惊艳得令秦雨流口水。一头染着橙黄的长发似乎雅典娜再世。

    而两个女人也莹莹笑了起来。

    “真不认识我们了呢？！”这个声音……

    秦雨呼道：“玉娘！那这个是……”

    “小子找死啊，老娘你都不认识……”陈子琼说着要打。

    秦雨郁闷死了，吃爆栗不是那么好的味道。看着秦雨抱着头苦着脸的样子，两位女士似乎还是觉得不够，又道：“不如你也去做个头吧……”

    话还没说完，秦雨已经躲得老远了。

    “别，我还想多活几年。”秦雨不知道他这句话，在以后成了他真实却很无奈的梦想。

    一时间又被两位女士盯着，真是如辗针刺……

    玉娘先开了口：“真没想到做了头发还是没秦雨漂亮呢……”玉娘这句话直接导致秦母的暴走。

    “就是啊，不行，儿子，你过来。”

    秦雨不动。

    “过来。”陈子琼加重了语气。

    秦雨更是不敢动。

    然后陈子琼对着玉娘耳语几句，秦雨脑中浮现一个很经典的招数：恶魔耳语。他于是想逃跑，可是屋子不大，他又能跑到哪去。

    小子，你再跑啊。玉娘和妈妈一个人抓着秦雨一只胳膊。只是玉娘那只手根本就是没有用什么气力的，不过秦雨自然是不会浪费大吃豆腐的机会的。过了一会玉娘更是用两只手挽着他，秦雨脸上不高兴可是心里却是乐然。

    陈子琼自然是当着没看见，对着秦雨道：“不行啊，儿子，你这么出去是要丢人的。”

    秦雨苦笑：“妈……嘿嘿，您看……”

    陈子琼又是往下一步进发：“你难道忘了你还有一件很不错的衣裙吗？”

    衣裙？这时候玉娘笑乐地望着陈子琼，自然也是有点疑惑。

    而秦雨慌神道：“不行，妈，那叫我怎么见人啊。”

    陈子琼诱惑道：“不穿可以啊，不过你就不能去了，你这样出去不把爸爸和妈妈的脸都丢尽了才是怪事了。”

    “校服也挺好看的。”秦雨努力反驳。其实校服只是一般，主要是秦雨长得那样。

    “妈——”秦雨撒娇。

    “没门，不穿就别去。”陈子琼手上拿着秦雨贪吃的致命伤。

    “妈，你不能这样啊，为了看好戏而出卖自己儿子。”

    “啊哼，那又怎么了？”

    “你让儿子以后怎么见人。如果遇上认识的人怎么办？”秦雨的担心并不是无病呻吟的。落雨高中有钱有势的人多了去了，鬼晓得会不会有认识的人。

    “那也行啊，那些好吃的就没了，而且还是玉海的新店的东西，哇，我都流口水了。”陈子琼绘声绘色，不怕最后秦雨不答应。

    “那……那你儿子面子哪还有啊？！”秦雨声音却是小了下来。

    陈子琼一听就知道快成功了：“面子能当饭吃啊。”把秦雨塞得死死的。

    “算你狠。反正又不是第一次。哼！”秦雨哼的一声，陈子琼就知道胜利永远是站在真理这边的。

    而玉娘用十分疑惑的神情看着着母子俩，或许是母女俩更适合。玉娘心想。

    秦雨闷闷地看着玉娘，窈窕淑女，由于染了发如西方神话中的雅典娜的气质，直把秦雨电到心里发软。新月般的眉毛下面是一双满是疑惑却又是灵动的眼，似乎是因为化点妆的关系，显得比以往大那么一点却是让秦雨觉得更是漂亮了。玉娘小嘴依然玲珑，如她的身材一样引人遐想。

    玉娘被秦雨看着压下了头：“好不好看？她低声问。”

    “好看，太美了。”玉娘算是找到那么一点点自信了，这个妆扮是要比许多美女要高上那么几分。秦雨接着说：“不过……”

    “不过什么啊。”

    “落雨高中似乎不让染发的。”秦雨沉声道。

    看玉娘着急的脸，秦雨乐呵呵放声大笑。苦中作乐的时间总是很短的。

    “小雨——”陈子琼把一件亮晶晶的衣服拿了出来，秦雨苦笑，心下道：早知道一把火把它烧了。失策失策啊。

    其实也不得怪秦雨，那天逃回家后就被妈妈抢了去，之后就不再看见这衣服了。

    白黄色的闪亮连身衣裙上镶嵌着无数很细粒的紫色晶石，这些晶石的作用就是在晚上漆黑的时候发光，说是晚礼服也不算是错，错就错在这衣服明显就是女式的。秦雨头疼死了，第一次是为了人情男扮女装，现在是为了吃或者其他什么而……

    秦雨叹了口气算是认命，看看时间快五点了，从家里到玉海的新店不用半小时就可以到了。于是进了房门，关上门套上……

    玉娘居然是死死盯着换上新装的秦雨，明显是对秦雨的衣服很是喜欢。

    而换上新装的秦雨瞳孔的紫色却是又明显几分，原来只是很淡很淡的泛紫色现在明显了起来。而玉娘也是被秦雨的紫瞳所吸引：好美的紫色瞳孔啊。玉娘的手也轻轻地伸了过去。而秦雨此时有点发愣……

    08.03.12－11:21－by－雨落

卷一 醒松 第六十九章 无心插柳柳成荫

    第六十九章【无心插柳柳成荫】

    看着玉娘伸来的手，秦雨也不是很奇怪，记得当时自己穿上这衣服主持的时候下面就有很多吹哨子的。可是玉娘的眼神变得非常浑浊，倒是更添几分神秘。

    玉娘已经摸上了秦雨的脸蛋。而秦雨自然是乐得欢的。可是越来越不对劲，玉娘一直摸着不说一句话。而秦雨在慢慢后退。

    “玉娘，别摸了，好痒啊……”

    玉娘还是继续摸着。

    “玉娘，真好痒啊，饶了我吧。”

    玉娘两手都摸了上来，身体也慢慢靠近。

    秦雨一个急退躲开了，笑道：“玉娘你要干什么啊？闹得我可痒了。”

    玉娘愣在了那，问的话让秦雨吃惊：“我？怎么了？”玉娘摇摇头，继续道：“我刚才是在那里的呀。”

    秦雨还以为玉娘在说假话的。也没在意。而这时候妈妈也从房间里出来了，还戴了副漆黑色的手套：“好了，不早啦，我们出发。”

    秦雨自然要跟上去，回头招呼玉娘：“走吧。美丽的姑娘。”

    “嗯。”玉娘甜甜一声，迅速地跟上秦雨。

    秦雨三人打出租车的时候，让司机一阵愕然：“三位女士是要去玉海新店吗？”这司机真是不简单。

    “师傅你真厉害啊。”陈子琼捂住秦雨嘴巴子，不让秦雨说话，对这个司机也是这般恭维。

    “好咧，大概十至二十分钟就能到。都请上来吧。”

    于是三人都挤在后面，而司机都不知道往后视镜上看的次数竟然是有史以来比他看计数器上的数字还来得勤快。

    出租车上，玉娘问道：“秦雨你这衣服……”

    “这衣服啊……”秦雨开始回忆，轻声给玉娘说：“高一的才艺大赛时候……”

    高一的才艺大赛，是校级的大型活动。全校的同学除了高三可去可不去外，高一高二是必须到场的，而作为夕雅刚上任不久的最重要校级活动，夕雅是也是对大赛及其看中。在男女主持的把关上更是特别的严格。而选上的主持中女孩是高三的学姐，出落的标致，加上那天生的柔美却不失大方的声音，最后在夕雅面前也是毫不惶恐，才过关的。

    听说一会主持的是落雨十大之一，这里的落雨十大自然是指高中学校中的十大。

    十一班和十班离得很近，周雄和王佳更是无视他们的班主任直接坐到秦雨的身边。

    “你们……”秦雨老大的无奈，又不好说什么。

    周雄凑过来就说：“听说主持的是超级美女啊！”说着周雄擦擦自己快流出来的口水。

    “你怎么知道？”

    “这次主持的是李裳。”说话的是王佳。

    秦雨靠地一声：“你们把别人的十八代祖宗都查了？”

    周雄居然十分爽快：“是啊。她还有个哥哥，叫李御。她的爱好是读书和绘画，这画还不是中国画而是国外的油画，擅长的是静物素描。”

    “得、得、得，算你厉害，那有没有查我的？”秦雨对刚才周雄说的话就没听，开玩笑道。

    周雄啊的一声，声音还比较大，而老师也是皱皱眉，没有说什么。周雄做事他们不敢管的，何况也不是太大的事。只是这次周雄却对老师报个歉意的微笑，差点把老师给迷晕。

    周雄又转向秦雨，认真道：“你以为我不想吗？我除了知道你是从鱼尾村来的外，其他什么也查不到。对了，还有就是我知道你是男的，不然……”

    秦雨一脚就踹过去：“不然个球，老子踢死你……”

    然后周雄又是赔礼又是道歉，开始签订不平等条约。而王佳却依然是在一旁看好戏，这可是在什么皇家戏院都没有的。

    而这时候夕雅也走上了临时搭建的舞台，脸上的汗水在阳光下闪闪飞跃。

    同学门，请注意一下。夕雅把汗水擦了擦，继续道：“大赛将在十五分钟后开始，请参赛选手做好准备，其他同学请坐好尽量少走动。”说完急忙下了台，似乎有什么重要的事要处理。

    周雄这时候道：“喂，你们想不想去见一见难得的美女。”然后他压低声音：“去后面的化妆间里。”周雄说的化妆间其实原来是老师的办公室，文艺大赛的几天专门给参赛的选手做准备的。

    王佳心里好笑：什么难得见，我们两兄弟是天天见。心想着看着秦雨。把秦雨看得发麻了，可是秦雨对美女的免疫能力也是缺缺，于是同意了周雄的idea。把夕雅这个干姐姐的话……哦，不，是校长的话，当成耳旁风。可是临走时候秦雨按着王佳：“你太显眼，老实呆在这，我和周雄去。”

    王佳说声好，他那时只是喜欢夕雅一个人，刚才夕雅上台的每个动作都在脑海里存着。夕雅穿着很正统的女士西服，这里的正统说的是前面，后面不知为什么夕雅给做了燕尾，顺着两脚一直到膝关节。王佳也会心心笑：夕雅完全的小女孩玩法，这么正式的场合也敢于表现自己。夕雅今天梳的是普通的马尾辫，可是结合夕雅的美貌和略显仓促的神情，一个活脱脱的小精灵形象就渗入了王佳的脊髓里。

    周雄和秦雨就走向了化妆间，秦雨自然地走在了前面，这个不是习惯，而是周雄喜欢跟在秦雨后面。

    秦雨抬头看见临时化妆间的字，没想什么就走了进去。而过道的几个女孩子一下子就呆了……而周雄却是……

    “同学，请留步。”

    “怎么？”周雄装傻。

    “这里是女生的准备室，你们男生的在那边。”那个女生怯生生地说，怎么说周雄也是大帅哥一个，对一些小女生的影响是很大的。

    “可是秦雨进……”周雄赶忙自己闭上嘴巴，突然哈哈笑起来。

    “你……没事吧？”那女孩又是奇道。

    “没事，没事。”周雄摆摆手：“你自己准备吧，哥哥我要走了啊。”说着恋恋不舍地看看化妆间的门，自己怎么就没想到这里是绝佳的捉弄秦雨的地方呢？这次可真是无心插柳柳成荫。哈哈，不管了，先回去，一会等着看好戏。心里想着就这么一溜烟回去了，完全把秦雨置之死地，能不能后生就不关自己的事了。

    哎……秦雨的痛苦总会给他们当作快乐的……

    08.03.14－20:40－by－雨落

卷一 醒松 第七十章 威逼的阴影

    第七十章【威逼的阴影】

    秦雨看得都快流出鼻血了。

    一副副美妙的酮体穿得都少得厉害，有些甚至只有贴身内衣。秦雨边躲边走，回头想问周雄这到底是什么和什么的时候，才省悟过来：圈个叉的！又出卖我。你等着……

    此时周雄跳过一个差点绊住他的石头：“一定是秦雨在骂我了。嘿嘿……”

    而此时秦雨知道错了，现在必须要离开，可是，这个离开实在有问题，门口边上就有女生在站着。秦雨犹豫了，如果这些女孩认出自己的身份，那么……秦雨心下就是一凉，这后果不是人可以受得住的。

    而更恐怖的是，秦雨看见了夕雅！

    这个被秦雨人生定为人生最大的危机之一！

    夕……夕雅。很明显夕雅也看到了自己。秦雨觉得外面天空瞬时就变成了魔兽即将降临的时候出现恐怖气氛和诡异气息。连带着紧张起来，不用怀疑，秦雨一紧张就脸红……

    夕雅走了过来，这里摸摸，那里摸摸：“真是你？”

    秦雨固执道：“不是不是我。”差点就跪下给夕雅磕头。

    “秦雨你跟我来。”夕雅对他耳语着。

    天啊！恶魔耳语。秦雨心里嚎道，脑中是一团浆糊。

    “小雨啊，你真是我的救星，来来，过来，快点。”夕雅一把拉着秦雨到一个角落，防止他逃跑。

    “姐，我不是故意的，是……是……”秦雨是了半天没是个所以来。

    “先别说话，我来看看你……”夕雅瞧了又瞧：“嗯，应该给你穿那件吧。”

    看夕雅如此匆忙的样子，秦雨也疑惑起来：难道夕雅姐不告发我？哈……秦雨终于觉得认这个姐姐没有错，可是，秦雨马上又否定了……

    “穿上！”夕雅用命令的口吻，这是一件衣裙，白黄色的闪亮连身衣裙上镶嵌着无数很细粒的紫色晶石。夕雅把衣裙伸开的时候，秦雨是也觉得相当的漂亮，可是夕雅说的穿上这个就……

    “姐，你说什么？”

    “我叫你穿上啊。听不懂普通话是不是？”夕雅敲敲秦雨的脑袋，一点都没有淑女的样子。

    秦雨啊了一声。发呆ing……

    夕雅干脆就去扒秦雨的衣服。

    秦雨急忙跳开：“姐，干嘛啊？”

    夕雅急得跺跺脚：“女主持人突然不舒服……”

    秦雨听到这算是明白了点：“等、等等……你是说，要我……”

    夕雅点点头：“和聪明人说话就是……”

    秦雨打断她：“那也不能让我穿……”意识到自己声音有点大，秦雨把声音压了下来：“也不能让我穿上这个吧。”

    夕雅嗯了一声，“姐姐找不到合适的人啊，就看着你，姐姐我放心。”

    秦雨真是欲哭无泪。这是什么跟什么啊。

    “可是……”

    “别可是，姐姐的话要不要听。”

    “要听啊。”秦雨知道自己又错了，忙想改口：“可是……”

    “别可是可是了，大赛要开始了，呐，这是你的主持人台词。”夕雅塞给他几张字条，有名片那么大小。

    秦雨就被夕雅半推着进更衣间，所谓的更衣间，也只是几块板子档住。秦雨明显的不情愿。（秦雨：废话，是你你愿意？雨落：其实我介意，是介意不是愿意……）

    夕雅指着外面的一堆女孩子道：“你知道这是什么地方吧？”

    面对夕雅这赤裸裸的威胁，秦雨退进了更衣间，把连衣裙换上……只是没想道，以为会小的衣裙在秦雨身上一点都不唐突，而且就算是近看也以为秦雨只是青涩的未发育的女孩。

    看着秦雨怯生生地出来，尴尬的秦雨让夕雅都觉得有点窒息，好涩的苹果，夕雅正愣神的时候，主席台（就是临时的舞台）上传来了音乐，不能再等了。即使没有女主持其他校领导都认为实在不行就让男主持一个人搞定好了。在这点上，就看出夕雅的工作经验不足。突发事件在工作中是时常有的，你不能总是拿一个眼光看问题，也不能总在一个问题上钻牛角尖，这不是一个高素质的领导的能力。

    不过夕雅也是有理由的：女人也能顶出一片天。

    “好了，快点上去。”夕雅推着他向外走。

    秦雨好不自在。好多女孩的目光，要是以仰慕的目光看自己就算了，可是……这分明是羡慕和嫉妒啊！好奇吓死猫，妒忌害死人呐！

    秦雨第一次觉得女人的目光如此恐怖，直到秦雨逃了出来，他才松口气。当然也想起夕雅交代的任务。

    秦雨回头看了夕雅一眼。

    夕雅则报以鼓励的眼神。

    秦雨叹口气回了头：周雄，老子这辈子和你没完。秦雨快气炸了。不能把脾气发在夕雅身上他就转移到周雄身上，可是……周雄却是乐意被秦雨发脾气的，而这个时候，秦雨是不知道周雄这个变态想法的。

    圈个叉啊！秦雨拿着字条往台上走，看了看字条，秦雨几欲跌倒，字条上全是写着第几个节目是什么，可是什么开场白啦，结束语啦，通通都找不到。其实这是原来那个女主持的字条。开场白和结束等等自然都背下来。

    而这时候男主持也注意到了秦雨，看来短时间内还真给自己找个搭档，而且是个如此靓丽的女孩，年轻校长办事能力很高嘛……而比男主持更关心的人自然是周雄，而周雄都看得痴了，也不看王佳，在王佳身上一顿拍："出现了出现了……"

    王佳向四周看了看：“没有啊。”王佳自然知道周雄说的是秦雨，可是哪里有秦雨的倩影。

    周雄夸张地张大嘴巴两手指着舞台：“上面。上面！”激动得手舞足蹈起来……

    08.03.14－22:14－by－雨落

卷一 醒松 完结卷一

    写在卷一完结时

    卷一终于写完了，本来卷二是诅咒的，可是看来在小雨没写完之前名字可能没有。其实卷一在整个小说中的地位，不过也就是个引子而已。但是小雨一看都十万字了，再不结束作为引子她太长了，虽然还有许多的不舍，但是最后还是结束的好。

    卷二中我会尝试些新的东西，比如加标题……不过小雨太懒，最多只在重要点的章节加，卷一的重要章节我以后有时间再补上。还有些调整问题，卷一的七十章可能最后变成十七十八章这样子。不过字数是不变的，只是把好几章贴在一起。不过整理是件很费时间的事，等有空再做罢。

    卷二比较改动大的地方是字数，由原来大约两千到五千以上。

    写卷一的整个过程，小雨心情都不是很好，所以主人公其实是比较倒霉的，o(∩_∩)o哈哈。当然各人都有不同的看法，我写小说就是让大家一个鸡蛋看出一万个，这样小说的真谛才能发掘出来。

    如果天下乌鸦都一般黑了，那又有什么意思呢！

    卷二马上开始，请大家系好安全带~~

    08.3.15－13:04——by雨落

卷二 诅咒 【一】商界晚宴

    卷二【一】商界晚宴

    正说到要上舞台主持时，车已经到了玉海新店，新玉海是按三星级的标准而建的，可是服务和菜色上并不比总店五星级差多少。而今天因为是商界名人的聚会，玉海也是从总店中抽出不少好手来准备今天的晚宴。

    三位女士请出示帖子。

    陈子琼把三张证件出示出来，对着那个彬彬有礼的男子也是一笑。明显那男子咯噔了一下，看到林玉娘和秦雨时眼就完全直了。而陈子琼的爆炸头也是引来无数有心人的注意，这一出场就吸引了足够的眼球，而眼尖的陈子琼早就看到老公了。在大庭广众之下给了秦毅伟一个flying-kiss。

    陈子琼快四十了，可是现在看上去就二十好几而已，令周围的邻居也是大为羡慕，陈子琼只要稍微化妆就能掩盖岁月的痕迹。只有秦雨才知道自己的妈妈真的老了，这个爆炸头的下面不知道有多少白头发。

    想到这秦雨眼中都有些濛濛雾气。

    而秦毅伟也是优雅地一步步走来，牵起陈子琼的手，可是老妈和老爸是不是早就串通好了？这么多的人一下子就找得到？可是看着恩爱的父母，自己心里是暖暖的。

    而秦毅伟看着秦雨道：长大了，果然是倾国倾城啊。说着拍拍秦雨的肩，秦父是大为开心啊。哟，这是我们玉丫头吧，小姑娘也是个万人迷啊。

    玉娘笑着谢过秦父，看着秦阿姨挽着秦叔叔的手，自己也靠了靠秦雨，在秦雨愣神的时候把手挽住他。而人群中发出几撮哇的声音，看来林玉娘和秦雨站一起的效果真是不差。

    来，我给你们介绍……

    面前的几位都是秦毅伟的好朋友，陈子琼都是认识的，而这个介绍其实是给林玉娘和秦雨做的介绍，而玉娘大方的表现也是赢得大家的好感，而秦雨就是完全在一边傻不啦叽的不知道要说什么。一时间秦雨倒是觉得玉娘和自己父母才是一家人。

    而这几位朋友是来过秦雨家里几次，可是不是秦雨上课就是秦雨不在家，就是在家的一两次他也是打个招呼就进了洗手间洗澡，因为这个时候一般都是秦雨打完球回到家，而洗完的时候爸爸的朋友就走了。

    秦雨父亲的几位朋友大多是做室内设计的，这个行业在当时的落雨来说是很新的职业。新潮的职业之所以新潮是因为他们做的是有钱人的生意，只是不知道为什么他们和自己爸爸有关系。

    最近家具店有新的家具吗？站在最左边的男士大概才二十一二的样子，这么年轻还和自己父亲做朋友让秦雨颇不能理解，父亲穿的西装成色不是很好，单看的时候配合父亲稳重的脸是很成熟的男士，可是和一帮子的成功人士一起的时候就能看出父亲的老态来。秦雨看着看着也是心疼。可是自己不聪明学习根本不行，都不知道用什么来取悦父母，倒是妈妈和爸爸总对自己说：只要你开心就好，爸爸妈妈就爱看你笑的样子。所以和父母亲一起的时候秦雨总是保持笑容的。而秦雨这下子也是动了情，扑进爸爸怀里，虽然并没有哭，不过眼眸子里的濛濛雾气是那么诱人，最特别的是，这个时候的秦雨的眸子呈现出紫色。

    而秦父满是不解，低声说：是不是妈妈让你扮女孩子不开心？

    秦雨摇摇头跳了起来：很多天没看见爸爸了，想你而已。

    哦，哈哈……秦父笑得如此豪迈。

    老毅你好福气啊。父亲的朋友们都是一阵羡慕。

    秦毅伟又道：最近没有了，你们要的竹制品现在很难了，你们也知道鱼尾现在成为历史了的。众人都是一阵哀叹，鱼尾的竹制家具在上层是很受欢迎的。在这次的商界聚会中，秦父这群人在势力和实力上只算是偏下的，差点就是最底层的，这还是因为多了个林玉娘。

    妈，秦雨低声说：那些东西都可以吃吗？

    陈子琼笑笑：别吃太快咽着啊。而秦雨听到心花怒放啊。

    秦雨开心地嗯一声，和大家说明了一下就直奔满桌子的食物去了。商界的这次聚会只是朋友们随便聊聊天，并没有任何限制。而玉娘也想跟秦雨去的，可是秦雨东串西晃，一会就没了影。而玉娘也只好郁闷地回到秦母身边和陈子琼聊天。

    那秦雨上了台以后呢？玉娘问陈子琼。

    我也不太清楚，小雨是最后跑回来被我发现后，让我给扒下来的，那衣服全新的时候更是漂亮呢。玉娘哦了一会就和陈子琼聊其他的话题来。

    而此时，主办的人竟然还是没有到。

    很多人都在聊天，而秦雨的到处乱晃也是无可避免地打扰到一些人，而秦雨打扰到人的时候只是对人点点头，那人就傻了，等回神时秦雨又到另一个地方品尝食物去了。

    老大，这次您要出现在众人面前吗？

    喂，说了多少次，人家不老，不准用您。

    是，是，是。

    当然要出现啦。不然你以为我搞这么多东西来干嘛。说话的小女人穿着橙色的外套，玲珑的身段配着她带着墨镜时的神秘气质，不是一般的诱人。

    而听她说话的男子明显免疫力不错，还知道接下来的话：那老大是不是要来个仙女降世啊？男人还不忘拍马屁。

    哼，仙女没有魔女漂亮呢！小女人的话让男人浑身是刺，难受非常啊。

    是，是，是，老大是魔女，最漂亮的魔女。

    小女人低了低身体：我睡会，到了叫我……

    是。然后他继续开他的车了：真希望这路永远不会结束，可是这样的日子，也许不多了吧……

    他停下了车，红灯。

    秦雨舔了舔嘴角的芋仔香槟，看了看四周似乎没人注意，吐吐舌头又向下一个目的地而去。只是他的动作早已经有了人注意，所以很多人拿起了手机向朋友打听了起来。

    只是几乎没人知道他的背景，甚至不知道有这样一个女孩，不过有势力的人还是有点眉目的，特别是几大家族的人，也开始了对秦雨的注意。

    而陈家最是惊讶，这个小天仙穿的衣服，似乎和陈家的家传紫晶衣相似。

    聚会的主办人不知是谁，而举办聚会的目的也有所不同，对于已经是上层的人，自然是自己人的聚会，而新势力主办的话，意思就是说我以后也要分上一杯羹。当然，如果没有实力自然是不会乱主办的，毕竟主办一次聚会的钱也不少。

    这次玉海新店第一次接的大单生意，也是给了主办人不少优惠。

    周可儿瞒下父亲跟了来，不过最后还是被发现了。周传雄也是没办法，不过自己还想把可儿培养成接班人，也就不撵走她让她和自己的几个好朋友见面。这次建筑的设计也在一个新认识的朋友提点下完成了。只是这个新朋友的一两句话而已，有时候事情就是很简单，只是一时自己钻了牛角尖而已。

    可儿，你在这坐会，我去见个朋友，谢谢他这次的帮助就回来。

    不嘛，爸，我要和你一起去。

    周传雄爽快道：好。那叔叔也是很有意思呢。

    真的？

    爸爸没有骗过你啊。

    可是你骗妈妈了。可儿一脸坏笑。

    周传雄老谋深算的样子，撇了她一眼：有吗？哈哈。

    可儿这个机灵鬼挽着父亲的手，嬉笑说：没有吗？

    秦父也是站了起来：周兄真是意气风发啊。伸手和周传雄握握手。

    周传雄也是真诚道：哪里话，毅伟也是英姿飒爽，哈哈。哟，这是尊夫人？！看来周传雄吃惊不小，而这时候他更加惊讶了：你是子……琼……亏得周传雄能认识现在搞个爆炸头的秦母，眼力真是不错。

    陈子琼也微笑道：看来大哥还记得小妹啊。

    啊，你们认识？那我就清闲多了。秦雨的懒惰肯定有一半是接他老爸的。

    周传雄尴尬道：是啊，过去好年了……这是你女儿？

    把在一旁的玉娘弄个左右不是，而陈子琼乐呵呵道：是呢，我女儿玉娘。说完陈子琼也是嘿嘿对着玉娘笑。

    叔叔好。玉娘心底大概是认定陈子琼作自己干妈，或者直接就是妈。

    周传雄也把可儿介绍给大家，而秦父的朋友也和他们开始攀谈起来，而那位二十一二的小伙子居然也是对建筑这行业有点认知，和周传雄也是聊得起劲。可儿在三女中最小可是身材最高，整得玉娘开始时候就叫了声姐姐，最后倒成了众人笑话的料理。玉娘可是老尴尬，正想着怎么抽身，倒是秦雨的归来解了围。

    妈妈，太好吃了。秦雨一回来就开心道，摸着自己有点鼓的小肚子。

    来，叫周叔叔。大哥，这是我孩子秦雨。陈子琼似乎还没有玩够，在措辞上选择的是孩子不是儿子。

    秦雨自然叫了声叔叔好，然后对着比自己高的可儿倒是没说话，反倒是摸着头问：似乎我们在哪见过？秦雨说完就后悔了，别人见过自己就说明自己是男孩的身份会暴露的。

    周可儿倒是坏笑：见过哦，姐姐，我还看过你打球呢。

    秦雨心里咯噔一下：完了，那天的接吻后遗症？居然现在要暴露出来了，秦雨头疼。

    周可儿低了低头凑着秦雨耳边道：放心，我不会说的。

    秦雨整个身体彻底进了冰河时期，这女孩不会把自己看成变态吧。也不对吧，可能她还不知道自己是个男孩。秦雨心里安慰道。

    你好。秦雨嘴巴都僵硬起来，说话的语气像机器人。

    姐姐好，你真漂亮呢。估计要在晚宴上大放光彩呢。

    呵呵，秦雨呆滞。笑容真也带点哭容，不过大人们都聊自己的去了，也没在意什么。

    然后秦雨又被打击了下。只听可儿继续说：王佳是我——表——哥——。

    秦雨现在的脸色要多难看有多难看了，尴尬，十分尴尬。秦雨一时间觉得肯定是刚才太贪吃惹得苍天妒忌了。郁闷啊。刚才吃得那么爽的好心情现在全没了，还要忍受周可儿看自己成bt的目光，的确有点受不了，一时间瘫坐在椅子上，不说话了。

    说什么呀？玉娘也过了来。秦雨吃瘪的样子也是很让人怜爱的。

    可儿装傻笑笑，把皮球踢给秦雨。

    秦雨看见玉娘忙把她拉过来，救星就是这样滴：没说什么，说你今天很漂亮。

    玉娘用手挽住秦雨，生怕秦雨丢了一样。

    这时候秦雨突然想到什么：你说你是王佳表妹，那你认识周雄？

    他是我亲哥哥。

    那他去哪里了？我……我是他朋友。秦雨把兄弟换成了朋友。

    不知道呢，爷爷把哥哥硬是架走了。而且今天爷爷也来了，还说要给哥哥那个亲家说亲事呢？可儿知道得不少。

    亲家？哈哈，那个所谓风流的猪要结婚？秦雨嘴成了○型。

    可儿也是有点内幕消息的，接着道：听爷爷说是倾国倾城的大美人呢。哥哥应该会答应吧。

    难道是他不想结婚所以你爷爷架了他去？秦雨想到以周雄的性格，肯定是不能答应的，周雄想做的事也就自己和王佳能干涉一点点，可是他要是上了牛劲那么连兄弟都是没办法劝告的。

    可能是吧。可儿手指点着自己的嘴唇，又点点头。

    秦雨倒是支持自己兄弟的想法的：周雄这么做肯定对的，无论对方是什么人都好，包办婚姻是很难幸福的。都什么年代了，你爷爷真是老古董。秦雨摇摇头。

    可儿嘻嘻不语，一直看着秦雨。

    玉娘看着可儿，眼里的敌意又加深了些，从刚才的对话中玉娘能感到这个丫头似乎是认识秦雨的一些东西，甚至应该知道秦雨是个男孩子，那么可儿现在的眼神明显不是女孩子看女孩子应该有的眼神。莫非……玉娘把秦雨挽得更紧了，把想着周雄以后可能如何的秦雨给唤醒。

    玉娘，怎么了？秦雨感到玉娘的不安，问到。可是这里能有什么危险啊，却是秦雨的不理解。然后秦雨似乎想到什么：是不是饿了，我帮你拿些吃的来吧。

    玉娘脸红了红马上恢复，点点头：好啊。心里真是很甜。

    其实秦雨只是想逃脱周可儿的眼神，对玉娘只是无心的关心而已。

    秦雨站了起来：刚才我转了一圈都知道哪有好吃的，一会就好。秦雨最后撇了一眼周可儿，以兔子的逃命速度跑了。

    秦雨跑出了她们的视线，才吐了口气，拍着胸口。心上的负荷马上空了。

    周可儿在秦雨走后扑哧一笑：好有趣呢，可惜不是真正的女……周可儿说漏了嘴，被玉娘听个正着，玉娘心里叮的一声，不是滋味。周可儿应该是认识秦雨的，刚才秦雨看周可儿的眼神就不是第一次见面的人所有的神色。

    妹妹以前就认识秦雨？玉娘要确认什么事情。

    可儿听出了玉娘话中的疑问和敌意，觉得这个漂亮姐姐似乎对自己信心不足，于是逗玉娘道：嗯，人家看过他打球，还是和一群半职业的人一起打。里面还有我表哥王佳呢。

    玉娘不曾知道这个事，当然，不知道王佳强吻秦雨的事。

    你表哥王佳？哦，是那天的那个人吧。玉娘却是知道王佳抱着秦雨的事，那个情景太动人了，是人都会感动那么一会，秦雨哭了，可是自己却一直没有问为什么。玉娘发觉自己可能根本就不了解秦雨，虽然现在是住在一个屋檐下。

    你也认识我表哥？他挺帅吧。可儿是很喜欢王佳的，甚至比周雄更喜欢，周雄是自己亲哥哥，可是王佳可是不一样的，可儿从小就一直喜欢和关心着自己这个显眼的表哥。帅气的王佳从小就讨人喜欢，特别是女孩子，因为每个女孩和王佳一起都有安全感。而小时候王佳也爱带着可儿一起出去玩，玩什么自己倒是忘了不少。童年的烦恼都没有。

    玉娘微笑着说：嗯，很帅。

    那我表哥和秦雨你更喜欢谁？可儿话都明了。

    玉娘脸一红，可是觉得不能示弱：秦雨。玉娘很坚定。

    可儿没想到玉娘是铁了心，兴趣缺缺起来，一点也不好玩。如果对方看上自己表哥多好啊，这个惊艳却不失大方的女孩做自己嫂子肯定不错。

    周可儿却又是对秦雨感到兴趣起来。有着比任何女孩都完美的脸孔，一紧张就会脸红的特质，还好没有女人味，不然天下男人都要被秦雨迷惑住了。可是可儿不清楚，其实秦雨也是很有那个她所想的东西的，只是现在没有体现而已。

    可儿突然道：他回来了。

    看着秦雨带好几个盘子回来，玉娘根本是吃不完的。

    人家没有啊。可儿不依。

    呐，这两盘是你的。秦雨从银盘上拿了两盘给可儿。

    那还有三盘？

    当然是我的。秦雨不以为然。看来是想用吃东西来抵消心里的不爽。这……貌似是很多女孩子喜欢做的事。因为那三盘的东西是玉娘和可儿的四盘加起来都不到一半的。

    玉娘拿过一把小叉子，叉了块牛肉：张嘴。

    秦雨笑笑，自然不会不吃。差点把整个叉子吃了下去。

    玉娘抽回手，又叉了一块，不过这会是自己吃。秦雨楞了楞，因为这是自己刚咳咬着的叉子呢，这个应该是间接接吻没有错。玉娘的确是饿了，吃得很快。

    可儿闷闷吃着，心里还在打着秦雨的主意，可惜和秦雨又不熟悉，总不能拿这个和玉娘比。她第一次有失败的预感。

    不过她可不是那么容易就放弃的人，可儿一下子又有了主意，于是轻声说：姐姐。她故意对秦雨这样说。

    秦雨疑惑：嗯？自己挑挑眉。可儿也注意到秦雨的眉毛弯弯细密，挑眉的动作如此妩媚动人，这是秦雨这次象后的改变，是秦雨也没有注意到的细微之处。

    我表哥的嘴唇是不是很温柔？

    咳、咳、咳……秦雨实在不想记起这个回忆。

    玉娘很是疑惑，可儿问的话似乎话中有话，别有用意。

    别玩了好不好。秦雨哀求，怎么周雄的妹妹和自己的表妹有得一拼。

    你就告诉人家嘛。最后一次。

    秦雨想去死。可是这里应该不是好死的地方。这下连吃也是不能解决郁闷了。

    不知道。秦雨放下勺子，想走出去透透气。还好另一个魔女不在，不然直接在这里死掉好了。（汗，雨落一定满足你……）

    不会吧……秦雨刚站起来就看见穿着黄色碎花连身裙的表妹——陈橙。

    商界名人的聚会……舅舅也算的，那么……自己太傻了，明显陈橙也会跟来。似乎陈橙没有看到自己，于是秦雨又坐了下来，自由落体的动作成了极品飞车。

    陈橙很快找到自己的父亲，向父亲那走了过去。

    乖女人，你也来了。

    爸，人家这样穿好不好看。没有给您丢面子吧。

    陈子龙开怀道：那哪成，我家闺女最漂亮的。陈子龙说的不岔，陈橙在宴会中相貌上在女士中稳坐第一是没问题的。但是在所有人中就不一定了。

    陈子龙看到了秦父，自己刚来就看到了，和几个高层的人打了会招呼和陈橙走向秦父这边。秦雨心道完了完了。自己位置左是另一个魔女，右是吃着东西林玉娘。前有大魔头表妹陈橙，后面是……除了椅背是一道墙，似乎自己没有穿墙的本领，秦雨于是认命。

    陈橙上初三，可是出落得十八变的模样，甚至看上去要比秦雨高那么一点点，陈橙每次来秦雨家的时候就是和秦雨比比身高，秦雨只能让她摆布，毫无办法。

    陈橙作为陈子龙的独生女很是受宠，几个叔叔也很疼她，都夸她聪明伶俐。陈橙也的确是这样，不然也不会把秦雨随便玩弄而秦雨却是毫无对策了。而陈橙也是陈家外家中的接班人。不过陈子龙却还是希望要个男孩的，无奈自己老婆生不出第二个，不过他自己还是很开心的。

    姑姑好。陈橙见了陈子琼就是开心，意味着可以看见表哥。可是四周看了看并没有看见秦雨。

    还是我们陈橙美呢。单论相貌，陈橙可是接她母亲的基因的。

    表哥呢？秦雨心下一凉，完蛋了。

    秦雨？怎么了？肚子不舒服。

    秦雨苦着脸，全身不舒服。脸还是埋着，不敢抬头。

    表哥。陈橙的耳朵可比顺风耳。说完过来揪秦雨起来。

    秦雨此时头发很长了，又是女装，让陈橙一阵不爽。

    哼，又躲我，还戴个假发糊弄我。说着去扯秦雨头发，秦雨疼但是不敢吱声。

    别扯他了，那是真的。玉娘把秦雨从陈橙那拉了过来。

    你这个丫头哪来了，我教训我表哥轮不到你说话。陈橙何时不是骄傲的公主，世界第一大就是自己，唯我独尊的人。

    玉娘也是狠狠道：我不管你是谁，不准欺负秦雨。

    他是我表哥，你又是谁？

    我……反正不准欺负他。

    表哥，我数到三，你自己过来。否则……

    玉娘挽住秦雨，紧紧地抱住秦雨的手臂。

    玉娘，你放手。秦雨低声说。

    不要。我不让你过去。

    我不过去我会死得很惨的。

    一、二……陈橙数着，不怕秦雨不过来。

    三！陈橙刚想教训秦雨，可是眼前站着的却是玉娘。

    喂，死丫头给我一边去。

    玉娘摇摇头，有点害怕陈橙可是却不退让。手在撮着衣角。这个女孩有点漂亮得过火，白皙的脸蛋因为生气而粉红，嫩嫩的鼻子像小猫一般可爱，眼睛大大生气地撇着秦雨，微红的右耳下是一个立体菱形的晶体耳环，晶体应该是不纯的钻石，里面还泛着蓝色的光。头发只垂到肩上，后面系了两条辫子，这两条辫子的作用是让其他人看陈橙比较成熟。嘴唇只涂了润唇膏，晶莹闪亮呈现粉红色。如果陈橙是穿粉色衣服的话，那就必定是个粉色的精灵。而粉色却配合着黄色，这种青涩的妖艳就如妖灵一般。

    好啊，你不过来是不是，哼！死秦雨，你等着。说完转身不知上哪去了。

    秦雨抬起的手被玉娘拉住：看吧，不用怕她的，她不就走了。秦雨无奈地看着玉娘：我完了，玉娘，你害死我了，你害死我了。说着坐下来等死。不知道陈橙会如何对自己。

    她走了呀。别怕，有我呢。玉娘觉得自己在美女救英雄……或者应该是美女救美女更加合适……

    秦雨哀叹道：如果她这么简单就走了她就不是陈橙，不是我表妹，不是小魔女大魔头了啊。玉娘，你要我命了。我会被玩死的。秦雨发觉今天是自己最不幸的日子。自己怎么可能一连倒霉呢。今天出门时就应该看黄历是不是什么不吉的日子。失策啊。

    各位嘉宾……似乎主办人要出现了。卷二【一】商界晚宴

    正说到要上舞台主持时，车已经到了玉海新店，新玉海是按三星级的标准而建的，可是服务和菜色上并不比总店五星级差多少。而今天因为是商界名人的聚会，玉海也是从总店中抽出不少好手来准备今天的晚宴。

    三位女士请出示帖子。

    陈子琼把三张证件出示出来，对着那个彬彬有礼的男子也是一笑。明显那男子咯噔了一下，看到林玉娘和秦雨时眼就完全直了。而陈子琼的爆炸头也是引来无数有心人的注意，这一出场就吸引了足够的眼球，而眼尖的陈子琼早就看到老公了。在大庭广众之下给了秦毅伟一个flying-kiss。

    陈子琼快四十了，可是现在看上去就二十好几而已，令周围的邻居也是大为羡慕，陈子琼只要稍微化妆就能掩盖岁月的痕迹。只有秦雨才知道自己的妈妈真的老了，这个爆炸头的下面不知道有多少白头发。

    想到这秦雨眼中都有些濛濛雾气。

    而秦毅伟也是优雅地一步步走来，牵起陈子琼的手，可是老妈和老爸是不是早就串通好了？这么多的人一下子就找得到？可是看着恩爱的父母，自己心里是暖暖的。

    而秦毅伟看着秦雨道：长大了，果然是倾国倾城啊。说着拍拍秦雨的肩，秦父是大为开心啊。哟，这是我们玉丫头吧，小姑娘也是个万人迷啊。

    玉娘笑着谢过秦父，看着秦阿姨挽着秦叔叔的手，自己也靠了靠秦雨，在秦雨愣神的时候把手挽住他。而人群中发出几撮哇的声音，看来林玉娘和秦雨站一起的效果真是不差。

    来，我给你们介绍……

    面前的几位都是秦毅伟的好朋友，陈子琼都是认识的，而这个介绍其实是给林玉娘和秦雨做的介绍，而玉娘大方的表现也是赢得大家的好感，而秦雨就是完全在一边傻不啦叽的不知道要说什么。一时间秦雨倒是觉得玉娘和自己父母才是一家人。

    而这几位朋友是来过秦雨家里几次，可是不是秦雨上课就是秦雨不在家，就是在家的一两次他也是打个招呼就进了洗手间洗澡，因为这个时候一般都是秦雨打完球回到家，而洗完的时候爸爸的朋友就走了。

    秦雨父亲的几位朋友大多是做室内设计的，这个行业在当时的落雨来说是很新的职业。新潮的职业之所以新潮是因为他们做的是有钱人的生意，只是不知道为什么他们和自己爸爸有关系。

    最近家具店有新的家具吗？站在最左边的男士大概才二十一二的样子，这么年轻还和自己父亲做朋友让秦雨颇不能理解，父亲穿的西装成色不是很好，单看的时候配合父亲稳重的脸是很成熟的男士，可是和一帮子的成功人士一起的时候就能看出父亲的老态来。秦雨看着看着也是心疼。可是自己不聪明学习根本不行，都不知道用什么来取悦父母，倒是妈妈和爸爸总对自己说：只要你开心就好，爸爸妈妈就爱看你笑的样子。所以和父母亲一起的时候秦雨总是保持笑容的。而秦雨这下子也是动了情，扑进爸爸怀里，虽然并没有哭，不过眼眸子里的濛濛雾气是那么诱人，最特别的是，这个时候的秦雨的眸子呈现出紫色。

    而秦父满是不解，低声说：是不是妈妈让你扮女孩子不开心？

    秦雨摇摇头跳了起来：很多天没看见爸爸了，想你而已。

    哦，哈哈……秦父笑得如此豪迈。

    老毅你好福气啊。父亲的朋友们都是一阵羡慕。

    秦毅伟又道：最近没有了，你们要的竹制品现在很难了，你们也知道鱼尾现在成为历史了的。众人都是一阵哀叹，鱼尾的竹制家具在上层是很受欢迎的。在这次的商界聚会中，秦父这群人在势力和实力上只算是偏下的，差点就是最底层的，这还是因为多了个林玉娘。

    妈，秦雨低声说：那些东西都可以吃吗？

    陈子琼笑笑：别吃太快咽着啊。而秦雨听到心花怒放啊。

    秦雨开心地嗯一声，和大家说明了一下就直奔满桌子的食物去了。商界的这次聚会只是朋友们随便聊聊天，并没有任何限制。而玉娘也想跟秦雨去的，可是秦雨东串西晃，一会就没了影。而玉娘也只好郁闷地回到秦母身边和陈子琼聊天。

    那秦雨上了台以后呢？玉娘问陈子琼。

    我也不太清楚，小雨是最后跑回来被我发现后，让我给扒下来的，那衣服全新的时候更是漂亮呢。玉娘哦了一会就和陈子琼聊其他的话题来。

    而此时，主办的人竟然还是没有到。

    很多人都在聊天，而秦雨的到处乱晃也是无可避免地打扰到一些人，而秦雨打扰到人的时候只是对人点点头，那人就傻了，等回神时秦雨又到另一个地方品尝食物去了。

    老大，这次您要出现在众人面前吗？

    喂，说了多少次，人家不老，不准用您。

    是，是，是。

    当然要出现啦。不然你以为我搞这么多东西来干嘛。说话的小女人穿着橙色的外套，玲珑的身段配着她带着墨镜时的神秘气质，不是一般的诱人。

    而听她说话的男子明显免疫力不错，还知道接下来的话：那老大是不是要来个仙女降世啊？男人还不忘拍马屁。

    哼，仙女没有魔女漂亮呢！小女人的话让男人浑身是刺，难受非常啊。

    是，是，是，老大是魔女，最漂亮的魔女。

    小女人低了低身体：我睡会，到了叫我……

    是。然后他继续开他的车了：真希望这路永远不会结束，可是这样的日子，也许不多了吧……

    他停下了车，红灯。

    秦雨舔了舔嘴角的芋仔香槟，看了看四周似乎没人注意，吐吐舌头又向下一个目的地而去。只是他的动作早已经有了人注意，所以很多人拿起了手机向朋友打听了起来。

    只是几乎没人知道他的背景，甚至不知道有这样一个女孩，不过有势力的人还是有点眉目的，特别是几大家族的人，也开始了对秦雨的注意。

    而陈家最是惊讶，这个小天仙穿的衣服，似乎和陈家的家传紫晶衣相似。

    聚会的主办人不知是谁，而举办聚会的目的也有所不同，对于已经是上层的人，自然是自己人的聚会，而新势力主办的话，意思就是说我以后也要分上一杯羹。当然，如果没有实力自然是不会乱主办的，毕竟主办一次聚会的钱也不少。

    这次玉海新店第一次接的大单生意，也是给了主办人不少优惠。

    周可儿瞒下父亲跟了来，不过最后还是被发现了。周传雄也是没办法，不过自己还想把可儿培养成接班人，也就不撵走她让她和自己的几个好朋友见面。这次建筑的设计也在一个新认识的朋友提点下完成了。只是这个新朋友的一两句话而已，有时候事情就是很简单，只是一时自己钻了牛角尖而已。

    可儿，你在这坐会，我去见个朋友，谢谢他这次的帮助就回来。

    不嘛，爸，我要和你一起去。

    周传雄爽快道：好。那叔叔也是很有意思呢。

    真的？

    爸爸没有骗过你啊。

    可是你骗妈妈了。可儿一脸坏笑。

    周传雄老谋深算的样子，撇了她一眼：有吗？哈哈。

    可儿这个机灵鬼挽着父亲的手，嬉笑说：没有吗？

    秦父也是站了起来：周兄真是意气风发啊。伸手和周传雄握握手。

    周传雄也是真诚道：哪里话，毅伟也是英姿飒爽，哈哈。哟，这是尊夫人？！看来周传雄吃惊不小，而这时候他更加惊讶了：你是子……琼……亏得周传雄能认识现在搞个爆炸头的秦母，眼力真是不错。

    陈子琼也微笑道：看来大哥还记得小妹啊。

    啊，你们认识？那我就清闲多了。秦雨的懒惰肯定有一半是接他老爸的。

    周传雄尴尬道：是啊，过去好年了……这是你女儿？

    把在一旁的玉娘弄个左右不是，而陈子琼乐呵呵道：是呢，我女儿玉娘。说完陈子琼也是嘿嘿对着玉娘笑。

    叔叔好。玉娘心底大概是认定陈子琼作自己干妈，或者直接就是妈。

    周传雄也把可儿介绍给大家，而秦父的朋友也和他们开始攀谈起来，而那位二十一二的小伙子居然也是对建筑这行业有点认知，和周传雄也是聊得起劲。可儿在三女中最小可是身材最高，整得玉娘开始时候就叫了声姐姐，最后倒成了众人笑话的料理。玉娘可是老尴尬，正想着怎么抽身，倒是秦雨的归来解了围。

    妈妈，太好吃了。秦雨一回来就开心道，摸着自己有点鼓的小肚子。

    来，叫周叔叔。大哥，这是我孩子秦雨。陈子琼似乎还没有玩够，在措辞上选择的是孩子不是儿子。

    秦雨自然叫了声叔叔好，然后对着比自己高的可儿倒是没说话，反倒是摸着头问：似乎我们在哪见过？秦雨说完就后悔了，别人见过自己就说明自己是男孩的身份会暴露的。

    周可儿倒是坏笑：见过哦，姐姐，我还看过你打球呢。

    秦雨心里咯噔一下：完了，那天的接吻后遗症？居然现在要暴露出来了，秦雨头疼。

    周可儿低了低头凑着秦雨耳边道：放心，我不会说的。

    秦雨整个身体彻底进了冰河时期，这女孩不会把自己看成变态吧。也不对吧，可能她还不知道自己是个男孩。秦雨心里安慰道。

    你好。秦雨嘴巴都僵硬起来，说话的语气像机器人。

    姐姐好，你真漂亮呢。估计要在晚宴上大放光彩呢。

    呵呵，秦雨呆滞。笑容真也带点哭容，不过大人们都聊自己的去了，也没在意什么。

    然后秦雨又被打击了下。只听可儿继续说：王佳是我——表——哥——。

    秦雨现在的脸色要多难看有多难看了，尴尬，十分尴尬。秦雨一时间觉得肯定是刚才太贪吃惹得苍天妒忌了。郁闷啊。刚才吃得那么爽的好心情现在全没了，还要忍受周可儿看自己成bt的目光，的确有点受不了，一时间瘫坐在椅子上，不说话了。

    说什么呀？玉娘也过了来。秦雨吃瘪的样子也是很让人怜爱的。

    可儿装傻笑笑，把皮球踢给秦雨。

    秦雨看见玉娘忙把她拉过来，救星就是这样滴：没说什么，说你今天很漂亮。

    玉娘用手挽住秦雨，生怕秦雨丢了一样。

    这时候秦雨突然想到什么：你说你是王佳表妹，那你认识周雄？

    他是我亲哥哥。

    那他去哪里了？我……我是他朋友。秦雨把兄弟换成了朋友。

    不知道呢，爷爷把哥哥硬是架走了。而且今天爷爷也来了，还说要给哥哥那个亲家说亲事呢？可儿知道得不少。

    亲家？哈哈，那个所谓风流的猪要结婚？秦雨嘴成了○型。

    可儿也是有点内幕消息的，接着道：听爷爷说是倾国倾城的大美人呢。哥哥应该会答应吧。

    难道是他不想结婚所以你爷爷架了他去？秦雨想到以周雄的性格，肯定是不能答应的，周雄想做的事也就自己和王佳能干涉一点点，可是他要是上了牛劲那么连兄弟都是没办法劝告的。

    可能是吧。可儿手指点着自己的嘴唇，又点点头。

    秦雨倒是支持自己兄弟的想法的：周雄这么做肯定对的，无论对方是什么人都好，包办婚姻是很难幸福的。都什么年代了，你爷爷真是老古董。秦雨摇摇头。

    可儿嘻嘻不语，一直看着秦雨。

    玉娘看着可儿，眼里的敌意又加深了些，从刚才的对话中玉娘能感到这个丫头似乎是认识秦雨的一些东西，甚至应该知道秦雨是个男孩子，那么可儿现在的眼神明显不是女孩子看女孩子应该有的眼神。莫非……玉娘把秦雨挽得更紧了，把想着周雄以后可能如何的秦雨给唤醒。

    玉娘，怎么了？秦雨感到玉娘的不安，问到。可是这里能有什么危险啊，却是秦雨的不理解。然后秦雨似乎想到什么：是不是饿了，我帮你拿些吃的来吧。

    玉娘脸红了红马上恢复，点点头：好啊。心里真是很甜。

    其实秦雨只是想逃脱周可儿的眼神，对玉娘只是无心的关心而已。

    秦雨站了起来：刚才我转了一圈都知道哪有好吃的，一会就好。秦雨最后撇了一眼周可儿，以兔子的逃命速度跑了。

    秦雨跑出了她们的视线，才吐了口气，拍着胸口。心上的负荷马上空了。

    周可儿在秦雨走后扑哧一笑：好有趣呢，可惜不是真正的女……周可儿说漏了嘴，被玉娘听个正着，玉娘心里叮的一声，不是滋味。周可儿应该是认识秦雨的，刚才秦雨看周可儿的眼神就不是第一次见面的人所有的神色。

    妹妹以前就认识秦雨？玉娘要确认什么事情。

    可儿听出了玉娘话中的疑问和敌意，觉得这个漂亮姐姐似乎对自己信心不足，于是逗玉娘道：嗯，人家看过他打球，还是和一群半职业的人一起打。里面还有我表哥王佳呢。

    玉娘不曾知道这个事，当然，不知道王佳强吻秦雨的事。

    你表哥王佳？哦，是那天的那个人吧。玉娘却是知道王佳抱着秦雨的事，那个情景太动人了，是人都会感动那么一会，秦雨哭了，可是自己却一直没有问为什么。玉娘发觉自己可能根本就不了解秦雨，虽然现在是住在一个屋檐下。

    你也认识我表哥？他挺帅吧。可儿是很喜欢王佳的，甚至比周雄更喜欢，周雄是自己亲哥哥，可是王佳可是不一样的，可儿从小就一直喜欢和关心着自己这个显眼的表哥。帅气的王佳从小就讨人喜欢，特别是女孩子，因为每个女孩和王佳一起都有安全感。而小时候王佳也爱带着可儿一起出去玩，玩什么自己倒是忘了不少。童年的烦恼都没有。

    玉娘微笑着说：嗯，很帅。

    那我表哥和秦雨你更喜欢谁？可儿话都明了。

    玉娘脸一红，可是觉得不能示弱：秦雨。玉娘很坚定。

    可儿没想到玉娘是铁了心，兴趣缺缺起来，一点也不好玩。如果对方看上自己表哥多好啊，这个惊艳却不失大方的女孩做自己嫂子肯定不错。

    周可儿却又是对秦雨感到兴趣起来。有着比任何女孩都完美的脸孔，一紧张就会脸红的特质，还好没有女人味，不然天下男人都要被秦雨迷惑住了。可是可儿不清楚，其实秦雨也是很有那个她所想的东西的，只是现在没有体现而已。

    可儿突然道：他回来了。

    看着秦雨带好几个盘子回来，玉娘根本是吃不完的。

    人家没有啊。可儿不依。

    呐，这两盘是你的。秦雨从银盘上拿了两盘给可儿。

    那还有三盘？

    当然是我的。秦雨不以为然。看来是想用吃东西来抵消心里的不爽。这……貌似是很多女孩子喜欢做的事。因为那三盘的东西是玉娘和可儿的四盘加起来都不到一半的。

    玉娘拿过一把小叉子，叉了块牛肉：张嘴。

    秦雨笑笑，自然不会不吃。差点把整个叉子吃了下去。

    玉娘抽回手，又叉了一块，不过这会是自己吃。秦雨楞了楞，因为这是自己刚咳咬着的叉子呢，这个应该是间接接吻没有错。玉娘的确是饿了，吃得很快。

    可儿闷闷吃着，心里还在打着秦雨的主意，可惜和秦雨又不熟悉，总不能拿这个和玉娘比。她第一次有失败的预感。

    不过她可不是那么容易就放弃的人，可儿一下子又有了主意，于是轻声说：姐姐。她故意对秦雨这样说。

    秦雨疑惑：嗯？自己挑挑眉。可儿也注意到秦雨的眉毛弯弯细密，挑眉的动作如此妩媚动人，这是秦雨这次象后的改变，是秦雨也没有注意到的细微之处。

    我表哥的嘴唇是不是很温柔？

    咳、咳、咳……秦雨实在不想记起这个回忆。

    玉娘很是疑惑，可儿问的话似乎话中有话，别有用意。

    别玩了好不好。秦雨哀求，怎么周雄的妹妹和自己的表妹有得一拼。

    你就告诉人家嘛。最后一次。

    秦雨想去死。可是这里应该不是好死的地方。这下连吃也是不能解决郁闷了。

    不知道。秦雨放下勺子，想走出去透透气。还好另一个魔女不在，不然直接在这里死掉好了。（汗，雨落一定满足你……）

    不会吧……秦雨刚站起来就看见穿着黄色碎花连身裙的表妹——陈橙。

    商界名人的聚会……舅舅也算的，那么……自己太傻了，明显陈橙也会跟来。似乎陈橙没有看到自己，于是秦雨又坐了下来，自由落体的动作成了极品飞车。

    陈橙很快找到自己的父亲，向父亲那走了过去。

    乖女人，你也来了。

    爸，人家这样穿好不好看。没有给您丢面子吧。

    陈子龙开怀道：那哪成，我家闺女最漂亮的。陈子龙说的不岔，陈橙在宴会中相貌上在女士中稳坐第一是没问题的。但是在所有人中就不一定了。

    陈子龙看到了秦父，自己刚来就看到了，和几个高层的人打了会招呼和陈橙走向秦父这边。秦雨心道完了完了。自己位置左是另一个魔女，右是吃着东西林玉娘。前有大魔头表妹陈橙，后面是……除了椅背是一道墙，似乎自己没有穿墙的本领，秦雨于是认命。

    陈橙上初三，可是出落得十八变的模样，甚至看上去要比秦雨高那么一点点，陈橙每次来秦雨家的时候就是和秦雨比比身高，秦雨只能让她摆布，毫无办法。

    陈橙作为陈子龙的独生女很是受宠，几个叔叔也很疼她，都夸她聪明伶俐。陈橙也的确是这样，不然也不会把秦雨随便玩弄而秦雨却是毫无对策了。而陈橙也是陈家外家中的接班人。不过陈子龙却还是希望要个男孩的，无奈自己老婆生不出第二个，不过他自己还是很开心的。

    姑姑好。陈橙见了陈子琼就是开心，意味着可以看见表哥。可是四周看了看并没有看见秦雨。

    还是我们陈橙美呢。单论相貌，陈橙可是接她母亲的基因的。

    表哥呢？秦雨心下一凉，完蛋了。

    秦雨？怎么了？肚子不舒服。

    秦雨苦着脸，全身不舒服。脸还是埋着，不敢抬头。

    表哥。陈橙的耳朵可比顺风耳。说完过来揪秦雨起来。

    秦雨此时头发很长了，又是女装，让陈橙一阵不爽。

    哼，又躲我，还戴个假发糊弄我。说着去扯秦雨头发，秦雨疼但是不敢吱声。

    别扯他了，那是真的。玉娘把秦雨从陈橙那拉了过来。

    你这个丫头哪来了，我教训我表哥轮不到你说话。陈橙何时不是骄傲的公主，世界第一大就是自己，唯我独尊的人。

    玉娘也是狠狠道：我不管你是谁，不准欺负秦雨。

    他是我表哥，你又是谁？

    我……反正不准欺负他。

    表哥，我数到三，你自己过来。否则……

    玉娘挽住秦雨，紧紧地抱住秦雨的手臂。

    玉娘，你放手。秦雨低声说。

    不要。我不让你过去。

    我不过去我会死得很惨的。

    一、二……陈橙数着，不怕秦雨不过来。

    三！陈橙刚想教训秦雨，可是眼前站着的却是玉娘。

    喂，死丫头给我一边去。

    玉娘摇摇头，有点害怕陈橙可是却不退让。手在撮着衣角。这个女孩有点漂亮得过火，白皙的脸蛋因为生气而粉红，嫩嫩的鼻子像小猫一般可爱，眼睛大大生气地撇着秦雨，微红的右耳下是一个立体菱形的晶体耳环，晶体应该是不纯的钻石，里面还泛着蓝色的光。头发只垂到肩上，后面系了两条辫子，这两条辫子的作用是让其他人看陈橙比较成熟。嘴唇只涂了润唇膏，晶莹闪亮呈现粉红色。如果陈橙是穿粉色衣服的话，那就必定是个粉色的精灵。而粉色却配合着黄色，这种青涩的妖艳就如妖灵一般。

    好啊，你不过来是不是，哼！死秦雨，你等着。说完转身不知上哪去了。

    秦雨抬起的手被玉娘拉住：看吧，不用怕她的，她不就走了。秦雨无奈地看着玉娘：我完了，玉娘，你害死我了，你害死我了。说着坐下来等死。不知道陈橙会如何对自己。

    她走了呀。别怕，有我呢。玉娘觉得自己在美女救英雄……或者应该是美女救美女更加合适……

    秦雨哀叹道：如果她这么简单就走了她就不是陈橙，不是我表妹，不是小魔女大魔头了啊。玉娘，你要我命了。我会被玩死的。秦雨发觉今天是自己最不幸的日子。自己怎么可能一连倒霉呢。今天出门时就应该看黄历是不是什么不吉的日子。失策啊。

    各位嘉宾……似乎主办人要出现了。

卷二 诅咒 【二】斗艳

    卷二【二】斗艳

    走出来的是酒店的主持人，这种主持人在一般的三星饭店就有的。不过这是玉海的主持人，那就不同了。声音要比其他家的要好出那么一点点，身材比其他家的性感那么一点点，给人印象要……（似乎跑题了……咳……）

    主持人说了会开场白，然后请出主办人：那么接下来，我们有请这次宴会的主办人——张海先生。这个张海神神秘秘，邀请大家的时候并没有说明自己的名字，不过一听这个名字陈子龙就哼道：狐狸终于要露个尾巴了。

    不过这个人的感觉为什么是这样的？奇怪了？不只是陈子龙奇怪，许多在商场上打滚多年的人都有点奇怪。不过想想也对，那么多人想查到这个男人都没有成功，看来还真有些独到之处。因为这个人，是抢了鱼尾工程的新建筑公司的负责人，新建筑公司的名字是星建。

    星建公司只用了两年左右的时间，成了省内都小有名气的建筑龙头之一。显然是来者不善，而且许多地方针对的都是陈子龙双龙集团旗下的龙建。而现在这个男人就站在台上，戴着大墨镜，标准的身材，笑容商业式地贴在脸上。不看眼睛就知道这个男人是如此迷人。

    他的出场也把全场的人吸引过来。这个人也许是自己的对手，也许会是自己的盟友。不过无论如何，这个男人的实力是毋庸质疑的，在场的人唯陈子龙看了两眼就不再看下去，自己坐下来慢慢品着鸡尾酒。酒还是自己调的好。陈子龙吹口气。

    宴会气氛高涨起来。

    张海说了些客套话，秦雨也是懒得听，坐着等陈橙下一步的动作，惨了，表妹生气了，后果很严重。

    现在，宴会继续，十分钟后，有个游戏请大家都参加。是专为在场所有美丽漂亮的女士准备的。张海说完就走下了台。晚宴的舞曲已经响了起来，大多有女伴的男人都开始了跳舞，没有的自然是开始找寻猎物了。

    父亲的几个朋友都邀请了附近的女士，似乎很顺利地都邀请到了。秦父秦母自然是一对一起上去了。

    秦雨很想邀请玉娘，于是对玉娘柔声道：艳丽的美人儿，一舞如何？

    玉娘扑哧一笑，秦雨也掉书袋，可惜掉的太差劲。于是玉娘自然是要打击秦雨那么一下的：是的，美丽的白雪公主，您的白马王子也正等着。

    秦雨对玉娘的调侃并不在意，站起来做了个请的手势，玉娘娇涩而起，却看见秦雨苍白的脸。

    玉娘在秦雨眼前摇摇手：怎么了嘛？越摇越觉得不对。

    橙橙……秦雨看着换了新衣的陈橙，说不出话来。

    你——出——来——橙橙一字一字地说。

    秦雨的手放开了玉娘，老老实实走向橙橙。

    玉娘很反应慢了一点，就看着秦雨往前走，有种很大的失落：秦雨，不过走，不……玉娘一手抓过去，却只是碰了一下秦雨的衣角边而已，为什么秦雨走得不快自己却是抓不到？玉娘心下很痛。秦雨这一走，似乎就回不来了……

    和我跳舞吧。橙橙的语气明显是命令。

    橙橙——表妹——

    快过来，还呆在那干什么。

    水蓝色的吊带裙，短短的袖子把玉质的皮肤衬托得灵韵。白色的长筒袜和一双精巧褐色皮鞋，魔女——如童话中暗自喜欢着王子的魔族公主一般。手上戴着白色的手套。头发在吊带裙的水蓝的映照下，魔幻似的美态看在其他人的眼里如高贵的公主无二。秦雨看着满是恨意的橙橙的眼色，知道自己能活在这个世界的日子不多了。

    橙橙……

    陈橙哼了一声，主动把秦雨抱住。跳舞！

    秦雨只觉得整个身子硬得如竹竿一般。身体根本就不符合力学原理在陈橙的摆控下运动起来。

    表哥。

    啊。秦雨还是楞楞的。

    便宜你了。人家还是第一次被别人抱着。

    秦雨心里那个郁闷，似乎是我被你抱着而不是我抱着你吧。秦雨想哭啊。可惜不是第一次了……秦雨又想起王佳起来，心里也是骂到。

    不生气了好不好？

    哼，有了女朋友就把我抛弃了。

    哪……哪有啊……秦雨和玉娘的关系现在还没有到这个吧。

    我嫉妒她。陈橙说道。

    咳、咳……玉娘是很好的女孩，我配她不上的。

    陈橙嘿嘿一笑：嗯，连我都配不上你是不是？

    今天怎么来了？

    爸爸说表哥你们也会来啊。秦雨想父亲的邀请帖是不是就是舅舅给的。

    秦雨郁闷，陈橙看来今天是冲着自己来的。

    不生气了？

    不生气——才怪——秦雨前面小吐的一口气马上成了深呼吸。

    陈橙居然鼻子贴了上来，顶着秦雨的鼻尖：哥，你口气好重。

    秦雨吱吱牙：可能刚才吃的东西太多了。

    陈橙呵呵甜甜地说：是好香的，人家可没说不好闻。

    秦雨完全无语。不过心下却放宽了，看来魔女今天放过自己了。哎……秦雨……怎么可能呢，她是魔女，你难道又忘了？汗，每次你都会放松后再紧绷，吃的亏还小么？算了，也难怪，就你这智商吧……好难。

    跳了好一会，才发现周围的人都看着这边，两个美女在一起跳舞……这……何况秦雨和陈橙还真有点相像，远看如姐妹花。

    陈橙，我发现很多人在……秦雨又紧张了，脸也明显红透了，陈橙瞧着一阵不爽。为什么为什么什么都要输给表哥。

    陈橙要多郁闷就有多郁闷，身高始终就差秦雨一点点，而相貌上自己无论怎么打扮都觉得差秦雨一分，今天觉得是自己打扮得最靓的一次还能在众人面前压倒秦雨。现在看着秦雨的样子，汗颜啊……想着陈橙就捏着秦雨，秦雨被突然的变故吓了一跳，摸着自己无辜的屁股。小丫头不是一般狠，秦雨压吓声喝道：男人的屁股不是女人随便摸的！

    陈橙可是第一次被秦雨这样喝，于是娇滴滴道：那人家做你老婆就好了。

    秦雨觉得天都塌下来，虽然表妹的美色当前，可是表妹做自己老婆……先不论是不是**，魔女做老婆自己怕是活不过几天。

    算了。秦雨觉得很累很累。想往下走。

    各位注意……主持人又出来了。陈橙一把抱住秦雨的手臂，不让他走。

    接下来的游戏想必女士们已经做好了准备。（女士们能做什么准备？打扮漂亮点呗。）我们联系了玉海的保安系统做的这个游戏，大家请看大屏幕。

    一副副从舞池场面截的图，都是漂亮女士的脸孔——其中还包括秦雨……以及秦雨和陈橙鼻尖顶在一起的画面都有，还有一张是秦雨脸红的表情等三张。有陈橙的画面和秦雨那张顶鼻尖画面一起算上也是三张。秦雨也看到了玉娘那张失落的表情下的无限惆怅的脸，那落寞心痛的表情。

    秦雨感觉到自己的右手又多了一只手挽住。

    秦雨侧侧头用额头刮刮玉娘前面的刘海：对不起……

    陈橙撅了撅嘴，冷哼声转过头去当做没看见：算你赢一次，表哥总还是我的。可是陈橙心里清楚知道自己和秦雨是不可能的。表哥的爱玩性格和陈子龙一个样，当然这只是其中一个地方，还有许多东西和自己的父亲都一样，以前父亲工作很忙的时候，就会把自己丢给秦雨照顾，可是秦雨却老是自己玩都很少搭理她。

    所以从小秦雨就种下了祸患，陈橙对他是又恨又爱。所以每次见过秦雨自然是先捉弄一番。在秦雨累了睡着的时候陈橙都会偷偷看一阵秦雨。

    其实表哥对自己很好的。陈橙这样想，可是这个对自己很好的表哥现在正和那个身边的小美女谈恋爱，真是有点生气。陈橙心里又哼一下，一会看我怎么收拾你，表哥！

    为什么有那个表情？秦雨轻声问。

    玉娘这时候满脸是热气：我怕你会不理我，会走掉。

    秦雨把手从陈橙那抽出来，陈橙开始哪肯，可是秦雨一发力脱了出来，把玉娘抱着个满怀。不会的，怎么会呢？我哪里舍得。

    陈橙生气地跺跺脚：你死定了。

    秦雨并没有听见，不然会发疯。

    哗……这些人都不知道主办人说的游戏是什么？偷窥？

    主持人继续道：大家看到这些佳丽了？我们并不是选美，可是主办人为在场的每一位女士准备了小礼品，而最漂亮的三位，能得到特殊的奖品。那么在场的先生、女士们，相信大家都有手机，请发数字到大屏幕上的任何一个手机号码上。当然，每人一票。（在场的人有头有脸，自然不会做一人多票的事。）

    秦雨脸都白了：为什么自己会在上面？女人选美关自己鸟事啊！

    而玉娘和陈橙却是在一旁笑弯了腰。

    这时候秦雨怒视陈橙：你故意的是不是？还拉我跳舞，我明明不会！

    陈橙呵呵道：不是——才怪！

    秦雨无奈地往回走，父母都回去了，还指着大屏幕上的照片指指点点。大屏幕的第一张就是陈子琼的爆炸头，看陈子琼得意的样子，秦雨正在怀疑今天老妈肯定是故意的。就今天去特意做的东西能这么巧全用上？太不可思议了。

    妈妈，你先知啊？秦雨抱着妈妈吃她豆腐。

    陈子琼一把打下他手，秦父也是咳一声。

    你才知道你妈无所不能啊？陈子琼捂着嘴说，配合爆炸头的效果让秦雨很无奈。

    秦雨拍拍额头：怎么我以前就没发现我妈有自恋倾向呢？说这话时候秦毅伟也笑了。

    然后秦雨自然是讨来陈子琼的一顿小打。而此时秦雨看见爸爸在妈妈的头上举了个打拇指给他。秦雨也是哈哈大笑。而许多人都是注意到了这边，因为大屏幕上的好几个最漂亮的女孩都聚集起来了。

    而其中还有几人是认识林玉娘的：那不是林玉龙副市长的千金吗？！

    林玉娘在省城上学的时候一向低调，可是总还是有人打她主意的。

    他们都些什么人啊，弹丸之桌居然是美女云集。那个紫色晶晶的女孩没见过呢。

    我认识那个陈子龙，是双龙集团的董事长。那个水蓝色吊带裙的女孩是他女儿。

    那个高个女孩莫非是周家的？

    ……

    议论声多了起来，原来实力都不怎么样的人现在成了中心，而也间接把室内设计的职业捧红。

    妈，似乎做过头了，如果他们知道我是男……

    小雨，你那些男孩穿的衣服可是不能穿来的。

    秦雨爆汗：早去买点不就好了。

    没办法啊，你妈妈和你爸爸穷啊。

    秦雨嗯着：还不是因为妈妈名字不好，什么不好要叫子琼——一辈子穷。

    乱说！秦毅伟抱着陈子琼道：你妈这名字最好了。

    周可儿在一旁听着，似乎无心其实他们说的每句话都记在心里。

    你说什么？结果是这样吗？张海对着话筒几乎要吼起来。

    是的。老大不是第一。

    张海不敢想象魔女发怒，那么自己和一帮兄弟……

    对了，反正统计票数的是自己人，把老大提到第一就好了。

    而此时张海的手机也响起来：是老大的！

    第一是不是那个紫色女孩。喂，给我说话。

    这……是……不是……

    我要听实话，你敢骗我回去把你砍了。小女人的声音把张海耳朵都快震聋。

    是……的，如老大所说。张海给他一百个胆子他都不敢说假话的。

    电话就这么挂了，小女人心里也寒得彻骨：输了，陈子龙不会注意到我啦。为什么啊。看来，小女人做的如此多的事和陈子龙抬杠，只是想让陈子龙注意到自己的存在而已。小女人把手机卡拿了出来丢进了垃圾桶，这是习惯。她无神的靠在墙上，身上的橙色外套慢慢地往下掉，似乎在映照着她内心。直到落到地上，小女人才擦擦泪水，如果这时候的照片是在大屏幕上的话，那第一是谁还真不好说……

    陈橙？你到哪去了？秦雨看陈橙眼睛红红的一眨一眨，似乎哭过，而且现在还是一副我很难受的模样。

    陈橙白了一眼秦雨，埋怨道：沙子进眼睛了，好痛，还不快点帮我吹吹。

    哦。秦雨这个忙还是能帮上的：别乱动，我看见沙子了，就快出来了。

    陈橙一只手抓着秦雨的腰部，仅剩的一点模糊视力在看着秦雨深邃的瞳孔。

    哥，你眼睛真好看，紫紫的、深邃的、邪邪的。

    好了，野丫头，沙子出来了。秦雨坐了下来，不知道接下来小魔女要如何整自己。这次斗艳的第一二三也出来，上面就有自己、陈橙和另一位身材成熟得不像样的女人，看来萝卜和白菜的爱好的确有区别的，还说有神秘的礼物。自己是上去还是不上去呢？秦雨想着神秘的礼物，不知道会是如何神秘。秦雨的好奇心是一点也不比女孩少。

    妈妈，如果是能用的礼物小雨就送给你。

    乖。陈子琼的票数也不少，不过比起秦雨来就少得有点可怜了。

    玉娘就比那第三人气的成熟女人少了一票。而秦雨和陈橙两人得到总人数的百分之六十以上的票。

    爷爷，你怎么也来了？这次来的是周爷爷和可儿的父亲周传雄。

    周爷爷在落雨的商界是没有任何名气的，不过还是有不少人认识周传雄的。建筑设计大师级人物，本来是在北京和上海两地来回设计建筑的。后来回到家乡落雨，为落雨设计不少建筑。周爷爷身旁的人气氛强烈得紧。秦雨看了看就和陈橙一起上去了。

    表妹，你说这晚宴请来的人都是有钱人，礼物一定很不错吧。

    陈橙白了他一眼，秦雨这叫狗改不了吃什么……

    那是，星建建筑现在可是和爸爸叫板的企业，公司只两年就爬到这个程度是恐怖的。特别是这次还抢了我们龙建的鱼尾工程。

    你说那个叫张海的男人？是星建的负责人？

    嗯。

    秦雨呵呵道：我说怎么奇怪呢。

    陈橙楞了楞：奇怪什么？

    张海的表现啊，根本就不是一个头所应有的表现，我倒是觉得他只是一个……一个……

    陈橙睁大眼睛看着秦雨，一副不相信的神情。表哥什么时候变得这么聪明的。

    一个什么？

    一个很有头脑的男人。

    陈橙听了这话差点要扑街，轻喝道：真笨！

    秦雨不知道自己又这么得罪她了。只好摇摇头一直跟着她上去。

    周爷爷摸摸胡子：不错，不错，真是不错啊。

    可儿鼓大眼睛看着爷爷：爷爷，爷爷。

    周爷爷看着可儿，微笑。

    爷爷，哥哥什么时候回来啊？

    他什么时候答应就什么时候回来，不然继续跑步。

    哥他最喜欢美女了，你把嫂子的照片给他看他不就回来了。其实可儿是想看自己未来嫂子长得怎么样。

    放心，她一定会成为你嫂子的。我们周家要办的事还真少失败的。不过周润天还是不确定的，毕竟这只是许多年前的约定，何况对方还是老了成狐狸精的傲天，自己这许多年来还真就头疼这一次。

    爷爷，那我嫂子有上面的两个女孩漂亮吗？可儿嘻嘻道。

    那当然。周润天摸摸胡子。

    秦小子，好久不见了。

    秦毅伟站了起来，恭敬道：伯伯多年不见了。您身体还好么？

    周传雄疑惑道：爸你认识？

    周润天哈哈一乐：还好还好。小时候你们都见过的。

    周传雄和秦毅伟都是看了看对方在想事。

    秦小子你女儿都这么大了？还真是倾城倾国啊。

    秦毅伟尴尬道：那多谢伯伯夸奖了。我给你们介绍，这是贱内子琼。

    陈子琼也是问过老爷子安好。

    周老爷子摸摸胡子：秦小子你好福气啊。

    秦毅伟看了看子琼：是啊。

    对了，周润天放下一只手搭在拐棍上：你父亲敖天还好吧？

    父亲还好，多谢伯伯关心了。

    那……傲天老古董还在么？

    大伯？大伯我已经好几年没有见了。

    周润天所说的傲天和敖天是俩兄弟，傲天是敖天的哥哥，也就是秦毅伟的大伯。周润天三人年轻时候是最好的朋友，当时他们是军校的三天组合，有意思的是一个是统帅，一个是参谋，一个是搞后勤的。当时他们三人领的土家军别名叫天三军。也是广大抗日游击队中的一支，严格算起来应该是敌后武工队，就是专搞破坏的。后来傲天和敖天受了伤退了下来，自己这个搞后勤的倒是成了统帅，命运还真会开玩笑。

    是么？明天我要去找他，你也一起来吧。今天你就住在这里。小银，给秦小子一张卡。

    是，老爷。

    好。秦毅伟也是许久不见大伯，秦雨是长这么大也只见了两次，一次是小时候，一次是读初二时候去拜了一次年。不过秦父想想还是不要秦雨去的好。

    我有点累了，小银，我们上去休息。秦小子，你也来，我有些事想问你。

    秦父交代了子琼，一个人随周老爷子一行人走了。

    主持这时候也提了提大家的情绪：大家要不要三位美女表演节目？其实这个要求是那个成熟女人提出的，这让秦雨和陈橙都有点意外。陈橙倒是知道一点，这样的晚宴几个世家的人肯定会有人参加的，如果相中加入世家的话，那是少奋斗好几辈子的事。成熟女人穿得一身火红，裙子角拖了九根长羽，如果能张开的话秦雨认为国外的火鸡很配她现在这个装扮。

    只是秦雨真没想到，她的衣服还真有这个功能，而且她跳舞的时候也是展开了来，把秦雨楞傻当场好多年。

    秦雨的表情在火红女子看来是羡慕她的身材呆掉了，只见她捂着嘴对秦雨眨了眨眼，还真是闷骚娘们一个。秦雨心里不爽，真不知道现在在场的男人选她什么个理由。不过脸蛋的确是娇俏。秦雨忍不住又多看了几看。哎……男人……

    陈橙捏了捏秦雨的手，秦雨知道那片皮肤肯定是青紫相间，好不好看了。

    而陈橙拿起话筒，简单的说道：我给大家来首歌吧。陈橙用的居然是高亢的高音唱起了山歌。让秦雨倍感亲切，当然还加入了流行元素，让下面的各位耳边也是一新。

    秦雨完全沉在陈橙的歌声中……

    最后，我们有请今天晚宴最美丽最受大家欢迎的女士为大家说几句。

    而此时秦雨还有点木木的。直到陈橙推推自己才有点醒。而秦雨看着陈橙一脸坏笑就知道自己完全是中套，兴许是和老妈一起设计的连坏套。什么事今天都太巧了吧，不觉得很离谱吗！秦雨直到拿到话筒还是木然。不知道他在想什么。

    我……秦雨觉得这比高一那天被逼去做主持要难得多。而且这也叫商界晚宴？怎么和学校的才艺表演好相像啊。只是自己不太喜欢这个情形，不知道为什么自己现在很讨厌一群男人对自己的目光，记得以前自己可不是这样的。为什么……

卷二 诅咒 【三】ShowTime

    卷二【三】ShowTime

    秦雨除了会打篮球和踢足球外似乎不会什么了。才艺表演？太难为自己了。如果陈橙配和上声音，那再次选票的话自己就要输了。

    秦雨突然郁闷：我在想什么，和小孩子比什么……

    红衣女子色色地看着秦雨，让秦雨觉得自己被毒蛇给盯着个紧。这感觉好熟悉……在哪呢？

    我……可是我不会啊……秦雨尴尬得想找地缝往下钻。

    别紧张。主持人也是鼓励道。似乎这个妖魅的女孩子没见过什么世面，兴许是世家的人也不一定。

    是紫晶衣呢……陈家的人。这个人明显没见过紫晶衣。

    纯真青涩的神情配合妖艳的紫，绝代了。这是一个评价。

    怎么办？秦雨茫然看着下面，早知道自己不来不就什么事都没……

    一个高大的身影站了起来，他用微笑对着秦雨，然后用手起了个波浪的手势。秦雨看着楞了一会，看着这个手势想了会就知道了下一步。然后会意地邪笑着回了他：谢谢了，佳。

    嗯，我给大家跳段街舞吧。掌声……

    音乐……请来10minutes，要是有灯光就更好了。（雨落：这音乐具体发行时间忘了，似乎要比小说中的时间要晚，剧情需要，见谅。）

    波浪起，风云涌。黑黝黝的海燕随着浪尖上下翻飞。秦雨双手波动起来，面带笑容，双脚微微岔开。光影就开始了对秦雨的跟踪。

    海燕向左穿出浪尖，丝毫不惧巨浪，暴风雨也似乎要来作客，海燕依然。秦雨左手向左挥出，打出个响，头也摆向左，长发飞舞。野性劲的俊美帅气尽显。

    海燕又追着浪头而去，再次穿出。秦雨脑袋向右一甩，手尖碰触一起又打一个响。右脚踏出一步。裙摆也跟着舞动起来。

    海燕于是迎着浪尖穿过，然后又是追过浪尖穿梭而出。秦雨双手轻握成拳，左右手由上合到一块。

    海燕看见了海面下的暗影，于是直接向下砸了下去。瞬间就消失了身影，过一会又是看见海燕穿梭于各个浪尖。秦雨双手向左轮了一圈，又向右轮了一圈，然后双手各自抚过脚面最后合于胸前，在光影和紫晶反射下如千手观音，如梦似幻。

    好美……陈橙瞪大了眼睛看着秦雨，这次输给表哥是心服了么？她双手按在自己胸前。

    王佳和周雄并没有教过秦雨系统的街舞。秦雨这完全是即兴演绎，展现个性的青少年街舞被秦雨诠释出自己的野性。

    给我查出台上的女人，这个女人我要定了。

    是。小的马上去办。

    等等，从她出生到现在为止只要有关系的资料都要。

    是。

    这个人下去了。即使主人不吩咐自己也会去干的，他第一次觉得命令是如此美好。台上女人妖媚的青涩是足够每个男人为之疯狂的。

    幻惑之舞。在场的男士几乎眼神都很混浊。

    王佳无力地坐了下去，为什么，明明躲了很久了，等秦雨走了再出现不就好了么……是看见秦雨的尴尬见不得吗？早知道让舅舅早点送自己出去就好了。现在……

    老哥，你也来了？为什么不找我。可儿嗔怒道。

    我……我没看见你啊。王佳脸有点热，不过不至于变色。

    哦，这样啊，那你看了秦雨十几分钟是怎么回事？可儿坏笑。

    咳、咳。没有的事。

    哼！本来想告诉你一个事的，现在算了。

    哦，呵呵。王佳才不理她。

    是秦雨和爷爷之间的。

    王佳木了：你说什么？

    想不想听？

    王佳无语。

    我想想，你明天陪我逛街我就告诉你。

    快说，如果骗我我以后也不理你了。王佳也学着可儿的口吻说，然后拿起杯子喝可乐。

    爷爷看上秦雨了。

    王佳差点就都喷了出来，勉强喝下去说：小丫头乱讲话。

    爷爷看着秦雨说，不错不错真不错呢。我耳朵一向很好的。

    王佳于是真不理他：好了，我知道了。我先走了，你自己慢慢玩吧。

    可儿嗯了一声：又逃走了。

    哗！秦雨最后以一个倒退机器人步伐（某人的经典成名动作，只是作者想不通他做那么多整容干什么……）结束了自己的ShowTime。台下先是停顿了一会，掌声才响了起来。

    而秦雨已经是满红了脸，喘起了气，看来跳舞不比打篮球轻松啊……

    哥。陈橙马上就走了上来，一把用手挽住了秦雨：哥你不如做个女孩子好了。

    秦雨头上满是黑线：我做女孩子你还不早吃了我。陈橙的嫉妒心是很强的，这在秦雨多年的被蹂躏史中深有觉悟。

    陈橙咬着下嘴唇：不会啊，我没这个爱好。

    一句话说得秦雨差点跌倒，还好陈橙扶着，不然秦雨就糗大了。

    不过……事实的发展总是符合历史的。

    小姐，可否赏个脸去跳舞啊。许多成熟的男士已经上了台，邀请那位红衣女郎。秦雨乐到，这下可有那位女士忙了。哈哈。（雨落：什么人啊……）

    秦雨正发愣，突然觉得挽住自己的手已经发开了，正开心着。可是……

    美丽的小姐，请和我跳支舞吧。面前的是位不失风度的男士，拿着一支玫瑰花。

    小姐，请和我吧。

    还是选我吧……

    秦雨头都大了，难怪陈橙会放手，而秦雨从人缝中看到了陈橙幸灾乐祸的表情，他终于知道刚才陈橙是故意把自己留在台上不让他走的。只能怪自己发呆了。可是要怎么面对这些人……秦雨发傻了。

    已经有人把花伸到秦雨眼前，而秦雨还是漠然，脚不由自主地往后退。男人真可怕……秦雨这时候完全是把自己排除在外的。

    姑姑好。陈橙也是很喜欢贤惠的陈子琼。

    我们的橙橙小丫头越来越袭人了呢。来，让姑姑好好看看你。陈子琼把陈橙拉近自己，完全不把自己的儿子落难之事放在心上，连问也是不问。

    陈橙嬉笑说：再袭人也没表哥诱人。说着露出可爱的小虎牙。把玉娘看得一呆，还好她是秦雨的表妹，不然……玉娘觉得自己的地位现在还是有点摇晃。

    陈橙又笑着看着玉娘：姐姐好，刚才不好意思，看见表哥我就生气。(*^__^*)嘻嘻……别见怪啊。陈橙握住玉娘的手，想着这个女孩很有可能是自己的嫂子，心里也觉得给了秦雨挺浪费的。不过这样的女孩比较适合大表哥，陈橙说的是秦落。

    大表哥现在是越来越帅了呢，秦家的这两个表哥都很有意思的。

    玉娘低了低头：没有呢，是我也会生气的。妹妹……嗯……我可以这样叫你吗？

    橙橙莞尔：当然可以嘛。说着咬着玉娘的耳根：嫂子要不要我教你两着对付我哥，保他好好对你。

    玉娘刷地红了脸，声音似蚊子一样：不……不用了……

    嘿嘿，陈橙发现玉娘要比表哥好玩。

    秦雨已经退到了墙边，退无可退，可是眼前还是许多人，秦雨这时候想的却是中国的人口问题。他低着头，也不回答任何人的话，想这样一会你们就应该走了吧，秦雨太小看男人的耐性了。

    小姐……

    喂，别看这位小姐都吓怕了么？

    ……

    其实主持人挺尴尬的，他还要发礼品的，可是现在怎么发……他头也是很大，如果不是为了工作他估计也要上前去试试看了。

    秦雨看着自己的脚面在骂着陈橙：死丫头，回去我一定要收拾收拾你。秦雨自然不可能报复能了的，只是心里想想而已。对秦雨来说这叫转移。就好像色狼想和美女上床改成了意淫，只是本质上有了太大的区别。

    怎么还没走啊，秦雨快疯了，眼前的男人换了好十几个了，怎么跟个苍蝇……呸呸呸，我想什么咧。秦雨双手双脚都并拢着，还是低着头看自己脚面。似乎自己没有其他办法了，只能等了。而越等秦雨越是尴尬也越慌乱，紧张得脸上要透出血来。

    主持人也无奈地叫了几次，却根本无人理会。而不成功的人也是围在外围不走，看似随意地和几个朋友聊天，只是都是注意这边的情况，不过已经有开始有女人在拧身边男人的耳朵了，这才保持着局面。

    都让开，围着我女朋友干什么……

    秦雨似乎看到希望了，只是不被围着比什么都好。只是这个声音的主人也太恶搞了点。如果在以前没什么，可是……

    男人才不管别人疑惑的目光，走近秦雨就把他抱进怀里，然后一边喊着让路一边开路。而秦雨装做吓坏的样子趴在男子身上，头埋在男子的肩处。

    那么多的人，看着他们离去，却是无人阻止。因为秦雨没有一丝反抗，倒是主动往男人身上靠，自然他们也不好有什么话再说。

    而且这个男人有些人还是认识的，都不敢去拦，主动让路。

    喂，可以了，放我下来。

    说的啥话嗫，你就对救命恩人这样？男人一生气想放倒秦雨，却是舍不得最后还是轻轻放下。

    靠，你知道不知道因为你我的礼物没了。

    礼物？没命了还会有礼物？你丫成心找抽。男人点了只烟。

    什么时候学的抽烟？秦雨比较反感吸烟。

    在青藏的时候。

    你去青藏了？

    是啊，没有美女，我除了抽烟还能怎么滴吧。男子振振有词。

    还好意思说，不啃一声就走了。秦雨坐在草地上。这里是新玉海的后面草坪。

    那怪不得我，我爷爷要我娶一个不认识的女人。我自然不答应，他就押我走了。

    你爷爷真是老古董？那……不对啊，你现在又能在这？这么说，你娶了？秦雨这才反应过来，有够迟钝。

    没有，爷爷让我来看什么秦家小姑娘，说什么倾国倾城。

    秦家小姑娘？哟，还和我一个姓。那嫂子的照片要记得给我，哈哈。只是你爷爷放心你一个人出来？不怕你跑了？

    跑？你知道不知道我们现在的四周有五十个人。

    吓！你说……

    Bingo。有五十人监视我，全是高手，我哪跑，只是爷爷看我快疯了才放我一天假。

    哦……这回到秦雨幸灾乐祸，终于发觉刚才自己的情况和周雄比，还是自己的情况好那么一点点。

    青藏美女多么？

    不知道啊，我都没见到一个。除了草、羊等之外，就是……

    就是什么？秦雨看他老久不说话，才问。

    你。周雄的回答让秦雨莫名其妙。

    什么？到底是什么？

    你，就是你啊。

    我？秦雨指着自己鼻子：拜托老大，我在落雨你在青藏，你做梦见我吧？还是你有幻视的疾病……

    呵呵，不说这个了。今天见到你我太高兴了。周雄这是心里话，日月明鉴。

    高个毛。秦雨不高兴，特别是现在的这种打扮见人。

    我说雨，你做个手术做女人算了。周雄抬抬鼻子，摸摸自己的下巴。

    你去死！秦雨不客气地踢了他一脚。还想第二脚，却是没再继续。因为……

    周雄拍拍裤子站起来：你这踢人的毛病得改，不然除了我能受得了你还能有谁，哈哈。

    滚蛋。秦雨踩了他一脚，就不再说话了。

    老表，出来吧，秦雨看见你了。周雄的直觉倒是不差。

    王佳也走了出来，三兄弟一起坐着。

    多长时间我们三兄弟没这样了？这是周雄抬头望着天说的。

    秦雨靠了他的背：好久了。说完伸了伸懒腰。最近似乎比以前容易犯困，特别是手术以后，难道是后遗症？秦雨也是担心，听说后遗症是很可怕的。

    王佳被两只脚压着：你们什么时候联合起来对付我的了？

    刚刚。秦雨和周雄真是连体儿。三人也是相视而笑。

    三人坐了一会，突然周雄找了新话题：老表我问你，秦雨的嘴唇如何？

    王佳和秦雨都是一惊，而秦雨怒视王佳：你……

    王佳摇摇头道：不是我，是可儿说的。

    秦雨郁闷死了，这么丢人的事让兄弟知道自己以后要怎么混啊。

    王佳闭上了眼睛回忆了一会：不太记得了，只是记得被咬着很痛。王佳这么说是对的，如果说很好什么的秦雨估计立马发飙。这样说还能引起秦雨的罪恶感。

    秦雨这时候也是躺着，不说话闭上眼休息，好困啊。

    雨，雨……周雄叫了几声没人答应，自己坐了起来……

    月华映，清风止。百里千歌唱为谁。紫影落，雨丝凉。倾国天骄梦呢喃。

    周雄实在是挡不住月下发光的秦雨，秦雨嘴角留珠（是什么相信大家能知道……），长发散落地盘在四周，睫毛弯弯长长，似乎和以前的时候不一样了（这次象后的又一个细微改变……），更是美上几分。

    而睡入梦乡的秦雨正吃着大餐，突然被一口汤咽住了……

    王佳也是闭着眼享受这难道的宁静：怎么都不说话？

    一个是不想说话，另一个是不知道怎么说话。

    而王佳也只是问一声就继续睡，虽然落雨最近冷了起来，但是今天晚上似乎有点闷热。

    秦雨抬起一只手在推着周雄，却是推不开，自己最近的力量一直下滑，都快有直线的趋势了。

    周雄只感到一只小手柔柔地抚摸自己，周雄已经突破了秦雨的第一道防线，而正在打着第二道防线的攻关战。

    秦雨透不过气来，白莹的脖子变得桃红，就怕结出果子来。

    你干什么？秦雨只觉得舒服多了，心却跳得厉害。

    周雄嘿嘿一笑：老表，还真不错。

    王佳抬起手，却看到秦雨在对他摇着头。王佳放下了手。

    对不起，雨。不知王佳是自己道歉，还是替周雄道歉。

    我回去了，晚了。秦雨跳着站起来。

    呵呵，不送。周雄嬉皮笑脸，想不通秦雨为什么没有发飙。

    我送你吧。王佳道。

    不用，你和雄也很长时间没见面了，你们聊聊吧。

    秦雨走掉了……

    一人一次，扯平了了。周雄这时说得很冷。

    啊嗯。王佳躺着。

    他是我的，老表你为什么和我抢。夕雅不成你去追其他的女人，为什么要碰雨？！

    怎么？我不能喜欢他。

    当然。周雄一向如此，自然不会和王佳客气。

    我说不呢。王佳突然很坚决。

    那我们就开战。

    好。你回去和你爸说，我不去了。王佳也走了。

    周雄躺了下去，喊道：你们给我滚远点，我看着烦。

    四周草丛轻微有那么一丝风，然后又消于平静。

卷二 诅咒 【四】食神传说???

    卷二【四】食神传说

    秦雨躺在床上，睡不着。晚宴的衣服已经换了下来，可是，为什么有点失落……他又翻了一个身，懊恼地想着周雄也把自己这么这么了，以后这么办。难道以后自己又要没朋友了么。秦雨蜷缩着身体，腰部还有点疼。

    不会是跳得太疯，把原来的伤口给……其实秦雨伤口完全好了的，只是心理作用让他感到不舒服而已。秦雨看了看腹部的伤口，很细很细，伤口愈合得相当完美，伤患处的肌肤也依然润泽。他压了压，放了手，那里立刻就回复原样。

    秦雨把衣服全脱了，洗澡去了。

    秦雨对着镜子，似乎很长时间没有好好看自己了。他小口微张，呆了呆。

    怎么会这样的……睫毛弯长调皮地向上翘起，眉毛也漆黑形如新月。完了，现在脸的轮廓和五官都没有了任何的刚毅在里面。秦雨喝着一口水，又全吐了出来。

    这要怎么办……以后不用泡马子了，还要成天担心自己是不是被泡的问题，这对男人来说就是个折磨，还是一个正常的男人（雨落：你也叫正常……那我……秦雨：就你BT。）。

    周雄什么时候也……秦雨一下子全乱了。

    他胡乱洗洗爬上床躺着，迷迷糊糊地睡去。

    陈子琼和玉娘似乎玩到很晚才回来，而此时秦雨已经在梦周公了，陈子琼做了个嘘的手势，把玉娘拉进自己的房间和自己睡。睡之前轻轻地关上秦雨的房门。当然，陈子琼也看见了沙发上的紫色晶衣，把她好好地收了起来。

    而秦雨的确做起了梦……

    凄美之至的笑对着一个国字脸的小男孩安慰着：没事吗？她摸摸孩子的头。手臂上的钻心的疾痛也越来越快速地侵袭自己。

    秦雨迷惑着这个声音的柔和，平时自己是无论如何不会发出这种声音的。但是不容多想，似乎另一团力量向自己袭来，秦雨轻轻一点，把毒气留在身后……（参加卷一二十八章）

    身体越来越冷，力量随着温度的降低而急剧下降，而此时伤口却不是疼了，自己对身体的支配已经到了麻木阶段。眼睛更是灰暗起来，模糊不清。是不是快死了？

    我不要死，我还有好多好多的事没有做完，我要和许多许多人做好朋友，我要找到我爱的人和爱我的人……不要……

    秦雨觉得自己越来越无力，好累，我要死了么……她沉眠下去……

    国字脸男孩也是快昏过去，而自己的身体也是一阵波动的感觉，舒服极了，而睡意阵阵侵袭，自己根本没法对抗，心下却不慌，也许和姐姐一起永远在这里也是好的……

    紫色的瞳孔，那眼睛突然张开了，美轮美奂。是眼花了？是幻觉吗？这是男孩晕过去前最后的意识……

    我要睡觉，好累……梦中的秦雨喃喃自语。

    而陈子琼正接着秦父打来的电话。

    是么？

    是的，明天我们一起去吧。

    要不要带小雨去？

    我想，还是算了吧，让小雨多快点几天总是好的。

    我也这么想。陈子琼神情黯淡下去，放下电话。

    她转过身，面带微笑：来，丫头，我们睡觉。

    玉娘脸也是红着：嗯。

    妈妈。我……秦雨一大清早就起来直叫，推开老妈房门。

    可是……

    秦雨开了门楞是呆了二十秒，然后才关上门。

    昨晚玉娘和陈子琼睡，而陈子琼根本就没有让玉娘回她房间拿睡衣，结果是秦雨看着只有贴身衣物的玉娘，这也许也没什么，可是玉娘的贴身衣物是半透明镶花边……

    而且这似乎并不是玉娘的衣物，应该是……秦雨无奈，是老妈的……

    我们暂时不讨论玉娘的走光度问题，还是先关心我们的秦雨为什么会一起床就找妈妈大叫好吧。

    秦雨喝杯水，妈妈怎么不在？去哪了？

    这时候妈妈的房门打开了，玉娘睁着惺松的眼看着秦雨：雨，早啊。

    秦雨刚回头，喝到一半的水完全吐了出来。

    而玉娘还是疑惑地看着他，却是不退反进，凑到秦雨跟前来。

    秦雨的脸越憋越红，整一个吸魂的弱水。

    雨，你的瞳孔？！玉娘先于秦雨说话，秦雨却是发起呆了。

    玉娘刚想抬起手敲秦雨脑袋，发现什么不对……很不对劲……

    秦雨尴尬一笑：小心着凉了。然后在玉娘还是有些懵的时候跑进洗漱间。

    玉娘回到自己房间，关上门，靠在门上，发呆……

    秦雨郁闷之至，昨晚闷热得紧，早上起来却无比凉意。秦雨换上肉色的秋衣，批上稍黑色的长袖夹克。夹克比较小，是秦雨两年前买的了，倒不是因为自己长高了，是自己手长了些，他非常郁闷，怎么长手不长脚的……

    他从袖子中伸出了手，手指细圆葱长，骨节模糊，秦雨哀叹一声，情况糟糕。

    而早上起来时候更是惊讶，昨晚的梦清晰起来，因为现在，他的瞳孔已经紫闪闪煞是媚人。原来也没注意到，自己的眉毛何时变得漆黑新黛，弯如孤月。似乎比昨晚看到时更美。完了，自己看到都心动不已，何况其他人……

    秦雨头大，却是毫无办法。把头发稍微整理整理，把不常穿的牛仔裤穿上，他的黑夹克本就和他这条黑色的牛仔裤是一套，左脚的大腿上多一个装饰用的大口袋，一条长长的链子一直连于二分之一小腿处。

    分明是条黑色的猎豹。

    玉娘此时也换好了衣服，似乎根本不计较些前的种种，看着秦雨打趣道：好一条美豹子哟。秦雨耷拉下脸：怎么我觉得你在说我像包子？说完笑笑：玉娘，我饿了，吃早餐去。

    等会。玉娘回房了一会，秦雨站在门口等她。

    给你的。秦雨此时正系鞋带，发觉头上多了什么。

    秦雨也不管多了什么，反正玉娘没有恶意自己是不会拒绝的，只是刚多东西的时候视线被档了一下罢了。

    其他没多什么，多了顶米色的学生帽，还好玉娘没把女式的给秦雨，不然秦雨就活脱脱给吓死。

    玉娘今天也是稍微打扮一番，看来还没有从昨天的宴会中出来。有点透明的天蓝公主裙，画了画眉线润了润唇，玉娘真是令秦雨眼中发光。

    而玉娘也直接挽了秦雨的手，没有了丝毫的停顿和疑虑：我们去哪吃？

    秦雨是不想自己弄早餐，而玉娘很不幸地完全知道这是为什么。只是他们都没想到两人还真是默契得可以，都想出去吃。

    豆浆油条……首先被玉娘排除，油炸。

    面包牛奶……好主义可是昨天吃就吃了不少奶制品，秦雨排除。

    汤粉（这里指南方的米粉，也可以指桂林米粉，或者柳州滴，但和北方所指的粉完完全全不同）……好吃不过今天不太想。

    思来想去，两人也是不知道吃什么的好。

    而在吃的问题上，秦雨一向很权威。秦雨昨天肚子吃得太多太杂，今天就想吃点淡的：玉娘，我们去喝粥怎么样？

    好啊。玉娘道。

    邓记。两人异口同声道。

    秦雨然后做了个很暧昧的举动，他捏了捏玉娘的鼻尖。而玉娘往秦雨身上靠了靠，一脸幸福样不会让任何人怀疑现在的玉娘很满足。

    邓记说远不远，但是走路的话要十来分钟，当然是因为他们贴在一起的关系，不然就秦雨一个人走的话只七八分钟。

    这个时候，是早上七点五十。路过转角餐吧，秦雨习惯地往里面瞅瞅，只一两人，而且又没秦雨想见的人。

    玉娘看在眼里却也不言语。因为她还微微听见秦雨的吐气声。

    邓楚余早早地开了门，昨天在新玉海也是忙过十一点才回到家，不过一把老骨头累是累了点，但习惯早起依然，自己是六点才到的邓记，不过孩子们早已经打开门做生意了。

    不过虽然是星期天，人却还是很多。邓记的不远处就是菜市场，赶早市的人也比较多，新鲜蔬菜也逐步被重视起来，这要和媒体的大力宣传有关。

    老味道自己也是饿了，让伙计给自己来碗小米粥，小米是从北方带回来的，这些是朋友送到他这来的。老味道很满意地品尝着入口快化的小米，啧啧地喝得不亦乐乎。

    秦雨和玉娘一进门，眼尖的人都停下了吃早餐的动作，连一些老太太都是看着他们。不过位置似乎没有了，秦雨就对玉娘说：看来我们要等一等了。

    嗯。玉娘很乖的。

    来这坐，老味道招呼他们。秦雨一看乐了：师傅你也在啊？

    玉娘眼珠快掉了，何时多了个师傅来。不过还是很礼貌地问安。

    老头子两眼一瞪：我说你小子老不来，原来是有女朋友啦？其实老味道知道秦雨不来的原因是家境不太好，上饭店吃饭贵些，总不能天天来吧，不过秦雨的为人老味道是清楚不过的。

    我不是来看您了吗，师傅您大人不计小人过好不好？秦雨像在哄小孩笑笑，看来自己真是很长时间没来，有点对不起师傅。

    老味道装着哼一声，道：还好你没闲着给你师傅找个挺俏的娃儿，不然就得罚你了。

    好了好了，师傅，我这不是来了，您看我们都饿了，是不是……

    秦雨真是饿了，真是不知道昨天吃的东西哪里去了……（雨落：爆汗，我有这么能吃该多好啊，天啊，不公平啊……）

    玉娘看着两个活宝，会心一笑。

    喝粥的时候，老味道那是一个问长问短，快把秦雨给逼得疯掉。

    师傅不如你再亲自煮点东西给我们吃怎么样？秦雨贪得无厌，欺诈老人家……

    玉娘是帮凶，在一旁是煽风点火。

    好了好了，怕了你们，不是师傅我不做给你个笑馋猫吃，师傅昨天左手受点伤……

    不太碍事吧？严重不严重？快好了没有？秦雨问。

    小毛病，有点酸疼，拿不起锅。别说你师傅，最近你小子都怎么样啊？学习好不好？

    还是老样子呗。秦雨郁闷，怎么努力都那样，似乎死水一样，无什么波澜。秦雨倒不担心师傅，师傅这毛病是累的，休息好了自己好了，只是自己怎么劝他都是不听的。

    而玉娘是奇怪什么时候秦雨又多了个师傅。看着秦雨神秘自己就开心。（汗……没救了你……知道不！）

    突然老味道说：你什么时候戴眼镜了？

    秦雨纳闷：有吗？

    老味道观察力还是有的：还是隐形的，不过这个紫闪紫闪的好像质量不太好啊。

    秦雨差点跌倒，不过自己不想让其他人知道真实情况：下次我再问问他为什么卖这样的给我。而玉娘明显知道秦雨是撒谎，不过自己什么人呢，肯定不说的啦。（一群人：你什么人啊？玉娘：不要你们管。众人：……）

    老味道语重心长地说：别学太辛苦累坏自己了。小姑娘别学他啊。

    玉娘点点：谢谢师傅提醒。

    秦雨疑惑道：怎么你也叫师傅？

    玉娘道：你的就是我的。

    老味道看着自己的徒弟，欢喜非常。脸上露出狐狸……一只老狐狸的笑。

    秦雨刚吃完，就听到摔碗的声音。

    叫你们老板出来，都些什么东西，太难吃了点。

    三个粗汗坐在最外面的桌子，叫嚷着。

    秦雨眼皮跳了下，显然不是什么好事。

    一位女服务员上了去，想问清楚情况。

    啪叮……女服务员被推倒，那几个人吵吵嚷嚷，根本就不给店家解释机会，明眼人一看就知道是来找茬的，只是老味道实在不知道自己何时犯了太岁。

    而老味道也去解释，对方依然是把老味道推倒，秦雨眼尖手快接住老味道。

    妈个X，什么鸟店，做的东西还没我好吃。三个粗汉绝对有问题，秦雨邪笑，人不犯我懒得理你，现在都欺负到自己师傅头上，不给点他们颜色看看当自己老几了？！

    秦雨鄙视道：邓记在这生意多年，从没听过因为味道问题出问题，敢问老兄你不会是味觉有问题吧？菜市旁的人就是多，邓记闹事一会就围了许多人。看热闹的，当然，还有这次事情的主谋……秦雨往外看了一眼，笑意更浓。玉娘也走过来，似乎怕怕地挽住秦雨地手：我给你做后盾。一句话把秦雨从邪笑变得开怀大笑。

    粗汉以为他嘲笑自己，也不发怒：我有问题？给，你自己吃吃看。

    秦雨点了一点吃下去，眉头都紧了。把碗给师傅。老味道尝完也是疑惑，这不可能……这桌是谁上的菜？老味道知道自己徒弟的实力，这也太难吃了点，米粒根本是不熟，似乎水也不好，都有点臭。

    一个小伙计站出来：师傅，是我。说完自己尝过：不可能，师傅，这不是我煮的东西，他们在冤枉我。小伙计还是很有底气的，肯定是这几人陷害他的，只是自己实在想不通怎么会和人结下梁子。

    秦雨眯起眼睛看。

    什么不是你，老子都做得比你好吃，不信试试？粗男的话让老味道也醒悟过来：看来有人看不惯邓记的生意想来搅和黄了。

    比就比，师傅，我是清白的，相信我。

    一群人都看着老味道：好，你们各做三样菜。你要是输了……

    我不会输的，师傅。小伙计很坚定。

    如果我们输……

    粗汉直接接过话：输了关起门回去睡觉吧都，还有，把你食神的名号让出来。

    这太明显了，根本就是来踢场子的，围关的人也是心知肚明了。虽然有些大爷大娘文化不高，不过这种事中国太多了，见怪不怪了都。想当年老蒋把位置拿来的时候用的方法其实和这个差不多，原理一样只是形式上改改而已。只是最后又来了其他人把他赶去台湾，可怜的人最后是遗憾地魂在他乡。但是你不能不说，他是个强人，只是他强到做枭雄而不是帝王，如此而已……不过，我们还是不论有点政治的问题，跑题了……

    秦雨看着没事又坐了下来，有师傅在这些虾兵蟹将都看不上。

    老味道冷哼：张儿，别弱了你师傅我邓楚余的面子，上吧。老味道现在的首席弟子有三个，其中一个就是张自成。

    三粗汉也道：我们这有三个人，你们也派出三人如何？他们知道老味道邓楚余肯定是不上的，他的三名弟子他们都清清楚楚，要赢他们不难。何况还有个弟子现在不在这里在新玉海，现在可能喝醉了呢。

    老味道自然清楚他们打的算盘，先让自己两个徒弟上吧，最后一个一会再说，于是平静道：张儿，事情由你而起，你先打这第一仗好了。而老味道显然没把秦雨算上，自己也只是教了秦雨没几天，还是看在秦毅伟的面子上，不过秦雨这小家伙当时也很讨人喜欢。而且长得太可爱把老味道都迷住了。现在嘛，似乎更是漂亮。

    是，您老放心。张自成很有自信。

    那我先来。其中一粗汉说。

    秦雨伸个懒腰：好无聊。这是对玉娘说的。

    玉娘紧张要死：你都不担心你师傅啊？

    秦雨挠挠头说：你吃过我煮的东西吧？

    玉娘捏了捏秦雨：没吃过。说完把秦雨嘴角的一粒小米给舔掉。秦雨只觉得一阵清风抚过，一时间海天连一线，风清云淡。

    而秦雨媚笑说：我不知道呢。可是师傅的手艺没话说的。有人就要吃瘪咯。

    玉娘却拧着眉：你师傅是不可能上的。

    秦雨叫道：为什么？

    玉娘瞥了秦雨一眼，一副你是猪啊的表情。也不和秦雨说话。

    秦雨讨个没趣，玩起玉娘的头发来。玉娘却是紧张地看着他们。

    那么有请在场的各位做做裁判。老味道清楚对方不会在裁判这一环上作弊，因为对方如果全安排自己的人那么这比赛是一点说服力都是没有的。暗处的人笑笑。

    张自成果然是有些斤两，居然以一票之差显胜。自己也是大骇，对方煮的东西自己尝了都说好，而张自成赛后坦言如果自己是评委自己会投给对方的。

    老味道皱这眉，因为他自己投的也是对方。

    秦雨投的是对方。玉娘是张自成。因为做出的菜是从厨房里面拿出来，根本不知道谁做的什么。只是这是落雨美食节食神大赛的规则，怎么搞的如此正式，秦雨也是奇怪。

    巧巧，你上。叫巧巧的是个十多岁的女孩子，秦雨知道如果实力和潜力不好师傅肯定是不收的。当然自己是例外，是因为师傅看自己长得可爱：哼，老色狼一条。秦雨愤愤地想。

    巧巧输了！

    对方以五票的优势胜出，这……太不思议了。而对方显然在偷笑。

    老味道实在想不到啥时候落雨多出这么多能人。

    而暗处的人一阵发笑：太有意思了，我们敬爱的邓老爷子要玩咯。哈哈。

    老味道眉头愈发紧了对方居然来田忌赛马，那么最后一个还有可能有区别，可能厨艺要比张自成还好。老味道已经看到对方大拇指和食指间的茧了。老味道心里大叫要糟糕了。

    很有可能最后一张王牌是连自己都不能轻视的对手。

    而对手也是走了过来，阴笑地和老味道说道：师叔，很久不见了。

    老味道脸都白了！

    老味道的师承要从很久以前追溯，师傅白素素的厨方是从以前的清廷流传出来的，自己算是御膳派的一支，当然，御膳派不只自己一脉，刚才吃的都是御膳派广东派的分支之一。自己是川桂等派的集合体，只是御膳派的传人在落雨出现三个，其实让人不能相信。

    可是自己上了就……

    师傅，我来……黑色的身影，鬼魅地出现在老味道眼前，而老味道却是呆得不能再呆。而粗汉们也是看得咽了咽口水……

卷二 诅咒 【五】Only One Kiss

    卷二【五】OnlyOneKiss

    师傅，我也算你一个徒弟吧。

    当然……算了。老味道有点不相信秦雨要进厨房，因为老味道记得秦雨一进厨房就会咳嗽的。当时也是教得费劲。

    不过倒是吃过秦雨做的一次菜，以后就没吃过了。记得是很好吃的，不知道现在是不是更好了，因为就当时的水平应该是赢不了现在的比赛的。老味道的担心并不是多余的。

    秦雨给了老味道一个微笑：师傅，相信我。

    玉娘也帮腔道：是呀是呀，相信小雨吧师傅，小雨做的菜真的好好吃噢。玉娘更是像在撒娇……

    现在的秦雨虽然身着黑色，却给人阳光的温暖。

    玉娘的眼神都是炙热的：小雨好帅。她心里叹道。相信大多数人都这样想。

    小白脸不在家里哄女人也学什么做菜吗？这很明显是挑衅。只是挑了也是没必要的。

    秦雨转身走进厨房，里面传来他的声音：快点吧，不然没时间咯。

    好酷哇！居然是巧巧在叫。玉娘心里甜甜的如吃了蜂蜜一样。

    玉娘真是想不到，秦雨不经意的动作却是如此撩动人心。看来黑色挺适合秦雨嘛。其实是玉娘的功劳，如果秦雨没戴帽子的话，或者秦雨没把头发放进衣服后的话，那就完全不是这样效果了。人靠衣装是一点假不了的。不过这时候这身衣装是最适合的，比几千的名牌要有用得多。

    对方后进先出，做了蛋炒饭。只是对手太自信地先出来，似乎第三场的比赛早就注定结局似的，他也不怕，实力，就靠真功夫就能赢你。粗汉笑起来，看着邓楚余。

    平凡无华的蛋炒饭（参见影视食神中蛋炒饭，食神版本很多，我忘了那个版本是谁主演的了），米粒黄澄澄的，这是先把饭和蛋掺合后，再炒起来，这与普通的先炒鸡蛋加饭或是先饭后加鸡蛋的区别是很大的。这也是许多小摊子和大饭店蛋炒饭的区别所在。可是，似乎还不止吧……

    老味道吃了一口，脸色都变了……秦雨输了……老味道这么想，他叹了口气。

    秦雨一手捂着嘴一手很不专业地拿着碗跑出来：让开让开。一手放下然后摸了摸耳朵。烫死我了。粗汉笑道：你这……就这能比我的好吃？他快无语了。因为秦雨端出来的是邓记的小米粥。

    秦雨咳了咳，也不生气：你让大家都吃吃看，看你的好吃还是我的好吃。秦雨拍拍手再拍拍裤子。神情似乎无所谓。

    大家记得喝粥时候要吹一吹哦。秦雨可爱一笑。

    粗汉不相信，吹了一口小米粥喝了起来。不再说话了。大家都用小碗尝着。

    好了，大家投票吧。支持粥的请站在左，支持饭的请站在右。

    一样，结果一样！还有一票。而这票是老味道，只要老味道站在左边，这场闹剧就结束了。秦雨和玉娘都笑起来，他们两个自然是不能站在任何一个地方的，秦雨不用说了，玉娘和秦雨关系白痴都看得出来，自然不能让她站出去支持了。

    秦雨乐呵呵道：你们输了。他笑着看着三粗汉，那三是气得说不出话来。

    ……

    为什么……秦雨和在场的所有人不解，老味道站在了右边。

    暗处的人也叫道：这是怎么了？

    师傅，为什么？秦雨眼神完全成了紫色：你连我的粥都没尝一口就站那边了？

    玉娘也是满脸不解，挽住秦雨的手，她知道秦雨快发飙了。

    没有必要。邓楚余道，我们输了。我认输。

    秦雨瘫了下来，玉娘在一旁叫着秦雨他都没听到。

    你们赢了，以后你们的主人就是食神。老味道手指着墙上的牌匾：那东西你们拿去吧。张儿，巧巧，小王……关门了，今天不做生意了。

    师傅……张儿和巧巧不相信，秦雨做的粥是要比对方好吃得多。为什么师傅要站在那变支持敌人呢，而且也没有喝一口小雨做的粥。

    我说关门听到没有！这一声把瘫坐的秦雨一下霍地起来：玉娘，我们走。秦雨的眼神平静如水，瞳孔也恢复成正常，没有了紫色。他拉起玉娘，头也不回。

    雨……玉娘小声地叫着，雨……

    半个小时，秦雨坐在三叉路口的小公园里，一动不动。而玉娘鼻尖也是顶着秦雨额头，一遍一遍叫着他的名字。

    啊！想不出来。突然秦雨抱住头。眼神清澈。

    什么嘛，看你样子一点事都没有嘛。玉娘嗔怒道。

    啊，抱歉。死老头子做事太奇怪了，撇开食神什么的称号不谈，他为什么不尝我做的粥，气死我了。而且他是明摆着输给对方也不愿意吃上一口，太……奇怪了。秦雨刚想骂人，看在玉娘在身边的份上就不骂了。

    好了嘛，生什么气啊，他输了就输了，又不关我们的事嘛，我们不亏啥。

    秦雨拿下帽子：好热啊，你热不热？

    热嗯。玉娘随口答道。

    那你坐着。秦雨按住玉娘，自己不知道跑哪去了。

    死老头想输就说嘛，搞得现在是因为才输的，气死我啦。秦雨对着天空大喊，把四周行人都招引过来。

    看什么看。秦雨一副无赖的样子，却在别人眼里是撒娇的小公主一样。突然听到几个声音。

    妈妈，为什么那个姐姐叫那么大声哦？

    因为她和妈妈走散了，要一个人了。

    哦，那我永远不和妈妈分开。

    好的，乖孩子……

    好俏的小家伙，估计是刚被男朋友甩了……

    老板，来两个冰淇淋。秦雨诅咒她们。

    小姑娘要不要来新推出的情侣冰淇淋，很便宜的。

    两个冰淇淋。秦雨不耐烦道。

    老板怏怏地把两个冰淇淋给秦雨。秦雨付了钱也转身就走。

    凶什么凶嘛，被甩就能把脾气发人家身上啊，哼！这大妈都几岁了还装可爱……汗……

    来，玉娘，给你的。秦雨把冰淇淋递给玉娘，这几天突然转热让秦雨一阵憋气，发生的事更是憋气。

    玉娘是看着秦雨吃一口，似乎是吃冰淇淋的时候也把秦雨吃下去。

    秦雨才吃了一点，自己不是怎么喜欢甜食的，不过冰淇淋算是例外了，可惜今天却吃了一点就吃不下去了。玉娘，我这还有。

    嗯。

    看着玉娘，这时候秦雨突然想起什么来：爱我的人……原来我有好多了，爸爸妈妈、哥哥、玉娘……那我爱的人呢？

    秦雨眼前浮现出转角餐吧的柜台，为什么总看不见她呢……那个梦又预示着什么？

    想什么呢？秦雨眼前是玉娘嬉笑的惊艳笑容，什么沉鱼落雁都一边去。

    没什么。我想起来我有事做，玉娘你先回去吧。

    真没事？

    还担心我什么事啊，老味道的事不会对我有什么影响的，你先回去吧。我有其他事。

    玉娘嗯了一声：好。不过……

    不过什么……秦雨刚打开嘴……

    Onlyonekiss.Nothing.

    秦雨摸摸嘴唇，望着跳着走的林玉娘，傻傻笑起来。

    咔嚓……一张张照片传到一个男子前，当然包括秦雨和林玉娘的亲吻相片。

    主人，这……

    无论怎么看，都是完美的女人啊，偏偏是个男人，当真有趣。男人心里笑道。脸上也露了出来。

    主人似乎很多年没有笑过……有人这么想。

    主人，您父亲让您回省城。

    电话给我，我会和他说的。

    是。哦，对了，主人，这里还有他的出生证明，不过很奇怪就是了……

    男人心里笑笑，再奇怪能奇怪个什么出来，难道能证明他是外星人不成。

    好了好了，我知道了，你下去，我一会和父亲说完话你再进来。那人打开秦雨的出生证明，慢慢看着：是，父亲，我不回去了。是。嗯，过几天再说。什么！怎么是这样？

    喂，我亲爱的儿子，什么怎么是这样？

    哦，没你什么事，父亲，我有急事，先挂了，一会给你电话。

    还不快给我进来。男人喝道。

    主人有何吩咐。

    人现在在哪里？

    他在落雨广场的体育馆看着别人打篮球。

    好了，把我另一部手机拿来，银色的NoKia。

    是……

    落雨广场多是绿化的草地，体育馆位于广场西面，里面有各种体育设施和健身器材专卖店，除此之外还有电影院。是个挺综合的娱乐之地。篮球馆在体育馆的五楼，六层是三人或者六人制足球的地盘。

    一层也有篮球场地，不过那是给专业队训练用的，有时候也有比赛。平时一般不对外开放。今天一层也开放了，秦雨在五楼看着没什么意思，就到一层，竟是不要票，秦雨也乐然见之。其实开放都是开放了，钱是要的，门卫以为是参赛队的拉拉队的人，毕竟没见过美女单身来看比赛。（男朋友带要么就是一群女孩子一起来）

    秦雨扒在一边高台上，这位置挺好的，自然有不少人。而秦雨事后知道这两队还都是不错的俱乐部，还有两个人是自己区的，一个是高大中锋陈建，他表现太突出了，对方的中锋根本不是对手，秦雨觉得还是当时那天的中锋比现在的场上对抗陈建的中锋好。

    加油啊。秦雨忍不住对陈健挥挥手。（貌似有人告诉我不知道陈建是谁……汗，看看卷一二十二章那个吻……）

    陈建看见了秦雨，似乎现在的秦雨比那天更漂亮了。当然两个人都不知道对方名字。陈健也举起右手，握住拳手。跑向对方内线。

    这小子挺酷啊，秦雨叹道。

    秦雨不知道他这声吆喝会有这么大反应，下面和对面吹口哨的不少。吐吐舌头不再做声，可是……这完全是白痴行为，口哨声更大了。

    这边高台上都是陈建一队的拉拉队，居然几个MM把他像圣女一样围在中间保护起来。秦雨开始没注意，等注意的时候自己成了女王了……

    秦雨心里骂自己，白痴啦，忘把帽子要回来戴上。不过现在是后悔就没有办法，看球赛好了。

    陈建每投进一个球都向秦雨这边做个V的手势，其实陈健是做给所有关心自己球队的拉拉队和亲友团的，可是到对方眼里就变成他是故意在他女朋友面前的装的。

    （秦雨：天……我怎么又成别人女朋友了，雨落，你给我去死……雨落：救命啊，救我的那位我更新先发你Q上啊，谁来救救我啊……秦雨：跑啊，再跑啊……雨落看见爪子正向他伸来，然后很有个性的死了也是站着，堂堂正正！某人：他那是吓傻的……）

    看见那女孩没有？

    看见了。

    怎么样？

    极品。

    正点。

    所以呢？

    不能输，死也要赢。

    美女的力量是恐怖的，以前有款游戏叫绝地反击，而对方做的正是如此，五分钟内连续追上十而分，现在是反超出三分。秦雨也从拉拉队的喊声中知道陈健的名字了。

    第四节刚开始，秦雨对着陈建喊道：不能输啊，听见没有。貌似声音大了一点，全场人都在看他，秦雨马上把头缩了回去，他还有话没说完，可是底气不足了。后面的话是那天比赛没有结束他还有机会，虽然很渺茫……

    而陈建作为队长，也会利用时机：大家听到没有？

    队长，放心，不会给你丢脸的。

    为了队长的幸福！

    为了尊严！

    上！五只手搭在一起，往下重重打去。

    陈建木了，汗，我又不和王佳一样是个玻璃，惨了，他们都误会了。算了，对比赛来说是好事。等比赛完了再解释不迟。陈健还是挺清醒的，脑子没乱。

    陈建这队今天只来了七人，打球总有意外，他们的SG受伤了。

    队长，我对不起你。SG脸都白了，抽筋，他太累了。

    需要帮忙吗？大家看见的是张天使的脸，纯真地问。

    呵呵，我听王佳说过你，但是忘了你叫什么名字了，能告诉我们吗？

    秦雨。然后大家自我介绍一番，算是认识了，男人相识就是这么简单。

    陈建。我们需要你做我们的后卫。秦雨的身高和打法总不能做中锋吧，你这不是废话是什么咧。（秦雨：雨落，最近你皮痒了？雨落：有点，可能和几年没洗澡有关……秦雨马上离得远远的，而雨落露出奸奸的笑容）

    队友们不知道为什么队长要让这个女孩子上场。她这么矮小，这个也不提先，她会打篮球吗？

    陈建又是一语惊人：秦雨是男的，你们别想歪了。

    啊！深水炸弹！一颗，两颗……

    秦雨微笑说：大家多指教小弟了。

    不相信，打死不相信……刚围在四周的人都听见了，当然包括对手中的几个人。

    需要热身吗？

    秦雨摇摇头，刚才挤了一身汗，应该不需要了，现在身体还是发热的，似乎身体比以前敏感了，不过今天状态不错，手感硬硬的，要比柔柔的手感好打球吧。他这么想。

    我们上！一、二、三，加油！

    到我们了！无敌！

    陈建这队阵容不错，一中锋C、一大前锋PF，一小前锋SF和得分后卫SG与组织后卫PG。

    对方三G加一C一PF，三G轮番轰炸篮框，这阵容其实不好打，可是对方正是手顺的时候，自己这队是有点危险，看来抄球的任务不在我们的PG而在我身上了。秦雨这么想。

    自己这队首先发球，在PG的策应下陈建来了个灌篮，厉害，秦雨就喜欢这灌篮。

    似乎对方不在意自己吧，都没人守他。他不乐意了，一会要你们知道错。

    自己想的瞬间对方已经运球到了三分线，刷就一个三分。那人的防守空了，秦雨没有回防。而陈建队友都是忘着陈健。

    陈建也不好意思说秦雨，老大，虽然你没热身当时总不至于这种速度都跟不上吧。

    秦雨对陈健吐吐舌头，那意思是抱歉。

    陈建他们又上来，这次是PG的直接三分，当时并没有给位置更好而且没有任务一个人防守的秦雨。秦雨吹口气：好咧，看来不相信我。

    陈建见状想到不妙，奋力把篮板抢了传向秦雨，秦雨高兴：陈建还挺细心嘛。

    可是……球在三秒区被PG拦了下来，一个跳投打板入框。

    秦雨眨眨眼，无辜地望着陈健。

    陈建走过他身边：回防。

    秦雨没有动……

    对手把球发出了，而对方PG故意从秦雨旁边路过，啪！然后他速度地三步上篮。

    吁——打手犯规。

    我点。秦雨心里骂道。然后这次往回跑了。

    而对方的PG还是楞在那：像一阵风般飞驰……

    看着秦雨回防，陈建终于见识了秦雨的个性。他是拼着就算犯规就要让队友知道自己这个存在。个性，真不是一般的个性。如果是陈建，那他肯定是自己带着球道内线灌个篮让队友知道。

    秦雨回来就对陈建平静说道：还没完呢。看着。

    对方的三G相互传球过半场，突然秦雨突前，陈建，上！

    陈建从圆顶处启动，瞬时身后就多了几个，而球向着篮框砸去。

    陈建接到反弹球后三步挑篮，转着身落地，潇洒非常。

    什么鬼东西，一个黑影一闪，球就没了，恐怖……三G都是惊讶。以为只是顶数的秦雨不会打球，竟不知是如此XX，太假了吧。

    陈建的队友也是望了望陈建又看看秦雨。记得自己队里还有王佳在，如果他也在那么有可能省队也能打个平手。而他们现在的意识是：这些人，和自己不是一个级别的。

    陈建，说好了就你一个上，怎么找了个专业的来，这还打什么？

    陈建有苦说不出，那场比赛防守秦雨的是王佳，自己自然不能清楚秦雨的完全实力，不过现在想想秦雨能在身高197cm的王佳手上都能拿到几乎十分，就应该肯定他的实力了。而秦雨的身高最多170cm吧，三十公分的差距在篮球上是不是绝对但是对有相当跳跃力的王佳来说似乎是绝对的了。

    这，我不知道，秦雨那天打球是王佳防守的。

    秦雨？你……你不会是雨神吧？

    秦雨头都大了，自己什么时候这么出名了啦。

    啊，好像……是吧。秦雨无辜地看这众人，又不是我的错，你们都盯着我干什么，一群色狼，老子又不是女的。

    那不打了，我们认输。

    秦雨刚想说没人品。

    突然一个声音传来……

卷二 诅咒 【六】And One Kiss

    卷二【六】AndOneKiss

    不用认输吧，我加入你们。神秘男子对着秦雨笑笑，走向对方。

    不如再加我一个如何？陈建看见来人骂道：你丫个叛徒。

    王佳笑笑，他们没中锋打起来还这样你不羞？陈健马上没话。

    神秘男人对秦雨笑笑：小雨，好久不见。

    秦雨楞是楞着，就是没想起来这个男人是谁。

    看到你伤都好了我很开心。

    啊！你是李……

    神秘男子正是和秦雨在医院有点关系的李御。

    还不叫李大哥。李御属于死皮赖脸那类人。有钱人都有怪癖，这不是雨落说的，是秦雨说的。

    李……李大哥好，你也打篮球啊。他意思是你应该不会打篮球是打架才对。因为他知道李御是和人打架进的医院，至于是什么个具体情况自己是不知的。（雨落：貌似你也是打架进的医院吧。秦雨：我打的是坏蛋。雨落：那你怎么知道他打的不是坏蛋？秦雨：……）

    放心，我会打球，不会打人的。

    秦雨等的就是这句话。

    王佳看着秦雨的一身黑衣，这身衣服秦雨可是很少穿的，平时秦雨换了换去也就是浅青色的一套，而陈健看着王佳越来越迷离的眼睛，咳嗽了一下。

    这咳嗽是很有效的，不然鬼知道王佳会不会突然再冲上来吻秦雨，那天人也能不够多，可是今天的人看到了绝对是好玩了。

    不是说不来吗？

    我不是怕有人没我在会输死吗？

    可能吗？陈建瞟了一眼王佳，论到中锋的位置，陈建不惧王佳，可是新来的叫李御的神秘男人就不好说了，李御怎么说也190cm左右，对秦雨的压力还是很大的。李御实际身高是187cm。不过最恐怖的是不知道这个人的实力，人总会对未知的事物感到害怕。

    李御身高是187，可是双手张开可不是187的，他手比较长，张臂有195，秦雨看到李御就有点害怕，不知为什么怕。可能和他打架有关吧，秦雨这么想。

    老实说，死亡的恐惧那天离自己那么近，自己其实也是缓了好几天才过来，如果谁再提起那天的事，自己肯定是要心寒一阵。而李御，其实就是这么一个存在，秦雨看到他就心寒心惊。

    不用了，王佳，你加入你们自己队就可以。

    王佳皱皱眉。这人好大口气。

    我这队要他。李御指这秦雨。

    哦，原来不要我是要秦雨啊。什么！这可……

    不行！王佳觉得有点大声，秦雨和你一队没意思的，你们根本没有中锋。

    哦，不行啊，那算了。

    所以还是我……

    你不要……李御说得很女人……把在场的人说得鸡皮疙瘩都掉了一地。

    好了好了，暂停十分钟，我要对我的队员布置战术，你们三个快点商量吧，一会三对一都输的话就不好看咯。

    太小看人了。落雨稍微有点篮球料的人都认识王佳和陈健，秦雨不算。

    王佳拉住秦雨，把他拖回自己那队的休息区。

    喂，别逃啊，这样打没什么意思，我们加点赌注如何？

    王佳三人就没怕过，人可以嚣张但是不能嚣张到这个地步：赌什么都行。

    也不是什么大事。你们输了每人要答应我一件事，秦雨要答应我三件事。

    为什么我要答应三件？

    好，我们赌了。

    喂，王佳，你……

    你认为我们会输吗？

    秦雨想了一下也是不能，可是为什么对方就针对自己啊，还三件事。难道就因为认识？

    怎么了秦雨，你怕了，怕了可以现在退出啊，这样就二对一了，我更容易赢了。

    你说谁怕？赌就赌，我现在还不止三件了，我和你赌五件。秦雨啊秦雨，你……有人在偷笑。那你输呢？

    我输？别说五件，十件百件都没有问题。

    好，不过答应事情不能违法什么的。

    你不是废话吗，当我李御什么人。

    秦雨差点就说出口你不是和人打架最后进医院的混混吗？秦雨就怕这种人，看来刀子还是对秦雨很有效果的，这条井绳怕是不只十年了。

    秦雨狠很小声道：第一件事就叫你学狗叫。

    王佳和陈建都是笑着，一点也不担心。

    喂，给我认真点，一会我打PG，陈建和王佳你们位置不变，还有两人陈建你们拿主义。王佳说道：我们都讨论完了，你说的都是废话。

    秦雨举起拳手示威。

    好了好了，不逗你了，不过你这身能打球么？

    借我条裤子就行。

    我借你。

    我借……

    秦雨当然还是找了个身高175cm的后卫借。王佳的裤子能当七分裤了……

    上场吧。秦雨也准备好了。加油声又响了起来。

    我们打十分钟，现在是你们领先一分，而现在是我们发球，对吧？李御笑道。

    李御，我决定第一件事是踢你屁股。秦雨真是不爽。

    对方的三G上来了，也不相互传球，有一个人始终挡在秦雨面前。在李御慢悠悠走上来，对秦雨来了这么一句：小雨，你会打篮球吗？

    秦雨呆了呆，老头说的话……

    三分轰死你。秦雨咬牙切齿。

    跳投，一个三分。没人跳起来阻止李御。

    难道他也是三分手？秦雨三人都这么想。

    秦雨接过球，运球上去，篮下有王佳和陈建，自己队的内线是绝对优势，打内线很保，可是并不能拉开比分……可是自己的防守不紧，自己完全可以拿分……

    就这在时候，秦雨前面的人笑了，他伸出了手……秦雨不屑地把两手往左下方沉去。突然手上就一空，不好！

    李御的速度很快，秦雨被抄了球。一个快攻，完全是由前面的G假装盗球而让自己失去了警惕之心。

    王佳和陈健都没有怪他，拍拍他头道：加油，别急。

    秦雨快给气死，就因为自己不急所以球没了。

    而李御回来就是给秦雨一个微笑：两球啦。

    哼！秦雨回半场接球去了。

    秦雨这次决定直接三分。防守自己的人还是比自己高，这对秦雨来说是很正常的，所以他很习惯地使出后仰射篮，啪！

    秦雨手又空了，而惯性也使他倒在地上。

    李御从秦雨左手边跳盖过来，可是，李御不是在防守王佳和陈建吗？

    李御马不停蹄地跑到篮下，这次是跳起双手灌篮。李御依然跑过秦雨身边：后仰不是不能盖的。

    秦雨爬起来，两眼无神。

    王佳和陈建在对望：不好了，秦雨被打懵了。对手实力在他们每个人之上。可是还不足以一对三，他是逐一击破……

    陈健道：我们做个配合如何？

    这有什么不行？

    雨，把球传过来。

    哦，好。

    高中生就是这样的，打顺就顺，遇上一点小麻烦就是打困难了。李御心里道。

    嘭！王佳和陈建的空中接力。这是还的灌篮。

    李御微笑，还不错啊。如果秦雨坚持打内线，早就输了，可是现在，没有秦雨的组织，你们的攻击是凋零的。李御在外线又一个三分，领先五分了。王佳当然很发现问题，李御专门找秦雨投三分。

    MD，李御这个王八羔子。完全在打击秦雨。

    吁！阻挡犯规！

    这次是李御的三加一。而秦雨就算是犯了规也无法组织李御，王佳握紧拳头，自己已经上去帮忙了，却是越帮越忙，对方领先七分了。压制性的胜利，令观众们目瞪口呆。

    这个李御什么人啊，好厉害啊，原来普普通通的球队，就因为一个人，一个人啊……太不可思议了。

    秦雨自己叫了暂停：我下场，换一个人上去。

    雨！

    佳，我要冷静一会。秦雨埋头坐下，不再理人了，而王佳似乎看到秦雨眼中的泪光。

    王佳和陈建还是很稳重的，无论对方怎么打三分，自己这队坚持打阵地站，不急不燥。李御也郁闷，自己是不是做得太过分了。可是不逼秦雨下去秦雨三分发飙起来自己是挡不住的。何况有威胁的不只秦雨一个人。

    比分在缩短，还差四分，可是离比赛结束只有三分钟了。

    而王佳和陈建一同向秦雨望去。

    可是秦雨的位置上看不到人……

    陈建和王佳对望，正在这时候……

    在找我吗？你们还相信我吗？秦雨已经上场了。带这笑容，虽然王佳和陈建都觉得有点勉强。

    来吧，我们加油。秦雨把两人的手拉在一起：上！

    陈建和王佳都笑笑，看来秦雨恢复得很快，这就好。

    刷，三分，这次李御被陈建和王佳死死挡住。

    李御摇摇头，秦雨和王佳他们决定和自己对攻。有意思……两队对攻起来。

    Shit！关键时刻没进，李御气到，虽然自己一方领先一分，可是现在球在对手手中，最可怕的是，时间只有十秒了，只要秦雨他们打成功率打内线，输定了……

    雨，他们肯定会死守内线，所以，万一没机会传进来，你自己投吧。

    陈建也同意，队友都看着秦雨：加油。

    听好，我们放弃外线，死守内线。李御也的确是用这个战术。毕竟和外线相比，内线成功率高太多了。

    ……

    中线发球。球一直在秦雨手上，王佳说得没错，自己的传球路线全部封死，可是对方却放自己三分线。他们在赌吗？可是自己也的确没有时间，早点出手，应该没有问题的。秦雨向里猛进一步，退到三分线，而眼前的人换防了，是李御。

    王佳和陈建都看着他们，这球定胜负了……

    秦雨低下了手，这次你不能从侧面盖我了。秦雨后仰，李御直接打他手，而两人也贴在一起往下掉，李御扑得太猛了。秦雨知道他是故意犯的规。而且，李御的脸也是越来越大。这个情况太熟悉了，秦雨立刻把脸往左躲了躲……

    疼死了，秦雨落地就知道不好，不止耳朵疼，右脚也被撞得似乎要散架。

    球自然是没有进，力道根本不够。

    李御看见秦雨脸都白了，心下也急了，抱起来看他。

    喂，你干嘛啊？！秦雨挣脱他的怀抱就跳出来。

    我……我只是怕你受伤……

    你离我远点我就不会受伤，秦雨快疯了，始作俑者来个黄鼠狼给鸡拜年，能安好心就怪了。呸呸呸，我这个什么比喻。秦雨站了起来，不过十分勉强。

    罚三球……

    三罚两中，呵呵，看来赢了啊，秦雨笑着。自己已经走不了了。

    快攻，李御启动了，离比赛结束只有五秒……

    王佳和陈建都回了防，现在是二对一，时间还有一点五七秒。

    李御、王佳、陈建都跳了起来……（是滴，看过灌篮高手的兄弟们应该知道我要写的什么了，所以，我可以不可以偷懒一点……众人：见过懒的作者没见过这样懒的……）

    秦雨笑的表情僵住了……

    刚才的比赛真精彩啊……

    是啊是啊，我现在才知道我们身边也有NBA。这兄弟太夸张了点，如果NBA是这种实力NBA早垮了。

    虽然比不上NBA，不过真的是自己打过的最精彩的一场球了。这明显是其中一个球员。

    ……

    王佳背着秦雨，秦雨体力早没了，趴在王佳背上。

    雨，脚还痛不痛？

    痛啊。秦雨老实说。

    王佳走到了三叉路口的笑公园，把秦雨放在石椅上。

    怎么不走了？

    喂，你不会体谅体谅人的啊，我也累的。MD，想不到和那小子打一节球比打其他一场球还累。

    秦雨尴尬笑道：对不起。因为我……

    不是你的错，是我们没有……

    好了，你们两个不用推来推去。

    考了，李御这个人真是阴魂不散。

    你来干什么？两个真是齐心……

    我看王佳很累了，来接他班的。

    王佳抬起头。

    不要忘了你还欠我一件事。而你……

    秦雨不搭理他。

    王佳你还还是先回去吧，秦雨我会送他回家的，而且秦雨伤是我弄的，送他回家应该的。王佳似乎得到解放，嘴上却说：我怎么知道你是不是虚情假意？

    妍儿，送这位王公子回家。妍儿是李御的司机。

    王佳还是觉得不行，不过秦雨也看出来王佳也很累，自己开口：王佳你先回家吧，李御没有恶意的。

    那，那我先走了。王佳又多看了秦雨一眼，才上了车。

    碍事的人走了，我想我们可以好好讨论你的事。李御的话让秦雨怕怕。

    你刚才说我什么来着？

    李御呗。

    以后要叫我李大哥。

    为什么？

    李御伸出五个手指，然后蜷上一个手指。

    好，你比我大，我叫你李大哥也是可以的，好了吧，我很累了，可不可以送我回家啊？

    好，今天就放过你，快点回去休息吧。李御摸摸秦雨的头。

    可是我脚痛死了，你要我走回去？

    李御笑笑：呵呵，上来吧，我背你。

    秦雨呵呵奸笑，累死你。秦雨知道李御的体力也差不多没了。

    突然李御问到，你家在哪？其实李御明明知道，却是装作不知。

    秦雨说了，却是没想到后患无穷。

    对了，小雨，我可以这样叫你吗？李御很温柔道。

    秦雨楞了楞：当然可以啊，喜欢篮球的人都是我的朋友。

    李御边走边和秦雨聊，突然道：小雨，你这么漂亮，有没有想过自己可能是个女孩？

    秦雨刚才还聊得很好，突然没了声。

    李御自然停下脚步。

    我先问你，我相信我吗？

    李御抬头笑着：我发现你很喜欢说些废话。

    我在梦中是女孩子……

    梦中？李御疑惑。

    嗯，梦中的我比我现在要美多了。我很怕。你知道吗？我很怕。

    李御把秦雨放了下来，把秦雨抱了起来：看着我。

    秦雨看了看李御：李……李大哥。脸不由地红了。

    现在你要对你做第二件事了。虽是大白天，但是三叉路口的小公园里尽是树荫，昏暗得很，落雨市这两天反常热起来，阳光明媚着却也透不过这里来。似乎这里无论冬夏都是避暑御寒的佳地。可是现在却让某人透不上新鲜空气。

    哦？秦雨睁大了眼，心里哀叹：第三个了。气死人了……

    Andonekiss.Notanother.

    我……我自己回去。秦雨挣扎着，却被李御死死抱住。

    还有些事我以后再告诉你，不过现在你给我好好呆着，我会送你回家的。

    秦雨哪能相信，而自己挣扎的力气却是越来越小。最后对李御却是毫无办法。

    李御很想告诉他，可是怕他是接受不了吧。这事不能急，先要查清楚，秦家还真够神秘的。

    秦雨的出生证明……实在太奇怪了。

    李御抱起秦雨，不管他答应不答应把他送回了家。

卷二 诅咒 【七】依然怡然

    卷二【七】依然怡然

    玉娘，我又能打球啦！秦雨进门就喊，脚疼是疼，却不怎么在意。

    你不是一直打球的呀？高兴什么呢？玉娘自然不明白秦雨开心的原因。最近一打球手就疼，而今天打球虽是输了，可以手碰到球已经不疼了。可能自己最近的梦给了自己力量吧。只是一直以来一有梦自己的力量就下降，为什么这次自己力量会上升了？算了，管他，能打球就开心好了。

    哈哈，太高兴了。秦雨说高兴是有原因，可是他却没有说他不高兴的地方。

    嗯、嗯。知道啦。你脚怎么了？

    我饿了，玉娘……秦雨才不想管脚，主要是不想想起破事。

    本来下午秦雨想去祈福寺，哪知中午爸爸妈妈也回来了。这难得的机会秦雨自然是不肯放过，说什么也要和父母在一起。

    爸，你今天有空啊？

    秦毅伟深深地看了秦雨一眼，摸摸头：不太好办。

    什么事啊，老爸？我能不能帮得上的。

    小孩子家家的一边去，今天没你什么事。说完拉过秦雨，塞给他一百块钱，在秦雨耳边耳语：带玉娘上街玩去，别打扰我和你妈的二人世界。

    不行！秦雨把头摇得和鼓一样。

    两百？

    不是啊老爸，我不要钱……

    哈哈，那最好，你快带玉娘走就是了哈……秦毅伟刚转身，秦雨急了，一把抓住老豆：不要啊老爸，我好想和你们在一起，没有多少时间了！秦雨刚说出口就捂上嘴。

    啊，不是不是，我不是说你们……不……我是说我……秦雨越解释越糊。

    好，妈妈答应你。陈子琼抱住秦雨眼里也有了泪水。看来小雨似乎知道什么事了。

    秦毅伟一把把母子俩都抱住，看得玉娘都眼泪哗哗的。

    ……

    哈，老爸，这把你是乌龟！

    不算不算，妈妈看到我牌了！

    吔！这次我上游！

    ……

    看到天真快乐的秦雨，秦毅伟和陈子琼都不知道应该怎么和孩子说才好。他不应该身在秦家。不应该身在这个受千年诅咒的家族，特别是诅咒显示前，当事人生活越好那诅咒也越大。可是，能让现在的小雨哭泣吗？太残忍了。

    秦雨看到父母不是很专心，不高兴起来。

    怎么了？宝贝。秦雨最怕老妈叫自己宝贝。吓得一下就跳起来。

    别，你别过来老妈，我错了，啊！我错了……

    秦雨痒死了，玉娘自然也帮着挠，而秦雨也是极力反抗，挠不到老妈当然地就转向玉娘了。秦雨闹了一会，爸爸妈妈都进房门休息去了。望着衣衫有些凌乱的玉娘，秦雨再次扑上去挠她。玉娘早就喘不上气来，咯咯直笑。

    雨，别闹了，人家衣服都出来了。呵……呵……秦雨没有停手，邪恶的手伸进玉娘上衣里去。玉娘也不顾秦雨挠痒的手返回救援，而这正是秦雨的目的，玉娘笑得更是彻底。

    死雨，烂雨，破雨！玉娘用哀怨的眼神看着秦雨。不过心里却是发笑来的。

    好了，我错了好不好。别生气了。

    玉娘把脸放上去道：亲我一下就不生气了。

    秦雨哪会拒绝这种好事，吻吻玉娘的脸蛋，看看挂钟时间是三点半。玉娘脸微微发红，跑进自己房间不再出来。秦雨无聊起来，就出了门随便走走。

    王佳也回到了家，虽然背秦雨的机会难得，但是人总要先有信用的，他这星期天下午有约会……吃完饭再洗个澡，时间已经到了三点。星期天过得真够清闲啊。王佳自嘲的笑笑，可是面前浮现的却是秦雨那张绝世的颜容。王佳摇摇头，还是先去赴会的好。

    找我出来有事吗？王佳看对方久久不说话，自己先开了口。

    对方还是不说话……

    王佳不明白对方为什么一定要自己来，写给自己的信中写着他必须到，不然她知道王佳的一些事，而这些事，是关于他身边最亲近的人的。信的最后写着：否则……

    中国字中出现在信中最让人联想的两字恐怕就是否则了……本来王佳想自己身边最亲近的人是周雄？可是自己表弟离开已经很长时间了，这么说这里指的人莫非是……所以王佳本来不想去却还是去了三叉路口的小公园——约会的地点。

    没事的话，我先走了。王佳懊恼，看来自己被耍了。

    等……等……

    王佳站住了，心想你可开口了。

    能和你做个朋友吗？那声音够小的，足够王佳郁闷一阵。

    能和你做个朋友吗？这次这个声音大了一些，流露出寂寞的无奈。

    朋友？有否则后交朋友的吗？王佳是讽刺对方的否则，而且，对方的确是长得太对不起观众了点，虽然王佳并不是以貌取人的人，但是这个朋友嘛……还是不做比较好……

    我知道你和秦雨是好朋友……所以……

    王佳一听她说到秦雨，自己问了句打断对方的话：你不是知道秦雨什么吧？说吧。

    我……我不知道，我怕你不来……

    王佳拍拍额头，早知道今天还是背秦雨回家比较好，很有可能吃到秦雨做的饭……不过秦雨脚受伤了，他一定发懒要自己做的。王佳想到这不自觉的笑笑。

    对不起……我……对不起……

    好了，告诉我你的名字吧。王佳看对方没有恶意，姑且答应着先，一转身就忘了的。

    是吗，你答应了吗？嗯……我叫林怡然。林子的林，怡然快乐的怡然。

    哦……可是我不明白，为什么起这么好的名字的人却是没有一点快乐……一针见血！

    林怡然笑了，这时候王佳觉得无论长得如何抱歉的人，笑的时候总是好那么一些的，只是……好那么一些而已。

    你认为我应该有快乐的事吗？

    王佳觉得她说的话很有意思，接着道：是人都应该有快乐的事。

    林怡然坐到石凳上，睁大眼睛专注地看着王佳，那眼睛漂亮至极，可惜白长在她身上，如果给秦雨的话……算了，那秦雨直接去做手术得了，做男人实在太可惜了。半眯的眼睛似乎会闪闪发光，瞳孔也是忽张忽张，节律的呼吸着，如果不是长在这长脸上，那就是万人迷的风情万种了。即使就看这双眼睛，也能被她勾住。王佳打了个寒碜。

    我生下来就没有快乐过。她闭上眼，似乎不愿意再看世间的悲哀。

    即使考试总是第一吗？

    嗯，考试那东西不能快乐的。所以……

    所以你想和我做朋友？

    是的。林怡然的真心话之一。

    做我朋友就会快乐吗？王佳自问，似乎自己没有这个能力吧。

    如果是你一定能的……我……我相信……林怡然自然不会把所有事都说出来。

    秦雨满是心事，走着走着进了转角餐吧。

    小姐几位……

    秦雨苦笑一下，没有多做解释：就我一个，来杯橙汁。

    转角餐吧星期天的下午人少得可怜，而今天却是少，除了一个营业员外就只有秦雨了。营业员把橙汁端上，就坐在秦雨对面。转角餐吧老板一定是个色狼，秦雨这么想。

    营业员看见秦雨东望西瞧，试着问道：你叫什么名字啊？

    问得够直接的，只是不知道为什么这个营业员对自己有兴趣：秦雨，你呢？

    叫我婷婷吧。

    哦。

    你是不是来找人啊？婷婷问。

    没有啊。秦雨看着婷婷的手，那手还是很不错的。玉玉葱葱。

    你是依然的朋友吧？我看你来这里偷偷的样子好可爱呢。

    秦雨一口橙汁就差点吐出来，掩掩嘴道：我，没有，不是。秦雨到现在为止只知道那女孩的名字叫依然，其他的什么也不知道。

    依然和我提起你呢。

    秦雨啊的疑惑，那营业员还对自己有意思，嘿嘿……

    依然，她认识我？

    是啊，这样一个妹妹我都想认识呢。

    秦雨喝了口果汁，不知道怎么回答了。看来对方只是……

    她平时都不说话呢，就提了你才多几句。婷婷自己倒了杯水，边喝边说：哟，说曹操曹操到了呢。依然！

    秦雨心怦然一跳。偷偷来看的几次都没有看见的人，梦回三百里的人……

    依然，你快来看啊，谁来啦。婷婷一把拉了依然过来。

    可是依然还是不乐的样子，看见秦雨时候嘴角抽动了一下不过很快就恢复原样。

    你好。嗯……要杯果汁吗？秦雨太笨，找不到其他的话。

    你好，秦雨。我……我可是这样叫你吗？

    被两位美女认识是我的荣幸啊。恭维的话谁都会说，不过秦雨说了在其他人眼里就似乎不是那么回事了。

    比不上你啊。婷婷拉着秦雨的手，让秦雨小吃了一点豆腐。

    秦雨你有男朋友了吧？

    啊？秦雨郁闷不已。不过看依然紧张的样子别有风味，只是秀鼻红红的，秦雨就想逗她一会：好几个呢，比较有名的是王佳，周雄，还有……啊南……秦雨越说婷婷的嘴巴张得越大。

    好啊，那你要教教姐姐，姐姐现在可是一个男朋友都没有呢。

    而依然听得小脸发白：你……你……

    秦雨挠挠头：我怎么了？

    你怎么这样啊？依然有点不可思议吃惊地问。

    秦雨乐呵呵地喝着果汁。

    哼，原来你是这样的人。那今天起你就是我的敌人了。

    啊？！这次是两个人的声音。

    秦雨完全搞不清楚，而婷婷只是惊讶。怎么天天说想和这个无敌漂亮的妹妹做朋友的人现在要做敌人，不过应该是……

    为什么……秦雨头大，自己啥时候又得罪她了。都说女孩的心思你别猜，还真不假。似乎从开始到现在自己只喝果汁而已吧，难道……自己比她漂亮就……应该是这样吧。秦雨刚想解释，解释什么？当然说自己是男人了……

    记住咯，我们今天起做敌人……秦雨汗颜，怎么觉得应该是这么的：今天起做魔王，你是我猎物。

    不过依然说得很有风采的模样，红色职业帽子下的长发翻飞，眼睛里闪着刺眼的光芒，细眉挑起，一副桂英挂帅踏上征途的不归样。而光芒下分明是饿狼嘛，女人也有狼性的秦雨当真到现在为止就发现她这么一个。只是……也许就秦雨一个人这么认为而已……

    可是，我不想啊。秦雨邪恶地看着依然。

    是嘛，依然，秦雨多可爱啊，干嘛要和她做敌人嘛。婷婷喜欢做和事佬。

    哼，我最讨厌色狼的眼神，还好你是女的，不然我一定咔嚓你。

    秦雨刚想说的话立马就滚回了肚子里去。依然一点也不像外表一样无害，可是一点也不妨碍他喜欢她。

    秦雨已经喝完了果汁：啊，不知道为什么，心情突然变好了。秦雨打个哈哈。

    是吗？依然说话都带刺，眯着眼说。

    婷婷在一旁吃吃地笑：你们看起来就不像姐妹。

    废……秦雨闭了口，不能在美女面前说粗话的：那是当然啊。

    那像什么？依然往秦雨身边一站。

    还真像呢……

    秦雨表情有点不自然，后面的话自己最好还是别听。

    像小俩口在拌嘴……

    ……

    呀，我说错话了呢。婷婷跑开了，就俩人留在桌旁面面相觑。

    女孩子毕竟面子薄，依然很快就把脸转过一边。

    依然，我可以这样叫你吗？

    我们不熟！亏你长得这么漂亮，没见过漂亮女孩子啊，跟那些臭男人一样眼神坏坏的。

    呵呵，你好像搞错一件事。

    都没有错呀？依然咕噜咕噜眼睛，自言自语。

    你低低头，听我说个事。

    不低。

    低。

    不低。

    低。

    就不。这两个人今天看来是耗上了。

    哼、哼。秦雨清清嗓子：我·是·男·的。

    切，我还是男……你说什么！

    秦雨早堵住了耳朵。依然果然好凶啊。秦雨惊叹自己够英明。

    你喝完了没有啊？

    噢，喝完了啊。秦雨依旧坐着，把空杯倒过来拿给她看。

    那你还不走？依然在赶人……

    哪有你这样的，我是顾客我上帝……

    我们不做不男不女的生意。

    我哪有……？

    再说一次我们不做人妖的生意。依然气急，受不了秦雨这么漂亮还装男人。依然还是不相信秦雨是个男的。只是很生气，就是生气。特别和另一个人有关，她就更是生气。

    好、好、好，我走就是了。

    好走，不送。依然叉着腰，完全一副母夜叉的模样。

    秦雨郁结，游戏里的男女主角都是认识后才吵吵闹闹或者吵闹后才认识，现在可好，有这个趋势，秦雨非常开心，似乎今天好事和坏事一样多咧。秦雨一向报喜不报忧的。更何况开心的事那么少，为什么不让自己多开心呢。

    秦雨到底是走了。

    依然望着远去的秦雨，淡笑道：这小妮子，看不出还想做男人的啊，像我一样么……

    依然，你今天好奇怪哦。婷婷从身后按着她肩。

    有吗？依然不觉得。

    没有吗？你平时连话都不多几句，也不喜欢和任何人拌嘴的哦，听清楚是任何人，可是今天……

    没有啦，婷婷，好了，我们先关门吧，店里都没人了。

    我都没有见过老板呢，依然你见过吗？她们边收拾边聊着天。

    依然摇摇头：听说老板是个怪人。不过这个店倒是挺不错的，听说是老板亲自设计的。

    老板肯定是个喜欢简简单单的人。

    可是老板不简单呢。有机会我好像和他吃顿饭。

    你不是说没有见过他吗？

    有照片嘛，而且呢，我想依然你也会喜欢的。

    不会的。依然自言自语。她清楚她喜欢的人根本不喜欢她。

    婷婷拍拍手：依然，今天你话好多呢。呵呵。我先走了，回见。

    依然无语。

    婷婷也是奇怪，改变依然的不是个男人而是个比依然还美的女孩，要知道她是唯一一个见过依然真面目的女孩子。自己都忍不住粘住依然舍不得放开。那么男人的话可想而知。

    对了，依然，你包里放着一封信。我本来想丢掉的，可是那信封上说你一定要看，不然可能要对你不利……婷婷越说越慢，注意依然的脸色。

    你没有说……

    我绝对没有向任何人说起你的真面目的。婷婷首先解释清楚。

    难道是他们吗……依然想着，还是看吧，有些事是躲不掉的。

卷二 诅咒 【八】联姻

    卷二【八】联姻

    傲天老大，好久不见了。

    都多大的人了，语气也不改改。傲天把老花眼睛戴上：说吧，有什么事。

    老大就是老大，还记得我们以前的约定吗？

    怎么？你有孙女要嫁？傲天老是老，但是事情记得相当清楚。

    是要娶你的孙女。周润天还是够直接的。

    这就难啊，我孙女似乎都嫁了呀。

    我知道敖天二哥有孙女还没有……

    这……这事你也知道？傲天眼睛睁大了。看来周润天这些年没有白混。

    大哥，我是真想我们两家……

    停，我知道。可是我弟弟敖天可不一定会答应的。再说了，你不是不知道我们秦家的诅咒……

    大哥，我是诚心的，你看我这还把秦小子和我孙儿周雄都带来了。沉默了一会，周润天继续道。

    周雄冷冷站在一旁，虽然傲天的气势压着，可是自己还能挺着。这个老家伙以前是不是个杀人犯来的？他这么想。

    爷爷，我不……周雄还是忍不住说，也不顾有没有礼貌。

    没你说话的份。周润天说话还是挺有用的，周雄不吱声了。

    哼，就这小子，我看他不行啊。毅伟，你老爸他可还好？傲天把脸转向秦毅伟。

    爸他挺好的，大伯费心了。

    好了，看你拘束的，这里也是你的家啊，随便找地方坐了，这事还是要你的主意的。

    这……大伯，孩子还小，我想不必急于一时的吧……秦毅伟当然是不想答应的，何况这事还要问那人的意见，就更难了。

    周润天一听就知道凶多吉少：老大，我想让孩子们先见见如何，可能有好感也说不定。

    傲天看向秦毅伟：毅伟，你把你爸叫来我这吧，就说秦家家主要商议大事。

    秦毅伟一听知道大伯的主意已经有了的，都拿出家主身份来，只是想不通为什么大伯要答应周润天，虽然周家也是世家之一，可是还没有到和周家同盟的程度吧。虽然自己放弃了秦家家主的继承权，可是自己的孩子可都是有继承权的，秦家的事也不能不理。难道……是这样？秦毅伟脑中闪过一丝红光，不吉利啊……

    大伯的孩子很多，光是儿子就有十多个，女儿也不少。秦毅伟不想把自己的孩子也卷进去，秦家家主的位置每次都有太多的血泪。相比大伯，自己父亲这除了自己就没有了，可能有但是父亲从来没有说过，至少现在为止还不知道。

    当然若不是为了老婆，现在可能就不会有这么多的事。自己一向是个懒人，可是命运总是不让自己休息片刻。秦毅伟暗自叹气，命途多喘啊。

    秦毅伟打了个电话给父亲，只是没想到父亲说自己刚要来大伯这。真巧？

    秦毅伟放下电话。心里总有罪恶感。

    快到中午的时候（星期天），敖天老古董也到了，进了家主议事间。看到傲天他也是吹胡子瞪眼道：我孙女不嫁，要嫁你嫁。

    敖天！秦家家主有令。

    算你狠！敖天不吭声了。

    弟啊，你是不知道现在的秦家状况啊。

    我不知道？你当我傻了不是？现在明摆着我们的三弟想和秦家联姻，进一步巩固他们周家的势力！

    我怎么可能不明白。可是现在的秦家除了答应外没有其他了。我们秦家的古玩生意最近出了大问题。你知道吧？

    让我知道哪个王八糕子干的老子废了他。

    现在呢……周家能帮助我们，可是三弟开出的条件就是联姻。傲天看着天花板，天花板的正中有个小篆的字：秦。能坐在这里的人，都是秦家最高层。

    那……明天叫其他人来商议？

    不了，只要你点头就行了，孙女是你的，她的工作可以由我来做。最近我正研究阵法，头大得厉害。还有这事没成之前还是不能说的，窥窃秦家的老鼠有很多啊。

    敖天喝了口水：一定要牺牲吗？又要牺牲吗？

    不要说得那么难听，毅伟现在不也好好的吗？

    为了秦家拆了我这老骨头也行啊，老天为什么老在我孩子孙儿他们那下手呢。敖天少有的感慨。

    还有，诅咒之期就要到了，秦家现在也是一团乱啊，你那不会出什么事吧。

    放心吧，哥。我会去亲自说的。为了秦家。

    哼，为了秦家，好一个为了秦家啊。有时候我在想值得吗？不值得吗？

    值得！秦敖天站了起来，信步出去了。悠哉游哉。

    二哥，老大他答应了？

    敖天点点头：以后我们就是亲上加亲了。

    周润天开心地笑起来，有秦家助力相当于一个SSS级的智囊团。世家中很多的军师人物九成出于秦家外家。还是外家的人就如此，秦家本家更是强大，只是秦家本家一向比较低调，不知道什么原因。

    那我孙子周雄就交给你们了，现在让孩子们先认识认识吧，二哥你看如何？

    你让他跟毅伟去吧，我们哥三可是许久不聚在一起了，今天怎么也要喝几水壶。

    水壶？呵呵，好。

    水壶里装的是酒吗？肯定不是，是生命……

    秦叔叔，你还记得我吗？

    秦毅伟少有的在抽烟：啊，什么，不好意思，刚我没在听。

    周雄只好再说一次。

    你是小雨的朋友，我们见过吧。

    叔叔，您女儿有没有小雨漂亮啊？我发过誓我老婆是一定要比秦雨漂亮的。

    啊？哈哈。怎么？担心了？

    呵呵……周雄那色样谁都清楚。花花公子的心态。

    周雄现在快一百八十二公分了，秦毅伟看了看周雄模样，说男人中的男人也不为过，高高的鼻梁，鹰的眼神，最中意的是他的大手，应该很有力量了，只是不知道能不能抗住诅咒之力。秦毅伟觉得自己在年轻几十岁，也不一定是周雄的对手。

    你很快会知道的。秦毅伟又道：可是，你不能和她说实话，知道吗？

    明白。周雄其实不明白，不过回答是一定要这么回答的。

    那走吧……

    小雄，你可以上来了。

    周雄一直坐在车里，等了好几小时了。可是秦毅伟只是发了个短信让他继续等。

    这时候秦雨也刚好到家，看到周雄往他家的楼上走。

    你怎么来了？秦雨拍拍周雄。

    周雄刚才就在想秦雨的姐姐或者妹妹肯定不会太难看的吧：雨，你真的没有姐姐或者是妹妹吗？

    都说了只有一个哥哥啊，怎么问这么奇怪的问题。秦雨白他一眼。

    啊，没什么。你刚出去干嘛去了？

    自己管好你自己好，大少爷。秦雨往上走：对了，你来我这里什么事，找我吗？

    恩……是……不是……

    切，是不是做错事了，跑我这里避难来了？

    是秦叔叔找我……有点事。

    哦，我爸有事找你？秦雨想不到爸爸有什么事要找周雄：那还楞着干嘛，一起上来。

    看着转身的秦雨，周雄觉得有什么不安在扩大。

    爸妈，我回来了。

    叔叔阿姨好。

    秦毅伟点点头：小雄你跟我来。说完两人进了房间。

    妈，爸爸和周家做生意？秦雨只是随便问问。

    来，再让妈妈好好看看你。陈子琼把秦雨拉过来，仔细打量了一番。

    小雨，这些年爸爸和妈妈都很忙，没什么时间照顾你，你会不会怪我们？

    妈，你说什么啊，我长大了，又不是三岁小孩，我能常吃到你做的饭就开心了。

    是吗……

    母子俩聊了很久。直到秦雨肚子咕咕叫起来：妈，我饿了。

    好，我去做。

    可是老爸他们好慢啊，就算是大生意就不用这么久啊。

    雨，你回来了？玉娘睡眼朦胧地走出来，哈着气。

    看来玉娘也是小懒猪一只。大白天地也睡。

    雨你好像不一样了咧？

    有吗？秦雨迷人地笑笑。绝对是通杀一类。

    嗯。感觉上你现在开心到……这么说吧，我还是第一次看到你这么开心呢。

    呵呵，是吧。今天的确是好日子，家人团聚，还和自己喜欢的依然妹妹说了好几句话。秦雨还真是乐天，把不高兴的事都几乎忘了。秦雨有点手舞足蹈，才发觉脚生疼生疼。这才记得自己的脚是最辛苦的。

    然后秦雨和玉娘也进了房间……

    开饭了开饭了……你们快点出来。

    秦雨和玉娘正研究那些书，玉娘没事的时候研究出这些书是记载天文地理之类的册子。刚有点进展自然要和秦雨一起讨论。

    好，来了来了。秦雨刚才有书分散精力，现在一没有书，马上变身饿鬼，扑向饭桌。爸爸，周雄，我们不等你们了啊，先吃了。秦雨拿碗就吃，也不管玉娘和妈妈把自己看成怪物或是妖怪，大吃特啃。

    你慢点，没人和你抢。陈子琼一副良母的形象。

    玉娘甜甜笑着给秦雨夹菜，贤妻得可以。

    生活不错嘛，就差喂你了。秦雨饭咽了一半，呜呜两声不知道说什么。

    你放心，我现在是马上就要有家室的人了，不会比你差的。周雄还有心情说笑，看来心情也不错。

    秦雨啧啧两声：你废话挺多啊，不知道这里是我家啊。

    周雄给陈子琼夹了菜：阿姨您也多吃。

    陈子琼算是挺满意周雄的，以前周雄就来过秦家玩，对周雄印象还好。

    秦毅伟也走出来：小雨，我和你妈妈还有事，吃完饭就走，今天周雄可能要留在我们家里过夜，你们几个年轻人看着办。

    嗯……好。秦雨吃着吃着也给父母夹菜，笑得满足，生如夏花。

    一桌的人都被感染了，也是快乐地吃完这顿迟来的晚饭。

    原来，饭还可以这样吃的……

    雨，晚上我睡哪？

    我妈的房间不行，就和我睡好了。上次你是睡我哥房间吧，不过现在是玉娘住，对了，你不准打她主意。

    周雄惊讶一下：你是说，我和你……睡？

    怎么？不想啊。那太好了，你睡沙发。秦雨完全没有负罪感。可是周雄的回答太出乎意料，不可思议：好，我睡沙发。

    秦雨凑近他，先摸摸自己的额头，再摸摸周雄的额头：你病了。

    周雄也不多解释：快给我准备床毯子。

    秦雨望望玉娘，玉娘也给他一个不解的眼神。

    秦雨随便给了床毯子给周雄，自己拉上玉娘进房间研究旧书去了。那个自虐狂就让他自虐去得了。秦雨这么想。

    周雄接了毯子躺下，上面还留着秦雨身上的味道，周雄吻了吻毯子：这个算不算是间接那个……自己不是直接过了的？现在还……他胡思乱想了一阵，秦雨和林玉娘在房间里安静得诡异，他们不会是在……周雄站了起来，把耳朵贴在房门那偷听。可是……没有任何声音传入耳朵。

    周雄实在着急，可是没办法，就用力贴门上……

    疼、疼、疼……

    你干什么啊，还好我反应快。秦雨正要出去喝水，不过就看见有个东西往自己这边倒。

    发什么楞啊，还不起来，压我脚了。很不幸的，是今天那受伤的那只……

    周雄反应也不慢，跳了起来，把秦雨抱了放在床上。雨，你现在很轻啊。

    秦雨白了一眼：你如果有空说废话就麻烦你倒杯水来给我。

    玉娘这时候捂着嘴在笑，周雄那吃瘪的模样好少见的。

    好，马上到。你小心点别再伤着了。

    秦雨嗯了含糊回答，总觉得周雄这次回来改变得很多。这家伙不会是学王佳也变个玻璃吧……想到这秦雨冷汗冒了出来，手心一凉一凉的。

    你怎么脸色都变了？玉娘摸摸秦雨的头，学秦雨的样子给他看看。

    没事的。秦雨握住玉娘的手，手感好得很。

    玉娘倒是没有在意，又摸了摸才道：雨，你好像真有点热了。

    不热啊……秦雨还想说什么，周雄就回来了……

    咳、咳……

    秦雨贼鄙视，周雄真不够兄弟，不会一会再进来啊，考！

    呃……雨啊，那个、那个水杯在哪里？

    秦雨直骂周雄是猪，不会找下吗？这个家又不是周家那么大。秦雨夸地站起来，自己倒水去了。脚还有点疼，不过掉面子的事秦雨一般是不做的，所以他就这么去倒水了。

    周雄看了看林玉娘，见过的女人不少像玉娘这样的女人见了也挺多，可是林玉娘还给自己另一种感觉，到底是什么自己居然说不出来。

    玉娘知道周雄在打量自己，却是埋下头看她的旧书去了。

    秦雨回来就爬上床，把拖鞋一踢，我快睡了，玉娘要不要和我一起睡啊？

    想得美啊你。人家回去了。

    嗯……

    记得要想我噢。

    当然。

    周雄嘟囔一声：肉麻……

    玉娘拿了些书回去了，秦雨的书架上的书都是宝来的，可是秦雨根本不知道嘛。

    我要睡觉了，你还不去？秦雨伸个懒腰想躺下。

    雨，我……

    有话快说，如果不想睡沙发看你怎么表现了。秦雨这是利诱……

    我有些话真想问你。看来周雄终于打定主意了。

    哦。我想问你一个问题好不好？

    周雄楞了。

    你不是想学王佳变个玻璃吧……周雄明显感到秦雨说完身体往后，似乎随时准备逃跑。

    我不会的。你放心好了，我这几年都不会碰你的，你放心。

    秦雨舒口气：好了，你问吧。

    你要和我说实话。

    嗯啊。

    你说如果是一个女孩见了我和我表哥王佳，她会喜欢谁多一些？

    这个问题你问玉娘好了，我又不是女人我怎么知道。而且你的问题太奇怪了。

    雨，求你告诉我，我很想知道答案。

    秦雨看着周雄认真的表情，犹豫了一会：不想打击你，不过应该是王佳吧。

    第二个问题：如果，我是说如果，你……是个女孩，会不会对我有点好感？

    来了……秦雨一听就头大，这个问题以前周雄开玩笑的时候就说过。秦雨低下头，抿了一口水：我睡觉了。

    雨！

    我不知道，真的不知道。秦雨说我不知道的时候比较大声，而真的不知道声音就越来越小。秦雨把水杯放在地上，再躺回床的时候发现周雄已经出了房门。

    为什么我要回答，为什么我变得这么奇怪。秦雨头涨得发晕：啊，快爆炸啦。秦雨双手按住太阳穴……

    娘娘……

卷二 诅咒 【九】承诺

    卷二【九】承诺

    一大早就来了电话，秦雨老大不愿意地起来，昨天又梦到娘娘了，也许又要发生什么事的了。秦雨每次梦后都会有事发生，自己都习惯了。最近几天睡眠都不好，以前这电话声是无论如何不能叫秦雨起来的。

    客厅里没有一个人，周雄也不见了人影，只留下秦雨随手撇给他的小毯子。

    喂。

    小雨。

    爷爷！秦雨一楞，爷爷很少打电话来的：您身体还好吗？许久不见爷爷了，还真有点想爷爷啊。

    呵呵，好，很好啊。爷爷似乎还是老样子嘛。

    对了，爷爷，爸爸妈妈似乎都不在。秦雨看着父母的房门大开，却没有人。

    爷爷不找你爸也不找你妈，找你啊。

    爷爷，想说什么就说吧，小雨听着呢。秦雨对爷爷多少有点敬畏的。

    爷爷知道有点难开口，可是……

    爷爷……

    哈哈，好，直接说正事，爷爷要你答应爷爷一件事。

    爷爷您说什么呢，爷爷要小雨做事小雨高兴还来不及的。

    不是爷爷骗你啊，这事你是不会高兴的，所以……

    爷爷不要这么说，小雨答应你就是了。虽然有点怪怪的味道，秦雨到底是答应了：那到底是什么事呢？

    现在还不到时候，可是爷爷就要你这个承诺。你懂吗？

    秦雨拍拍胸膛，虽然知道爷爷看不到，他拍得很响：保证完成任务。

    呵呵，对不起了，小雨，爷爷这辈子，只要求你这一件事。

    嗯，我答应就是……

    秦雨放下电话，敲了玉娘的房门，难得有一次叫玉娘起床：玉娘，起床上学了。

    玉娘也正迷糊，给秦雨打开门：大早的你不睡觉的啊！玉娘奇怪了，平时秦雨都懒得和猪似的，今天怎么太阳没升起来。

    上学吧，快迟到了。

    玉娘对他皱皱鼻子：还不出去，人家要换衣服了。

    秦雨退了出来，米色的睡衣让玉娘看上去柔情似水，秦雨想再不退出去一定要出点事。正想着玉娘推开房门出了来，吻吻秦雨的脸颊：早，雨。

    秦雨楞傻了，今天玉娘很热情嘛：快去吧，时间不早咯。摸着玉娘吻的地方，还暖暖的湿湿的，香香甜甜。玉娘嘴里都是蜜来的，秦雨这么想。

    星期一自然是要升国旗的，秦雨和玉娘赶到学校的时候，队列排了起来，只几分钟就要升旗。秦雨无聊地往后看，发现花圃那似乎有人在工作，不过不是花爷爷。秦雨想到那个雨天下戴着草帽的女孩子，身段娇媚诱人的乡村味的女孩。其实林怡然不过是身上沾上了泥土的碎末而已。不过秦雨特别喜欢这味道的。

    一定是个漂亮的女孩吧，秦雨这么想。

    玉娘给他递上一个苹果：吃吧。

    哪来的苹果？

    吃吧，问那么多干嘛。玉娘自己也咬了一个。

    秦雨淡笑，还是女孩子心细。自己怎么也不会注意这种小细节的。玉娘什么时候拿的苹果都不知道的，甚至秦雨不知道玉娘的苹果是不是她自己买的还是别人送来的。

    升旗的时候，秦雨老觉得有人在盯着自己，可是他转向十班的时候，王佳和周雄两人都没来。这乖乖的奇怪了，就是那个方向啊。秦雨转了回来，专心注视着国旗。升旗的过程中都是要唱国歌的，可是秦雨从来不唱。按秦雨的话说，唱起来味道太怪了。

    升旗仪式结束了，大多数人都回了教室，而秦雨不自觉地又走到花圃。

    噫……那女孩……是那天的……

    早上好。秦雨看她那么认真的照顾花草，可是还是不忍心地打断她那么一下。

    林怡然只停了一下，又继续锄草。

    秦雨跳进了花圃，也做起来。偶尔他们接接工具什么的，竟然很有默契。

    直到上课铃响起，秦雨才跳出花圃，回到教室。秦雨锄草时候只看到她耳朵。还真想看看她的样子咧，秦雨踏进教室，教室安静得厉害……

    玉娘……秦雨小声问。

    怎么现在才回来啊，这节课考代数。

    啊！秦雨声音有那么一点大，引得几人侧目，他自然低下头去：我不知道吔。

    玉娘莞尔：那一会抄我的好了。玉娘的声音引人犯罪，说的话让人犯罪。她清楚前几天老师说有考试的时候秦雨在睡觉。

    秦雨却一笑了之：不用。

    玉娘没说什么，低下头复习去了。

    可是我怎么不知道今天有考试……秦雨这么想。回想这几天的事，如梦如幻。有时候自己都不知道什么是梦什么是现实了。一种很奇特的感觉，前所未有。

    临时抱佛脚的事秦雨自然知道没什么效果，不过也得抱上那么一会，于是秦雨也拿出代数书看了起来。秦雨比较讨厌代数，而喜欢几何。同属数学一科，他的感觉却千差万别。不过因为代数不行，几何解题也有问题，上过高中的人都清楚几何的解题最后肯定要列出一大堆的公式。秦雨列了出来，却解不出来。（雨落：别问我为什么他能列出来却解不出来，问他去。）

    数学老师π已经来了（π出现了！也许谁也没想到他从中科院出来会跑到这个小地方当起教师来。π是我小说Person里的人物，而Person到现在为止未上传……08.4.16）。今天的代数课考试。π宣布道：下星期就要月考了，大家多努力。

    说完他就发了试卷下来。

    π的试卷和其他数学老师的不一样，因为题目全是他自己出的，代数题还和其他老师的差不多，而几何题就难上加难，可是却有一个学生无论怎么难的几何题他都能列出方程，虽然解出的答案大多是错的……而这个人，是秦雨。

    π多看了秦雨一眼，觉得他很像一个老友。当然不是长相，是脾性方面。

    不知不觉离开风华市，有许多年了。π在想，风熠这小子现在还好吧。

    π只是想不通有如此思维的人却学不好简单的代数。真是好笑。

    秦雨发觉老师在对自己笑，心里毛毛的。心下说：最近流行玻璃。看来要多小心了。

    ……

    中午的时候，秦雨和玉娘又路过了转角，秦雨居然是看到了依然。

    喂，这里不欢迎你。依然不喜欢这么漂亮的人居然用色狼特有的目光看自己。特别这个人还是秦雨。

    呀！秦雨感叹，自己何时进来的。玉娘呢？怎么不在了？“呵呵，不用这样吧。”

    让开，我们还要做生意。依然根本不和他客气。秦雨闷闷的，为什么要对自己这个语气啊，哪得罪这个大小姐了？！秦雨自然不和她废话那么多，只对她傻笑。

    人妖小姐，你是不是就会傻笑啊。依然脸红了起来，这个家伙笑起来真迷死人。天！

    秦雨正色道：说了好多次了，我是男的。

    不相信，好了，让开，你碍事了。依然嗔道。鼓起圆眼。

    你是不是要我脱了才相信啊？秦雨说完就后悔了，自己怎么了，连这种不要脸的话都说了出来，在这个女孩面前怎么如此失态……

    哦，那你脱了吧，这么想证明是个男人？当女人不好吗？哼！依然一副看不起秦雨的表情。嘴角抽动一会表示正在生气。

    秦雨就算是如何想证明自己是男人也不能把脱光光吧，店里还有几个人的。秦雨无语凝咽，却不能执手相看泪眼。只能尴尬地看着依然，留也不是，走也不是。走？面子哪放啊！何况在自己喜欢的女孩面前。

    记得周雄以前教的把妹谨记中有一条：脸皮一定要厚。

    秦雨一时间脾气也上来了，懒着那不走了。

    喂，你到底让不让开，有病！依然这次是鼓起了嘴，看来怒气正在上升。依然正在怀疑自己的眼光，当初怎么认为能和秦雨做朋友来的？

    秦雨吐着舌头，又缩了回去，咕噜一下眼珠，就坐在椅子上：服务员，来杯果汁。

    依然狠狠瞪了他一眼：无赖。

    秦雨点点头：就是，快上果汁。不然我投诉你。看来秦雨对消费者权益还是很清楚的。

    依然冷冷走到秦雨眼前，一句话不说。

    怎么不问问顾客要什么样的果汁吗？服务员就要有服务员的态度！秦雨又有点后悔，是不是太过分了点。（雨落：你也知道啊？！）

    依然才淡淡道：请问要什么果汁。依然想早点让秦雨滚蛋。

    橙汁。秦雨轻笑。看来自己赢了哩。

    其他桌子的客人也注意到了两个绝色的争斗，都在猜测原因。自然是争风吃醋的原因占了上风。

    依然把橙汁重重放在桌上：慢用。依然眼睛都冒出火来了：你这个女人，下次就和你没完！不就漂亮点吗？看我怎么抢你男人。依然做了这个决定，自己都觉得自己太过疯狂。

    秦雨边喝边看着她，怎么看也看不够。

    这时候依然突然低了头下来，似乎做了什么决定一样。

    秦雨呆了。快把他冻得发紫。

    温润的泉水轻轻地点在秦雨有点发冷的嘴唇上，海天一线的感觉，似乎日出般的宁静祥和，而天空此时却忽地飘来几片黑云，一时间雷电交加，气温骤降。温柔的像太阳的女孩现在却让人发寒。秦雨除了呆还能干什么……

    这个叫死亡之吻。依然的声音妖娆地响起：我们以后永远是敌人。

    秦雨听了心里毛毛的。连果汁都没有喝就付钱走人。

    喂，找你钱。依然看到秦雨走远了，想去还他可是店里其他客人在叫她了。

    玉娘看秦雨脸色煞白，凑近秦雨的脸道：雨你又不舒服啊，是不是考试没考好？玉娘以为秦雨考试没考好心情不好，所以看他一路上心不在焉也就不打扰了。

    没有什么。秦雨就郁闷，为什么自己喜欢的人似乎很讨厌自己，难道自己真就做错了？（雨落：怎么不从长相上看呢？很多问题都是长相问题……哈哈哈哈。秦雨：你要是羡慕就早说，你不说我怎么知道呢。你羡慕就说嘛……雨落逃开了，并在一旁挖耳朵。）

    秦雨整个中午都有心事，玉娘无论说什么他都听不进去。

    ……

    依然，听说你……

    怎么？依然努努嘴。

    你干嘛要吻那个女孩啊？婷婷还是很好奇的。

    依然脸红了起来：我忍不住嘛，她好可爱。

    婷婷瞄她一眼：那死亡之吻呢？死亡之吻不是婷婷说的，是一个耳力特别好的顾客跟她说的。

    依然神色不自然：吓她而已，谁叫她老用色色的眼光看我。还有……

    婷婷心跳道：她不会是拉拉吧……

    拉拉？她是拉拉？那自己是什么？依然沉默下来。

    自己怎么会喜欢上一个帅气男孩的同时还喜欢上一个比她还美的女孩呢。依然也烦乱起来。不和你说了！哼。依然哼完走想后室去换衣服去了。

    下午也早点来，要不忙不过来。

    嗯。我上课去了。

    (*^__^*)嘻嘻……依然比以前开朗多了，可能还真是那女孩影响的咧。婷婷哼着小曲。做事去了。

    依然觉得最近老是喜欢吵架，好奇怪的……

    ……

    贼雨，走，打球。齐夏最近是第一次来主动找他打球。说完走过来把秦雨架着走。

    我自己会走。秦雨白他一眼，今天懒人齐夏发什么神经。

    这时候有一个人快步走上来，把秦雨拉了过去。

    啊雄！失踪的人终于回来了呀。

    啊，还行。周雄拉着秦雨的两只手。

    周雄的动作就像保护什么重要的东西一样，齐夏拍着篮球说：你也来吧。

    秦雨很长时间没好好打球了，昨天打得还不够爽，今天要虐虐人才行。秦雨抽回手，把齐夏的球抄走自己先冲向球场。

    周雄这时候拍了齐夏的肩：警告你，以后别碰他。

    啊？齐夏怎么听得懂：碰谁？

    周雄边走边说：听不懂吗？我说的是秦雨。

    齐夏却笑道：奇怪了，秦雨又不是你的私人物品，碰他怎么了？齐夏受不了周雄的少爷脾气。

    周雄这时候气得握气了拳头，却又放了下去：总之，你不能碰他。我是为你好。

    齐夏怎么会有好语气：秦雨也是我朋友，碰不碰他是我的自由。我就奇怪你为什么老看秦雨？你有没有断袖之癖我不管，可是你如果伤害他我一样和你没完。

    周雄冷言：我是为你好，不要狗咬吕洞宾。

    齐夏还真想动手，周雄再冲也不能侮辱人。

    喂，你们怎么还在这里？打球啦。秦雨看他们久久不来，这才折回来看看什么个情况。

    听到秦雨声音，齐夏才降下疯狂的怒气：以后你再说一次我就不会这样了。看在秦雨的面子上。

    周雄转个头道：我不会和你说第二次。周雄暗想着：因为这是我对那人的承诺。

    王佳也探出头来：今天还挺热闹。

    周雄摇着头：你应该属猫的。

    王佳不觉得：那你就属鼠的。

    啊？

    鼠目寸光啊。

    齐夏点头同意。

    而周雄却也跟着点点头：我也觉得我最近小气了点，哈哈，大家别见怪啊。

    齐夏无语。

    王佳却是对这话深表怀疑，暗想：你只是对有关雨的事小气。只是最近有关秦雨的事，连自己都很小气。看不得他和其他人好，有亲密点的动作。特别有个恐龙向他表白，不是做不做朋友的问题，而是自己对女人根本没有感觉，看来和秦雨长时间在一起是不行的，现在连对夕雅的感情也淡得无味了。王佳深吸了一口气，跟上大部队。

卷二 诅咒 【十】暧昧

    卷二【十】暧昧

    周雄还是一样，回来就开始黏着我。像是开始认识的那几天。

    王佳也在后面屁颠屁颠地，不急不慢不烦躁。

    只有齐夏的脸色不好，估计刚才他们发生了什么。

    终于能打篮球了，那些事，都给老子滚一边去。我心里是大爽，可是，那几个KISS忽然地窜进我的脑海。我明明想躲开的，可是为什么最后似乎着了魔一般不去抵抗了。我不明白啊，难道是谁在控制我的身体么……算了，不再想了。

    齐夏，今天怎么有空来叫我打球咧？这个懒人成天懒，不过还是我比较合得来的好朋友之一。

    你不会是忘了什么事吧。看他奸笑样，纯寒……我努力地想，啊！不好。我想逃，可是周雄的手搭在我肩上，我怎么觉得这两个人是串通的。

    放心，一个篮球而已，我不会和你计较的。

    周雄却疑惑问我：什么篮球？

    我自然全说了。不过却没有和齐夏道歉的意思。王佳和周雄听了大乐，这次齐夏的痛苦给我们三个人快乐了。

    齐夏狠狠道：真是物以类聚！

    看他那小样，惹得我们又是一顿笑。可是……为什么全操场的人都在看我们……

    我拉拉周雄的衣服，停止了笑声，我可不是小丑。

    周雄放开了搭我的手，刚才的一顿笑把大家脸都闹红了。他抢过我手里的球，这时候我们已经走到操场了。

    只是……越来越多的人在围观我们，我觉得有点怪了。

    救兵到了？一个趾高气扬的声音，把我们几个都搞得不爽，就声音也就算了，他还用手指着我们：就他们？

    而王佳却脸色不对，我才仔细看来人——李御！这家伙……我觉得脸上热热的。

    怎么？怕了可以现在就走。

    怕？几个手下败将而已。

    周雄却是走上去：败不败要比过才知道，你说是吗？

    随便。李御真是一副欠扁的样子。

    看我一直不动，周雄又走过来：怎么你和王佳脸色这么难看？他说得很小声。都快咬着我的耳朵说。

    我不能不承认，李御的篮球水平和我们不在一个档次。想以前这话是送给比自己不行的人，现在这话却是在心里送给自己了，悲剧……

    王佳拍了我一下：加油吧。

    好。我们几个把手按在一起。当然齐夏也有份。今天的阵容少了陈建多了齐夏和周雄，实力几乎没什么变化……似乎……那……我真是没有信心。

    雨。加油！王佳突如其来地抱着我，我……

    不要害怕，篮球不是一直是你的朋友吗？王佳的声音在我耳边响起：李御是强，我也害怕，可是有挑战才是篮球啊。

    挑战？我心里咯噔一下：谢了，佳。我推开了他，举起手来：各位，加油吧！

    加油！加油！加油！

    是了，我们的篮球一直都赢，想赢我们的队在落雨根本找不到，现在只来一个李御就强成变态，热血才是篮球，挑战才是篮球。我一直忘了的篮球真谛，佳，你真的很强。

    喂，你们真吵，难道不知道我是队长吗？

    啊南也来了？我笑道：难道不知道在我面前你是我小弟吗？不过今天例外，队长，我们加油吧。

    来齐了？那就快点吧。李御催道。对方的阵容——十三中的人。可是，我不明白他们是怎么进来的。

    秦雨，我们又见面了。李御怎么说话这个口气来的，让我想到的词语是——暧昧！这家伙，不会真是个玻璃吧。我转头看看王佳。

    王佳挠挠鼻子，说：干什么，不要用这种看变态的眼神看我。

    齐夏哈哈而笑：王佳，我觉得你和李御是一类人。

    王佳可能心里要纳闷齐夏的意思了，最可能的是，齐夏把他当玻璃……因为那天齐夏也是在的。想到这我脸上又是一阵热，被熟人看见这种事是我一生最大的耻辱。

    对了，我怎么不再害怕了……我看着他们，心底真甜，兄弟们，有你们真好。

    李御前辈，多指教。啊南很认真。

    李御只是笑笑，还是看着我，还是那种最男人的眼神。我不自觉后退一步，一脚踩在周雄的脚面。

    哈哈……李御笑得很嚣张，十三中的实力要比昨天的人实力弱些，可是他们配合却是相当好的。而今天……我的脚还是有点变扭，看啊南的了。我知道啊南的实力，真是落雨高中的第一。应该说是落雨整个高中生的第一。

    我拍拍啊南：你认识李御，刚你叫他前辈？

    啊南白我一眼：他可是NBA森林狼看中的替补后卫，可是不知道为什么他没能去。

    哦……那么，应该是那次住院，所以没去？NBA的替补后卫？我汗，大人打小孩，欺负人嘛，李御这家伙真是可恶。

    这时候，李御却走过来，对着我说：没忘记你还欠我的东西吧？还不叫人？

    我嘴角抽动一下，脑中浮现的是他的第一和第二条件……是，是，是，李大哥。小弟有礼了啊。心下却想：李御你个挨千刀的。突然我有个问题：李大哥你认识李悦老师吗？

    你说我小姨？怎么了？

    我心里狂笑，哈哈，难怪。面上却自然摆摆手：不，没事。

    可是李御似乎……觉得我很有问题，走近我跟前用他高高的鼻梁顶着我鼻子道：真没？

    没。我心理素质绝对够好，反正你也吃不了我我才不怕你咧。

    这时候十三中的人都已经在叫了，这次有李御这个变态在，他们要一洗前耻。这场意外的比赛也吸引了许多许多人。有些人都已经走在回家路上被朋友或者同学叫了回来。反正人是越来越多。其他场地的活动都停了下来。

    秋天天黑得不算太快，可是到七点就不能再打球的，现在是五点二十了，看来是打不完全场的。我们两队的人都合计了一会，打到什么时候算什么时候。李御居然还轻松地和身边的美女聊天，女孩搂着李御的手，真够暧昧的了……而这个美女，似乎见过。

    对了，这个美女就是那天的主持李裳，因为身体不适所以没主持的李裳，而且事后对我表示感谢的李裳……回忆把我拉到那天。

    李裳梳着马尾辫子，清新靓丽的大姐姐，有时候我还在想什么时候有个这样的姐姐该多好。不过大概夕雅姐是不会同意就是。呃……

    李裳行事算是很吸引人的，我高一时候，凡什么大会大赛都是她主持的，标准的普通话加上甜美的声音，当然还有出俗的外貌，都是李裳的大本钱。那时高三的李裳已经免试进了南京的某大学的声乐系，当然这是我模糊的印象，反正就是学主持什么的。夕雅告诉我的，不过实在时间长了忘掉了。

    李御和李裳好合称咧。我这样想。（雨落：似乎有人不知道他们的关系……）

    周雄在后面拍了拍我：发什么呆啊，上场了。

    没，他们感情很好。我看着李御和李裳。

    亲兄妹感情当然好了，你不是废话么。周雄似乎不理解我啥意思，笑骂我笨。

    我哪知道他们是兄妹。我白他一眼。

    不知道？我记得我高一时候就和你说过。还是那天……嘿嘿，你好漂亮的那天。

    我？切。我不说话了。那天可是我屈辱的一天，就因为那天所有的人都把我当女孩来看待。连班上的同学都是。现在想来我朋友就从那天开始多了起来，不过大多数是想看看我这个人……的相貌。（人妖就人妖呗，话到嘴边不要留，哈哈！）

    上场！我瞪他一眼上了场，站在自己方的半场。

    王佳！王佳！似乎有人在叫他。

    我也回了头看王佳和……为什么，是她。

    依然……我脑中一片混乱。此时依然情深款款地看着王佳，暗送秋波。圈个叉的！不要脸的女人。（汗！人家怎么又不要脸了……）

    为什么……难道依然喜欢的人是……

    怎么了雨，不舒服吗？你脸色好难看。周雄用额头接着我的额头：不热啊。（雨落：难道你们两个不知道你们的动作是所有人中最暧昧的吗……）

    我没事。我转个身，不再看他们。心在流血。我的初恋啊……还没开始就完了，情敌还是王佳这个鸟人，没希望了，我点！我点！我点点点！

    怎么你脸这么红，雨，你变脸好快。齐夏这小子也来气我。我真想点他。叉的！

    一边去一边去，我没事。爷爷今天要虐死十三中的。貌似声音比较大。十三中的人都在看我。呃……这种群狼盯着小白兔的感觉十分十分地不爽。

    何况十三中还和我们雨落高中还有过节。我这样说不是在点火是什么，不对，是火上浇油！

    好啊，爷爷们等你！这个是我从他们眼神中总结的信息。（雨落：其实是这样——好美的女孩，也来打篮球么？那我今天一定要发挥出色，把女孩的心抓住……呃……这个不是我想的，是十三中的人赛后说的……）

    还有李御也在看我，我点，我也毛了。

    这时候王佳也回来。落雨加油！十三中的兄弟们加油！看来十三中也来了不少人啊。难怪今天操场的人多出这么多。

    只是为什么还有另一个声音：落雨的美女也要加油！这个明显是十三中的人叫的。似乎落雨高中不认识我的人没几个。（雨落白一眼：自恋！）

    我满脸都是黑线了，老子很生气，后果很严重。

    啊南把我们都叫过去，手都放在一起：兄弟们，加油！今天有好几个高三的主力都不在回家了，我们没有替补，加油！

    一二三加油！

    十三中的人也准备好了。

    不过为什么我有不好的预感……呃……娘娘……

    李御站到了中线，居然要和王佳抢开球。结果……第一个球到对方的手上，好强的弹跳力。明明身高差那么多，真不愧是……我真有点羡慕他。

    李御带着球，直接就朝我来了。同是后卫，我的所有得意之处都被他克得死死的。怎么防守……我应该怎么防守……我一时间呆了，想不出来，身体只是本能地随李御摆动而动。半秒……李御就闪过了我，完了！我才回了头。

    啊南补防，他早知道我的防御力不行，守这个变态人物根本不够。

    我只好补防其他人，可是……这家伙也有185，不过却没有李御的压力。比赛进行了十几秒，意外的，李御还没把啊南过了。

    不愧是啊南啊，哈哈，李御，这回你没好果子吃了吧。

    可惜……我还没高兴多久，李御就一个加速把啊南甩开。跳起中投。王佳也被十三中的中锋看住不让王佳去拦截。

    下次，不会这么容易了。啊南说。

    李御甩甩手：承让了师弟。

    落雨高中的王牌，不是王佳、我、或者周雄中的任何一个。而是看似默默无闻的啊南。是了，多少次的比赛，都是队长的力挽狂澜。看着李御一次次地突破啊南，我默默支持着：啊南，顶住啊。

    啊南的沉着，冷静，一次次地失败，一次次地迎上去。啊南，加油吧，你的梦想，落雨整个高中的人，不，整个落雨的人之中，没有人有你的梦想那么强烈。平时和我们嬉笑的啊南，在我面前装小弟的啊南。不知不觉间我的眼泪流了下来。我赶紧用手指揉揉眼。

    似乎加油声停止了，一切都那么安静……

    嗖！全场第一个三分球。没错，我回来了！我就是传说中的雨神。今天，是我复活的日子。哈哈，为了啊南，为了落雨高中，为了……

    单手抛球！三分！对方的后卫根本在我眼里和小孩没区别，虽然他有185公分。李御想来防我，可是啊南都跟着他，骚扰他。当然在十三中的配合下，他们的分也从来没有停过。何况在李御的代领下，组织得相当好。

    我的体力下降得很快，可是我还是在坚持着，我们没有替补，一个也没有。第一个十分钟结束的时候，我已经快累得站不起来了。脚也开始发疼了，FUCK！投篮的时候还被防守的人撞倒了好几次。磕磕碰碰总是有的。不过总算到休息的时间了。

    休息的时间为什么这么少，我似乎还没坐下来，哨子就响了。我脑子昏昏沉沉。

    王佳几个人都看着我：要不要休息？

    我摇摇头：大家不都是在坚持吗？我没事了。加油。

    坚持！啊南知道我的脾气，大家都知道，所以没有人多劝我下场休息。

    是的，我会战到我不能战为止。怎么觉得自己现在很像小三呢？哈哈，同是三分手，同是现在没有了体力，只是我现在脚多了一点点伤而已。只是我现在却看不到，另一个人的眼睛在闪着泪花。

    为什么？你要这么地努力……

    不知道第几个三分球了，我投出去后就直接回跑，虽然现在用走这个字比较好。呵呵。又进了。今天命中挺高，有80%吧。只是接到球的机会少了一点。可恶的李御总是封住传球的路线。

    我走在离场边不远的地方。场边的线都被人站着了，虽然裁判一直在提醒他们要远点，可是他们一直还在，怎么说也不听的，习惯了，呵呵。

    是依然吗？她为什么红着眼，看我？呵呵，多看我几眼吧，你看到了吗？我刚才的表现？很厉害是不是？我勉强保持着微笑，边回走边看她。

    啪！头好重！一阵眩晕从后脑传来。圈个叉的！什么和什么啊。

    好软好香啊……这是我晕过去的最后的一点感觉……

卷二 诅咒 【十一】别

    卷二【十一】别

    又是白色！秦雨一阵不爽。什么纯洁的白色，点了！不知道从什么时候开始，秦雨已经有点讨厌白色了。依然？不是做梦吧……

    醒了么？你真傻……

    呃……一醒起来就被人说傻，似乎梦里娘娘也在说某人傻呢。呵呵……

    秦雨四周望了望，其他人都不在。

    大家都去吃饭了，我在这里……依然看着秦雨，双眼眯起来细细的。

    谢谢了。秦雨觉得头有点疼。自己怎么老晕倒了。幸好不是女人，不然要被人说是花瓶了。秦雨摇摇头，自己可不想当个奶油小生。

    头还疼吗？依然看见秦雨摇头，以为他又怎么了。

    没……什……么……秦雨羞赧起来，依然耶，和自己孤男寡女同处一室……只是这个校医室的地点让人有点郁闷。

    依然看着秦雨的样子，心里不由想作弄他一番的念头。

    而秦雨看着依然一步步走向自己，觉得幸福就在眼前了……

    ……

    秦雨嘟着嘴，而依然却在笑：果然这样子更是可爱。

    电（停）手！电手……秦雨好不容易摆脱了依然的魔掌：我可是病人啊。虽然秦雨巴不得和依然亲近，可是似乎角色的动作应该换过来才对。

    让人家再拧拧好不好……

    秦雨终于明白，女人是不可理喻的，可是……太迟了……

    秦雨嘟着嘴，盯着依然阳光般的容颜，为什么看到她，什么烦恼都忘了？为什么连她这种无理的要求也答应了……秦雨看着她的朱唇，真的很想很想上去咬一口。而秦雨不知道自己的嘟嘴动作张大了一点点，把一些液体留在依然的手指上。

    依然猛地缩回了手，而那根有某人不干净液体的手指，却紧紧贴着依然欲说还羞的朱唇边。气氛变得尴尬起来。

    我们回来了，雨醒了没有啊？周雄进门就喊，根本就不知道病人需要休息这个问题。而这个问题自然由后面的人提醒——玉娘也来了。

    秦雨十分郁闷，每次似乎都很多人咧。

    周雄身边的是王佳，而玉娘的后面，是李家兄妹。

    一行人进来就看见秦雨和依然的大红脸，似乎都有深意地看着他们。只有玉娘眼神晃了一下，不过很快就镇定下来了。她快步走上来，坐在秦雨身边的床角：还疼不疼啊？玉娘拉着秦雨的手这么说道。

    秦雨摇摇头：有你在什么病都好了。

    玉娘努努鼻子：什么时候学会说好话啦？

    两人似乎无视其他的存在……

    看来你小子没事嘛。害我白担心一场。周雄就是周雄，无论什么时候都关心着秦雨。

    而王佳一直没有说话，只是看着秦雨对着他点点头。原来这小子最近是有艳遇啊。那么，自己应该要祝福他吗？王佳对这个若是发生在以前的事件答案是肯定的，而现在……自己居然迷茫起来……

    你们都回来了，那我先去吃饭了。依然却是这样说起来。

    别……秦雨想说的是别走。玉娘却先他一步说完：那谢谢妹妹了，下次再请你喝咖啡。玉娘看似客气不过是人都能听出来她的真实意思。玉娘实在有点单纯。当然，也许只是在这种事情上而已吧。

    依然和众人告别，秦雨留她不住的。而这时候似乎玉娘还在和他说话，他却是听不进去了。玉娘，你们先出去吧，我有点累，想休息会。秦雨这样说，其实是他思维有点乱，想理上一理罢了。

    李家兄妹也客套了一会回去了。王佳、周雄和玉娘也去上晚自习。

    那我们下了晚自习来接你。玉娘关上门之前，对他说。走之前把灯关上了。

    知道了。秦雨笑着说完，躺了下去。

    王佳和周雄站在外面，看玉娘出来，周雄道：今天天气真不错，只是有点酸味。说完干笑一声。

    玉娘自然听出他什么意思，加快步子跑了。

    雨真有艳福啊，那个女孩和他很合称。我也想被她抱抱。说完周雄看着王佳。

    看我干嘛，走，自习去。

    不去。我有事。说完周雄闪人。

    王佳从窗户再看了一眼秦雨，才转身离开。

    ……

    依然微红着脸，走在校园的路上。现在的天一会就黑了，依然却是在想着不久前篮球场上抱着秦雨的事……

    秦雨身体摇摇晃晃地垂下来，在这之前，秦雨眼睛一直停在依然身上。似乎在让依然注意到他一样。而他的目的的确达到了，依然最先反应过来，把快晕过去的秦雨抱个满怀。只是，这个抱才知道一直以来以为是女孩的秦雨真是男孩……

    他的身体好软好柔，明明累得走不动了，还坚持打球。男人都这样倔强吗？他刚才望着自己的眼神，是让自己肯定他吗？可是他不知道，打球多好又有什么用呢，这根本不能让自己心动的。何况自己多么地讨厌男人，当然，除了太少太少几个人外。这个傻瓜，到底做给谁看啊？笨蛋一个！对，就是一个笨蛋！

    忘不了那个眼神，深黑的眸子在看自己的时候渐渐变成了妖艳的紫色，而这魔幻的紫真的让自己迷恋上了，无法自拔地喜欢上了这个眼神。有听过日久生情、一见钟情、一吻定情……而自己，是紫色瞳孔定情？一眼定情？

    不管怎么说，他都是笨蛋，是傻瓜！依然低声骂道。

    谁是笨蛋和傻瓜啊？周雄不知道从哪里窜出来，甜甜奶油的声音，让依然一阵恶心。

    找我……有事吗？

    没有，我送你回家吧，太晚了对女孩子来说不……

    不用的，我还要去工作，有空来转角餐吧吃东西。拜拜。依然摆摆手，她很明显地拒绝周雄了。因为她的语气没有任何邀请的意思。而且非常的冷。

    周雄可不是轻言放弃的人。等依然走了一会才再起步进了转角餐吧……

    林玉龙抱着老婆，他们似乎很长时间没有在一起了。

    这次会……老婆，我要好消息和坏消息，你要听哪个？

    先听坏的。袁娘把头往林玉龙靠了靠。林玉龙年轻时候并不怎么爱袁娘，因为他那时候暗恋着秦雨的母亲陈子琼。不过天意弄人，自己近水楼台，却不是先得月，陈子琼从来都把他当自己的一个哥哥。这些年来，夫妻的感情在玉娘出生后才慢慢好起来。

    我被罢职了，不当落雨的副市长了。他淡淡地说，带着失落。他对落雨，投入了多少的感情自己都不知道，似乎比自己的妻子和女儿的还多，这些年来有时候想起觉得非常对不起她们母女。可是妻子和女儿从来都没有忘记自己。呵呵，自己真的是一个好男人吗？

    哦。那你一定很失望吧。你爱落雨比爱我还深。袁娘很平静。这些她太清楚不过了。

    宝贝啊，真是你了解我。

    那好消息呢？袁娘很期待。

    以后我再也不离开你了，我们就在省城这里定居吧。明天我就和玉娘说，把她接回来好不好？

    当然好了！袁娘高兴喊起来，多年的心愿实现，没有不好的道理。

    玉龙把袁娘抱了起来：今天让你坐坐飞机。要是不要？

    你讨厌，真讨厌……

    春色一片……

    玉娘昨天就没睡太好，恍恍惚惚。今天看到秦雨被球砸晕，心里难受得厉害，商界晚宴上的感觉又一次袭来。为什么秦雨离自己越来越远了。还有那个依然，似乎要比自己温柔，还那么阳光，清新……依然看秦雨就像是很珍贵的东西一般。刚才和秦雨说话也是，秦雨都没有在听，自己做错什么了吗？秦雨现在为什么对自己有点冷淡了。

    玉娘趴在书桌上，眼泪不争气地打湿了手臂，再从手臂上流下来，落在桌上，把原来就放在桌子上的作业本全湿了。她轻轻地哭泣，没有人知道她在哭。

    李御坐上车，而李裳也跟了来。

    老妹，不用上课偷跑回来？

    怎么了，我喜欢。李裳乐道：我回来真是对的，那个小鬼想不到现在这么漂亮了。

    谁小鬼？李御随意问，把钥匙插上准备开车。

    就是秦雨咯。车已经开了，李裳打开的话匣子：我高三那年，有一次主持一个节目时候认识的。那天他是女装呢，哥，你一定想不到一个男孩居然有这么夸张的样子的。

    夸张的样子？李御很欣赏自己妹妹这个评价。

    看你样子似乎认识他？李裳真不是省油的灯……

    这下子李御脸居然难得一红：是啊，他很夸张。

    哼，色老哥，你以为我不知道你在想什么啊。明明看人家色迷迷的。李裳的口才用到对付李御上，李御不能不准备好上等封条。

    李御调整了一下后视镜，悠悠说道：老妹，要不要飞车。

    干嘛……啊！

    李御在李裳傻眼的时候把车加了一点速，我（雨落）发誓，对他来说只是一点点……

    今天的苍蝇比较多……呵呵。李御落坐在一张深棕色的老板椅上，看着自己的妹妹惊魂不定的样子，一阵微笑。

    还笑！不准笑。李裳好不容易重新振奋。

    好，好，我不好。哈哈哈哈……

    李裳头上冒出几朵白云，居然无视我的话！你……李裳指着李御，气急。

    哈哈，好了好了，你那时候看没看见秦雨被抱的样子？

    看了看了，可爱的像洋娃娃一样。他把人家小女孩都弄哭了哩。李裳想起来就觉得挺浪漫的。只是其他人似乎不这样认为……

    我倒是觉得他们抱起来的时候很暧昧。哈哈，你说是不是？

    李裳嗯了一声：不对！语气也变了。

    什么不对？

    哥，你在转移话题是不是？

    呃……发现了。李御看着自己这个有时候会很迟钝的妹妹，可是这个迟钝妹妹一站在主持人的位置上就会发出万丈光芒。现实和舞台上差别就是如此的大。

    老哥，我觉得还是不对，你既然认识秦雨，那你还那么色色地看他？李裳可不想有一个变态哥哥。即使秦雨再怎么漂亮也不行。

    怎么？我的老妹，放心好了，你哥很正常。

    正常？当我还是小孩啊！

    李御心里有点郁闷：我看就是小孩嘛，还对自己哥哥大吼大叫的，没有一点淑女风范，都不知道平时那学校怎么教的。

    哪有啊，老妹。你哥我真的很正常。

    真的？

    保真。

    李裳怀疑道：那你口袋里怎么有秦雨睡觉时候的照片？！

    李御挠挠下巴。老妹还是小孩，喜欢乱翻别人东西。不过自己还真不好解释……

    秦雨站了起来，晚自习时间快到了，他洗了把脸清醒清醒。然后坐在床上休息……

    雨，我们回家吧。玉娘很准时，刚铃声响的时候她就到了。

    好。

    回家的路上，秦雨看了看转角餐吧，依然正在给客人上果汁，本想进去打个招呼，玉娘却是紧紧挽住他的手，不离他一步。

    秦雨暗叹一口气。缩回望那的眼神。

    妈妈，我回来了。秦雨在路上嘱咐玉娘不要和妈妈说他晕的事。

    陈子琼看见儿子回来才道：我也刚回来，今天晚饭我打电话回来时候怎么没人接啊？

    我和玉娘在外面吃了。

    是吗？哦，对了，玉丫头，你爸爸打了电话来要你回电话给他。

    哦……玉娘好一阵才反应过来。

    而秦雨直接被老妈妈揪进房间：你是不是惹我的玉丫头生气了？

    哪有。秦雨矢口否认。

    陈子琼又盯了他一会：那丫头她怎么闷闷不乐的？

    我哪知道？我今天也烦着呢！秦雨挥挥手回房间去了。

    这孩子今天怎么了？吃了火药？陈子琼奇了，自己儿子还第一次这样……

    什么？要我回……

    怎么了女儿，不高兴吗？

    不是，不是，我们一家团聚我自然高兴。只是……

    只是什么？舍不得新朋友？

    我……爸爸，让我多呆几天，行吗……

    呵呵，女儿也长大了啊。好吧，等你什么时候想回来就回来吧，不过下个月你得回来一次，你妈妈生日，我们给她庆生。

    知道了……

    玉娘放下电话，这时候陈子琼走出房门：丫头，那小子惹你生气啦？

    没有，只是这几天不太舒服……

    有心事要和干妈说，知道吗？

    妈……干妈，我可能过下个月要走了……

    走了？去哪？……陈子琼可不希望儿媳这样没了。

    我回去给妈妈过生日，可能以后都不回来了……爸爸他决定在省城定居了。

    风华是个好地方，山清水秀的，也好也好。不过要常回来看看干妈哦。

    嗯，一定……

    别了，雨，别了，我的朋友们。

    还有个事想请干妈答应……

    呵呵，放心，我不会和小雨说的……

    玉娘，玉娘……秦雨敲着玉娘房门，可是玉娘一直没有答应。不是吧，这么早就睡了，我的作业还没抄啊……玉娘你开门啊。（无耻的男人……）

    玉娘是听到了，可是身心的疲惫让她使不上力气来。她把小毯子往上拉了拉，现在不想听见秦雨的声音。可是又想见到他，好矛盾……

    秦雨试了试就放弃了，毕竟扰人清梦不是他的做人原则。

    不是吧，今天真要自己写作业啊……秦雨一瘸一拐地回到房间，无奈坐下来看着它认识自己而自己不认识它的题目发呆。

    雨，就算我不在你身边，我也要让你记着我，哼，你等着瞧！

    天空中流星划过，像是默默述说着什么，而漆黑的夜里，各自都有各自的心事……

卷二 诅咒 【十二】Fever

    卷二【十二】Fever

    夜里，秦雨迷迷糊糊地醒了来。口渴得厉害，路也是走得一晃一晃的。头发了麻地疼。

    不对啊，身体到底怎么了？！秦雨一手支撑着椅背，一手握成拳顶着额头。

    哐当！黑夜里的梵音从祈福寺传出：甚深如雷，清彻远播，闻而悦乐，入心敬爱，谛了易解，听者无厌。（法华经卷七妙音菩萨品、无量寿经卷下）老和尚闭了眼，嘴里喃喃道：将至矣……

    妈妈……秦雨张开眼，陈子琼正呆呆地看着他。秦雨一连叫了多声，子琼才回答他：醒了，好一点没有？

    我怎么了？秦雨问话的时候，向四周看了看。这里是夜间医院的急诊，房间里还有其他三人在。只是这三人八只眼都看着秦雨和陈子琼。有个青年夸张地张口看着秦雨，其他两人是一对母子，母亲是位六七十岁的老太太，儿子看上去是普通的四十多岁的工人。本来看病求医是不怎么开心的事，却在看见秦雨的一刻什么都忘了。

    所谓食色性也，现在医也是能沾点边了。可喜可贺。

    秦雨看他们的样子就知道在看什么，也不去计较。现在头还是很疼，身子是一点力气也没有，就连刚才叫妈妈也是使出了全部的气力来。最近身体越来越差了。

    医生说你是淋了雨感冒的，如果今晚烧不退明天主任医生来了给你看看。陈子琼还是很平静，虽然很担心却是不急不忙。

    妈……对不起……

    我在呢……

    嗯，妈妈真好……讲故事给我听吧，像小时候……

    好……陈子琼偷偷抹了抹眼泪。

    我给你讲讲我和你爸爸怎么认识的好不好？你不是一直很想知道吗？

    嘿嘿……嗯，小雨听着……秦雨早就问过了，可是以前妈妈和爸爸都说你还小，不懂，然后就一直不和秦雨说，现在妈妈主动要说，还真是奇怪咧。

    妈妈年轻的时候，很喜欢和你舅舅在一起，总是哥哥啊哥哥的。

    秦雨才不奇怪，舅舅这么优秀，能比舅舅还牛的人似乎没几个，妈妈作为舅舅的妹妹，自然不会随便找个比舅舅差的人，只是还真不知道怎么会看上爸爸的。

    你外公在的时候，就给我定了亲事。对方也是很有脸面的世家。

    妈，我知道你年轻时候一定是个少公主式的人物。

    呵呵，你以为啊，不然怎么生出你这个漂亮儿子来。陈子琼摸着秦雨长长的头发，秀发趟在陈子琼手臂上，柔柔地缠着，让陈子琼想起秦雨小时候来。秦雨小时候不是缠着自己就是缠着他哥哥秦落，两个孩子的感情好得不能再好。可是自从秦落进城读书后，秦雨就因为不能常常见到哥哥而不开心，后来时间长了一些秦雨才开朗起来，特别是认识王佳和周雄这两个好朋友之后，陈子琼还是很喜欢王佳和周雄的。

    秦雨勉强笑了笑，头也不那么疼了。

    那时候，我还不认识你爸爸的。

    那你一定是逃婚时候遇上爸爸的咯？秦雨一下来了兴趣。

    你在说什么呢，你爸爸就是我订婚的人啊。

    哦！老套。秦雨龇牙，闭上眼。有点困了。如果妈妈和爸爸的故事再这么老套的话……

    呵呵……总有一天，你会知道的。陈子琼在心里说。看见秦雨睡着了，陈子琼也不再开口了。

    而一旁的三个人的表现各有不同了：很天真的女孩……

    好漂亮的孩子，能做我孙媳妇就好了。

    儿子能找这个女孩做老婆那真是我们家的福分啊。越看越喜欢……

    不知道睡熟秦雨知道了会怎么想……

    秦雨早上醒来的时候，已经躺在家里的床上了。还是家里的床舒服！秦雨起来身，头已经不那么疼了，脚还是有些疼，似乎昨天的头疼把脚疼掩盖了，现在双疼袭来，也不是太好受的。

    对了，还要上课！秦雨看了看闹钟，嘿！都九点半了。

    秦雨正想找衣服穿了去学校上课，陈子琼就拿了水和药进来了。

    好好休息，我叫玉丫头帮你请假了。

    秦雨这才又躺了下去，接受着妈妈的关爱。

    陈子琼喂了秦雨药，坐下来陪着秦雨……

    秦雨是睡觉舒服了，可是其他人却是……

    玉娘，秦雨怎么没来？大家都知道她已经和秦雨住在一块。

    是啊，老公要看好啊，不然要被其他男人抢去了。

    玉娘脑门冒汗。他们的逻辑深不可测。

    他……他病了，今天请假。玉娘可受不了他们的胡思乱想，没准……没准会说因为秦雨那个做了什么太激烈的事，咳、咳……所以只能躺床上了。

    玉娘自己脸上不禁一红，自己在想些什么啊。

    哦……哦……起哄的人还是许多的。

    没有啊，不是你们想的那……

    越解释越黑！

    王佳站在十一班教室的后门，曾经在那里，第一次和秦雨说话。王佳抬起了头，望了望天空，是吗？病了。还好你没来，不然可能全世界都要说我是玻璃了。哈哈，玻璃？谁又在乎？去他妈的玻璃！王佳狠狠骂道，不知道在骂玻璃呢，还是骂某人……

    周雄是站在对面的楼上，看着王佳一步步回走，等他走到自己跟前才说：表哥，你真对雨……

    我去他妈的伦理道德！王佳靠着栏杆，苦笑着骂道。

    周雄知道王佳是完了，早知道让他追夕雅不就完了？可是夕雅的身份在那，不是王佳能受得了了。周雄现在才知道世家和普通人原来是差这么多的。

    是啊，何必把表哥牵扯进来。

    周雄拍拍王佳：想做什么去做吧，时间不多了。周雄给了王佳一句没头没脑的话。吹着口哨摇着头要走。

    等等。王佳伸手把周雄拉回来：到底外公和你说过些什么？王佳是想起可儿告诉自己的话，这话从晚宴上回来的那一刻就在自己心头萦绕。有时候走着路就想来。

    你想知道些什么？

    都想知道，你告诉我。

    不能，你也知道周家的规矩，何况我是下一代的周家家主！

    那把能告诉我的都告诉我。

    爷爷决定了我的婚事。

    这个你告诉我，可是和秦雨有什么关系？

    那你知道我的妻子会是谁吗？

    我哪……王佳口张得大大的，你不会是说……

    周雄耸耸肩。

    哥，可能这次我们是对手了，你再也不会帮我了吧。

    的确不会！王佳开心多了。保持微笑进了教室，迷死了全班女生。

    考！急着进去干什么，我还没说是谁呢。周雄喳喳嘴，吹着口哨进去。

    十班的女生今天是多灾多难了，做梦的做梦，没梦的发梦……

    而在花圃的林怡然却一直在等，直到上课，还没见秦雨。秦雨早上一般都会在路过花圃时候看看花，有时候进来整理一下，有时候会和自己打招呼。可是今天，他没有来。是因为昨天受伤了吗？林怡然正想着，手上传来阵阵疼，手可是被自己扎的，不怪别人也不怪老天爷！（老天爷：你这雨落，怎么老提我老人家，你不知道在背后说别人坏话是……雨落逃开，老天爷实在太老了，太……喂，喂，我话还没说完，不准走！！！听你是笨蛋~）

    好想再看一次，你埋花苗的样子，你知道吗？

    林怡然舒展着她傲人的身材，只是无人敢看她的脸……

    依然！依然！婷婷敲着桌子对着依然吼道：二号桌要菠萝！

    哦……

    你今天怎么心不在焉啊？婷婷拿过依然手里的杯子：拜托，你拿的是薄荷！

    对不起啦，我……

    算了，思春的少女最要不得，哼！婷婷完全无视掉自己，能做到这点的人还真不多。

    依然想着昨天秦雨看自己的眼神，那么直接那么热烈，每进一球都会看向自己。直到把自己的眼神从王佳身上看回来为止，这种感觉太奇妙了，谁可以告诉我？我是喜欢上了那个人妖吗？

    不行不行，我怎么能？怎么能……可是其他的事却让依然迷失了，或许……喜欢上他了也不错，他那么地可爱、执着、温柔。像小太阳一样……

    依然不知道自己现在脸红比牡丹。还想着秦雨那倔强的眼神。

    爱情，真的只是一个眼神吗？依然轻轻地问自己，只是，她用的是反问句。

卷二 诅咒 【十三】过热

    卷二【十三】过热

    经过一天的休息，秦雨身体也好得七七八八了，还接到几个好朋友的电话。让秦雨自己感动一阵。

    下面由雨落抄落一段下来：听说你病了？

    啊，嗯……秦雨摸下自己的头，躺在床上啃苹果。

    对话那头的人说到：你病了不要紧啊，不要累坏玉娘啊，现在她还趴在桌子上很累的样子啊，一定是你小子把她累成这样的！

    秦雨无语，自己生病昨夜也不是玉娘在照顾自己啊，玉娘怎么……秦雨心下是奇怪。

    记住啊，玉娘累病了你来学校我揍你啊！

    天！似乎是我生病啊。你是这样探病的吗？秦雨自己郁闷起来，却是口上不说的。嘴上附和道：是，是，是。然后不等对方就挂了电话。

    玉娘晚上时候把作业做好就睡了，秦雨依然没有拿到作业还是得自己写！天啊，到底怎么了啊，这个世界太反常了，要一个生病的人写这么多作业！（雨落在一旁鄙视……）

    星期三是个好天气，太阳出奇的热，在这个月份是比较特别的。

    秦雨看太阳那么大，就拿了沙滩凉鞋出来。玉娘此时正神游中，揉着惺松的眼睛跟在秦雨后面，还真像个小媳妇。而秦雨正把鞋拿了出来，却有只精致玉拟的脚丫伸了进来。

    秦雨楞了楞，那小脚丫就踩在他的大拇指上，轻柔的小脚仿若无骨，玉娘动了动脚，发觉穿不进去才低下头来，而秦雨开始专心盯着她那只脚，发觉玉娘不再动了，就慢慢抬起头来。

    玉娘把舌头伸出在齿前一点点，从嘴唇那露出粉嫩，眼睛若有爱意地呆看秦雨。

    气氛很微妙，两个人都没有打算打破这个难得的心跳。

    玉娘脚踩的毕竟不是平地，身体摇了摇，一手按在秦雨肩膀上，一手搭落在秦雨的柔丝上：雨，你的头发还是这么柔滑。

    秦雨的头都顶到团更柔的东西了，大气不喘，身体发热，这下不是感冒发烧引起的，这个地方，以前秦雨最多只是从旁瞄到，连看都是没有看得完全，现在秦雨都稳坐钓鱼台了，自然是不晓得要干什么才好。

    哎……对一个高二都没有看到所谓不健康片子的正常男人来说，这个刺激是大了那么一点点，混乱了一点点，思维少了一点点……

    玉娘脚一歪，这下整个身体都伏在秦雨身上，玉娘身上百合的香味，幽幽淡淡，清清凉凉，嗅得秦雨神清气爽，如沐浴后的精神万丈。

    雨，你流鼻血了哦。

    啊，对不起，对不起。秦雨把手从玉娘的脚下抽出来，手指滑过冰柔雨露的处，让两个都心神荡漾，若只是秦雨一个大感受这个触觉，他一定要舒服地哼上几声。

    玉娘碧眼如丝地看着秦雨，突然低下身来把头塞在秦雨怀里：雨，做我男朋友吧！

    秦雨正搓着被踩白了的手，虽然玉娘脚柔但是毕竟不是全无重量的，秦雨的手也很柔，刚才受罪得心甘情愿，现下也自然不在意酥麻的手，但是却呆滞起来……

    好不好嘛？秦雨能感觉玉娘抓他的双手的力度改变了。

    秦雨依然是呆滞，如果是开始认识的玉娘，她这么说秦雨一定疯掉，自己会以为她在开玩笑，而现在的玉娘，连迟钝的自己也知道他和她相互喜欢，就是上课时候还会偷偷看对方整节课，似乎在家里的时间都看不够。那么再早一些呢，玉娘刚来家里住没多长时间的时候呢，秦雨想，肯定是答应的，可是现在……秦雨心里闪过了那阳光般的影子。

    雨，你说话呀。

    秦雨无语地站起来，身上的温度下降了许多。

    玉娘，我……

    就做我男朋友吧，我们都喜欢对方的不是吗？玉娘都是哀求了。玉娘自己也知道她做的事够反常的。

    秦雨却抬起了头，把头晃了个拨浪鼓：玉娘，我只是把你……秦雨其实知道，如果是十几天前，自己一定会毫不犹豫的答应。

    玉娘！玉娘！秦雨就楞了一会，玉娘就穿上了另一只沙滩凉鞋跑下楼去了。

    秦雨也是胡乱穿上一双鞋，连鞋带也没系上就追了出去……

    呜……呜呜……呜……呜……呜呜……

    抽泣着的玉娘就坐在楼底的台阶上，秦雨走到她身边，陪着她坐下来。

    太阳挂上了树梢，却是无鸟和花香。

    玉娘擦了擦眼泪，换了个地方，这次是秦雨身上：雨，你非（会）不……非（会）认为我是……个随便的……女孩？

    秦雨不曾对另一个女孩说过这话，也没有其他女孩对自己说这个话：玉娘，我们……还小。秦雨拿这个理由……不太好吧。

    嗯，我知道。可是我……玉娘又开始了抽泣。

    秦雨怕了，笨手笨脚地给玉娘擦眼泪：别哭，别哭，再哭要不漂亮了。

    我想通了。突然玉娘很认真地说。秦雨是谢天谢地啊，玉娘想通了……

    从今天起，你*就*是*我*的*男*朋*友！玉娘说得那么大声，似乎要向全世界通告。秦雨头大，这个样子，怎么和陈橙的小性子一样！

    而不远处篮球场的人，都吃惊地往他们这边看……

    秦雨拉着玉娘上了楼：你……

    从今天开始，你就是本姑娘的第一号男朋友啦，荣幸吧。

    秦雨另一个世界的身体直接白了头，猛流冷汗：玉娘……

    玉娘用食指封住了秦雨脆嫩的小嘴：三个月可以吗？三个月……

    玉娘……秦雨轻哼一声，不得不答应下来，因为他看到了玉娘无限失落的眼神，似乎无奈到他不答应就做出什么事来一般。秦雨真不忍心，秦雨喜欢着玉娘，有一半是因为玉娘就像自己妹妹一样。

    而玉娘不客气地紧紧抱了秦雨的手臂，以前在有人的时候他们可是不会的，在家里也不会，就算老妈不在也不这样，可是秦雨刚默认，玉娘的魔手就环抱上来，玉娘真的很在乎他，秦雨都觉得自己不值得玉娘这个大美女对自己这样。

    自己有什么好呢，自己都不知道哩。

    玉娘，我们该去学校了，不然要迟到了……

    当他们拿起放在脚边的书包的时候，玉娘才发现：雨，你穿了我的鞋了。

    秦雨这才低头下来看，刚才是随便穿了双鞋出的门，只是没想到鞋子出奇的配合，一点也没有不舒服的感觉。

    玉娘却是扑哧一笑：看哦，连鞋子都在证明哦。

    证明什么？秦雨真傻。

    证明我们是……地下一双啊。

    啊？！秦雨看着鞋，越来越觉得不对，玉娘的鞋是女式的水晶鞋，底只有薄薄的一层，穿在秦雨身上把秦雨更是女性化。腿长长直直细细，看得玉娘都在咽口水。

    秦雨被看了一会，发觉时间不早了，矮身下来，准备换鞋。

    你要干嘛？

    换鞋啊。秦雨不知道那么聪明的玉娘为什么要问这个如此……

    玉娘一手抓过秦雨的手：都到时间了换什么啊，快跑吧。玉娘不等秦雨换鞋，拉上秦雨就跑。可怜的秦雨还不知道下面等待他的是那么让他发热的事……

    那一会到了学校我们再换回来。秦雨也是比较随便的人了，毕竟上课迟到老是被李悦说不是什么好事情。

    嗯。玉娘口头上这么说，心想才不会咧，谁叫你不答应我了，现在就和你作对！

    看着路人对秦雨投来狼的眼神，玉娘的脸带着笑意地憋红，这个男朋友比任何人都要好玩哩。（雨落：玉娘啊……哎……）

    王佳和周雄第二节课才来，而秦雨正在找玉娘讨论换鞋的事，可是玉娘一下课就说要去厕所，可是一去不返……

    秦雨正出门，就撞在王佳身上。

    王佳扶他起来：赶着投胎啊！而王佳在看到秦雨鞋子的时候，往后退了一步。

    怎么？我成怪物了？秦雨拍拍裤子，四处看在找玉娘，可能玉娘被谁拉着说话了。秦雨还在找寻，却突然被人抱了起来。

    而王佳却直接把秦雨抱进男厕所，而秦雨却根本不敢喊一声。自己可不想丢脸。

    你要搞什么？秦雨瞪着他。在王佳眼里却是没有一点威力。

    你……王佳指了指秦雨的鞋子。

    我们早上起来晚了，穿错鞋了，现在我正找玉娘换鞋呢，你见过她啦？秦雨正想探头出去看，可是这个动作在王佳看来却是够调皮巨可爱。

    秦雨正想抽出握在王佳手上的手，却又被王佳抱了起来，这次是进了厕所单间。落雨高中的厕所也和其他学校不同，干净而少有异味，连男生的厕所也有自动清洁系统清洗，清洗的地方，还包括一米五以下的墙壁。

    王佳把秦雨架在了自己腿上，把他压在墙边。

    秦雨眼睛睁得老大：你要搞什么……

    见过蛋白质，没过见这么白的……

    不要叫，不然可能我们都要被退学的。王佳的理由找得非常好，把秦雨吓懵了。

    秦雨现在是说不出话来，呼吸几乎不能，王佳更是把手伸进了秦雨的衣服里。秦雨全身都在发热，比早上和玉娘的亲密接触更是燥热，而另一种感觉，从秦雨心底升了起来，使秦雨香汗满面，贴心粘背。如果是不认识这两人的人看见他们的亲热，一定觉得男女主角都不错，可是……

    佳！秦雨不知哪来的力量推开他：你干什么！我们……

    怎么了？

    你个……秦雨气得说不下去了。

    我怎么了？你想说我玻璃？还是……

    难道不是？秦雨争锋相对。

    当然不是。

    坏蛋什么时候承认自己是坏蛋过！！！秦雨可不想失去一个好朋友，好兄弟，而且还是因为这个原因。

    我去TM的伦理道德！

    你……秦雨都不知道怎么劝这个疯子才好。

    哈哈，不好意思，如果昨天有人告诉我，你不是男的你信是不信？

    考！你有病啊，你认识我多久了，是男是女你不知道？秦雨要发毛了，看来王佳这病不轻，都幻听了。

    那我问你，你有亲妹妹或者姐姐吗？

    以前你们不是问过，我不是说没有吗？这个问题是周雄问的，而秦雨否定作答的时候，王佳也是在旁边的，肯定不会忘记吧。秦雨这么想。

    那好，我要告诉你，周雄订婚了。王佳一直在看秦雨的眼睛，那眼底的紫芒那么地诱惑着人，像只永远吃不饱的老虎。

    他……他订婚就订婚，关我什么事啊。

    你什么都不知道吗？

    秦雨很懵，不知道王佳到底要干什么。

    哈哈，原来你不知道。王佳笑得那么夸张，把秦雨放开了。

    喂，你真没事？秦雨左手摸着自己的额头，右手去摸王佳的额头，只是王佳还是太高，秦雨不得不顶起脚尖。

    而王佳却是抓到秦雨双手：周雄订婚的一家……这么说吧，他未来的岳父叫秦毅伟！

    字字铿锵有力，特别是秦毅伟的名字，说得不是一般的坚定。

    秦雨嘴巴张得大大的，许久，才突然笑起来：怎么可能，我哪有姐姐或者妹妹啊。

    是啊。

    秦雨摇摇头：一定你听错了。

    王佳却淡笑道：怎么会呢，昨天我可是发誓我要做秦毅伟这个人的女婿的，这是我这辈子的心愿啊。王佳抬起头。

    神经病。你和周雄最近都有毛病。秦雨夺门而出。换鞋的事早被他忘个一干二净。

    *(过热：这里取医学名词过热之意——雨落注)

卷二 诅咒 【十四】始乱

    卷二【十四】始乱

    秦雨心情糟糕透顶，乱，真TM乱！秦雨心里那气憋了，快受不了了。

    一些好事者都探出头来，虽然王佳和秦雨他们经常闹着玩，可是却不曾看过王佳把秦雨抱进厕所的情况，何况今天的秦雨似乎更轻灵一些。

    秦雨把双手摊在自己身前，芊芊细细的碧指还带着点薰汗。秦雨高高拿起一本书，狠狠地砸在桌子上。

    咚！声音实在太大，把教室里的其他人吓了一跳。

    秦雨把头埋了下来，自言自语道：为什么？

    娘娘的梦……象……为什么如此真实，为什么身体的境况，越来越像……秦雨的手微微发颤，而后抖得越来越厉害。

    范静慢慢走到秦雨身边，拍拍他。

    我没事……秦雨抬起了头，的确看不出他有什么事来。只是心情不好而已，呵呵，没事没事。秦雨眯起眼笑了起来。

    范静把他掉了的书捡起来：书是好朋友啊，不给把他弄哭了。

    呵呵，知道知道。

    一点也不像秦雨！大家都感觉很奇怪。秦雨就算心情不好什么的也绝对不会摔书的，心情不好的秦雨是一声不响的，一句话都不会和任何人说的。这……

    谁都不敢惹秦雨了，觉得秦雨今天太奇怪了。

    上课的时候，玉娘才回来，看着双眼无神的秦雨，只是默默地拉着他的手，陪着他沉默沉默再沉默。

    放学啦，雨。玉娘叫他。

    秦雨没有动，书桌上放的还是那本被他蹂躏的代数书。

    这时候π走了进来：对我代数有意见也不用砸书誓言吧。π看秦雨的眼神没有看漂亮女人的意思。

    无疑，π是精明的人，对于秦雨的天分，π很是喜欢的。

    老师……我……

    老师明白，只是想问问你，需要帮助吗？

    秦雨张开眼，眼睛亮了起来：老师，你总给我深不可测的感觉。

    π爽朗的笑起来：我的确是啊。玉娘在一旁掩嘴而笑。π有时候很深沉，有时候像个孩子般天真。他曾经真是中科院士之一吗？

    老师，你脸真大！秦雨挠挠头，眉毛也扬了起来。

    真像……π轻声道。

    什么象？老师，您知道象？秦雨现在对象敏感得不得了。玉娘发现秦雨的瞳孔发紫。

    什么什么像？哦，我说你像我的一个老朋友。

    老朋友？

    说不定，他能帮你。π这样说。

    老师，你别逗了，我的情况，根本不是别人能帮的。秦雨把头看向窗外。

    年轻人，你知道他的名字的话，也许就不一定了。π似乎在推销产品。

    呵呵，老师的朋友我还真有兴趣认识，能不能帮我我心里清楚。

    π哈哈大笑起来，太像了，连说话的语气也像。π伸出五指中三根手指，慢慢合上，才说：他姓风，在风华市很有名，传说他早年留学日本，美国，英国……

    老师……你的朋友不会是……秦雨都有点呆了，那个人的名字，经常在周雄面前提起。

    没错，他可是绝对的大色狼风熠。哈哈。（风熠：我什么时候色了！）

    风熠出名更是因为他有好几个绝色老婆，而这几个老婆……来自不同的国家……

    老师，你要我去找他，不是送羊入虎口么！秦雨不知道π在出的什么馊主意。这比直接卖了他来得痛快。

    这是他的电话，我想他除了色之外，其他许多的事也知道一点的，你可以去找他。π留下了风熠的电话，自己走了：我还有事，先走了。你是我学生，不然他的电话我是不会给你的。

    秦雨表情不自然：就因为是你学生你想卖了我？！秦雨鼓起眼睛的表情非常女性化。连本在想着风熠的玉娘也回过神来。

    玉娘，你觉得我应该不应该……

    风熠人一向低调，却以奇士闻名全省，一些科学不能解决的事到他手里大部分能解决。当然他早年的传说更是广为人知（这里也不细说了，等情节到了雨落会交代的），其中包括他有众多美女老婆的事。

    那么象的事他也是知道的吧。秦雨这样想，希望他知道。大和尚似乎知道却根本不说透的，自己估计还得再去祈福寺一趟。本来上星期六就要去的，现在看来要早去比较好。

    打吧，π老师的朋友，他是个了不起的人啊。玉娘说着眼睛还冒着星星。

    了不起的色狼还差不多！秦雨不喜欢一个男人有那么多老婆，说明这男人很花。其实他这完全是酸葡萄心理。

    玉娘拉起他的手：就算是吧，希望我的男朋友不要那样才好。说着盯着秦雨看，玉娘现在在秦雨面前完全没有羞涩了。爱就爱了，不是么……

    秦雨拿起书包：回家吧。

    嗯。玉娘挽起他的手。秦雨却觉得这手不如以前舒心了，是自己变了吗？还是……自己也是个花心的大萝卜呢？

    秋风卷起数片残叶，旋起再落下，落叶归根。

卷二 诅咒 【十五】怦然

    卷二【十五】怦然

    秦雨又路过了花圃，看到苗子依然，花草长得不是很快。（才几天你想它成大树？）

    秦雨想起了那个泥土女孩（什么比喻……），早上时候她都是在的，中午有时候也在一会的，而今天似乎没有来过的痕迹。

    难道女孩病了？这个想法只是一闪而过，秦雨还真有点在意那个未看清面目的女孩的。

    路过转角餐吧，依然正给客人上着果汁，秦雨想上前打招呼，可是玉娘的手挽得那么那么紧，一点也不让秦雨离开一步的意思。

    秦雨暗自摇摇头，鞋子还没换呢，现在才发现，秦雨已经发现有些女孩看到自己的嫉妒羡慕等等诸多目光了。

    “玉娘，我们还是快回家吧。”

    “嗯。”玉娘朝依然努努嘴，得意得很。不过秦雨是看不到了。

    依然也看到了他们，他们实在太耀眼了，只是瞟了一眼，心里暗道：“奇怪。”依然不知道什么时候得罪这个看上去很文弱的美女。

    下午放学的时候，秦雨想先让玉娘回了家，自己在花圃那活动活动，主要是想放松一下混乱的心情，可是玉娘到底是不依，坚持要等他，还说你现在身体那么差，如果又突然晕了怎么办啊。只这句话就让秦雨没有其他的理由让玉娘先回家。玉娘真的很关心着自己。

    那个泥土女孩也在！

    秦雨觉得很开心，像遇到小时候的玩伴样的开心。

    “下午好。”秦雨主动打个招呼。玉娘也笑着和林怡然打招呼。

    “嗯唉。”林怡然还是在专心地打理她的花草，中午没来让她有点对不住花爷爷。

    “玉娘你先看着，好吗？”秦雨贴近玉娘耳边说。

    “嗯，知道啦，你快去吧。”玉娘知道秦雨爱花草，只是不知道自己也是个种花高手。不过她才不会说出来，秦雨认真做事的时候最帅了。玉娘两手撑着下巴，认真看秦雨做事。完全无视掉旁物。

    花圃中有几条通道，除了提供行人外，夏天的时候还是乘凉的好去处。而这里的小道有浪漫之途之称。

    秦雨他们认真做事，另两人在相拥……

    “我们许多年没见了。”

    “我搬走之后，你去哪里了？”

    “还能去哪，我家还在那。”

    “那这么多年来，为什么不来……”

    “为什么要去？”

    “我找不到你，上完课，每个假期，我都会满城市的跑，恐怕整个落雨市，我比市长还清楚大街小道。”这个够他自豪了。

    “可是你还是没有找到我啊。”语气充满戏谑却很温暖的复杂。

    “现在找到了，我不会让你再逃跑了。”

    “人家哪跑，我只是……”此时她已经说不出任何话了，毕竟缺氧是很难说话的。

    “好了，再不放开要有人看见了，一会司机要来了。”

    “我不管，今天开始我送你回家，反正也不远。我可是知道许多近路的。”这个落雨的地图说。

    “嗯……”女孩答应了。

    他们又抱了一会，才拉着手往外走。

    而此时秦雨正干完一段活儿，抬起了头。

    龙婉清也是看着他发愣，怎么让这个家伙看见了呢。如果说方海冰对自己来说是青梅竹马，思念已久的人，那么秦雨却是闯入自己平淡生活的可耻小偷（秦雨：我命真苦……）。秦雨只和龙婉清见过几次面，最有印象的是她的车。

    秦雨只是礼貌性地对龙婉清笑笑就低下头来继续做事。早恋这种事多了去了，只是学校是不提倡的，秦雨也不会有空管这个闲事。

    只是他们拉着手出来让秦雨颇为怦然心动，似乎还没拉过玉娘的手。这个拉手自然是在许多人面前拉，让别人认为他们是一对的拉手。

    心动的还不只秦雨，玉娘是紧紧盯着他们拉着的手，目光从刚开始第一次从秦雨身上离开。然后玉娘的眼神就在秦雨那挥舞的手上晃悠。

    方海冰只看了一眼秦雨，目光又放在了龙婉清身上。多年的心愿实现之一，今天是够开心的了。何况心上人也挂念着自己，试问现在有多少女孩子会这样的呢？（方海冰一家之言，不关我事啊……）对于秦雨，方海冰基本是无视的，他怪才的名声真不是白来的。

    这时候，秦雨正伸手去拿放在他身边的小锄头，而同时，林怡然也在伸手去拿……

    秦雨发觉不对啊，柄怎么软柔嫩滑的，难道坏了？可是这手感太舒服，所以也没放开，握了不放，还揉着。

    “你……抓了我的手了……”林怡然提醒了他。

    秦雨这才恍然大悟，而林怡然却是把头微微抬了起来，怦然心动……秦雨没有看过林怡然的样子，为什么却有怦然心动的感觉呢？

    “你拿了我的……”林怡然有点急了，把头抬了起来……

    秦雨看到：林怡然脸上麻子很多，还有块红斑盖了她小半个左脸，用平常的审美标准的确奇丑无比，可是秦雨那心动的怦然没有停止，反而随着时间越来越急，心跳加速得厉害。

    林怡然发力脱出手来，她也是怦然心跳，脸霞如云。

    难道自己不喜欢美女吗？是因为她身上的味道吗？秦雨用手埋了埋土。

    而林怡然心跳是那么强烈，好迷幻的紫色瞳孔，不是自己因为被什么东西扎了手就要被它吸尽了一般。他真的是男孩子吗？真有比女孩还要漂亮的男孩子吗？她许久才反应过来，锄头的动作没有那么犀利了。完全成了蹂躏花花草草的存在。

    秦雨急急地站起来，在龙婉清和方海冰没走之前却是拉上玉娘走了。而玉娘……被拉的感觉？还是怦然心动……

卷二 诅咒 【十六】心乱

    卷二【十六】心乱

    “秦雨！”王佳站在校门旁，等了秦雨很久了。

    “玉娘，我们……”王佳已经走了上去，已经站在他们前面了。

    “我要借你的秦雨用用，不介意吧？”王佳的这个你的秦雨让玉娘很受用，玉娘拉着秦雨的手也放开：“嗯，那我先回去。雨，别太晚回来……”玉娘恋恋不舍看着秦雨，走得异常慢。

    “玉……”王佳邪笑着封住秦雨的嘴，不给他把玉娘唤回来。

    “你要干什么？”秦雨等玉娘走远了，才悠然道。

    “和我去一个地方。”

    “哦……”

    你的秦雨？嘻嘻。玉娘从心底笑出来，如果刚才是走得慢如蜗牛，现在就是轻如海燕。

    转角餐吧在下午是挺热闹的，秦雨跟着王佳进去，已经有人主动给他们让位置了，王佳会说长得帅没办法，而秦雨会觉得不好意思……

    扫视一下四周，怡然却是不在，让秦雨有点失落。

    “说吧，找我不会是为了请我喝果汁吧。”秦雨要的橙汁很快就上了来。他看着杯子，精神一点也不集中。

    “我……”王佳憋了很多都没话，自己也不知道要怎么开口的好。

    “没事我走了，玉娘还在等我吃饭。”秦雨一口喝完，今天的橙汁怎么没以前好喝。

    王佳也跟了出去，只是跟着秦雨走不说话。

    “喂，你家在那边。”秦雨不喜欢后面跟着人，就像小时候不喜欢陈橙跟着自己一样，自己不喜欢有负担，到了现在也是一样的。

    秦雨一扭头想去喝人，发觉狠了一点，脚伤又是有点发作，秦雨嘶的一声要倒，到底被后反应的王佳及时接着，接着就接着吧，可是两人的姿势——王佳的双手接在他的肩处，秦雨的双手顶着王佳的小腹，硬硬地真够钢板，秦雨腿有点发麻，整个人是快贴上王佳。

    王佳半蹲着，把秦雨往自己怀里搂，才站了起来，自然，秦雨整个人就离了地，悬空起来，如飞的感觉却又被束缚，整个身体有点发热起来。至于是由于摩擦原因还是心理因素造成的内效应就得问他了。

    秦雨闭着一只眼，痛苦是因为脚疼又发作了，可是为什么觉得脸热……胸口也发热？发热反应的负产品就是心跳加速。秦雨很难受，不怎么喜欢这个感觉。

    “放我下来，我能走的。”秦雨尽量想平静的说。

    “不行，你伤还没好吧，我抱你回去。”王佳柔声着，如果抱着的是女孩早就被他俘虏身心。再邪恶点就直接……

    “不要！”秦雨急道，怎么可能要人抱回去，自己老脸就完全丢了。下班时间小区里还是有许多人走动的，至少有许多人还认识自己。

    “别耍小孩子脾气了，作为你朋友看你受伤就不能送你回家。”

    “拜托，你是我朋友吗？我怎么不知道。”秦雨一直耿耿于怀王佳的不做兄弟。

    “哦，你不认为是吗？”王佳却是反问他，想秦雨总对有还没有绝情的。

    “我不认识一个变态的朋友。”秦雨讽刺他，“放我下来好不好，我好难受……”

    “那我们是不是朋友？”王佳又是邪恶地笑，完全没有以往的阳光样。人怎么可以变得这样快！

    秦雨知道自己不答应王佳是不会放他的，可是答应了自己成什么了，何况，秦雨也是有那遗传的倔脾气：“我说不。快放我下来！”气势很强，只是对王佳一点作用也没有。

    “那就不好意思了……”王佳重重把秦雨往地下一放，让秦雨吃疼得眼泪都出来。

    “你……”秦雨感到一阵眩晕，王佳把他转了半圈抱在怀里：“现在还能走吗？”

    “无耻……”秦雨嘴角抽动，有这样对待本是病了的人吗？

    王佳奸计得逞，嘿嘿直笑：“你逃不出我的手心。”整得秦雨鸡皮疙瘩四起。心里直骂这个死变态。

    王佳捏了捏他弹性满满的小手臂：“我早就想这么做了……”

    “……”秦雨无奈，交友不慎，哎……

    秦雨把头撇去一边，这一看不要紧啊，再看吓一跳啊，路人都在看着他们，居然还有人特意停下自行车在附近看的。人人都在羡慕王佳的艳福……实在太……秦雨真的吓了一跳，把头转回躲在自己胸前。

    “似乎很多人在看我们咧。”

    秦雨完全不知道王佳怎么想的。只是一秒就知道了……

    鼓掌你M啊！秦雨只能心底嚎了，完了完了，今天家的牙膏早上刚用完了，还没买……

    “你高兴了？”秦雨很生气。

    “呃……”

    “……”秦雨瞟了他一眼，“快送我回去，我不要在这里……”秦雨没有办法了，如果王佳把他丢在这，那后果……只是他的这种假设是完全不可能成立的。

    “总有你一天，你会答应我的……”我相信！王佳在心底这么说。

    秦雨也只是听着，头埋得更深了。

    刚才的感觉……还真不坏，只是自己不喜欢这样，却喜欢那样的感觉，太矛盾了……

    秦雨心乱如麻……

    “雨，你脚……”玉娘给他们开了门，看到秦雨脸上的细汗。

    “没什么的，只是刚才走路不小心脚伤又发作了，王佳才……”秦雨能说真话吗？而且面对玉娘，更是脑中混乱。

    “不介意我留下吃饭吧，就算是报答怎么样？”王佳开玩笑道，回复阳光的模样来。

    “无耻！”心乱的秦雨不忘在心里骂道……

卷二 诅咒 【十七】留宿

    卷二【十七】留宿

    王佳还是无耻的留下吃饭，今天秦母在家，见到王佳的时候也算比较热情，王佳已经很久没到秦雨家玩了。当然，是秦母看不到的时候多。王佳还是频繁来的。

    “阿姨很久没见你了呢。你和秦雨相处还好吗？”

    “妈，吃菜……”秦雨给老妈夹上菜，主要是想让啰嗦的老妈闭嘴。玉娘也在一边叫着阿姨，有王佳在自然不好叫妈妈或者干妈。

    而王佳却是给秦雨夹了菜：“你也吃。”秦雨没好脸色看他。

    “你这孩子，小佳给你夹菜，怎么不谢谢人家。”

    “妈……”秦雨抓狂了。

    “呵呵，阿姨，没事的，我们兄弟俩感情可好了。”说着王佳做了个搂住秦雨的动作，陈子琼和玉娘都没放心上，可是秦雨就不同了，倍受煎熬，他低声嘟囔：“你真不要脸。”

    王佳乐呵呵和秦母聊几句，才回了秦雨的话：“人不要脸天下无敌。”

    秦雨只能一边和妈妈尴尬的笑笑，一边鄙视他：“你是贱出国际水平了。”

    “呵呵，你们果然感情很好，那我就放心了。”陈子琼这话打击之大，让秦雨楞了许久才反应过来：“妈妈，别担心我，倒是你太累了，有空的时候多休息。”

    “嗯，乖。”

    玉娘只是吃着，偶尔看到王佳的时候还浅笑，看来她对王佳的你的秦雨还是恋恋不忘。

    “玉娘，你吃筷子很久了。”秦雨提醒道。

    “嗯……我吃饱了，大家慢用。”玉娘痴痴地回房了。

    一会妈妈也吃完了，在客厅看电视。

    秦雨自然比王佳先吃完：“看够了没有，记得吃完了洗碗。”

    王佳憨笑：“明白。”

    秦雨现在有吃人的冲动，吃个饭都王佳盯着根本不舒服，而秦母明明看到居然说是兄弟两人感情铁的证明。秦雨毫无办法了，王佳阳光的形象都深入老妈心里了，根本撼不动他。

    王佳做起家务来特别麻利，几乎是秦雨前脚进，王佳后脚就跟进来。

    “我不是叫你洗碗的吗？”

    “洗完了。”王佳甩甩手走到秦雨的书桌前，秦雨的书桌很干净（废话，他都不看书的）。王佳就跳坐在书桌上，不过还是矮了点，王佳的腿还能着地。他两手趴开，抓着书桌的两边，抬起头看天花板：“你家真好，有人……”

    “……”秦雨知道王佳在想他的父母，不要他的父母。

    秦雨走到王佳面前，虽然王佳是坐着，可是还是和自己一样高度，秦雨拍了拍王佳肩膀安慰道：“兄弟的家就是你家。虽然你不把我当兄弟了。”

    王佳感动地搂住他，秦雨只感觉脖子有几点凉。

    “抱够了没有啊，我要死了。”秦雨都快窒息地晕过去，才说到。

    “我决定了，我一定要做秦家的女婿。”他那么认真，不在乎秦雨吃惊的大眼。

    “……”秦雨扭过头去，不想看见这个懦弱的大变态，“抱歉，我可是没有姐姐或者妹妹的。”秦雨才对王佳起了点怜悯之心，他就自己亲自浇灭。真是天作孽，犹可活；自作孽，不可活！“你现在最后给老子滚蛋。”

    王佳怏怏从桌子上下来，把秦雨放在床上：“听话，睡觉吧，你的伤这样反复发作，我怕会发作。”

    秦雨额头都是黑线，还不是你害的！居然有脸说，圈个叉的！不过似乎王佳要走，秦雨就假装躺了下来，嘴里念叨：“瘟神快走……”

    王佳拉过一张凳子，坐下来情不自禁地摩挲着秦雨的容颜。

    秦雨身体有点颤，不过不敢动。对付这种人最好的方法就是不理他。

    王佳叹口气：“你真是女孩那该多好。”他说的声音那么小，可是还是被变态的秦雨听得完完整整……秦雨心都悬出汗来。

    王佳走了出去，看到陈子琼在坐着看电视，就拿起书包：“阿姨，时间不早了，我想先去学校了……”

    “好……小佳啊，我知道你是一个人住，不知道你今天回不回家住？我的意思是……我家秦雨他最近身体不好，不如你住这几天等小雨他身体好点再走可以吗？”陈子琼完全是担心儿子，虽然儿子不重，不过再来个半夜出事她毕竟不方便，那天若不是出租车司机的帮忙还真的难了。

    “这个……”王佳倒是没有什么问题。

    “我知道很为难，你这几天吃住都在我们家吧，好吗？”陈子琼最近挺忙，至少不能常常回家了，明天可能就不能给小雨做饭了。

    “好，我当然同意啊。秦家真是个好地方呢，很温暖……”

    陈子琼也知道王佳现在孤苦伶仃，可是这孩子真的好坚强，来家里玩的时候他总是帮忙啊什么的，这点倒是比周雄要强那么一些。

    陈子琼在秦雨的两个好朋友中，比较喜欢王佳的。

    “妈妈，你刚说什么……”

    “小雨，我让王佳留在家里照顾你，好不好？”陈子琼摸着他长及小腹的青丝，真好的头发，我年轻的时候都不如啊。陈子琼这样想。

    “妈……我不需要，我身体好着呢，再说还有玉娘和你不是吗？麻烦王佳多不好。”

    “我不觉得啊。”王佳就是没事欠抽型。

    “看，我的小雨那么多人关心，我一说小佳就答应了呢。”

    “妈……”秦雨想撒娇，可是突然记得王佳就在身旁，而王佳在想，刚才，我听到了什么？王佳望着秦雨，看得秦雨直接回房间睡觉去。

卷二 诅咒 【十八】黑玄

    卷二【十八】黑玄

    眼前，是一双黑漆漆的巨大的眼，秦雨似乎被吓醒了。

    身体好热，手臂好疼。似乎被什么东西夹着。

    秦雨睁大了眼，看什么东西要要了自己的命。

    这时候她却掉将下来，却是一个妖魅的声音说：“你到底中的是什么破玩意毒物，连我的黑蟒龙血连净化不了。”

    原来是那个梦啊。秦雨扶着自己左手壁上的伤口，是被那黑蛇咬的。伤口没有任何血出来。“你是谁？”秦雨问，“为什么一条蛇会说话？”秦雨只是惊讶，却并不害怕这种神气的生物，特别是这蛇梦到了许多次，只是这次身形要大上许多，鳞片也分明得多。

    “妹妹，虽然呢我以前是想害你，可是我现在可是神了，你还叫我蛇？”

    “那你叫什么名字呢？我又为什么在这个洞里？”秦雨其实有许多问题，现在想到的就是这么一个。

    “太长时间了，以前的名字我记不得了，现在的我，叫黑玄。”

    “黑玄？”秦雨轻道。

    “嗯，雨妹妹，为什么要救我？”

    秦雨哪知道为什么：“我不知道，你能告诉我这里到底是个什么地方吗？”

    似乎蛇在笑：“我也不知道……不过这样说话不方便哩。”忽然玄风阵阵，吹得秦雨张不开眼，过了一会，等秦雨张了眼的时候，秦雨惊讶于眼前的——女子身上没有任何衣物，长发垂下来刚好把双峰盖着，可是傲挺的两红还是黑中隐现。

    下身却是蛇尾，秦雨看到人蛇或者蛇人了。

    黑玄眯起她特有的小眼，和她真身比真是最大的区别，可是，小眼睛的女人同样迷人，只是她可以不可以不看着秦雨流口水。

    “那你为什么知道我名字？”他却不追究对方叫她妹妹。

    “你失忆了？”黑玄低声说：“看来死黄鸟的召雷挺强啊。总有一天我会报仇的。”

    “啊嗯……”秦雨不是失忆，是不知道什么状况。

    轰隆隆……轰隆隆……幻石洞已经开始在摇晃了，秦雨站不稳，直接倒在黑玄的上身，丰满的弹性秦雨只在小时候有过这种感觉，只是一直藏在心底，而这种时刻却窜出来。秦雨脸腾地红了，而她的左手却是放在了那雪白的胸脯上，只是她的左手麻木地没有知觉。秦雨抬起头望着黑玄，不知道她会不会在下一刻尖叫大喊色狼。

    “啊！”真的尖叫了，秦雨有点不知所措。

    “不好了，挨千刀的黄鸟又来了，我伤还没好，怕是斗不过她了。”

    “什么黄鸟？她为什么要来斗你？”秦雨从小就没看什么书，自然不知道这个了……

    “不是吧，就是她伤害的你，你这么快就忘了她？这可不像你……”黑玄嗖地离开越来越晃的地面，刚一离开那里就被落下的巨石砸个稀烂。

    黑玄脸都绿了，这个死婆娘不让人安生了。

    “我可怜的新家……”黑玄想着又得搬家了。

    秦雨只觉得天晕地暗，在黑玄的上下翻飞的时候就晕了过去……

    似乎这觉睡得异常的美，似乎是黑玄抱了很温暖吧。秦雨这样想。

    “小佳，这么早就起了？昨晚睡得好吗？”秦母也是早早起来，准备吃了早餐就出门。现在才五点多而已。要让秦雨看了又要心痛了。

    “阿姨早……”王佳刚起来，穿个小短裤，光着上身。有点不好意思，“睡得很好。”

    “呵呵，阿姨给你拿牙刷和毛巾来。”陈子琼回房找东西去了。

    “谢谢阿姨。”王佳对着镜子，鼓起了肌肉……

    六点十分的时候，秦雨才醒来，玉娘也只比秦雨起早了一两分钟，看来住一起长时间了坏习惯会传染的，只是好习惯似乎没有互相学习到。

    “大家早。”秦雨打着哈哈。他看了看沙发，发现没有被子或者毯子。

    这时候秦母出门了，王佳也已经穿戴好了，回复阳光模样的他也是让玉娘叹一声：“王佳像太阳一样。”

    “谢谢夸奖啊。”王佳挠着鼻子笑。

    秦雨白他一眼：“昨天你睡沙发？怎么不盖毯子吗？”

    “喂，你说点人话行不行。”王佳停住笑，突然出现在秦雨面前。

    “嗯，昨晚很冷的，我还盖了被子呢。”玉娘点着嘴唇说。

    那昨晚王佳是怎么过的？秦雨纳闷。

    “快吃吧，做好了很久了。不知道还热不热了，不热我去热热，你们吃吃看看。”王佳招呼到。

    “你做的？”秦雨掀开盖子，鸡蛋汤还冒着腾腾热气。

    “看上去味道好好。”玉娘等不急拿来勺子就舀来吃。

    “……”秦雨不说话。喝着粥。

    “怎么样？”王佳期待地看着秦雨。

    “不怎么样。”秦雨哪看得王佳嚣张，何况现在是非常时期，“我看你倒要多喝点，不然睡沙发的人感冒就不好了。”

    “我睡沙发？我没啊，昨晚我是和你……”

    秦雨一口粥就差点掉下碗里；“你说什么？”

    王佳才不笨，忙说：“粥还热不热，不热我再去加点火。”

    秦雨发现这个比从前都好吃的早餐怎么那么难以下咽。

    王佳看秦雨不理他，只好转脸对玉娘好，把玉娘哄得乐呵呵捂着嘴笑。

    那温暖的感觉是王佳的？呃……

卷二 诅咒 【十九】风烟

    卷二【十九】风烟

    林玉龙和袁娘偷偷回到了落雨市，想给玉娘一个惊喜。

    “老婆，你说落雨好呢，还是风华好？”

    “我听你的。”袁娘知道玉龙还是舍不得落雨。

    “嘿嘿，我看我们闺女是喜欢落雨多些……”玉龙呵呵道，他早看出来自己女儿看到秦家小子时候的眼神就不同。女儿原来是多么冷的，话都不多几句，现在可是多得多了。

    星期五的中午，林玉龙和老婆在旧房休息过后，就下了附近的菜市场买菜。夫妻俩也是许久不一同下菜市。袁娘不是落雨市人，她是风华市人，十几岁的时候就跟了林玉龙，他们是指腹为婚的，那时候林玉龙还在追着陈子琼，可惜父亲还是让袁娘嫁了过来，新婚第一天就冷落了袁娘，过了几天却是在喝醉的时候错把袁娘当子琼，后来生下玉娘后，林玉龙就把心思都放在了工作上，可喜的是林玉龙却慢慢爱上袁娘。

    作为当时落雨的双龙之一，林玉龙年轻时候也是众多女人的偶像了，袁家在风华也是一个大世家，可是却得罪了风熠而急于寻找联盟，于是林袁两家联盟，想来对付风熠，谁知风熠根本就没在意，还把袁娘提到省里来，让袁家人不知所以。

    风熠女人多，孩子也多，还让最小的孩子认了袁娘当干娘。

    “干妈，玉姐来落雨也不和我说，真不够意思，我见了她一定要好好教训她。”这孩子娇气惯了，口气倒是大得很。

    “好，好，好。”袁娘也是打心眼喜欢这个风家的少公主。

    “等干爹一会到了落雨就接她来。”

    “好！”风烟露出整齐的牙齿，左脸颊的小酒窝一窝赚尽风情。

    风烟是中法混血儿，她有着她母亲长长卷卷的黄发和勾人的眼神，以及白皙的皮肤，另一个，就是接了母亲的超高智商，和风熠的半残疾智商是完全不同的。（风熠：……）十四岁就是博士后，拿了三个学位。现在她是学成归国玩的。

    风熠管不住她，就把她丢给袁娘，却是很有效果，至少小鬼很听她干妈的话。

    风烟的美色可不是一般的，和秦雨几乎是同一等级的存在。风烟的评价，可是用天外飞仙来形容，无法无天的可爱加上卷发的成熟美，以及纯情的大眼，长长黑黑的睫毛，粉嫩小嘴，在额中用唇彩点一颗美人痣，最迷人的就是她的深深的酒窝了。

    风烟一直在国外住，别看她外表清纯却是个很开放的小女人。在国外时看许多男人和女人相吻，心里也是痒痒的。可是风熠给她安排的保镖却限制了这方面的动作，风烟很有名的口头禅就是——爸爸是州官放火，却不许百姓点灯。她意思是风熠是早恋却不允许自己的孩子早恋，至少几个哥哥和姐姐十六岁的时候还没有恋爱经验。风熠说他的育儿经中这是最成功之处。

    今年，风烟已经十六岁了。她可不想等到人老珠黄，可是要找个配得上她的男人谈何容易？就说学历吧，就难上青天了，虽然风熠不看中这些，可是风烟比较看中，怎么也得比自己聪明吧，不然还找什么找。

    既然找不到男人，风烟没办法，只好到处玩乐。可是身边的男人不是垂涎她的美色就是看中风家的财富势力，这一年多来风烟心情都不怎么好。

    风华早玩腻了，可是就在风华不远的落雨她倒是没有来过。一路过来，她都看着看着，直到睡着在车上。等她醒来时，林玉龙和袁娘已经买了菜回来。

    “哇，干妈，好香。”风烟早就饿了，伸手来食。

    袁娘也不管她：“手洗了没有哦，小心闹肚子。”

    “闹肚子才好呢，有干妈给我熬鱿鱼粥喝。”风烟最喜欢喝鱿鱼粥了，这是因为她有次小时候病了风熠熬给她的。后来风熠就再也不管，丢给袁娘，省时不费心。有次风烟又病倒了，闹着要喝鱿鱼粥，袁娘就给她做，后来风烟都听袁娘的话，再也不听风熠的了。风熠只能叹道：女大不中留啊。然后又陪几个老婆混去了。

    风烟缩了下手指：“嘶……”

    “烫了吧？要用筷子。”

    风烟才接过筷子，用惯了刀叉，她有点不习惯筷子，习惯性地把筷子分开，却发现自己不是在吃西餐，吐吐舌头重新拿好筷子：“干妈，玉姐现在是不是很漂亮了？”

    “呵呵，又想和你玉姐比美啊。”

    风烟夹了菜放进口里：“是哇。”风烟一向是想啥是啥，什么都不会放在心里的孩子。

    小时候风烟和玉娘都是小美人，可是真要现在比，还真是风烟漂亮得多了。

    “还是我们小烟儿美呢。”

    “嘿呵，眼见为实……”风烟大口吞饭，她可不是中国式的淑女。

    袁娘不再说什么，安静地看着烟儿吃饭。

    “干妈不吃吗？”风烟嘴角挂着饭粒，圆圆的眼珠睁起，无法无天式的可爱。

    “我还不饿，看我们的小公主吃饭就能饱了。”

    “那干妈人家好不好吃？”

    袁娘笑道：“干妈吃不起哦，不知道哪个男人有这种福分了。”

    “干……妈……”风烟少有的羞涩，脸微红。低头下去扒她的饭来。

    “呵呵，我们的公主也会害羞哟……”

    “干妈……你还逗人家……”风烟假嗔，不吃饭了。“我不吃了！”

    “再等一会你玉姐就回来，一会一块吃吧。”

    风烟却突然问：“不知道玉姐现在有没有男朋友呢？”她吹起眼前的碎发，眯起眼睛在幻想什么。而袁娘却笑而不语。

卷二 诅咒 【二十】女儿心

    卷二【二十】女儿心

    星期五放学的时候，林玉龙亲自开了车子来接玉娘。

    玉娘看到林雨龙来了，眼泪不知道怎么就窜了出来，怎么也止不住。秦雨在一旁也不知道怎么办才好。

    林玉龙知道女儿的心思，就先让秦雨走了，自己抱了女儿上车。

    “爸，不是说……”

    “嘘……爸知道，你舍不得他……”

    “爸……”玉娘撅起嘴坐到车后面去了。

    “你妈也来了？”

    “妈也来了？”玉娘明显高兴。声调也高了起来。

    “还有一个人也来看你哦，你猜猜是谁。”

    “不猜，不猜，就不猜。”玉娘调皮道。玲珑的小嘴一张一阖。

    等你回去了你要吃惊咯。林玉龙这么想，开了车扑扑就跑起来。

    而秦雨并没有回家，打了会球和啊南等几人去了转角喝果汁，自然是少不了王佳的。

    “你是？”玉娘看得有点眩，这个女孩太有杀伤力了。

    “哼！就知道玉姐你不认识我了。”风烟一笑，色比春晓。

    “哟！哟！哟！是……是我的小烟儿吗？”玉娘夸张地张大嘴，想要吃了风烟的样子。

    “算你有良心。呐，送你的。”风烟给了玉娘一条银色的手链。K.smith的纯手工哦。

    玉娘并不在意饰品，可是这条银色手链真的和她很相配，自己看了也非常喜欢。她一把就抓了过去：“谢谢好妹妹。”风烟扑哧一笑：“玉姐，刚才我看见豺狼啦。”

    玉娘挠她的腰：“哦，是嘛是嘛……”

    风烟逃开了，她最怕人挠她腰了。

    “好了，你们两个别再逗了，快来吃饭。”

    “来啦来啦。”风烟还没吃饱，又要逃开玉娘，自然先跑了。

    玉娘看着链子，煞是喜欢。K.smith，纽约第五大道的首席饰品师。他的全手工制作东西当然是吸引女人眼球的东西，连对饰品不怎么在意的玉娘都一眼爱上了。整个手链是用雪花样的银块连在一起，而手链组合起来就是一朵大的雪花，而手链缠上手后，能把女孩子的芊芊十指体现得更细更长。

    而手链最值钱的地方，就是K.simth的签名了……当然这个名字是刻在手链上的。

    风烟还是和smith打赌赢来的，事后smith是后悔不已，不过风烟早跑了，他哪里寻得到的。只好自己郁闷再郁闷，他的一身心血，都在这个小小的手链上，而他最有名的项链，还戴在荷兰一个古老皇室的公主的颈脖上。

    凡事都没有后悔药吃的，可是他不吃药，倒喝起酒来了。

    风烟其实也很喜欢，可是他不喜欢戴手链，就送了玉娘，好东西要么自己用，要么就是来送人的，风烟对事物都是这么想这么做的。可是，这次呢？

    吃了饭，风烟把玉娘拉进房间里去：“玉姐你老实告诉我，你有男朋友没有？”

    “嗯……”玉娘想到秦雨就心动。

    “什么嘛，玉姐有了啊，那就又剩下我一个人啦。又没人陪我玩了。”风烟满脸的不愉快，原来她是不想玉娘有男朋友。

    “你也可以找啊，就我们小烟儿这样的女孩，任谁看了都要心动呢。”

    “不行不行。”风烟把头摇得如吃了摇头丸一样，“玉姐是我的，其他人都不准动。”

    “烟儿乖……”玉娘开始哄烟儿了。烟儿像个瓷娃娃，任玉娘抱她摸她，她似乎很喜欢这个感觉。

    在玉娘都以为哄风烟开心的时候，风烟却说：“玉姐，我一定要看看你男朋友，不然我不放心。”

    玉娘一惊，急了：“不行！”这次玉娘都大叫出来。

    “为什么？我一定要看哪个混蛋抢了我姐姐的。”风烟自己的亲姐姐都没玉娘亲。

    “不可以！”玉娘生气了，“总之是不可以，当我是姐姐你就不可以……”

    发什么火嘛，人家看看也不行啊。烟儿IQ很高可是EQ就……玉娘当然是不同意的。鬼知道秦雨看见了风烟会不会冲上来吃了她。男人都是好色的，至少自己认为秦雨还是个男人。男人就有男人的通病，除非他是太监是人妖。（秦雨：你们看我干什么……我怒了！）

    风烟脑子快速动起来，你不让我看我就卡不到吗？我可是风烟呢……

    玉娘可不想风烟对秦雨起什么兴趣，她对风烟太了解了，风烟想得到的东西她总有办法得到的。无论是什么，从小到大，风烟都没有失败过。至少到现在为止没有，玉娘相信将来也不会有。别说她是个小天才，她现在还是个万人迷呢。怎么和秦雨比都不逊色呢？就连陈橙也比她不过。

    玉娘悲哀的发现，自己最近见到的都是高于自己级数的美女，如果他们和秦雨有关的话，自己真不知道怎么失去秦雨来得痛快。突然，商界晚宴上的失落感又强烈的袭来。神啊，不要让秦雨离开我，好吗？

    玉娘除了祈求，别无其他了。原来自己，一直都是因为没有自信。

    风烟看到玉娘失神的样子，好落寞，好凄美。

    玉娘发现有什么东西钻进她怀里：“玉姐是我不好，不要难过了好不好。小烟答应你不会和你抢你的男朋友的，你放心哦。我不会去找他的。”这世界太有才了，应该被人安慰的人现在正在安慰别人。只是风烟真能做到吗？

    玉娘手指点了点风烟的美人痣：“那我们来打勾勾。”

    “嗯，好！”风烟也伸出了手，“那就说好了哦，一百年，不许变……”

卷二 诅咒 【二十一】恋伤

    卷二【二十一】恋伤

    秦雨一帮人打完球落坐于转角餐吧，大家都开心着聊着天，秦雨的脚也快好了，几大帅哥加上秦雨进来时候，许多女孩都看他们。

    也有好几个是落雨高中的女生，看见篮球队的集体来喝饮料，还真是不多见。

    秦雨换了一件黄色长袖外套，黑色镶边，看上去人很精神，而事实上他不是太精神，刚打完球，体力和精力都消耗很大，他打球已经很小心很小心了，只是象征性的在三分线外做做动作。连跑的动作都不怎么带。

    今天怡然也在，看见秦雨带了这个大帮人来也是不知道他想干什么。

    秦雨今天纯粹是心情好来喝果汁的，可是怡然却没有给他好脸色：“人妖来了。”

    啊南和齐夏在聊着NBA，王佳坐在秦雨对面，点着桌子等他的可乐。各人打了球都很累，没注意怡然说些什么。

    秦雨也不去和她闹，“给我来杯橙汁。”然后就不说话坐在椅子上发呆。

    意外总是在不经意间发生，怡然拿了橙汁来，秦雨懒腰一伸，把橙汁给打掉在地。

    “你……故意的是不是？”怡然觉得秦雨今天很怪，秦雨只是一直在意为什么玉娘和他爸爸回去时候玉娘都急得哭了。

    “对不起，我不是有意的。”秦雨说得一点诚意也没有。

    “哼！那请问，还要来一杯吗？”

    “要啊。”秦雨说完又坐了下来。趴在桌上，没有一点精神。

    怡然白了他一眼，收拾了破碎的玻璃，又去给秦雨打果汁。

    意外能再次发生吗？

    秦雨突然抬起头想说怎么还没送来，头就顶在一个软软的东西上！这次怡然的前胸湿了一片，全是橙汁。秦雨抱歉地对怡然眨眨眼，刚想说对不起……

    “你不是故意的我跟你姓，你个死人妖！”

    “喂，说话客气点，你以为你是谁？”王佳知道秦雨的确不是故意的。他最近身体差得出奇，反应力都没了以前的一半。

    “对不起……我真不是……啊！”秦雨眯起一只眼，好痛。冷汗直下。

    “对不起哦，我是不小心的。”怡然今天心情本来就不好，在班上和同学闹了点别扭，现在秦雨居然三番两次打掉橙汁，这次还把她唯一的工作服给弄湿了。怡然平日里憋的气这次都发泄在秦雨身上，一脚就踢在秦雨腿上，而意外的是，踢到的就是秦雨受伤的脚……

    秦雨根本站不稳，要不是前面有桌子挡着他就要跪下来。

    “才轻轻一脚而已，我真不是故意的。”怡然看见王佳已经动了，身体往后移。她知道王佳是很在意自己的兄弟的。

    “不要难为她，佳……”秦雨说得有气无力了，“我们走……”还没说完，秦雨痛苦地倒在王佳的身上。

    啊南和齐夏还没反应过来，王佳就抱着秦雨先走了。

    啊南看看泪光闪闪的怡然，叹口气：“哎……”

    齐夏走过她身旁，摇摇头：“你以后最好离秦雨远点。上次是被球砸了脑袋，这次是被你踢了重伤的脚，下次你会不会要了他的命？”齐夏冷眼，第一次对一个美女这么冷冰冰。

    店里的女孩也议论起来……

    “放我下来，又不是不能走。”秦雨还是眯着眼睛，说得够勉强的。

    “你当你还是以前的身体吗？现在的你就是一个壳罢了……”王佳心在疼。

    秦雨只是越来越疼，怕是伤了骨头了。汗水从头发那滴到王佳的胸前，嘴唇都咬出血来。牙齿咯吱咯吱地响。

    “雨，你别吓我……”王佳也不认为刚才踢的一脚有多严重，自己刚才是看不得秦雨受伤才抱了秦雨走的，可是现在……我送你去医院……王佳口里喃喃，转身回奔。

    刚从转角餐吧出来的啊南和齐夏才出来就撞上王佳，王佳直接把齐夏放倒，头也没回继续跑。齐夏刚开口想骂就觉得不对：“啊南，王佳似乎很着急。”他一手撑着地，一手要去接啊南伸来的手。

    “那小子太在意秦雨了，自从周雄回来后……”啊南也是奇怪，低声自言自语：“难道秦雨真的个女的。那就太有意思了……”

    “贼雨似乎有麻烦啊……”齐夏叉着腰。

    “要不要去帮忙？”啊南也是曾经对秦雨有想法的男人。

    “你没看王佳像疯子一样啊，去了反而帮的是倒忙……”秦雨最近的表现，还真有点不似从前了。不知道他是受了什么影响，总觉得有点怪。

    啊南耸耸肩：“我想也是。”

    王佳靠在医院的墙上，秦雨就睡在他面前的一张临时的床啊。脚上绑了绷带。关节错位加上粉碎性骨折，还好不是太严重，可是秦雨最近身体太差，根本是抵抗不住阵阵疼痛的。如果是一般人还能忍会儿。

    医生估计得两个月才能痊愈，刚好离放假也两个月了。看来秦雨要拐着上学，或者直接休学。医生建议至少住院一周，再去上学。

    秦雨在接关节的时候硬是忍住不吭一声，最后疼到晕过去为止。嘴唇上的血迹还在，王佳只是摇头：“贼雨你表现得真够男人。难道是我错了吗？为什么我会梦见你变成了女孩，陪在我身边，还在我怀里撒娇呢……又为什么表弟要告诉我，他要做秦家的女婿呢，难道你真是女子？可是不会啊，我还偷看过你洗澡的啊……”王佳很乱，理不清。

    床上的秦雨哼了口气，用手档了眼睛继续睡。

    王佳走出了病房，出门找公共电话准备给秦家打电话。看来有必要买部手机，有时候有急事还真不方便……

卷二 诅咒 【二十二】象之始解

    卷二【二十二】象之始解

    秦雨醒来的时候，快晚上九点，而王佳打了秦家的电话，却是无人接听。

    秦雨先谢过王佳，然后推了轮椅出去，在病房里是很不习惯的。秦雨一点也不喜欢医院，特别在自己进了好几次后。

    王佳跟在后面，秦雨现在是一袭病服，头发也是垂了出来，他无聊地把头发卷在手臂上，边在病房的阳台上看着远处来来往往的车辆。原来，人真如蝼蚁……

    王佳把双手放在秦雨的肩膀：“在想什么？”

    “没什么，突然觉得自己好渺小。”

    “你受的重伤，要多休息。”夜，起风。

    “王佳，我发现你和我老妈一样，哈哈。”

    王佳把秦雨推回病房：“睡吧，我在你身边要了个床位，晚上我陪你。”

    “我家里真一个人也没有吗？”秦雨疑惑道。

    “是啊。”

    “明天妈妈要是知道了一定要担心死我的。我真对不起妈妈。”

    “别多想了，睡觉吧。”

    “我很累……”

    “那就早睡……”

    “可是我睡不着。我怕真的睡着了就醒不来了。”秦雨抬起头，“你知道吗？”

    “小伤而已，不会要你命的，哈……咳……”秦雨什么时候变得害怕死亡了？

    秦雨抬起左手，翻转了整只手：“看到什么了吗？”

    “你的胎记？我记得，怎么了？”

    “它越来越红，越来越大，它不是胎记。而我……不知道它是什么。”梦中提示的是不知名毒物，难道自己中了什么无解之毒不成……梦里有重要提示的地方，到现在为止和现实都很有关联。秦雨声音在发抖。

    “那你在怕什么？告诉我，我是你兄弟！”王佳和秦雨的关系，首先还是兄弟。

    秦雨抬起头，认真看着王佳：“怕，我怕变成女孩，我怕失去你们就个好朋友，还有……我怕我活不长了……我和你说过我梦中是女孩吗？那梦境很真实，不，应该说是象，而我在象中，应该是生命快要走到头的样子，比现在要虚弱得多……你听得懂吗？”

    秦雨一大串话，王佳静静地听着。原来秦雨心里藏了这么多的东西。

    王佳长长吸一口气：“原来你也只是外表坚强的好面子生物，哈哈……”

    秦雨快发飙了，这时候还说这些……

    “你变成女孩？好啊，你知道有多少人巴不得吗？失去朋友？我看不会，你变了朋友只会越来越多……还有，如果真有那么一天，我会陪着你走完的……而现在，什么都不要想，给我睡觉。”王佳声音变得异常温柔。抱起秦雨将他放在床上。

    “我要出去……”秦雨很急。

    “什么事都不行，给我乖乖的睡觉。”

    “再不去要拉在床上了……”秦雨太急了。

    “哈哈……”王佳小心地抱起秦雨，陪秦雨上厕所……似乎挺刺激……（变态！）

    嘘——嘘——秦雨不习惯自己撒尿的时候后面站了一个人，王佳在他身旁扶着他：“快点啊，厕所味道不好闻。”

    “我点，你以为我想啊，你站这我拉不出……”

    “哈哈，感谢你的小弟弟吧，他还证明你是个男的……虽然我不知道有什么力量把你变成女的……真有这力量多好……”

    “滚，老子和你刚才说的话你最好全部忘记。不然……”

    “不然怎么……想打架？打球？还是比学习啊？”

    这时候秦雨刚好嘘嘘了出来：“真爽！”说着一边提裤子，不过一只手架在王佳手里，提了半天提不好。

    王佳把手伸到了秦雨裤子边沿，然后做了个疑似BL的动作，摸了下秦雨的大腿……秦雨瞪他一眼，心里在骂这个死变态。

    “很不错，比可儿还嫩！”不过很快放开，帮秦雨提好了裤子。

    “你个变态，自己表妹都不放过。”秦雨自然不指望他会放过自己。

    “讲点人话好不好，我那时只是一时失手。”

    “那现在呢？”秦雨问的完全是废话。

    “我不是有意的，是故意的……”王佳抱着他，放回轮椅。

    而隔了一个走道的那一边，是女病房。女厕在男厕还往里些，秦雨和王佳出来的时候，意外遇上了怡然……今天意外好多……

    怡然低下头，不敢看他们。

    秦雨却主动和怡然打招呼：“好啊，今天没看见你去照顾那些花草了。”

    可是怡然却快步从他们身边掠过进了厕所，把王佳和秦雨弄的是面面相觑。

    “你的朋友吗？这么没礼貌……”王佳心想当时不和这女人做朋友是对的，和基本礼貌都不懂的人做朋友会掉身价的。

    “我哪知道，她以前也只是点个头，唉那么一声。今天好奇怪……”秦雨看了看王佳，“不会是因为多了某个人吧……”

    “看我干什么，我和那个女人没有任何关系……”

    “真没有？”秦雨邪笑着。把王佳笑得发毛。

    “你认为我的审美观那么差吗？”

    “切，没准你色心大发不介意什么货色呢？”

    “是是是，我还不介意性别呢，要不要试试？”王佳说着用脸逼近秦雨。（雨落：白痴犯错误一犯再犯。）

    秦雨身体是不由自主往后靠，却哪里躲得了。然后退无可退，他只好把脸扭到一边。为什么刚才身体有一种冲动想去接吻……明明不是自己的想法，难道说，身体有？没错，是这个身体的欲望，不是我的……秦雨终于明白这些天来的Kiss是什么回事。而只要Kiss的时候，自己的思想就会暂停那么几秒。秦雨用手摸着唇，似乎明白了些什么。

    秦雨觉得这个发现很伟大，想转过头来……嘭……

    秦雨被撞得天昏地暗，眼冒金星。

卷二 诅咒 【二十三】祈福

    卷二【二十三】祈福

    他们这一撞，都让刚从厕所出来的怡然看见，她想躲着过去，可是秦雨刚巧看见，就叫了她：“你病了吗？”秦雨发现怡然的眼睛有点涩，她哭过？真有秦雨的，现在他可还是个病人。

    “谢谢，我很好。”怡然看了王佳一眼，“我们看来是做不成朋友了呢？”

    “……”王佳对她的印象很一般。轻轻点点头。

    怡然走过他们，向女病房去了。

    “可能是她的家人生病了……”王佳断言，“你累不累了？回去休息吧。”

    “嗯……”秦雨点点头，怡然给他的感觉很不一样，这个女孩一定掩藏了什么。

    “妈妈，你快醒来，为什么老天总是让好人受伤。我妈妈是这样，现在您也……”怡然坐在病房前。床上躺着个慈眉善目的女人，女人额头上包成了粽子，她已经睡了两天了。医生已经尽了力，可是……她快没有钱再给养母治下去了。而现在，养母就是她唯一的亲人，一个即将远离她的爱她的人。“妈妈，你和女儿说句话好不好，就一句……”

    这个落雨高中的年纪第一，第一丑女，许多许多的第一却挽回不了母亲的生命……

    妈妈，妈妈……她在祈福，祈福世界上所有的好人平安（祈福汶川地震的好人们能获救，祈福灾难后的人们继续坚强生活下去）。

    怡然泪水湿了眼，张不开，挥不掉。

    为什么，大家都不理我……

    “早上好，需要帮忙吗？”王佳递了碗热粥给怡然。

    “好……怎么不用照顾你的秦雨吗？”怡然脸泛红，虽然在她满脸麻子的脸上不怎么看得出来。可是怡然脸红到了耳根，王佳还是看到了。那耳朵真够诱人的。

    “他还在睡……哈哈，像一只猪一样。”

    “他……原来不是你女朋友啊……”

    “我没有女朋友，可能以后都不会有吧。虽然我很希望他是，可惜他是个男的……”王佳看了看床上的女人一眼：“你妈妈？”

    “嗯，她是我妈妈……不像对不对，其实她是我的养母……”

    王佳的疑惑表情没了，这个女孩原来这么可怜，听到养母他就知道她亲生父母已经不在了，“为什么不和学校说说，老师和大家都会帮你的。”

    怡然摇了摇头：“他们都好讨厌我的，怎么会帮我。”

    “为什么？你不是第一吗？学生不喜欢你，老师总会……”

    “没看到我长的……不好看吗？连老师……都不喜欢我。”怡然咬着牙，然后又把头低下去看母亲，吹了口粥想给母亲喂下去，“您吃点啊……”怡然哭了，当着自己喜欢的男生的面，她终于忍不住哭了，放下碗，看王佳在一旁，就扑进他怀里……

    王佳没有感觉，自己也是孤儿吧……能体会到她的悲伤，只是，很快时间就会冲刷这个伤口的，虽然永远都愈合不了……其他病人也看到这幕，她们都知道这个丑丑的女孩有一颗耀眼闪亮善良的心。

    王佳只觉得，怡然和秦雨的身高一样，可是要比秦雨丰满……还有……她比秦雨可怜，需要他照顾……

    一夜没睡的怡然在王佳怀里哭着哭着竟是睡着了。

    秦雨起来找不到王佳，只看到王佳买回来的粥和馒头，就伸手去食。可是一个不小心却是打落了粥，自己也是懊恼，我的早餐……他移动了点地方，好不容易拿了馒头吃起来。好渴，想喝水……秦雨拍了拍床头的按铃，可是等了许久护士居然没来……

    早上的值班护士有点累得睡了，有些还在处理其他病人。

    秦雨吃着馒头，却发现其他三个床的人正看着他。秦雨呼口气，倒下去要睡觉。可是肚子明明那么饿，怎么可能睡得着。

    “王佳你个没良心的，把兄弟丢下就不管了！”秦雨心里也是烦闷。

    而这时候才发现护士MM终于到了……可惜，长得和他差得太多。小护士也是有嫉妒之心的，明显她与秦雨说话就和刚才几个病人说话的态度就不一样：“有什么事？”护士看他安然睡觉的样子，还把粥打翻了，似乎这也是护士的工作？可是……

    秦雨那么可爱的看着她，她由开始的嫉妒彻底被打败。“要不要姐姐再去帮你买份有营养的早餐？”

    “好啊，谢谢姐姐。”秦雨提到吃来劲，就是不知道他为什么长不大，长不高……

    护士微笑着帮秦雨做完，还晕呼呼地走出去，临走时还眨眨眼看秦雨：“要等姐姐哦，我很快的。”等护士走了一段路才有点醒，我刚才怎么了……

    秦雨无聊地睁大了眼无聊地看着药水一点点往下滴，似乎自己整个学期就在医院过了。去祈福寺看来要尽快了。似乎这段时间霉运就跟着自己，娘娘，您要保佑我……

    “看姐姐给你带了什么东西来？”小护士一口一个姐姐，其实还小了秦雨几天。

    “谢谢姐姐，哇，鸡蛋粥。”秦雨抓过来食。饿了有好吃的，人生一乐。

    “你慢点，没人和你抢的。”小护士发觉秦雨的虎牙可爱得紧。而秦雨吃几口还对她笑笑：“好吃好吃，真好吃，姐姐要不要来一口……”

    “好啊……”食，色性也。

    秦雨又吹了一口，“姐姐再来，啊……”

    “讨厌啦你，好像是你饿了吧。”

    呵呵……秦雨很快就消灭了食物，饱饱的，有点困意，想睡。只是他没想到，他真是躺了会就沉沉睡去。

    小护士给他盖好小被子，重新换了药，这个小鬼真的是男孩吗？小护士有点想摸摸他胸部的冲动，就真的假借护理之名慢慢摸了进去，胸部还挺结实，很平……真是男的……小护士吐了吐舌头，好好睡吧，可爱的弟弟……

    她吻了吻秦雨的额头，才离开，可是，叫她的病人又多了好几个来，天啊，好忙……

卷二 诅咒 【二十四】诅咒洞穴

    卷二【二十四】诅咒洞穴

    周雄跟在秦毅伟身后，随秦敖天一起进了一个山洞里。

    洞口在鱼尾的后山，这里还未曾开山，只是这洞口掩盖得很好，周雄没心思深究洞口，只纳闷未来岳父为什么带自己到这个地方来。难道这里是什么变的地方？把秦雨变身成……周雄YY起来。

    “你是近百年来，第一个进入秦家诅咒洞穴的外人。”周雄看着秦爷爷，看来老头子没有把自己算进秦家来，可是为什么他却同意了两家的联姻……周雄觉得是不是有什么阴谋。

    周雄思量着，望了望秦毅伟。

    “爸，你会吓坏孩子的。”

    “周小子，你过来。”秦敖天命令道。

    周雄鼓起胆量走过去，还怕秦家人会害自己不成。

    “周小子，想进秦家门不容易，想讨个仙级美女做你老婆更是不容易，凡事都是有代价的。你知道吗？明白吗？”

    “爷爷，我……不懂……”

    “带你来这里，就是做个实验来的，一个能配上秦家，做上秦家女婿的测试。你要接受吗？如果害怕，你现在就可以走了……”周敖天知道周雄这个小色狼不可能放过这次机会，一点也不急地等他答应。

    “爷爷，我……”

    “别叫我爷爷，你还不是秦家的人。”秦敖天坐在一块石头上，那石头光圆，似乎岁月只磨了它的棱角。

    “好！”周雄这次坚定了想法。

    “很可能有危险……”

    “知道。”

    “甚至死！”

    “爷爷，也许我在你眼里只是看上你您孙女的美貌，可是，我是真心希望，她能成为我周雄的妻子，我并不像您看上去那样无能。”

    “多说无益，去吧，进去吧。”

    周雄握紧了拳头，深吸一口气进去了……

    “爸，为什么……”

    “只要有人通过了诅咒，诅咒会相应地减弱，对秦家而言，是让大多数人幸福的事。而最重要的，秦家又能启动诅咒之链，借以其他强大的力量打开消除诅咒的通道。”

    秦毅伟像听天书般，不是说诅咒是测试是否有资格成为自己女儿的男人吗？

    “毅伟，我和你大伯都一把年纪了，虽然你放弃了秦家家主的位置，但是秦家所有的人都明白，你才是有能力把秦家继续支撑下去得人，躲避永远不是办法，你躲了这么久，可惜啊，这次选中的人，就是你女儿，她也是我孙女啊……”

    “爸……”秦毅伟哭了，为了秦家，也许是为了自己的女儿难过……

    “你难道想让你女儿永远呆在黑暗中吗？毅伟？我的儿……”老人也是满脸痛苦。

    “知道了，我永远是秦家的人，就算不做家主，我也不会让其他人来损害他的。”

    “风家的势力越来越大，风熠不是个喜欢争斗的家伙，可是他手下的人……”

    “爸，你放心，有我在，我不会让风熠把秦家吞了的。可是爸，与周家联姻……为什么你不和风家联姻呢……难道大伯一定就死要和风熠作对吗？”秦毅伟一直都和风熠有点来往，他还是风熠的几个好朋友之一。

    “我知道你和那小子是好友，可是，风熠和你大伯的矛盾，不是一句两句能说得通的，你姑姑的背叛，让你大伯早想撕了他。怎么可能联姻，哈哈。”

    “说的也是……爸爸，周雄似乎进去很长时间了……”

    “还有两分钟……”秦敖天的手上，没有表，也没有任何计时间的物品。

    诅咒洞穴，五光十色，并不如周雄想的一样死气一片，里面竟是有着彩虹的七色，色彩斑斓，没想到外面看上去很小，却是这般广阔，周雄舒口气，看来这诅咒洞穴还真是奇怪。周雄眯起眼睛，越是美好的地方，陷阱也是越多，至少秦敖天是告诫了自己的，很危险，甚至死亡！

    一望无垠的青青矮草，一直铺到天边……这里……周雄回了头，来时的路已经没有了。

    哼！周雄往前走，倒要看看这是个什么鬼地方。群魔乱舞，还是牛鬼蛇神。

    走着走着，四周的景色竟是变了，突然眼前来个大变换，四周都起了高大古代建筑，按八卦的排法而立。八个方位，乾在西北，顺时针依次是是乾坎艮震巽离坤兑。古人认为西天西天，也有一说来源于此。而各有三排的建筑，和八卦的符号也一模一样。乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。而周雄的位置，就在太极的中心，半身在黑，半身在白。而他发现，在黑的一边，自己的身体变成了白色，在白的那边身体变成黑色。慢慢地，黑的部分有些变了白，白的部分也有些变了黑。

    周雄心里直呼奇也奇也！早把秦敖天告诫的话忘之八九。

    随后，他觉得自己在旋转，越来越快……

    “不好！”周雄终于醒悟过来，只是太迟了。卦起，象不出，卦不止。

    周雄心里叹道：“完了……”天昏地暗的感觉，侵入他脑中……

    “爸……”

    秦敖天摇摇头：“他失败了，不知道要等的是，会是谁？”敖天摇着头走了，“你可以进去了，把他带回去吧。”

    秦毅伟走到内洞，漆黑一片，他发觉他踏入门就踩了东西，他低身下来，果然是周雄。秦毅伟探探他的呼吸，很急促，很紊乱。他把周雄拉了出来，出了洞穴，周雄的呼吸才慢慢平和了些。

    “哎……爸为什么不告诉我多一点呢，周雄到底是进了洞的深处跑出来晕的，还是压根就没进去呢……”秦毅伟知道自己进去一点事没有，是因为自己还不是被选定的人，看周雄的表现，似乎是看到了什么……

    “小子，别灰心，你还有机会的……”他拍拍他，背了他走了。

    而周雄，依然在呼呼大睡。

卷二 诅咒 【二十五】石像

    卷二【二十五】石像

    没人接，没人接，还是没人接。玉娘从昨天晚上就开始打电话，却是无人来接。

    “玉姐，你呆在电话前都快半小时了。还说今天要陪我玩遍落雨的。”风烟毕竟是小孩心性，爱玩是她的天性。

    玉娘放心不下，总觉得浑身不舒服，却又不得薄了好姐妹的面子，何况风烟可不是能常常看见的。风烟似乎对什么事都大方，可是只要对方答应的事她就不会给人反悔的余地了。玉娘收拾了心情，“好吧，姐姐也不是很熟悉，我们随便去逛逛好不好。”

    “逛街啊，那多没意思……”风烟都是第五大道的常客，自然看不上落雨的小商场，就算是最大的购物街，风烟也懒得去看，落雨总不会比风华的好多少吧。

    “那去哪里呀？”玉娘也来落雨没多长时间，偶尔来玩呆的时间也不长。

    “去鱼尾后山好不好……”真不知道风烟是从哪里听来的。

    “哦。好吧。”其实玉娘根本不知道什么后山的，就鱼尾还听过，秦雨有时候会给玉娘讲他小时候在鱼尾的事。说鱼尾的青竹子。

    风烟欢快地拉了玉娘出门，上了车就挂上档，开了风驰。

    “小烟儿，你学开车了？”玉娘看她熟练的手势，根本就不可能是初学。

    “早会啦，小时候我还开过飞机咧。”

    玉娘小脸都煞白煞白的。因为风烟哪是在开车，根本就是在飙……

    “啊！啊！”风烟才不管咧，一路飞去鱼尾后山。

    “玉姐，你头发竖起来了耶~”风烟停下车。欣赏玉娘的劫后余生……

    玉娘也配合着夸张张大嘴呼呼喘气：“烟儿！”

    “什么什么……”风烟正等着玉娘向她讨饶。

    “太刺激了，不如我们别去什么后山了好不好，今天带我在落雨兜风。”说着还去抓她的玉洁小手。

    “呃……”她小口微张，倒是吃惊不小。

    风烟作战计划大失败之一。

    鱼尾的后山，玉娘和风烟来到的时候，正是秦毅伟背着王佳刚走没多久。风烟拉着玉娘向山顶上爬。

    “玉娘，你知道鱼尾的传说么？”风烟边走边问。

    “就是什么娘娘的？”玉娘记得似乎从秦雨那听过，可是那时候没记在心上。现在要记起来，不是什么同意的事。模糊的印象就只有什么娘娘了……

    “是狐狸精的故事。”风烟眼带迷离。

    “不是狐狸精啦，是狐神。”玉娘道。

    “还不是一样的？”风烟嘟着小嘴看她。风烟虽然要比玉娘小上一岁，身体发育要比玉娘好得多，她这时候手放在胸脯上，做着思考的姿势。圆润的丰满。

    “不一样哦，要让鱼尾的山人知道了他们会……”

    “噢。”风烟又拉起玉娘，飞快的跑起来。这一跑不要紧啊，差点成残疾。玉娘被石子绊了一下，几欲摔倒，还好平衡不稳的时候前有风烟，旁有软软长草给她减力。

    玉娘再一使力，却跌进草里……

    “玉姐！”风烟根本就没想就巴开草想往下跳，看见玉娘跌在一人高的石梯上，才乐呵呵地跳下来：“我们发了耶，肯定有宝藏……”（美国大片看多了……）

    玉娘哭丧着脸：“还发了呢，是发了，人家脚都肿大了。”（发：有肿大之意，这是我家乡话。）

    风烟于是拉了玉娘的手：“好姐姐，别难过，烟儿不是下来陪你了嘛。”

    玉娘却是站了起来，“骗你的啦，我没事。”

    “哦，玉姐你真坏。肯定是你那什么男朋友带坏你的吧。”风烟才开心呢，玉娘现在要比以前开朗多了。玉娘有父亲却是缺少父爱的，所以玉娘对于父亲，总是有点想法，而她却在知道秦雨是男的后慢慢被秦雨吸引，是秦雨认真做事的时候身上发出的光芒吗？玉娘又担心起秦雨来，好的是那种失去的感觉却没有失去。

    风烟看她都发呆，知道她在梦她的男人了，自己就往四处走走，进了诅咒洞穴的深处。

    “啊！”一声惊叫，把玉娘给吓坏了，她回过神来，却不知道风烟在哪？

    “风烟！烟儿！”玉娘提了提衣服，看有个洞口，就冲了进去。

    “烟儿，你别吓我，你在哪啊？”玉娘害怕极了，不会是什么鱼尾的鬼怪出来了吧。可是她继续向前，找到风烟才是第一要事。

    风烟站在一个白色的雕像前，口张得大大。

    玉娘舒了口气，还好还好，风烟没什么大事。

    “啊！”这次不是风烟叫的，是玉娘叫的，因为她也好奇是什么让风烟叫得那么大声。

    “玉姐，真有这样的人吗？好美啊。”虽然是雕像，可是风烟一看就知道这雕像的原型是个多么惊艳多么夺目的女子。

    玉娘说不出话来，因为这个女子，和秦雨竟是一个模子。

    “娘娘……”玉娘看着会发光的雕像，大千世界真是无奇不有。

    风烟才从震惊中醒来，玉娘却陷了进去。风烟摇了摇她，玉娘却还是有点不醒。

    等玉娘回复的时候，却发觉身体的力气都快消失完了。于是玉娘拉了风烟叫她快走，此地不宜久留。

    风烟跟着玉娘小跑，似乎回到了童年。她们俩第一次见面，就是这样玉娘拉着她去玩的跳绳子。风烟现在都还记得。

    “玉姐，我们回去跳绳子好不好……”

    “嗯。”漆如苍穹，脂比夏荷。

卷二 诅咒 【二十六】忧心

    卷二【二十六】忧心

    从鱼尾后山下来，玉娘却道：“烟儿你不会是想来登山吧？”

    风烟摇摇头：“只要上了山顶，就能许个愿望。”

    “传说？”

    “我回国的时候，做梦梦到的。奇怪吧。我那时候还没来过落雨的。”风烟玩着她卷卷的头发。风烟的卷头可是她最看重中的一处了。

    玉娘惊奇，原来风烟并不是专程来玩的。“梦里……还提到什么吗？”玉娘想问问看有没有关于娘娘的东西。

    “有啊，有只巨大的黄色大鸟，还有条长长的黑色的大蟒蛇，嗯，应该是吧。还有……还有只白色的小狐狸……”风烟回忆起来，断断续续。

    玉娘光听她说就回应道：“鸟就是黄鸟，蛇应该是黑水玄蛇，就是你那小狐狸我不知道是什么……”

    “哇，玉姐，你好厉害耶~”

    玉娘笑而不答，偶尔看到的书派上用场了：“那它们，发生了什么吗？”

    “我不知道，突然眼前一黑，再看的时候就是一个女子倒在一处水边，而那女子……”

    “就是你刚才见到的对吧？”玉娘依她思路说。

    “玉姐真是聪明，呵呵……”

    玉娘低下头来，怎么可能，秦雨就是娘娘？那么秦雨是女孩咯？不对不对，秦雨明明说了他是男孩，只是美得不像话而已。不关什么狐狸啊，神仙的事，自己吓自己干嘛。玉娘痛苦地摇头。

    “姐，姐，你怎么了？我……我现在就送你回家……”风烟七手八脚地要开车，越急越乱，手都哆嗦着拿不稳钥匙。

    玉娘抱着头，心里哀求：“雨，不要不要离开我，神啊，我求你……”

    风烟看她不对劲，比开来的速度快了一倍地驶回家。

    “烟儿，烟儿！”玉娘突然叫她，“咱们不回去，我们现在去落雨高中。”

    风烟把速度慢了下来，再问了一遍，于是按着玉娘的指示开到落雨高中。玉娘一到就急忙打开车门，跳了下去抄小路往秦雨家跑。风烟也追了出来，在路人的发痴目光中追随着玉娘。“玉姐，等等我，你那么快干什么去呀……”

    然后风烟一下追不上更急了：“Waitforme!”

    等风烟追到转角餐吧的时候，就不再追下去，坐进餐吧吃喝起来。只是心里还在想一些事。玉姐急着干什么去啊……风烟玩了大半天，还跑了一会，虽说不上太累，但是能不辛苦就不辛苦，自己乱跑还可能找不到玉娘，自己在这里守株待兔好了。希望玉姐真不要出什么事才好。

    耶……我什么时候这么关心一个人了……风烟的脑子真是些奇怪的东西。

    关心人有什么不对的，可是风烟就是想不明白为什么要关心一个人。这对她来说是件很费解的事。在她想来，世上除了父母，其他人都不会关心自己的了，男人？只是想和自己上床而已。那些女孩呢？却不怎么喜欢她。风烟太聪明，一下就能看穿对方的心思，于是她朋友少之又少，学识的差别又让她几乎没有和其他女孩子的共同语言来说话。风烟在国外，都是很少笑的。回到风华见了父母她才开心起来，而回到故乡的她本性暴露无遗，风熠受她不了，就撒手不管了。

    也许，风烟的心里，玉娘就是她另一个避风塘了。

    风烟看了看小店的布置，简单明了。人似乎没多少，这个老板什么人啊，这店在这个旮旯地方，且不说人流小，就是人多的时候也容不下几人，这店怎么赚钱啊。够白痴的老板。（风熠：……）

    营业员倒都是漂亮的小MM咧。难道这个店是那种……地方？不太像……

    风烟在胡思乱想，而玉娘已经打开了秦家的门。

    没人……没有人……秦雨呢？玉娘无力地坐在地上，心里的担忧在成倍扩大。不得不说的是，玉娘的想象力是惊人的——难道刚才看到的就是秦雨？不对不对，一定是娘娘的石像罢了。玉娘心还是不安，把秦家翻了个遍。秦雨你别吓我……玉娘连床底下都翻过了。

    玉娘进了秦雨房间，躺在秦雨床上，身心俱疲……

    雨，你在哪里呀？为什么连张字条也不留下……

    玉娘一直等到晚上，想等到干妈回来，可是，直到七点，秦家依然是没有一个人。玉娘也一直没有吃东西，躺着迷迷糊糊地干等。

    哐！开门的声音……

    “雨，是你吗？你回来了吗？我好想你……”玉娘跑了出来，来人却是王佳……

    “玉娘你回来了？和父母相处还好吗？”王佳是回来给秦雨拿点日用品的。

    “哦，还好……秦雨呢？他昨天不是和你在一起吗？是不是出什么事了……”玉娘语速说得很快，王佳都差点听错了字。

    “他在医院……”王佳进了洗手间去拿东西，“对了，玉娘，你手头上还有钱吗？”王佳问。

    “哦……有……”玉娘回房间拿了一张卡出来。玉娘的小金库……

    “那雨现在怎么样了？”玉娘三句不离秦雨。

    “危险过去了，没事的，现在准备好钱给他营养就行。他身体怎么这么差……”王佳说的时候都在看玉娘。

    “我不知道……”玉娘转过身。

    “你和秦雨住了这么长时间你不知道？那你总知道他每天都吃什么吧？”王佳拿过卡，过了好一会才说：“先替秦雨谢过你了……”

    “喂，不要走，我也去。”玉娘头发乱得厉害，可是她也不去理会，跟着拿着大小袋子的王佳。雨在医院……他肯定很不舒服的……还没有人陪他……（某人：……）

卷二 诅咒 【二十七】梦知

    卷二【二十七】梦知

    玉娘快步跟着王佳，王佳走得大步，玉娘跟着吃力。

    风烟也是等了玉娘许久，看玉娘不回来也是担心得紧，又不知道上哪去找，这个时候智商高也是没有用的。她也在转角餐吧干等，店员看到比洋娃娃还娃娃的风烟，舍不得赶她。而风烟肚子饿的时候就叫吃的，奇怪的是无论她叫什么吃的东西，这里都做得出来。好奇怪的餐吧啊，这么小，可是做的饭一点也不比饭店差。果汁也是纯手工制作。

    她开始喜欢这个小小的店，这店的目的原来还真不是赚钱。风烟和婷婷也是点点头，婷婷不敢看她，除了秦雨，她还真没见过如洋娃娃可爱的女孩了。而风烟的无法无天可爱，就是坐着也给人这样的感觉，要是顽皮起来那还得了的。

    风烟卷卷的长头，冥思的样子，深深的酒窝，看多一眼就要醉倒。

    突然风烟站了起来，丢下一张四人头就快步出了门，婷婷还是第一次在小店里看见如此阔绰的女孩……如此美貌，加上家世，这女孩就像西方的公主一样嘛……婷婷羡慕起来。

    可是为什么她似乎在偷偷摸摸地跟着什么东西呢？

    风烟出了门，哇，好高，就是在美国这个身高的男生就是不多。风烟自然就想，原来玉姐真有男朋友呢，看那时候玉姐的样子，似乎在找她的……风烟来不及多想，他们走得那么快，若不是风烟在国外时候经常去锻炼，还真不一定能跟得上。只是玉姐看上去柔弱居然这么能坚持咧……他们忙着干什么去啊，难道……风烟急得脸红，自己也快步跟上，只是她自己不知道，她的偷偷摸摸让有些人看个完全。

    “老大，这么漂亮的洋娃娃，我确定她肯定不是落雨高中的。”

    “我说老四，她不会是个偷吧……”

    众人点头，以伪警察的职业敏感跟上，只是他们跟踪风烟的时候，自己也被其他人看着的。风烟这么敢一个人乱跑，自然不是因为她的魅力大到吓退些不必要的麻烦，而是……

    而玉娘边走也边问王佳秦雨的状况。只怕这关心不亚于王佳对秦雨的了。王佳却突然停了下来，问玉娘：“你，真的这么在乎雨吗？”

    “那还用说，他是我男朋友。”玉娘平时都不怎么和王佳说话，而王佳也是个不多话的人，他们见面也就点点头什么的。

    “那如果秦雨是女孩了，你会怎么看他……”

    “嗯……他是男人，就算再漂亮也是男的。”玉娘不知道王佳为什么会怎么说。

    “你很喜欢秦雨，本来我是会祝福你和我兄弟的……”

    “那不就得了。秦雨虽然长得像女孩子，但是他总是很坚强的，温柔的，我喜欢身边有他的感觉。”玉娘提起秦雨时，眼中尽是绵绵缠意。

    王佳走到二十四小时自助银行，把玉娘告诉的密码输入，把两千块钱取了出来。

    “玉娘，我知道你喜欢秦雨，可是，你能放弃他吗？”王佳和玉娘已经走在医院的小树林里了。而王佳这时候却把玉娘来进小凉亭说话。

    “为什么？你凭什么让我放弃雨……”

    “因为我不想和你受伤害。”王佳很认真。

    玉娘抬起头：“失去了他，我才会受伤害。”玉娘转身要走。

    却被王佳拉住，玉娘却大叫：“你放手！”

    “我并不是不同意你和雨在一起，我只是想让你放弃对雨的感情。”

    “放弃？你不是女孩子，也不是我，你根本不知道我把雨看得多重！”玉娘扭头到另一边。王佳到底是什么目的，要自己放弃秦雨。

    “也许你不相信我下面说的话，但是我每一句都是真话，你想听吗？”

    玉娘不知道自己为什么会轻轻点头，不要啊，明明不想听，想快点见到秦雨。

    “小时候，我做梦，梦到我表弟有危险，然后第二天，我起了床就去救他，可是如他梦中一样，他还是从树上掉了下来，把脚弄伤了……”

    玉娘仰视他，真不知道他到底要干什么了。

    “有一天我梦到我表妹周可儿被人调戏，结果第二天我赶去的时候，可儿差点就被那些小流氓玷污了……”

    “你到底想说什么……你有梦知的能力吗？”

    “而这几个月来，我梦中，出现的，是个美轮美奂的女子，她有着紫色的瞳孔，极其柔美的长发……”

    “哈哈，我还以为你要说什么，你说雨会变身成女孩子吧。你做梦吧。他永远是我男朋友！好了好了，我们不闹了，我都担心死雨了，还不快领路，我都想死他了。”玉娘怎么会相信，她是才女，不会迷信这些的。何况变身的事？

    可是玉娘心里到底是有了涟漪，因为失去秦雨的那种可怕感觉又一次上了她的身。她一时间冷得直到哆嗦。王佳不知道她怎么了，只好扶着她慢慢向前走。

    “快点好不好，我想快点见到雨。”

    王佳无语，似乎不是自己的问题吧。但是他哪能这么说，只好低声道：“会的。”

    “那家伙居然欺负我的玉姐！哼。”躲在暗处哼哼的赫然就是风烟。玉姐找的是什么男朋友嘛，都把我玉姐快弄哭了。什么个男人！风烟最看不得一个男人弄得女人哭，这在她看来那男人是不可饶恕的。而王佳，触犯了她的禁忌。

    玉姐你别哭，千万没哭。烟儿这就来救你。风烟幽怨地看着他们离去，似乎被人遗弃的孩子在闹情绪。

    王佳扶着的是玉娘，心里却并不在她身上，早想着在梦中出现身边的佳人来，而她对自己的缠绵，对自己的温柔，无疑都在撩动着他少年的心……

卷二 诅咒 【二十八】探病

    卷二【二十八】探病

    “雨！”玉娘都不管其他病人了，看见秦雨就扑在他怀里哭起来：“你好坏，伤成这样也不告诉我。”此时秦雨正看着一张报纸，被玉娘的突然整懵了。

    “好了好了，别哭了，再哭要成花猫咯。”秦雨本不想这么说话的，让玉娘哭哭也好，可是还有其他病人，不好再打扰别人了。

    秦雨郁闷，叫王佳打了电话回家也没人接啊，又不是自己的错。

    而紧跟着他们进来探病的是怡然。可是她突然看见玉娘时候想出去，不过倒是让秦雨看见了：“进来啊。我看到你了。”

    “听王佳说你……”怡然手上拿着一袋橙子。

    “谢谢，不过你怎么知道我喜欢吃橙子啊？”秦雨和怡然一起在花圃里做事了一段时间了，可是话却不多的，他的爱好怡然怎么知道的呢？

    玉娘是热情地招呼怡然来坐。可是玉娘却非常奇怪地看着她，总觉得哪里不对。

    “不用坐不用坐，妈妈那边还需要我，我一会就过去了……”

    秦雨才想起来昨天就在医院看见怡然，原来是她妈妈生病了啊：“那明天一早我过去看望伯母，好吗？”秦雨觉得怡然的人那么自然，一个无关外表的就是喜欢的泥土女孩。

    “嗯，谢谢了。”怡然笑道，“那我回去了……”

    几人也是不强留，王佳更是把怡然送了回去。好嘛，才一天，王佳什么时候和她这么熟悉了的。秦雨看着怡然留下的橙子。

    玉娘在秦雨面前摆摆她的细嫩小手：“想什么呢？”

    “想你啊。”秦雨都知道说好话了。把玉娘也弄个羞红。

    “你开始会油嘴滑舌了咧。不怕吃东西时候咽了。”

    秦雨露出洁白的牙齿傻笑：“不会啊，我就怕吃不着东西……”

    “好吃鬼！”玉娘点他的额头：“看，我给你带了什么来。”

    这些东西是在医院门旁的店铺买的，“小蛋糕，苹果……”哇！秦雨留下口水。他的伤是骨伤，如果再来一次腹部的伤，他就得哭。上次也是快一个星期没吃任何东西。把秦雨折磨得厉害。

    王佳送完了怡然，给秦家打个电话，看看秦父秦母是否回来了。这次意外的，还真有人接听，是周雄。

    “你怎么在秦家？”

    “哥，什么事啊，我在我岳父家，有问题？”

    “没有，就是秦雨现在在医院，你让他们快点来看他们的秦雨吧。”

    “什么……”周雄直接挂了电话。

    王佳放下电话，喃喃道：“好像我还没说病房在哪……”

    周雄的信息网还是可以的，十分钟内就赶到医院，而王佳却在一边随意道：“等你来，你老婆怕是跟别人跑了。”

    “老哥，咱们现在怎么跟仇人似的？”

    “难道不是？”王佳很清楚自己在干什么。

    “老哥，我……”周雄今天的测试失败了，很不好受。不只是心里的，身体也如万蚁蚀象般难受，到现在是每隔一段时间发作一次，可是每当发作的时候却不是人能受得了的。连他这样能忍的人也要在地上打滚。

    王佳拍着他的肩膀：“我也不想有这么一天，你不会怪我抢你女人吧。”

    “笑话，当然不怪……”

    “公平竞争。”

    “才怪！”周雄道：“我女人我是不会让其他人动的，包括你。”

    “那就是没得说了？”王佳叹口气。他不想打击表弟，因为他的梦从来没有不对。都是会实现的。而他把他自己的这个能力，叫做梦知。而现在，他只告诉了玉娘听。

    “暂时我没有资格，等我有了资格，再说吧。也许你也没有……”

    “你在说什么？”

    “你看我现在什么样子？”周雄的毛还乱乱糟糟的。

    “似乎……精神不太好，很……”

    “哥，你弟今天失败了，可能进不了秦家的门。”周雄在唉声叹气。

    “哦？看来你岳父对你不满啊……”

    “不是，是……”周雄还没说完，整个人就跪了下来，又来了，见鬼！

    王佳开始还不知道他干什么，等到周雄忍不了在地上打滚，王佳才毛手毛脚地开始叫医生。可是却是被周雄抓住手：“没用的，一会我就好，一会就好……”

    “你真没事？我看……很有……”王佳抓了周雄双手，压住他双脚，不让动弹。过了好一会，周雄才安静下来。

    “不是说秦雨受伤了？我先去看看他。”他自顾自地走起来。

    “错了，他的病房是那边。”王佳在他后面说。

    “点！你不早说……”

    “你有问我吗？”王佳已经在前头了。“何况我在医院门口等你，已经够给你面子。”王佳这话倒是真话，一点不假。

    周雄跟着他，心里很不好受，王佳插进来，自己还真不好办……

    未婚妻……如此遥远啊，秦爷爷说得没错，凡事都有代价，而自己现在，代价还真不是一般的大。秦毅伟告诉自己，他的情况，可能要一个星期才能好，甚至时间更长。我周雄什么时候会这么没面子地倒在地上打滚来的。而比这个更大的代价是，自己的妻子，做秦家女婿，都那么遥不可及了。现在他想起测试就害怕，到底是什么让自己如此狼狈……

    而秦毅伟最后和自己说的话更是有意思：“别灰心，你还是有机会的，呵呵……”似乎秦毅伟很看中自己啊。周雄这么想。

    周雄跟在王佳后面，而风烟，跟在他后面……医院是越来越热闹了。

卷二 诅咒 【二十九】姐夫？

    卷二【二十九】姐夫？

    “哇，贼雨，听说你受伤了，哥我是专门来祝贺你的。”

    秦雨白了这个没良心的一眼，继续吃他的小蛋糕：“原来你没死啊。”

    “我能死吗？我还要做秦家的女婿的。”周雄说的这话让秦雨胃口全无。

    玉娘在一旁听了很不是滋味，为什么连周雄也这么说……这时候周雄也看到了玉娘脸上的表情，“哈哈，玉娘，你别介意，我和秦雨闹着玩的。”

    “噢……”玉娘今天是困极了，在一旁不停地打着哈欠。

    “玉娘，累就回去休息吧，我已经没什么大碍了。”秦雨很心疼玉娘这样操劳的。

    “不！我不回去……让我多陪陪你吧……雨……”玉娘那么地想留在秦雨的身边。而王佳的话同时也响起：“放弃雨吧，如果她是女孩……”玉娘说着还掉下泪来，这叫秦雨怎么忍心赶人。

    秦雨望了王佳一眼，却看见王佳撇过头去不看他们。秦雨看了周雄一眼，周雄会意，拉了王佳走出门，而他们却是很意外地看见一个洋娃娃……周雄和王佳都难忘：一个洋娃娃带着愁容，发呆地往病房里望。深深的酒窝仍在，却是在眉头深锁中开花，可是却一点不妨碍她娃娃般的可爱，卷发又使她幼稚中带上成熟，小嘴撅着，可爱淘气得紧。

    周雄看得眼都直了，如果论美貌，只怕就此女能和秦雨有得一比。

    而娃娃却在他们出门的时候问，语出惊人：“你们两个，到底谁是我玉姐的男朋友？”在风烟角度看来，现在他们两个都有可能。

    “玉姐？”王佳望着周雄。

    “是指玉娘吧……”周雄这么说。

    “应该是……”

    “喂！你们两个……”风烟都急死了，他们俩居然还在交换着什么。

    “他！”两人指着的是对方。

    风烟都快晕了，这两个家伙！小嘴撅得更高了，能打酱油了。

    原来看洋娃娃生气这么有意思，两个邪恶的家伙乐了。“是他。”这次他们是指着病房里的秦雨。此时秦雨正拉着玉娘的手安慰她。

    王佳和周雄到底是表兄弟……

    “你猜是什么关系？”

    “三角关系……”

    “不对吧，那个女孩又不是喜欢秦雨……”

    “我也觉得，这个女孩我也第一次见，秦雨应该不认识吧……”

    “三个女人一台戏……”

    “秦雨不是女人……”

    “谁看了会说不是……”

    “我看是……”

    他们的对话也够经典的了。各种双关，反问，强调，等等等等……

    风烟在外面没注意秦雨的外貌，等进了门才彻底地呆住：“外面那两只猪，居然骗本小姐，明明是个女孩，怎么做我玉姐的男朋友！”看她气呼呼地嘟起嘴，秦雨看了噗地笑了出来。好有意思的小洋娃娃。不过还真是秦雨见过的最漂亮的人哩。

    风烟看秦雨那么赤裸裸地眼光，觉得这个女孩是不是有点太……

    “再看把你喂鱼去。”风烟就是觉得不爽，怎么有这么可爱的家伙。还这么靓。不知道眼前这个女孩聪明不聪明，要再聪明，老天也太不公平了！哼！（雨落：她就没把自己算进去……）

    “烟儿，来，我给你介绍，这是秦雨。我的……”

    “小洋娃娃好。”秦雨不等玉娘说完便接着说。

    “你才小咧！”风烟最不喜欢别人叫她小，说她可爱可以，可是不能说她是小可爱。

    玉娘一听也乐，烟儿还是烟儿，她总是给人带来快乐。

    这时候却见风烟爬上秦雨的床：“姐姐，你受伤了是吧？”她指着秦雨的左脚，那里是里三层外三层地包着。

    秦雨哪里反应得过来。在玉娘碰他手的时候他才醒悟风烟是和他说话。此时风烟手放在那几层东西上，秦雨都怕她失手把那些东西给拉下来。因为她在抓着……秦雨也是吓了个冷汗，好妹妹，你可别乱来，我的脚会……

    而风烟看他不答话，脸靠了过去：“姐姐，你到底怎么了？”风烟自己都不相信，自己除了关心玉娘，现在又多了一个，而这个要比自己还要漂亮了那么一点点，可爱了那么一点点……

    而风烟下面的动作请勿模仿，否则后果自负……风烟两手捏着秦雨的脸颊，然后左右摇摇了：“姐姐，姐姐，你没事吧……”

    秦雨和玉娘都愣了，而外面看戏的两人都笑弯了腰。因为秦雨被捏得成猪样，可爱小猪猪，最好玩的还是秦雨那看见怪物的神情。

    玉娘到底还是向着秦雨的，不然她的好姐妹分了他的尸都不会去管的。“烟儿，别闹了好不好，秦雨现在可是病人，你想和他玩我让他病好了陪你好不好？”

    “玉姐，她不答应怎么办？”风烟这个问题还真是玉娘没想过的，恐怕是秦雨也没想过的。不过让秦雨好受些的是风烟把毒手放开了。

    “放心好了，他是我男朋友呢，也是你姐夫了，叫他带你玩一定……”玉娘得意洋洋。

    “什么！”这次不想打扰其他病人也不可能了，风烟又暴了一句：“What？”刚才风烟离秦雨很近，不止如此，她的头发现在都还在秦雨的胸前。而风烟的手更是在了好地方，就放在秦雨的腰间……

卷二 诅咒 【三十】秦父秦母

    卷二【三十】秦父秦母

    秦父和秦母不多时也赶了来，秦母看见秦雨时候，哭着叫着儿子的名字。让秦雨一阵不好受。而秦父看了王佳和周雄一眼，说句让秦雨好好休息吧之后，就不再说话了。

    秦母肯定是要留下来陪儿子的。

    虽然玉娘和风烟都舍不得，可是到底他们还是走了。王佳的床位已经有其他病人住下，他自然也不留下了，因为秦母肯定有话要集合秦雨说的，秦雨似乎也有话和他妈妈说。

    风烟多舍不得啊，好不容易找到一个可以玩的对象，她自然不想放开的，可是为什么秦雨要生病呢？他不应该有病啊……这时候的风烟已经知道秦雨是男是女了。因为刚才她惊讶的同时去抓了秦雨的胸部，秦雨差点没气死过去。风烟抓完了还不相信想去抓他下面，到底他手快阻止了，不然真不知道这个小家伙要做出什么无法无天的事来才好。

    “雨哥，记得好了就马上给小烟打电话哦。”

    小烟？玉娘抬起头，她没听错吧，风烟是多么不喜欢别人说她小的，而她现在居然是自动承认，还叫秦雨做哥？风烟不会是……

    其实玉娘是完全多心的，风烟还真是把秦雨看成自己的哥哥，她多么喜欢有个可以能和她玩的哥哥。可是她的兄弟姐妹都不太和她玩，当然，也有自己的原因吧。因为居然有人受不了她的无理取闹，所以风熠才不得不把风烟年纪小小就送出国读书。风熠是多么舍不得她的。还好风烟的母亲没和他闹，只是不知道跑到哪个大洲旅行去了。

    “烟儿？你在玩什么？”风烟和玉娘等人走在回家的路上，风烟的两手正在互相指指点点。一会点过来，一会绕一圈。

    “这是刚才雨哥教我的手指战争！看，玉姐，是不是很刺激？”她边说着，边吐着舌头还在指指绕绕。就连心情不好的周雄也忍不住在心里偷笑她的纯真。

    手指战争？这不是秦雨自己明明很无聊的时候才干的事吗？有时候也在上课的时候也这么做的。这可是周雄首先发现的。

    风烟边做着还边笑，等手指忽地拌在一起的时候，她急得满头是汗，似乎还真在打仗的哩。王佳看她玩得高兴，本想问她的一些事就没问，他却深深地沉思起来，为什么秦母要刻意支走大家呢？王佳几乎动用了全部脑力……

    秦父看着王佳，道：“小王，你认识我们家小雨多久了？”

    周雄在一旁静静听着，连玩着战争的风烟也停了下来，能听到关于她的秦哥哥的事自然是很不错的。以前她都不了解人，也不想了解人，而现在，却说不清道不明地很想了解一个人。秦雨迷人的浅浅紫眸，是那么地吸引着她。

    “一年零三个月。明天刚好是第两年第四个月的第一天。”王佳其实就秦雨一个朋友。而周雄，是他表兄弟。

    周雄瞟了王佳一眼，“不对吧，是第二天……”

    “第一天！”王佳很坚定。

    “好了，别争了，到时候有你们争的……”秦父点点头，再问：“那你们知道，小雨的外貌给了他多么大的困惑吗？在没有你们两个朋友之前，他一直是一个人……”

    “跟我一样……”这个嘀咕是风烟，原来他和自己两个人是如此相似，是这个原因么？这个原因才想和他做朋友，让他当自己的哥哥么……风烟在这个问题上疑惑了。

    王佳笑而不答，而周雄却道：“不是吧，秦叔，争什么啊，我想我会努力的，一定通过那个……”

    秦父却不让他说下去：“那事不急，急也是急不来的。我女儿不是那么好娶的。”

    王佳定住了，现在是秦父自己承认自己的女儿……那么，秦雨未来……王佳嘿嘿地笑起来，他的梦可是从来都不会错的。倾泻的长发，紫色的眼眸，弯柔的线条，恬静的笑颜，绵绵的小脚摩挲着他的胸膛，一切是那么协和……

    周雄不是滋味，因为那个后遗症又来了，秦父叹了口气，让王佳把周雄扶回秦家家里去。王佳纳闷了，周雄得的什么病？似乎前两天还好好的。为什么……

    看来今天晚上秦家人还真挺多……

    陈子琼坐在秦雨的身前，给他剥他最爱的橙子的皮。

    秦雨吃得很慢，不是因为他刚吃完小蛋糕，绝对不是……

    “妈，对不起……”秦雨吃到一半不吃了。

    “……”陈子琼抱着秦雨，享受着和秦雨每一次的短暂。

    “妈妈对不起你，妈妈……”陈子琼的泪水漫延开来，滴到秦雨纯美的脸颊，滴进秦雨的内心深海里。

    “妈，是小雨不好……什么都帮不上您……”

    陈子琼真想把什么都告诉她的孩子，话到嘴边却是不能说了，不可以，说了小雨这几年要怎么过，他现在都已经这么了，难道还要他……

    陈子琼把头扭过一边，怎么也止不住泪水。

    秦雨只好反过来抱着妈妈，母子俩都是轻轻哭泣，其他病人看了却是很感动。

    “小雨，等你腿好了我们去祈福寺去。”

    “嗯……好啊，我想去拜祭娘娘……”

    “别怕，娘娘会保佑你的……”

    “还有爸爸妈妈，还有……哥哥……”秦雨每次遇上困难，解决不了或者烦的时候想到的第一个人，就是他的哥哥——秦落。

    “你哥很快就回来的，小雨乖，我让他带最好的东西回来给你吃。”

    “嗯……”妈妈还是把我当小孩呢，秦雨这么想。却是在轻泣中呵呵地笑：“听哥说他找了个女朋友哩。”

    “呀，是嘛？”陈子琼叹道，似乎比他老爸快了那么一点……

卷二 诅咒 【三十一】思落

    卷二【三十一】思落

    水珠，滴答滴答。思念，起起伏伏。

    一个小不点的男孩，嘴里咬着竹片，望着远处打闹的几个小孩。小不点看了好一会，才从坐着的大青石上跳下来，可是坐的时间太长，他跳下来的时候就站个不稳，摇了几摇还是跌倒了。

    他嘟起他的小嘴，低头看了看他的裤子，好在没破，不然妈妈又要操心了。

    “小雨，你坐在地上干什么？”一个满脸俊气的男孩，向他伸出了手。

    “没有……”小男孩不想让他扶，可是没起得来。

    “来，哥哥扶你起来……”

    “我自己可以的，哥！”小孩很倔强，可惜又试了次还是没起来。

    俊气的男孩哈哈大笑，走近他把小男孩抱了起来。

    “哥哥，你怎么现在才放学啊。我都无聊……”小男孩看着俊气男孩的眼睛。俊气男孩的眼睛带着些许红芒，眼神犀利。这时他垂下头来，眼神转成了对弟弟的溺爱：“我还没放学。”俊气男孩就是怕弟弟一个人在家，他每天都会少上课回来陪弟弟，可是就快不能这样了吧。自己快被父母送进城读书了。他只放心不下弟弟，弟弟还小，因为他太可爱，长得那么漂亮，其他孩子要么欺负他，要么就不和他玩，嫌他长得太好看，打起来不爽。还有孩子叫他小白脸。而小白脸在小男孩的眼中就是不好的代名词。

    为这，弟弟还经常和其他孩子打架，似乎不打他们就不爽一样。

    “那老师会不会打你啊，哥？”弟弟抱着哥哥的脖子，问到。

    “不会的，老师上的课我早会了。”俊气的男孩笑着说。

    “哥，爸爸说今天会早点回家。”小男孩惦记着。

    俊气男孩挥挥手：“那我们现在就回家，做好了饭等爸爸回来好不好？”

    “好！”小男孩这时候已经从哥哥的怀里下来了，举起另一只手赞同。

    晚上，孩子们的妈妈回来了，可是等了许久，他们的爸爸却还没有回来。小男孩哭叫道爸爸骗人爸爸骗人！而俊气男孩也是黑着脸，爸爸怎么了，为什么不回来？

    那天晚上，小男孩赌气没有吃饭。孩子的妈妈拿他没办法，让他哥哥先哄着。自己出了门去找丈夫。她也不清楚，丈夫为什么没回来……

    那天晚上孩子的母亲很晚才回来，却是小男孩又生了病，头烫得厉害，孩子母亲哭了，哭得彻底，连晕沉沉的小男孩也哭得醒来。

    “妈妈你怎么了？妈妈别怕，小雨在你身边……”他艰难的说完，到底还是晕过去。

    滴答滴答……

    秦雨晚上冷醒，觉得脸上湿哒哒的，就用手去擦。

    “妈妈……”秦雨把妈妈的手拉进被子，妈妈总是那么辛苦……（前几年的医院，晚上不盖被子根本是不用活了。那时候还没有空调）可怜天下父母心啊……

    秦雨望着窗外，星星早已看不到了，苍穹黑得那么深邃，怎么看也看不到它的真实。却浮现出哥哥秦落的脸……

    哥哥以前的留着长头发，秦落说那是帅气，屁帅气，不过是为了吸引女孩子的低级手段之一。说那是艺术？秦落到底是山里孩子，几分野性仍在，倒还是吸引了不少女孩子的。记得自己初中的时候，哥哥就带了几个女生回家玩。不过是见了自己就又是捏又是摸的，那以后自己就不敢早早回家了……

    哥哥居然拿自己来讨好女孩子……秦雨想到这，表情起了变化，如果他有镜子，他也会惊讶。他这时候的眼眸，成了迷幻神秘的紫色。他轻笑起来，在这个落针可闻的冷冷黑夜，他的轻笑如此诡异。

    记忆的许多第一次，似乎都有着哥哥秦落的身影……第一次做饭，自己被呛得眼泪鼻涕掉了一地，而哥哥在一旁却看着发笑；第一次打架，孩子们都欺负他，因为自己那么可爱那么漂亮很好欺负的样子，哥哥就把他们揍了一顿，结果却是被爷爷打了手心，记忆里，爷爷对哥哥秦落总是很严厉，而对自己却是溺爱得不得了；第一次上学，也是哥哥亲自送自己到学校，进了班里还拉过一个小鬼，让他照顾他不懂事的弟弟……

    秦雨把手挡在眼睛上，头脑有些发胀，可是思念的浪潮，波波阵阵向他涌来……

    哥哥离开鱼尾到城里上学的那天，和一家人照了照片，那相机还是陈子龙的。自己当时就一直哭吧。哥哥要离开了，自己要一个人，没人陪自己说话聊天，没人给自己讲学校里小摩擦，小笑话，也没人给自己做那么好吃的饭菜了，在自己眼里，哥哥的饭菜是什么名厨也比之不过一脚趾的配菜而已……秦雨拿开挡了眼睛的手，又望向窗外。

    哥哥当时却一直在笑，那么开心，是离开自己这个拖油瓶所以高兴吗？小时候秦雨总是这么笑，自己带了多少麻烦给哥哥……现在长大了些，才知道并不是那样……

    可是自从哥哥上了大学，似乎又变了。虽然大一的时候，还经常打电话回来，可是后来条件的不许，电话少了，而秦雨问他的时候，他总是说男人要靠自己。秦雨自言自语道：“哥哥，你说什么靠自己啊，小雨不懂，你教我，你教我吧……”

    秦落此时在苍穹的脸却越来越模糊了，等他完全消失的时候，大已大亮。秦雨心里大叫着不要走，不要走，可是伸出的手却是抓回来空气，他愣了会，才缩回手。哥哥的假期也快到了吧，到时候一定能看见哥哥的不是吗？哥哥一定会帮助自己的，虽然哥哥都叫他靠自己的，可是这次，秦雨不知道自己能做些什么，真的一点也不知道，迷茫，何去何从……

    秦雨低下头吻吻妈妈：“妈妈，早安……”

    一些病人也吱吱呀呀地起来，开始唤医生，叫护士……

    秦雨知道，自己现在最想呼唤的人，绝对不是医生和护士……

    思念的潮水也退却，潮涨潮落，月落日升。今天，是个好天气……

卷二 诅咒 【三十二】孤儿

    卷二【三十二】孤儿

    秦雨架着拐杖，在陈子琼的搀扶下去了女病房，他找了一会就找到了怡然母女。秦雨微笑着和她打招呼，怡然只是嗯了一声，没有什么精神。她的养母，昨天到现在就一直没醒，也没吃任何的东西。陈子琼也只是点点头，怡然也才叫声阿姨好就看了看秦雨。

    见秦雨行动不便，怡然就把她的位置让了出来，这个位置就在她母亲的床头，可是她一让，她的养母就突然醒了来，而她养母找着的，是刚坐下来的秦雨的手：“小然，小然……你还在吗？”

    “在，我在！”怡然也去握她妈妈的手，可是她妈妈握秦雨的手那么紧，没有放开的意思。“然儿，我看见你爸爸了，我想……”

    “妈妈，妈妈……”怡然知道，她在说糊话，因为她对着的位置，正是秦雨的所在。妈妈的眼睛已经看不到了吗？为什么，老天为什么总是不善待好人……

    “然儿，妈妈……妈妈要去见你爸爸了，你会不会怪妈妈？”

    “不会，不会……我怎么会怪您……妈妈……”怡然哭了出来，陈子琼也是泪痕涟涟，母亲的心她再明白不过，恐怕这个女人现在最想的是怡然吧，自己走了后，怡然要怎么过才好呢……

    秦雨任这个慈祥的母亲抓着，似乎是在被妈妈搂在怀里安慰。那手，真大……

    “然儿，我的然儿……”母亲轻轻地呼唤，声音却是越来越小……

    “妈妈！妈妈！妈妈！……”怡然已经喊得声音嘶哑，原来嘶哑是如此让人揪心的。秦雨知道，抓他的手早已经没了意识驱动，可是那手还是紧紧地抓着他，那是这个女人生命的最后的力量，她毫无保留地全部给了自己心爱的女儿……

    只是天意弄人，连这份心意也给错了人。

    秦雨没有哭，开始是不知道怎么个事，直到她的手的力量失去，他才知道是一位伟大母亲的最后留恋，她要把她最后的爱，最后的情都给她心爱的女儿……秦雨的眼泪在框里转了又转，可是他硬是不哭，因为他知道，这是这位母亲生命最后一科要教他干的事。他不能哭的，绝对不能！

    “怡然……别哭，你妈要求你别哭，听到没有……”

    可是秦雨说的又有什么用，怡然早哭得红肿了脸，本来就不漂亮的脸蛋更是惨不忍睹，可是秦雨却死死盯着她，他觉得这个脸蛋是世界上最凄美之至的。

    此时怡然被陈子琼安慰着，也许妈妈会有办法吧。秦雨这么想……

    “你走，你走，都是你，都是你来了妈妈才……妈妈才会……”

    秦雨知道，她是在发泄，陈子琼做个嘘的手势，让他别说话。秦雨不是笨蛋，这个意思还是懂的，他艰难地拐着出门，身后是怡然绵绵不绝的哭泣……以及陈子琼轻拍安慰。

    医生和护士赶到的时候，正是秦雨出了门靠在墙边的时候。“医生不是上帝！”秦雨摇着头，记忆里，还是第一次看见有人死在自己面前，可是为什么看这个女人的死，似乎看着自己妈妈一样呢……秦雨的心也好痛。

    秦雨回头看看妈妈，妈妈会长命百岁的，他向娘娘祈祷……

    云暗风开话凄凉，化做霓裳羽衣曲。事情既然发生了，那么总会有结束的时候，无论什么事，什么困难严重甚至失去自我的事，一切的一切，都会化为未来的霓裳羽衣曲而已。也许时间，才是良药吧……

    可是怡然怎么办？秦雨望着窗外，那阳光却是异样的明媚！

    天气怎么了？秦雨回到病房的时候，王佳和周雄都在那里等了他了。

    “早啊，雨，刚上哪去了？”周雄很热情的和秦雨招呼，换来的只是秦雨一个点头。连哦，嗯的什么声音都没有。

    王佳和周雄面面相觑，秦雨生气了？不过不像啊……

    “我没有生气，难过而已……”秦雨白他们一眼，这两个家伙，心里想什么他还能不知道的？

    “雨，你能做特工哩。”

    “是吗？那我一定查出你以前上了多少女人……”

    “……”周雄无语，自己是花花公子可不是采花大盗。

    “可是你这是难过的表情吗？”王佳倒觉得现在的秦雨有点冷……

    “饿过了头，就不觉得饿了。”秦雨离不开吃的……

    “好了，好了，别说不开心的事了，看我给你带了什么好吃的来？”周雄知道秦雨看到吃的就能疯掉。可是今天……

    “吃不下，留给你个大少爷自己吃吧。”

    周雄心里说：“我忍！看你是病人的份上……”（雨落：需要么？周雄：不需要……）

    王佳知道秦雨心的枷锁，又上了一层，他在担心秦雨的心理，会不会承受不住而发疯。别看秦雨现在静静地有点冷，一但发起飚来后果很严重的……

    “放心，我很好……”秦雨拿来橙子，吃了起来……

    王佳出手阻止：“你什么时候开始吃橙皮了？”

    “现在。”秦雨抢不回来，就再拿了来食，仍然没有去皮。这次咬在嘴里，是那么涩，原来不像小食品的橙皮那么好吃啊。

    “到底出什么事了？”王佳问。

    “你去看看怡然吧……不，还是让她好好静静吧……”

    王佳想了会就想通了，可是怡然的母亲也不是你母亲，你难过什么？王佳当时在怡然那的时候就知道她妈妈快不行了。对于其他人的亲人的死，王佳也只是表现出对死者的敬意，可是，不会难过的吧。那为什么秦雨会这样？

    “怡然很像我……”秦雨自己揭开答案，“我也想好好静静……”

    “好，我们不说话，饿的时候告诉我们一声……”周雄道。

    而王佳微笑地盯着秦雨，越看越是……喜欢吗……

卷二 诅咒 【三十三】收留

    卷二【三十三】收留

    秦家今天热闹起来，周雄和王佳都在秦家，秦父秦母也在秦家，还多了位新成员——怡然。怡然很不自在，虽然自己一再强调自己能自己照顾自己，可是陈子琼一定要留着她。说并不是可怜你，而是……总之陈子琼就是有办法说服人。还说我好想有女儿的，你的眼睛就像她那么好看。陈子琼这个她不知道是指的谁。不过最后怡然还是叫了陈子琼叫妈。

    当秦雨在晚上得知的时候，也是很惊讶，看他那么有精神，陈子琼就狠心地把他一个人丢在医院，带收拾了行李的怡然回了秦家。可是……秦家还有地方给她么……

    于是玉娘提议让怡然和自己一起睡，而秦雨的房间让给王佳和周雄。

    医生已经证明了妈妈去了……现在又有新妈妈了……怡然看着相框里的两张照片，一张是她亲生母亲的，另一张就是刚去世的她的养母。两张照片相似的地方就是两位妈妈都很慈祥。

    玉娘看她沉思的样子，看了她母亲的照片……

    “哇！好漂亮……”玉娘由衷的赞美，被玉娘称赞的美人自然很美。

    “谢谢……你叫林玉娘是吧……”怡然笨拙地伸出手。看得出她的朋友很少……

    玉娘扑哧笑起来，纯真的孩子。

    “我们以后就是姐妹了，多指教……”玉娘双手拉着她，此时电话响了。找玉娘的，是风烟安全到家后电话。风烟并不是自己想走的，而是林玉龙有事找她。当玉娘回到房间的时候，多看了怡然的亲生母亲几眼，怎么可能呢……她自然要奇怪。不会是怡然一直就是个弃儿吧？玉娘此时觉得她真是很可怜。

    可是这些事她自然不会说的，怡然倒是有一点很美，她的眼睛像泉水般清澈，像水晶般闪闪发光。也就她的眼睛能和秦雨紫色的瞳孔媲美。

    怡然收拾了会行李，就躺在床上发呆。如果没有秦母，自己就要在一个破帐篷里过夜，没有这么舒服的床了。妈妈劳累了那么久，最后还是离自己而去了。还了医院的钱后，自己身上的钱就十指可数。可是怡然却根本没有想到未来，还是愣着出神，自己都不曾想过，真有这么一天，为什么身边的人都不在了……

    玉娘摇摇头，拿出秦雨的书来研究，这十几本书是越来越有趣了，似乎在说一些祭奠什么之类的大事。这在中国古代是说得通的，那么，这几本书的历史价值不言而喻。宝贝哩！

    玉娘想到今天秦雨有点忧郁的样子，却是精神好多了，护士以病人需要休息为由把人都赶走了。自然有怡然的原因，可是……那个小护士明明是奸计得逞的表情……

    玉娘又摇摇头，一定是错觉。

    玉娘回头看了怡然，她还在那发呆，玉娘于是坐在她身旁，可是和怡然毕竟不熟悉，就没有说话，静静地陪着她。玉娘陪到自己口渴了，就拿了水来，这水是刚煮好的开水，她吹了好一会才倒出另一杯，然后递给怡然。

    怡然抬起了头，玉娘轻道：“喝水是女人美丽的秘诀噢……”

    “哇……”玉娘彻底傻了，自己又做错事了。

    怡然手里的水杯掉落到床上，杯子慢慢滚下去，水自然是把她溅得全身都是。她只一袭薄薄的单衣，肉色的内衣紧紧贴在她凹凸有致的身上，透过原来白色而现在亮湿的睡衣，隐约的两点也是从旁可窥。

    玉娘手足无措，上去想安慰她，怡然却一个大拥抱把她抱住，这下可好，连玉娘手上的水杯也是不甘独存，和前先兄弟做了覆水难收。

    玉娘也是吓了一跳，因为那水溅湿的是她小腹，随着时间的推移就连小裤子就完全湿掉了。米色的颜色变得暗些，却让玉娘微微难受。玉娘本想先换衣服的，可是怡然的两个字，就让她打消了这个念头：“妈妈……”怡然拼命地忍住哭声……

    玉娘轻抚怡然的头，似乎有点乱糟糟的，可是发质一流，洗洗就能好得可以。可怜的女孩，都是爱美的，可是怡然呢，在玉娘的印象中，怡然是个热爱生命的好女孩，还是落雨高中的第一，甚至全市第一。这样的女孩，上天却让她眼看着亲人生命的不再，情何以堪！

    “要哭就大点声吧……”末了玉娘轻声说：“如果秦雨在的话，也会这么说的。”

    王佳和周雄在客厅，早就堵了耳朵。秦父秦母说你们睡小雨房间就成，然后二老就进了他们房间不知道干什么去了。而周雄倒在那黑皮沙发上，不豪华的沙发却比他家里的沙发要爽得多，周雄这个感觉，绝对是心理因素在作怪。

    王佳慢慢把堵着的耳朵放开：“最听不得女人哭了……”

    周雄放开手，下一秒又堵上，然后再放开：“最烦女人哭了……”

    王佳虽然对怡然没什么好感，但是可怜她倒是有的，他轻声道：“很可怜。真的。”

    周雄自然明白他想什么。想当初，王佳小时候在自己家里来玩的时候，就一个人坐在一个角落，或者关在自己的房间。他不想和任何人接触不想做任何事。周雄跳起来，拍着王佳道：“哥，我们好久没一块睡觉了吧？”

    “别说得那么肉麻，我鸡皮疙瘩起了。”王佳呲笑。

    “走，爱妃，我们……”

    “滚！”王佳少有的骂脏话。把周雄还想说的两字打死在腹中。

    王佳和周雄正准备进秦雨房间，却是玉娘出来，她要拿东西打扫玻璃碎片。可是……周雄看了一眼，把头看了看天花板，然后又看了一眼，然后看着地板。王佳只看了一眼……我发誓，我没有说王佳的眼白一直把玉娘包括在里面……（王佳：雨落，你皮又痒了？雨落：何止是皮痒，我那地方也痒，大哥，大哥，别在挠我的腰了……）

    玉娘发现他们眼色不对，回过头来狠狠把他们瞪回房间里。

    周雄是快步兼碎步踏进，王佳挠着鼻子匀速逃离。他倒是不紧张。

    玉娘低头一眼……不好了……她羞红如霞的脸却是无人玩味了……

    （请大家去看书网支持我……小雨可是背着编辑给大家更新一章了……另，想看后面章节的朋友，请加群……）

卷二 诅咒 【三十四】床

    卷二【三十四】床

    “秦雨床好舒服！”周雄大字躺下。

    “是啊，搂着秦雨睡更舒服。”王佳走到书架前，随便拿了本书翻翻。仅此而已。

    周雄忽地坐起来：“应该是，以前我搂的时候就很爽。而且，现在……”他说着却停了下来，“又有什么用呢，我没通过那该死的……”此时周雄的后遗症又来了，王佳习惯地一脚踩着，不然他要飞起来。

    “王佳，我曾经问过秦雨……”他看着天花板。似乎疼痛减轻了些。

    “问什么了？他有没有姐姐或者妹妹吗？”王佳提起脚，踩人已经最快地成了他的习惯之一，人类适应能力是如此强大。

    “不是这个问题，我问过他，如果一个女孩子，同时见了我们两个，她会选谁？”

    王佳跳上了床：“谁？”

    “哈哈，选……”他的手指在他们之间晃来晃去。

    王佳把他的手抓住，严肃地看着他：“我不需要知道。”前后的态度差异太大，周雄也是反应不得。

    “你想不想知道，我在那个地方看到了什么？”周雄望着窗外。

    “什么地方？”

    “别和我装傻，还能有什么地方？”

    “把你搞成这熊样的地方？”王佳还是很有兴趣知道的。

    “是。”不得不说，周雄很坚强，这个诅咒的效力会让人想起来就发麻，可是他却勇于面对。特别是……“救救我……”

    “想，有关他的事，我都想知道……”王佳挠挠鼻子。

    “行啊，求我吧……”周雄嘿嘿笑道。王佳顺脚一踩：“踩死你谁也不知道了。”

    周雄一挣扎，手就在被子在碰到什么东西。他顺手一扯……

    “王佳，你看这是……”周雄眼神都有点冒火，“我记得这是我送你的……”

    王佳这才看到，是那天自己的汗衫，晚上有点热就脱了，而且一抱着身体凉凉的秦雨，他就燥热得不行，那天晚上都失眠了，第二天敷了许久的鸡蛋才没让人看出来。这个主要是因为他太高，抬头看他的人会觉得困难。

    “不是吧……”

    “王佳，你不会是……”

    “我啥也没干。”王佳矢口否认。

    “我说呢，最近秦雨看见你都觉得有点躲着你的感觉……你到底对他……”

    王佳正色道：“胡扯！”

    周雄没理他，把那汗衫一撇撇到脚下，想着秦父和自己说的话。还有机会，是什么个意思？说实话，自己能克服许多困难，不会的可以学，可是秦家的什么诅咒洞穴，要怎么通过才好……秦雨呢？知道不知道这件事呢？似乎还不知道……

    周雄想了挺久，还是想不到什么才能通过诅咒。诅咒……我点！周雄在胡思乱想，那么王佳就是沉思了。他在打算怎么把秦雨的心理压力减到最低。

    一会，周雄完全趴在床上，这睡姿居然也有体现他可爱的时候，王佳却踢他一脚：“你是不是不打算让我睡了。”

    “Bingo！”周雄道，“完了，我恋上这张床了。味道闻起来好舒服……”

    “你个变态卒子！”王佳不忘踩他。脚上使劲。

    “哥，说我变态，也不看看自己什么德性，哈哈，乐死我了。”周雄笑得是有上气没下气。周雄喜欢周雄是完全有原因，而王佳绝对有那个所谓的倾向。

    王佳使劲再几脚，直到周雄完全没气为止。周雄背着他举着手：“你的按摩功力又升级了，老舒服了！真不知道我还能享受几年这种特殊服务。”

    王佳踩着他翻过来：“快没了，等我老婆有了我就为老婆服务了。”

    “不会吧，这么重色？你以前可不是好色的人啊。”他又翻了身，这样睡很舒服。

    “是，以前就是秦雨的色我也不会好的，可是……”这次轮到王佳望天花板了，他没有发呆，继续道：“可是你知道吗？我的梦是不会错的……”

    “梦？哦，你说你以前小时候梦到我受伤的事？结果真受伤的那次？”周雄还是记得很清楚的，那次自己受伤还不轻，所以那以后自己就不算很淘气了。

    “那我告诉你，梦中我的怀里，躺着的是秦雨，你会怎么想？”

    “变态啊。”周雄完全Bingo！

    “是成为女人的秦雨……”王佳正色：“你不是也说你要做秦家的女婿吗？”

    “别提了，那个什么鬼测试我都不知道为什么，现在还被诅咒了，我真是……”周雄不是偷鸡，不过蚀把米倒还是确实存在的。

    王佳倒是笑了：“都说了我的梦都是真的，秦雨将会是我王佳的妻子的。”

    周雄坐起来：“拜托老大，不就是梦到怀里躺的是成为女人的秦雨吗？你能肯定她是你妻子？没准是受我的气跑到你这里诉苦来的？”周雄的一堆假设不是没有可能性。

    “我们兄弟俩先不讨论这个，我们讨论的是秦雨成为女人……”

    “不用和我说这个，这个问题我不想讨论。”周雄呼呼装睡。其实他很想讨论，可是秦爷爷说了，过不了测试，过不了那个地方，抵抗不了诅咒，就不能成为秦家的人。周雄是害怕失去什么。对了，我到底在怕什么？周雄闭上眼，头疼。

    王佳见他不想说，看来一说到秦雨似乎火药味严重，算了，等事情真的发生了再……可是，王佳想知道的，秦雨要怎么变？周雄说的秦家什么什么诅咒，难道就是根源？王佳也趴着睡，的确，睡这铺床，这样的睡姿是最舒服的。

    熏草满鼻，入口甜蜜，闻之色变，触若银丝。床不再，心不安。

卷二 诅咒 【三十五】无敌姐姐

    卷二【三十五】无敌姐姐

    “好啊你个秦雨，受伤了也不告诉姐姐我，是不是不当我是你姐姐啦？”

    貌似一位看上去很有教养的女子，对着病床上发抖的秦雨叫着，一边的小护士是大气不敢喘。秦雨怎么有如此凶恶的姐姐噢？

    似乎秦雨知道她在想什么，一个劲地对小护士摇头。

    “你倒是说话啊，不要以为你受伤我就把你当可怜的小孩来看，喂！”夕雅爆发了，居然自己这个做姐姐的几乎是最后才知道的，难怪她要如此伤心地——摧残秦雨了。

    “你不说话是不是？”夕雅坐下来盯着他，“今天你要能睡觉我夕雅倒过来写！”

    “雅夕？似乎也不错咧……”秦雨心里这么道。可是嘴上却不能说话的，越说越乱，还是不说话来得安全。何况现在说话？你有没有看过炸弹爆炸？看什么看，就是看书的你，看过了还去抓马上要炸的炸弹？那么恭喜恭喜，你无敌了。

    挑战夕雅？秦雨这辈子都没有这个念头，他宁可去挑战风熠去。（风熠：擦！又关我鸟事。不要以为我不是本书主角你就可以在后面说我坏话。雨落：我有么……风熠：没有？）

    小护士急得拉了她，却是不敢说你出去，这里是病房的话。

    秦雨却神秘地对小护士笑笑，意思是叫她早走早好，越远越安全。可是小护士完全被迷倒了，死也想救秦雨。秦雨看她拉夕雅的动作越来越大，就知道这小护士要完蛋了。

    “我要见医院的院长，现在！”她看了看表：“我给你半小时，如果你找不来你明天不用来上班了。听到没有？”

    小护士哪里清楚夕雅是什么人，可是听这口气，她似乎踢到铁板了。于是瞧瞧秦雨一步几回头地出去。“还不快去？”夕雅瞪道，差点就把小护士给瞪得哭出来。

    小护士一出门，喃喃道：“凶什么凶嘛，人家就想看一下你小弟弟嘛……”这话要让秦雨听见了，会郁闷得不得了；如果其他男生听了，不保会发生什么事的……

    夕雅等小护士出门，就给秦雨刨橙子。然后命令秦雨张口——然后——把整个橙子塞进去，可怜秦雨的小嘴巴了，根本是圆鼓鼓得气球。而夕雅还拍着他的小腮帮：“怎么样？好吃吧，姐姐再帮你整个给你好不好？”

    秦雨已经在翻白眼了，神啊！劈死我吧。（雨落：劈死你我还写毛啊，直接TJ算了。）

    秦雨诅咒老天爷，一定是个太监！！！（雨落：……）

    夕雅看玩得差不多了，又是揉秦雨的脸，又是给秦雨捶背顺气。可怜的秦雨如充气娃娃一样受人摆布，而最可恶的是这个姐姐是无敌的姐姐……

    秦雨脑中很混：“我宁愿王佳和周雄两个变态在……”看来他到了不知死活的地步。

    看秦雨顺过气来，夕雅于是开始捏秦雨的质感最好的小脸。这是夕雅本世纪最大发现，比上世纪的什么什么苹果落下还要大——秦雨的脸不是用来看的而是用来捏的。秦雨被捏成猪脸，欲哭无泪。夕雅无论在什么时候都能和自己疯的。只是这次过分了啊，我要生气了！秦雨就想挣脱，可是……

    夕雅环抱住秦雨，低下头，脸颊贴在秦雨温温的长发上，动情道：“你真要出事了姐姐要怎么办，要怎么办？又能看见你，太好了。”夕雅说哭就哭，秦雨可是很少见她这样的。

    “……”秦雨想说几句话的，可是夕雅已经未满的棉团压得他快受气不得。可是他还是很开心的，并不是男女接触他才这样。原来这个世界上除了至亲，还有个姐姐如此地关心着自己。“姐姐……”他在心里叫了声，绝对是把夕雅也归为一类的。

    “臭小子，姐姐以后要天天见你就捏死你，给我好好洗干净了等着。”夕雅这话完全没有任何歧义，她就是这意思！

    秦雨在她柔绵的胸部挣挣，享受姐姐的溺爱。

    “姐姐，答应小雨一件事好不好？”秦雨露出一排玉米粒般洁白的牙齿。

    夕雅嗯了声，还是舍不得松开他，如果秦雨是这个要求她才不答应哩。

    “姐姐，以后无论发生什么事，都是小雨的姐姐，都不要抛弃小雨……”

    这小鬼！又在瞎想。夕雅闭起眼，把他抱得更紧。自己怎么可能抛弃小雨呢，除非他变态，呵呵……不对，就算变态，自己也要在他的身旁，看着他，保护他。直到他自己成为参天大树，不知道那时候自己能不能有幸享受到他的树荫呢？

    秦雨想到了怡然，叹口气，曾几何时，她也在她母亲的怀里享受着亲人的温暖吧，可是以后呢？上天没有给她女孩子的所有，只给了她那么一点点智慧，当然，还有泥土爱心吧。原来这个世界，真的是没有公平可言的。

    秦雨突然说：“我好幸福，有姐姐，今天，还多了一个妹妹。”

    “妹妹？哦，贼雨，你看上人家小护士了？”她放开秦雨，点着他的头道。

    “姐，你想哪去了？”秦雨急道，“我说的是林怡然。”

    “谁啊？”夕雅觉得似乎很熟，但是，一时间还真想不起来。

    “就是我们年级次次第一，撼之不动的无上丑……”林怡然的丑和她成绩一样出名。可是却由于两个原因，她的朋友是零。所以她才如此喜欢花花草草吧……她对她的花草是那么地热情，就像……就像依然……她也是那么地对人的。

    秦雨摇摇头。她们都是自己妹妹就好了。（雨落：明明只是想要依然做妹妹……秦雨：滚蛋！你个好事卒子！知道也不能多嘴懂么？小心踢死你！雨落：又来了……）

    “噢！她啊。”夕雅双手合于胸前，秦雨已经不能再享受了。所以有点后悔……“很漂亮的孩子。”

    “……”秦雨完全汗颜，她哪里漂亮？

    “很美的眸子，我都想把她挖下来。”夕雅只是开玩笑。女孩子嘛，都羡慕一些美丽漂亮的东西。何况怡然的眸子的确清澈至极，还闪着所谓智慧之光。

    秦雨往后躲了躲：“姐，你那么喜欢捏我，不会想……”

    “你说呢？”夕雅双手指尖在做数钱样，秦雨在祷告：救命呀！

卷二 诅咒 【三十六】再探洞穴

    卷二【三十六】再探洞穴

    王佳睡起来的时候，很早，天只蒙蒙亮而已。他抬起头，还半眯着眼，就看见周雄蹑手蹑脚地往外走。王佳好奇之心立即起来，等周雄关了门立马跳起来穿衣服，急忙下床追了下去。

    王佳靠在一面墙上，周雄就在背后的大街的路口站着。他叼根烟，眉头不展。似乎有许多烦乱的事。这时候周雄突然跑进一个角落，全身发抖。王佳缩回头，原来是周雄的什么什么诅咒这么重，到现在还没有好的迹象。

    过了五分钟左右，周雄才走了出来，嘴唇发白，他舔了舔，在路口的豆浆店买了豆浆和馒头吃了起来。这时候，出租车也晃悠地开到摇着手的周雄面前。

    王佳也跑了过去，招来后面出租车，让司机师傅跟着。“师傅，跟太紧了……”

    司机看了后视镜一眼，档换了换，车速慢了下来，不过和前面的车是保持了刚刚好的距离。“师傅，这条路去哪的？”王佳可是从来没有来过鱼尾的。

    “鱼尾山。”司机不想多事。除了必要的话外，他几乎不怎么说话。

    “鱼尾山？”王佳重复了几下，就愣了。原来是的鱼尾山不正是秦雨童年所居住的地方么？难道说……“师傅，快点跟上吧。”

    司机加速，超过了周雄的车，而王佳却是躺了下来，不然被周雄看到了不太好。周雄坐在车上发呆很久了，除了上车的时候他说了句去鱼尾后山外，其他时候他只是发呆，想着诅咒的事。第一次有一件事，能如此困扰他。而很不巧，这事还和秦雨有关。

    “喂，让我爷爷听电话。”周雄拿出手机，这手机基本是家族里的事才用的。

    “小雄啊，我听说了。没事没事，继续努力，啊。”

    为什么连爷爷也这么说？周雄抓抓耳朵：“爷爷，我一会就到了，我想……”

    周润天道：“别说那么多了，孩子，记住，凡事只有努力，总能成功的，爷爷就是活生生的例子啊。”周雄笑笑，爷爷经常对人这么讲。老人总喜欢把自己的成功经历讲给下一代人的听。“诅咒洞穴是每到时间它才有神秘的力量的，而你今天去，恐怕不是日子，不知道下一次力量的出现，在什么时候出现，那就是秦家的秘密了。我也是不知道的。爷爷能告诉你的，也许就这么多了。”

    “爷爷，不是吧。您知道为什么不早点告诉我！”周雄想不会是爷爷患了老年什么症了吧，这么重要的事不告诉孙子，可不是他的作风啊。

    周润天无奈道：“爷爷也是才知道的。”这时候坐在周润天旁的傲天乐到，哈哈地笑起来。人老气不老，他此时的威严是少了几分。年轻的英气倒是还存在几分。

    “好了好了，不说了，我还在和你秦爷爷叙叙旧，先这样了。”

    “爷爷！爷爷……”周润天挂了电话，周雄还想问他要几个人来的。现在看来是没戏的了。周雄下了车，记忆把他带到昨天的所在，他扒开草丛，正想跳下去。却是踩着实地。

    一个男人站在远处的另一个山头，用望远镜望着，轻声道：“古仙术——遁！”

    周雄摸不着头脑，难道自己走错路了？他回头看了一眼，却眼尖地看到一个人影闪过。“哥，出来吧，我知道是你。”如果没有王佳分他的心，他也许就发现什么不对的了。这里的确是昨天洞穴入口的所在，可是今天，的确入口不在此处。

    王佳尴尬地走出来，此非君子所为，如果不是觉得表弟行为太奇怪他也不会这么做的。“雄，呵呵，这里什么地方？你似乎在找什么东西。”

    “哎……也好，告诉你吧，我在找一个洞穴。它很奇怪，洞口前有草丛掩盖的，进去后有个大圆石……”周雄想人手少，老哥你就当跑老套的好了。

    “是我身后的洞穴？”王佳大拇指往后一指。果然后面和周雄描述的一样，只是没有草丛遮掩。

    周雄尴尬笑笑：“老哥你真是我的福星。”他这话不假，从小到大王佳帮了周雄许多许多。不然以周雄的花花公子的轻浮性格，怕是惹的事多过他路过的桥了。

    “少给老子戴高帽，以前凡事我让着你，因为你是我弟弟，还小。可是……”

    “知道知道，我清楚自己什么东西，可是，要想从我手里抢东西，不会让你如愿的！”周雄与王佳擦身而过，进了洞穴。

    王佳自己对自己冷笑：“雄，原来我也只是个伪君子。”

    周雄回过头来：“Bingo！原来你也有自知自明啊。”周雄点点头，一副在说王佳孺子可教的古代私塾先生的模样。

    他们同时笑了起来。远处山头的男人只看他们在山里消失，于是轻声道：“古仙术——阵！”此时，从他所在的笑凉亭外走来位穿着一件半透明的花衬衫的女子，长袖子镶荷叶边，配条漆黑夸张的大喇叭裤，腰间碧蓝色的缎带做成的腰带，缠着无数珠子的金饰物，叮铃当啷。她跨了一步，把手挡在那男人的眼睛上：“猜猜我是谁？”她不搞怪，完全是自己的身音。可是男人却不动了，只有轻轻念动嘴唇。

    女子放开手：“不好玩，哥哥你每次都耍赖。”她转过身，男子正盯着她。

    “我说囡囡妹妹，你饶了我吧。这次从台湾回来，打算呆多长时间？”

    “刚从海南回来，不是台湾。”她强调。

    “哟，去见你小白脸老公了？”

    囡囡莞尔，露出雪白整齐短短牙齿，双目弯弯，堪称色若春晓。“这个就不要你多事了哦，听说落雨发展挺快哩，我来看看爸爸都干出什么事来。”

    “那不巧了，你爸今天有几个会议要开。”他摊着手。

    “知道啊，所以来找你，要你带我去鱼尾村。”囡囡拉着他。

    “鱼尾村？”男人把望远镜放到凉亭的石桌上，“早就拆了。你找那里干什么？”

    囡囡撅起小嘴：“不是吧，那我……”她明显很不开心。

    男人笑笑：“囡囡，那小时候的记忆，你还没忘？”

    囡囡眨巴眨巴眼：“别说一颗糖，就是一粒米这账我也要和她算！”

    男人摇着头，真搞不懂女人，那么小的时候发生的事也去计较。“那你打算怎么找？”

    “那个女孩子很漂亮，我想现在一定也会是个绝色。哥，你就发挥一下咯。”

    搞半天，原来妹妹是要自己做苦力。男人哭丧着脸，比死了亲人还难过。

    “好不好嘛，老哥！”囡囡向她的哥哥，一旦不成就会撒娇的。

    “好，好，好。”三个好越来越小声。

    “大声点？”

    “VeryGood！”他绕着头，像在背古书一般。

    囡囡掩着嘴扑哧一笑。

    男人摸着她的头，溺爱是他自己的错，哎……

    王佳跟着周雄走进洞穴，周雄把表拿出来，按了电筒按钮。

    王佳拍了下他：“这就是那什么诅咒洞穴？”他们现在就能看见手表电筒照到的地方。可是周雄为什么在发抖。而周雄听见王佳发话，也才安心下来：“老大，人吓人吓死人的好不好？”周雄是真的害怕，可是他勇于面对，看来是真得为了当这个秦家女婿什么都敢上。

    王佳单手搂着他：“我接受你的挑战！”周雄说得不错，自己的梦境，很有可能是女子来他那里避难的。秦雨，你真很神秘……

    周雄和王佳在里面转了一会，一无所获。等电筒的光亮黯淡下来，他们才出来。

    男人刚拿起望远镜，就看到他们出来，而囡囡却跳起来把望远镜抢了去：“看什么呐，我也来看看。”

    “看风景。很漂亮吧。”

    “嗯。”她所见的是绿葱葱的树林，和错落的草丛。

    “你看的地方就是鱼尾了……”

    囡囡笑笑：“真是好美的地方，难怪有那样的小绝色。”一直让囡囡耿耿于怀的是小时候妈妈说那孩子比她漂亮，所以她输了一颗糖，那可是她最喜欢吃的大白兔奶糖。（众人：……囡囡：哼！看嘛呢！）

卷二 诅咒 【三十七】聚集

    卷二【三十七】聚集

    周雄实在是想不通为什么第二次去的时候无事发生，王佳走之前向后面看了看，并没说什么。等把周雄送回了家，他才放心下来，途中周雄的诅咒效力并没有发生。倒是让周雄有点开心得不知所措。他以为这次去可能把什么诅咒又放了回去。可是，似乎不是这样的。王佳眯起眼，想着在洞穴中发生的一切。

    “等你很久了……”

    那时候周雄的电筒已经弱了，他们在往外走。“是谁？”他在问。却是在心里问。

    “我就是你呀。”男人的声音很平静，似乎无论发生任何事，他都是这个语气。

    王佳走走停停，周雄以为是太暗的原因，他自己也是小心地走。他可是在这里吃过苦头的，绝对不敢再大意。错误人不可能不犯，一次可以，二次犯也可以，不过都是笨蛋了。

    “那么这里是什么地方？”

    “我就是你呀，你不知道我怎么能知道？”那声音反问。

    王佳抬起头：“那你知道秦雨吗？”

    “认识。”声音很快回答，这次语气居然变得很温柔。

    “那你知道他什么事吗？”

    “不知道。只知道他是个能相处的朋友，兄弟。”

    “还知道他什么事吗？”

    “我知道的你都知道。”

    “想知道他其他的事吗？”

    “想知道。”

    “但是我不知道。”

    “我知道你不知道。”

    “那你……还知道什么？”

    “你知道的我知道，你不知道的我也不知道。”

    王佳厌倦了和他玩知道不知道的游戏，就和周雄快步出了洞穴。可是那声音却说：“这里，一定有你想知道的事。我走了……”说完，那声音消失了，再也没有出来。“我想知道，秦雨是男是女……别走啊……”

    在洞口，周雄才叫他：“发什么愣，走吧。我以为再来会有用的，居然狗P没有！”周雄火大，粗话是随之而出。

    王佳跟了上去：“我一会去看看雨。”

    周雄道：“我先回家去处理点事，你去吧，帮我问好。”

    王佳却小气道：“可能帮你问好吗？”

    周雄不语，因为他没听到，他已经沉思了。王佳拿他没法，和他一起慢慢走。

    ……

    本来秦雨的饭是由妈妈送来的，可是玉娘太想秦雨，就担任这个伟大的工作，陈子琼见干女儿如此关心自己儿子，才开心呢。可是怡然还是睡着，其实她已经醒了，却是望着玉娘的书桌发呆。看来怡然要这个样子好几天的。陈子琼摇摇头，跟了秦毅伟出去了，临走时把做好的饭留在桌上，和怡然说了声就出门了。怡然嗯了声，可是她没听见。

    等王佳到医院的时候，玉娘也刚巧送饭来，玉娘不想看见王佳，昨晚的事她还没有忘记的。王佳倒是快忘个干净，等玉娘瞪他的时候，他才省悟过来。他伸个懒腰，才道：“我们还是先去看雨吧。他那个好吃鬼没吃的肯定要郁闷坏了。”

    玉娘算是放过他，加速度前进。

    王佳识相地跟随其后。走过路过，自然是众人都看着这对金童玉女，都看他们小俩口斗嘴的乐子。王佳是无所谓的人，不会去管这些的。玉娘倒是羞得像小媳妇做错了事般，咬着唇通过微笑看她的人群。玉面生辉。

    王佳边走还往四周望望，似乎在回应人们，而他的举动更是吸引了许多人，这叫焦点效应，不是焦点者切勿模仿，否则四周的人都将列你入精神病人名单。切记切记！

    玉娘回头瞪他一看，生吞他的心都有了。

    王佳把一个笑容僵硬，一会就闪进住院部。

    玉娘扫视人群，被看的人马上就低下头，有些望着天在吹口哨……总之玉娘很满意她的效果，她用手撩开半边还有些微黄的长发，妩媚动人。等她转身进去，人们似乎都夸张地开始呼吸，更有甚者把嘴张得可吞鸡。玉娘本身就够惊艳，加上她本人独特的气质，列入落雨十艳是完全没有问题的。

    王佳和玉娘走进病房的时候，才发现今天来探病的人还真是不少——夕雅，传说中的懒人齐夏和他的弟弟齐秋，只是其他四人……有点面熟……

    夕雅看到王佳，对他点点头，而王佳也点点头，他们之间是不存在校长和学生关系的问题的。玉娘见了夕雅，也是点了头就跑到秦雨床前。

    秦雨自然先是把其他人介绍一会，不过介绍的时候还不忘吃他的东西。

    玉娘道：“如果雨你不是病了你现在一定会感到很幸福的。看你，吃得满脸都是啦。”说完大家都笑话秦雨。

    秦雨开怀大吃：“我就是个懒猪，嘿嘿。对了，怡然她……好点没有？”秦雨对怡然的反应，还是有点介怀的。虽然不是自己害的，可是自己一去就死了人，换作是谁都会有这种想法吧——扫把星！

    “她会没事的。”玉娘安慰他，“一个喜欢花草，爱护它们的女孩，是最坚强的。”

    秦雨点点头，紫色瞳孔再现：“我也怎么认为。”

    这时候夕雅的电话响了，她不得不走，学校的事一堆给她做的。

    齐夏是舒了口气，在美女校长面前他说话从来不过三句话，刚才差点就憋郁闷了。齐秋看着秦雨，呆呆看他。突然他拿出相机来：“雨哥，和我照个相怎么样？”

    齐秋很好玩哩，秦雨面带淡淡粉嫩，朱唇轻启：“好啊。”

卷二 诅咒 【三十八】照相

    卷二【三十八】照相

    “齐秋，你什么时候……”方海冰十分奇怪他何时改行当侦探了。

    “我敢打赌啊，一定是……”罗蒙又开始了。

    雷震天倒是先把罗蒙的嘴巴先封住：“雨哥，小弟是有眼不识泰山，上次的事多谢你的帮忙了，别的不说，你这个兄弟，我交了。”雷震天说话倒很像东北汉子。

    秦雨真的很开心，认识到新朋友他总是开心，笑得很阳光，曾几何时，这笑容出现寥寥几次。他歪着头，托着腮帮，眼睛看着他们，睁得挺大，嘴角带光，舌尖顶着出了舌头，托腮帮的左手食指和大拇指揉捏着耳垂，另一只手伸了出去：“很高兴能和大家做朋友。”

    把几个人都看得如痴如醉，秦雨上辈子一定是天使。他们都这么想。最后都把手放在一起，王佳也来凑热闹，秦雨却是在王佳伸手过来的时候抽回了手。王佳扑个空，看看大家尴尬地缩回手。整得大家大笑。连玉娘也忘了昨晚春光大泄的事，撇头去一边笑。

    秦雨做了个V的手势：“先给我和玉娘拍一张吧。”玉娘可是众人默认的自己的女朋友，第一个人不给她怕她要有意见的。玉娘把头靠近，贴着秦雨的耳朵，做着咬他耳朵的动作，秦雨再伸出一只手，做个OK的手势。

    第一张：秦雨左手做V，右手做OK，眉飞色舞，嘴里还叼着果子。玉娘双手挂在秦雨的脖子处，环着他，玉指交叉，脸四十五度侧着面对秦雨，做着咬他耳朵的暧昧姿势，她在宣布自己是小雨的女朋友。秦雨对玉娘，亦是妹妹的感觉，亦是朋友的感觉，可是真要是男女关系，似乎总觉得有什么不对的地方。秦雨说不上来，他也就懒得去想。现在还小呢，以后的事谁又能说得清楚呢？也许保持这个关系，挺好吧。

    “相机是我拿来的，雨哥，我要求和你照第二张，祝你年年有今日，岁岁有……呸呸呸呸，说错哈，是祝你……呃……早日恢复健康。”齐左秋还没说完，其余人乐了一地。秦雨是哭笑不得。齐秋太有意思了。

    “好。”秦雨停止了吃东西，刚才差点就被他咽死。

    齐秋把相机给了方海冰，相信他的艺术细胞，可是方海冰看他不惯，就在照的时候做了点手脚。齐秋在秦雨旁夸张的表现，大家以为又见六小龄童。

    而秦雨是憋着笑，齐秋太搞笑了，他好不容易才忍住的。虽然照相就是为了留住精彩的瞬间。秦雨眼珠朝上，瞥着齐左秋小猴子。

    “一，二，三。”方海冰咔嚓一下。

    第二张，本来应该是齐秋的猴子状加秦雨憋笑样。可是方海冰出于艺术角度考虑……大家自己想他会怎么样吧。为了这事齐秋后来可是和方海冰闹过一阵的。

    接下来其他人都照了，雷震天还做个了阿诺的动作，把大家也乐了一阵。

    最后一张，王佳愣神地看着秦雨。秦雨本来想说他累了，可是王佳已经走到他床前，和

    玉娘做了相似的动作，只是他是把秦雨拉进自己这边，头是紧贴秦雨好得不行的乌发，做了个很自信很阳光的微笑。秦雨只觉得心呼地跳起来，呼吸变少，紧张起来。自然，他脸漫上红霞，住院后第一次这么有血色。方海冰眼急手快，不用他们说准备好了就咔嚓下来。

    他敢保证，这是他迄今为止最成功的艺术作品。就是到后来方海冰的大名在中国摄影界到了无人项背的程度，他最得意之作，任然是这次偶然跟着齐家两兄弟来探病的相片集。自然，这最后一张，是如此纯美。

    TheLastOne：秦雨由于被拉小侧着脸，嘴唇的位置在照片上很像准备吻对方的脸，粉红的脸带这小小的惊慌和紧张，由于平衡的不稳，他一只手支这身体，在照片上只露出他的半截雪白的手臂。

    不对不对！我明明刚才想……秦雨紫色的眼眸，是如此诱人。

    一时间众人看得眩晕，现在五兄弟又开始怀疑秦雨的性别了。或者，怀疑这两人的兄弟关系，也许……肯定不会是秦雨变态，一定是王佳！众人自顾自地点头。

    秦雨只是喃喃道：“又来了，果然。你到底是谁？”

    无人回答他，等他回过神来的时候，大家都看他很累的样子，起身要离开，让他休息。

    玉娘不让他自己吃饭，“来，张口，我喂你。”

    大家都走了，玉娘是主动要求秦雨了。

    秦雨哪能拒绝，凡是玉娘的要求他是很少拒绝的。最近根本就是来者不拒。玉娘先吹了吹，自己再吃上一口，觉得正合适才给秦雨吃，估计这样吃秦雨吃完了，玉娘也饱了。这就是喂饭的好处！省顿饭还……

    “玉娘，你对我真好……”秦雨吃着吃着，这么说道。很幸福开心。

    “我会让你心里都有着我的，雨，你对我也很好啊。”玉娘不喂他了，扑在他怀里。

    秦雨挂着一只脚，刚才的照片中就有一张是照了他的脚的。此时他不好行动，就双手抚摸玉娘头发，动情道：“会的，玉娘对我好，我天天都记在心里。”

    “骗人吧？”玉娘钻出头来。

    秦雨会心一笑，有时候撒撒小谎骗骗人是很必要的：“骗谁都不会骗玉娘的。”

    “嗯，你说的哦，以后什么事都不要瞒我……”

    “好。”秦雨道，“我还饿。”

    玉娘莺莺笑着，悦如飞鸟。

    秦雨等吃，而囡囡在等着消息。

    “哥，找到了吗？”她都快等不及了。说不定那个小绝色现在不漂亮了。或者……消息没到之前，她想的都是这些事。

    “哈哈，看你急的，你要查的人不少的，原来鱼尾的人还挺多的。我查的时候还很惊讶咧。”男人丢给她一堆资料，把囡囡唬了。

    “这些……”囡囡额上尽布黑线，太多了点吧。

    男人沉声：“不多，这些只是第一部分。”

    囡囡已经软在椅子上了……

卷二 诅咒 【三十九】负坚强

    卷二【三十九】负坚强

    秦雨坐在床上，皱着眉。眼睛拧成一团。

    玉娘拿出新买的毛巾，给秦雨擦掉汗。

    “很疼吗？”玉娘问。

    “一点点而已。”药效一退，秦雨总要疼一会，等适应了就会好些的。医生给秦雨检查的结果是非常好，骨枷快形成了，看来不出一个星期就能出院了。

    秦雨住了两天多了，这个消息真是很意外。

    “不过，”秦雨的主治大夫说：“你的骨质似乎不好，容易折断，所以……”

    以后不建议进行剧烈运动！秦雨无奈地看着诊断报告，自己真是衰运，还真是扫把星！秦雨看着报告，玉娘在看他，为他难过。“大不了以后不打篮球了。”秦雨真的没想到，自己的篮球生涯如此结束，连个告别赛都没有。

    玉娘只静静陪他，淡淡落泪。

    秦雨轻轻帮她抹眼泪：“哭什么呢？我没事的。”他那么温柔，没有一点做作。

    “雨，想哭就哭出来吧……”玉娘贴着他，女性的柔情在此刻尽显。

    秦雨没有哭，他知道哭也是无济于事。“从前有个小鬼……”

    玉娘真的很喜欢秦雨讲故事。

    “那小鬼总被人欺负，所以他总是和其他人打架，后来打多了，大家是和他玩了，可是他却又想自己一个玩了，怀念他以前对着天空，对着花草，对着山林的时日，他想，如果有一天能像鸟儿般飞翔，那是多么美妙的一件事。于是，他开始学放风筝，把他的心愿放在风筝上……”

    “有一天，风筝断了线，掉到了水沟里。他没有哭……”此刻的秦雨，眸子在闪着光，“他真没有哭，你知道吗玉娘，他把风筝拿起来接上线，以为还可以再飞起来，再飞起来，结果，自然的，那风筝飞不起来了，他不相信，不相信本来能飞的风筝为什么不能再飞，不是已经接了线了吗？这时候他才想起来，风筝上还有水，于是他把风筝晾起来，他是不是很聪明呀？”此时秦雨望着玉娘，玉娘对着他点点头。心里却在想，这孩子真可爱哩。

    “风筝晾干了，于是他高高兴兴地拿去放，可惜啊，他又没放起来，因为第二天，下雨了，他第一次不喜欢自己的名字。你知道吗？那是他第一次讨厌自己。是不是好傻的原因。是不是啊？”秦雨看玉娘点点头，又说下去。

    “因为放不了风筝，所以那天他把自己关在家里，可是却被上学的哥哥把门反锁了。所以一整天，他都出不了门。那雨下得很大，雷电交加，他很害怕，很害怕，他缩在一个角落里，心里叫着爸爸妈妈哥哥，你们快回来呀……”

    玉娘已经哭了，她完全沉浸在秦雨说的故事里，把自己当成那孩子。

    “他真笨，如果会开门，就不会这样了。”秦雨此时摇摇头笑着。这次不问玉娘了。

    “这就是你成天喜欢蜷缩着一团的原因？”玉娘看着秦雨深邃的眸子。

    秦雨没有回答，继续说他的：“可是，到了最后，爸爸妈妈哥哥都没有回来，没有，没有人回来，大家都以为那野孩子不知道跑哪里去了，还以为他跑出门玩了，他的房间的门一直关着，直到……”

    “直到他发现自己在医院里，看着白色床单的时候，他才无比的讨厌起来。”

    “不会了，雨，你永远不会孤独的。”

    “是嘛？那你要答应我，永远不离开我？”秦雨其实是沉浸在自己的回忆中，当时这话是他对秦落说的。

    “这……”玉娘不知道应该怎么回答才好。应该答应了父母要定居风华的。

    “呵呵，居然还是一样……还是一样……”

    玉娘再抬起头的时候，秦雨已经睡过去了。像他当时一样，哥哥要去城里上学，所以也是没答应自己。最后还照了相，秦雨除了哭其他什么都不知道。秦落却是很开心，毕竟听着外面的世界如何花花，都不比自己亲自去来得痛快。

    哥哥是个很有眼光的男人。应该说，不愧是秦雨的哥哥吧……

    哥哥……秦雨梦中呼唤秦落，他真的真的很需要秦落，需要哥哥给他做出榜样，给他意见。哥哥，哥哥……秦落还是走了，留下男人要学会坚强的话。

    记得哥哥还和自己说的什么故事来的？秦雨的梦继续着。

    “站起来，小雨！”

    满身是泥的小秦雨，站起来不稳，摇摇欲坠。秦落却是不去扶他。

    “我叫你站起来，听到没有。从今天起，哥哥不会再亲手扶你的。”秦落长大了。

    为什么……秦雨想问，可是却开不了口，因为今天的哥哥好凶，他怎么敢违背他的意思呢。于是，秦雨艰难地站起来，看着远处打他的孩子。他回过头：“哥哥，我们回家吧。”秦落这才拉着他的手走了。秦落只是让其他孩子不动手，可是满身是泥的秦雨却不去扶，他要让弟弟学会坚强，不然，自己走了，弟弟要怎么办。

    弟弟太善良，从来不去欺负人，逆来顺受的性格，而且非常爱依靠别人，总是让别人帮忙自己。特别是自己做哥哥的，弟弟依靠自己，让他很满足，自己是哥哥，所以要保护弟弟的。弟弟也绝对不是什么拖油瓶，只是弟弟天性使然。弟弟不爱说话，只要别人不主动和他说话，他要么是看天，要么是席地，总之不会主动说话。

    弟弟迷糊得可爱，总爱跟在自己后面……秦落对秦雨，绝对是哥哥的楷模。

    可是，自己不能一辈子保护弟弟，自己总要离开的。当他知道自己快要去城里读书的时候，就想着怎么才能让秦雨不被欺负，现在想来，弟弟自己学会坚强，才是最重要的。这样的话，无论自己是否在弟弟身边，他都能好好照顾自己。秦落是这么做的。

    秦雨现在所拥有的坚强，可以说全是拜秦落所予。而这段时间发生的事，却超出这个极限太多了，秦雨已经不知道要怎么面对下去，所以，哥哥，你快回来吧！快回来吧！

    秦雨在床上轻喊……

卷二 诅咒 【四十】道歉

    卷二【四十】道歉

    星期一下午，秋日的阳光暖暖，秦雨自己推了轮椅出到病房大阳台晒太阳。这里是住院病人或者住院医生等人晾衣服的地方，秦雨的一条小内裤就在晾在病人区。

    他身上披了风衣，是秦毅伟在鱼尾时候工作的外套，对防寒还有特别加成。里面是加工过后的棉花，虽然质量不好，不过好在量大，落雨在冬天是很冷的，虽然没到冬天，家家开始准备御寒装备了。女孩子有些已经穿得多了，严严实实，可是打扮起来的女孩，却是更吸引了男人的眼球。

    依然对着镜子，还算满意这个打扮，她这身搭配可是选了好几会了。不是搭配得好看，而是搭配还能出门的装扮。

    她的外套已经有些破旧，打工的钱也没了，自己真不知道下面应该怎么办。她去了转角餐吧，希望能透支下月的工资，于是她打了电话给店主，店主并不是转角的老板，她也只是代管而已。店主听了她的话，在电话那头微笑道：“你上来我家吧……”原来，店主的家就在转角旁的居民区，和秦雨住的小区其实都算是一个区域的。

    “我们的依然打扮起来还真是美女呢，不过……”她扯了扯依然的衣服。要她跟自己进她的房间。依然自然是跟了进去。

    店主也快四十岁的女人了，可是风韵犹存，她现在只是一袭粉红的睡衣，看来是刚醒不久。依然看得都心动，店主年轻时也是一个大美人吧。她那漂亮的眼睛热热地羡慕店主。

    店主把依然外套脱了，拿来一件大黄色外套和黑色的牛仔裤：“这些都是我年轻的衣服了，如果不嫌弃小然你就换上吧。”店主最喜欢依然的眼睛了，暖暖地像太阳，像年轻时候的他……店主的动作太像她的妈妈，依然也哭了，突然抱着店主说谢谢。

    “我听说你的难处了……”店主把一个小皮袋给她，里面的钱够依然自己过一阵子了。“依然谢过阿姨，我以后会更加努力工作的。不会出现这次情况了。”

    “你放心好了，阿姨也知道你的难处，换了是谁都会有脾气的，你也是刚做不久，不怪你的。不过……”

    依然惊了一下，店主为什么看自己这个模样……

    “女孩子要亮出自己，为什么你总是喜欢掩饰呢？”说完大有深意地盯着她：“婷婷和我说了哦。”

    依然心里不是滋味，真是个大嘴巴。还说谁也没告诉的。

    看依然不开心的样子，店主把她抱在怀里：“乖孩子，不是婷婷告诉我的。”店主看着她的眼睛，“我早就知道了。”

    依然不可思议地看着她，店主似乎什么都能看穿一样。她低下头，不知所措。

    依然抬起头，眼神再次恢复正常：“谢谢店主。”

    “去吧，有什么困难尽管来找阿姨，阿姨还是能帮能上的。”

    店主很神秘咧。依然出了店主家门，在附近的小菜市买了些水果带上，准备去一个地方了。没错，她觉得是自己的错，要和秦雨道歉。

    她在病房没有找到秦雨，四处找起来。秦雨此时在大阳台舒服的晒着，阳光暖暖温温地舔着他露出的凝胭肌肤，肆意游走。秦雨还是很喜欢阳光的，让自己觉得温暖而且很惬意。他伸了个懒腰挠挠头，这时候他的长发并没有束起来，也没放在身后的衣服里，所以没人怀疑他是男孩。不过下午这里倒是没什么人，骨科的病人本来就不是很多。现在能动的都在医院的小树林里散步或者在做着康复训练。

    不过骨科也是个中等科室，因为雨落到处在搞基础建设，因工受伤的人也不少。不过和一些大科室比还是算小的。

    “原来你在这里啊。”依然从后面走来，把秦雨喜欢的橙汁递过去一杯。

    “谢谢。”秦雨只要有吃的啥都忘了。

    依然在他面前站了好几会，秦雨只喝着果汁，低着头不看她。其实秦雨是不敢看，他怕一看就被依然阳光的眼神所征服。“对不起，都是因为我，你才……”

    秦雨摆摆手：“不要紧。”秦雨想的是居然依然来看我了耶，那多受几次伤才好。

    “你不生气吗？不讨厌我吗？我那么对你。”

    “只能说是意外中的意外，巧合中的巧合，我还要谢谢你呢，不然医生也不会发现我不合适激烈运动的情况。如果激烈运动多了，哈哈，我也不知道会怎么样。”秦雨其实还是很在意的，自己不能打球了，那以后，还能做些什么？就学习？自己知道自己不是那料。对于一个怎么考试都七十到八十左右的人，对学习是很困惑的。

    “你有什么困难尽管告诉我，我想我能帮上忙。”依然还是知道秦雨的一些情况的。因为他太招风。何况，自己开始也是很想和他做朋友的。

    秦雨却是伸出手：“嗯……还能和你做朋友吗？”依然老惊讶了，这话应该是自己的台词才对吧。秦雨憋着气，嘴巴鼓了一点，伸出的手有点抖，秦雨紧张的，涨红的脸真是太可爱了。

    依然大方的伸出手：“我也希望和你做朋友的。那咱们算不算不打不相识啊？”乱了，这时候乱了，台词全乱了……

    秦雨是握了依然的手不想放，柔软却有韧性的手，比自己只小了一些，依然手不小嘛。（雨落：是你的小好不好……秦雨：闭嘴，没看见我在握谁的手么？雨落：好色！）

    依然感觉秦雨手的绵绵缠意，自己脸颊也是霞红一片，自己怎么了？不会是……她摇摇头，秦雨以为依然不开心，依依不舍地放了手。自己可不想让自己喜欢的女孩反感，便宜也要占得适可而止。

    秦雨是很重视其他人的感觉的，他是忍住了，可是，依然却没有忍住，她吻了吻秦雨：“这个是我道歉来的，所以……”她都不知道自己在说什么了，而秦雨，也没在听……

卷二 诅咒 【四十一】约定

    卷二【四十一】约定

    依然走的时候很奇怪，看着秦雨也是舍不得，秦雨总有种被设计的感觉，总之很复杂觉得不安。

    晚上的时候，送饭来的却是怡然。这时候她却有了点笑容，让秦雨觉得怡然还是很坚强的。其实怡然愣在他家里快两天了。

    “今天考试了，玉娘回来的时候我看她很累，我就帮忙送来了。”她为什么要和自己解释呢？秦雨奇怪。

    “玉娘说你很担心我，谢谢。”怡然道出真正的原因。

    “应该的。”怡然穿得比较少，身材姣好的她背对着秦雨，她在给秦雨盛饭。秦雨发觉怡然的身材真不是……一般啊……秦雨看着都有点流口水的模样。不过还是在怡然反身过来前回复正人君子的面具。

    “快吃吧，一会凉了就不好吃了……”

    “嗯，谢谢……”秦雨吃得很慢，总觉得和怡然呆的时间越长越舒服，也许是她身上的泥土味……

    怡然自己是吃过了的：“我以后要借住在你们家了，请……多多指教。”

    秦雨吃的饭差点掉下来，不知道情况的人还以为是秦雨看见怡然的长相倒了胃口。秦雨却是急忙地多扒几口饭：“哦，知道了。”他心里是很高兴的，没想到这个泥土女孩现在肯开口和自己聊天了。以前在花圃里就连打招呼她都只是喜欢点点头而已的。

    “神对我太好了，今天又多了两个朋友。”

    怡然看着他，第一次捂住嘴笑。怎么有种被揶揄的感觉，秦雨不说了，自己吃着。秦雨的长发现在成了他掩饰尴尬的最好道具。如果说吃饭也能这么美的，怡然看着，秦雨吃相有种野蛮的可爱，还兼备了不浪费一粒粮食的美德。

    “你不吃吗？”秦雨吃到一半，才想起可能怡然也没有吃的。

    怡然被他的召唤唤醒：“吃过了。你自己慢慢吃。”

    “噢，对了，你不是说今天考试吗？你……”

    “我没去，可能这次第一没我份咯。”怡然只做和人做了朋友，话就真的多起来。

    “那太可惜了，你学习那么好，我就……”秦雨开始为自己感到悲哀。

    “要不我帮你补习吧，要不要？”怡然的实力无可否认，她能帮自己，也许真的可以好一点也说不定……

    “好。一言为定。”秦雨伸出小手指。

    怡然乐了，秦雨的许多行为还真女性化……不对，应该说是孩子气更合适。

    “一言为定。”

    “可能我这星期六、七就能出院了。到时候你可不要跑哦。”秦雨放下碗，居然已经神不知鬼不觉地吃完了。

    怡然收拾了碗筷：“那星期六、星期天就开始第一次的讲课哦。我可是一等一的好家教呢。”怡然这是在王婆卖瓜？秦雨以前总以为学习变态的怡然除了是个大丑女外，还是戴着厚厚眼睛说话很小的女生（某人：以前的确是嘛……），现在她是在逗自己吗？

    秦雨伸个懒腰，吃了饭，要犯困的。

    “原来怡然你是这么有意思的女生啊，和你在一起都不感到一丝不安。”

    “哦，那你认为呢？以前对我是什么感觉？”

    秦雨如实说了，怡然撅着嘴明显是不高兴。不过一会又笑起来：“原来我真的不惹人喜欢啊。”

    “不是不是的，我就很喜欢……”秦雨摇着头，说到后面才发觉不对……喜欢……这个词是不能乱用的，何况秦雨不是在乱用，而是在说。虽然秦雨不是在乱说。他真的打心里喜欢这个泥土女孩。（雨落：你就这么喜欢用泥土来形容她？秦雨：不要你管，多事！小孩子一边玩去，今天六一，哥哥给你糖吃。雨落最后得了一大堆的糖……）

    怡然道了声谢谢。第一次，有人这样告诉自己；第一次，在一个人面前如此坦白；第一次，在一个人面前聊着自己的优点……

    怡然低声说：“我也是……”然后就匆忙拿了保温饭盒跑了。

    秦雨又一个人了，无聊地躺在床上想着今天的事。

    真是梦一样，一天两个朋友，还都是自己喜欢的女孩子。此时的他，眼前首先出现的是下午身披大黄色外套，下配黑色牛仔裤的眼神很温暖很阳光的女孩。她总是让人觉得凡事都有希望，虽然她总是在和自己作对，甚至伤害自己……而接着出现在他脑海中的，是衣着单薄，满脸麻子却有着漂亮眼睛，身材姣好的学习怪胎怡然，她总是静静地做着她能做的事，喜欢阳光，鲜花和小草。还有身上有着自己很喜欢的泥土气息。总之，如果老天把她们两个的优点集合在一起，那么，真是完美的第一情人……属于秦雨喜欢的第一情人……

    依然的道歉，怡然的约定，在秦雨脑子里挥之不去。

    玉娘在怡然走后不久也来了，带了秦雨最喜欢的橙汁。

    秦雨却不喝了，虽然自己很喜欢喝橙汁没错，可是总喝一样什么都会吐的。

    玉娘看他不喝，以为是他刚吃饱，也就没在意，也许是她的这个不小心，才让秦雨把自己真正的心意把握的吧。

    秦雨高兴地和玉娘说起今天自己又多了两个朋友的事。怡然她可以不在意，可是依然，玉娘其实一直很在意的。秦雨每路过转角都要往里面望去，白痴才不知道秦雨要看什么。玉娘觉得有点难过，自己的时间不多了，一定要秦雨记住自己，要秦雨心里有自己。

    她的这个决定，是很影响她的，在秦雨身边的女孩子中，玉娘绝对是最特别的存在。的确他是不可能忘了林玉娘，这个被后辈誉为落雨古今第一奇女子的林玉娘，在这个夜晚，做出影响她一生的最初决定。

    *************************

    关于更新……签约网站推荐恢复了，每天一更，大封推期间会每天两更。不过，嘿嘿，起点的更新可能要慢上一天更新，因为更新时间都是在晚上12点左右，我上传后一般都累趴呼呼了……大家要最快看到的话，请去首发网站支持我。

    小雨知道对不起等了很久的各位，那就这样吧……小雨只能说，你们没有白等，殇歌的故事，会让大家吃惊的，呵呵……

    【歌曲推荐】小小

卷二 诅咒 【四十二】鉴定

    卷二【四十二】鉴定

    秦雨实在在病床上无聊，每天看看玉娘拿来的习题和讲义，其他时候与药水作伴。

    于是他叫妈妈拿来了许多东西，包括在祈福寺中得来的娘娘的画像。

    而这天，齐夏懒人居然到访。

    “看哥来，高兴不？”齐夏的脸皮的确是城墙加烧砖，怕现在已经练到火箭炮都未必打得一洞的地步。

    “你也好意思，除了几个不认识我的，认识我的人之中，你……”没错，齐夏是最后一个到访的。

    “说明哥关心你，哈哈，如何，快好了吧。”

    秦雨随手拿起画，装样子不理他。

    “不就是来晚了一点吗？”齐夏装委屈，秦雨却是吼他：“我点！晚了一点？老子明天出院你和我说你只晚一点，要不你明天来接我出院不是更好？”

    齐夏笑笑：“我说贼雨，别生气好不好，你知道不知道你生气的样子好可爱的，要引人犯罪的。”

    秦雨没好气道：“爱哪死死哪去，立即，马上！”他打开了画，还是对着娘娘舒服。

    “哟，你什么时候开始收藏画了？”齐夏往画那边看了看，似乎看到宝一样。伸手想抢过来，秦雨提早一步收了起来：“你干嘛？”

    “嘿嘿……”齐夏露出无齿（注：不是无耻）的笑容：“别像女人一样小气啊，给我看看。”秦雨瞪他一眼，不过还是把画给了齐夏。听说齐夏对画有研究，早就想问问他了的。不过一直有事情耽搁下来，现在就顺水推舟好了。“别弄坏了，这可是我们娘娘的画像。”

    “娘娘？什么啊，你的就是你的，我们都老朋友了，拿这个骗我有意思？”

    “你看清楚了，是娘娘的，不是我的。”

    “哦？”齐夏认真看了起来，用手轻轻地碰了纸张一下，他只点了几点，就疑惑了。再看看画像：“没道理呀……”

    “什么没道理？”秦雨奇怪地问。

    “这画应该是战国时期的作品，可是，战国时候，没有发明纸！”

    “战国？”

    “看到那些鉴印了吗？”齐夏指着其中一个印章。

    “别让我看，我又看不懂。”

    “这个是我不知道几辈子的祖爷爷的祖爷爷的印章，在我们齐家的家族族谱里就有这个印章，一模一样，我是不可能记错的。而那个年份，我记得没错的话，肯定是战国时候。最奇怪的就是这点了，战国时候的画，为什么是用纸画的？”齐夏像发现了新大陆。秦雨这张画就是无价之宝啊。

    “别逗我了，可能只是赝品呢？为什么凭一个印章你就说它是战国的画？”秦雨虽然学习不好，但是还是知道纸张作为中国古代四大发明之一，是在东汉。也就是说，齐夏的话本身就有毛病。

    “不可能，鉴印可是艺术家的生命，他们不会乱用它来印任何没有艺术价值的东西。”齐夏道，“还有，我们齐家的印章是很特别的，其他人是模仿不来的！”齐夏相当有自信，就是不知道这个懒鬼的自信是从哪来的。

    秦雨像听天书一样，齐夏说的有道理，却总觉得齐夏在自相矛盾。

    “娘娘的画像是属于我们鱼尾村的，干你那个什么祖先爷爷什么事？”

    齐夏摇摇头：“都过了千年了，谁能知道？”本来齐家的家谱保存就是一个奇迹，几千年前的东西……齐夏的家谱也是无价之宝。齐夏却看着秦雨说：“雨，这画能不能……”

    “不借！”秦雨看着齐夏两眼中的铜钱标识，要不是自己是腿伤，现在就飞他一脚。

    齐夏苦着脸：“我还没说呢，你太绝了。”说完还装哭，倒似乎是秦雨的错。秦雨白了他一眼：“见过不要脸的，没见过……”

    “不要紧，我们可以重新开始。怎么样？”

    秦雨已经无语了，人无耻到这个地步，不要脸到这个程度，他就是无敌了。

    “滚蛋，我要休息！今天你来，太晚了知道不？你给我出去，我要睡觉。”

    “秦雨……”秦雨已经按了铃，一会叫护士赶他走。齐夏叫着秦雨，看来最后的结果还是一样的，“秦雨，我只是想好好研究下而已，我会还你的。”

    “信你才怪，还不如相信我变成女的。”秦雨这话绝对是无心的，他把画放在自己枕头下，打算齐夏走了再放好。

    齐夏忙阻止他：“别放那，我走，我马上就走，画再放那可是叫你给毁了的。”齐夏不要秦雨的画了，自己随时想看应该借来看看是不成问题的，因为秦雨这画本来就和齐家有关系，可是……战国时候的纸制品？齐夏完全不知道用什么来形容，太惊讶以至于惊呆，甚至愣傻……最后可能休克昏迷……

    秦雨停下了摧残画像的高危举动。却把画递过去：“我给你一个月的时候，够不够？”

    “你想知道什么？”齐夏这么说。

    “我想知道，画中的女人到底是谁？”秦雨心中还是有疑惑的。

    “都说是你了。”齐夏接过画，像看到了无数的金山。

    “你也这么说？娘娘就是娘娘，怎么可能是我。可是……”

    “你们山民不是都很崇拜她吗？没准她显灵就转世到你身上了啊。”齐夏看着秦雨说。

    秦雨身体一个颤动，轻言：“不是吧……”

    “别想那么多了，好好休息吧，明天不是要出院的吗？”

    秦雨哦了一声，又开始萎靡不振。

    而齐夏，拿了秦雨的画回去，他知道，他必须帮忙秦雨完成他想知道的画中之事。看秦雨模样，似乎是知道了些什么才这样的。

    *****************

    最新章节在去看书网，起点要慢上一章的说……

卷二 诅咒 【四十三】出院

    卷二【四十三】出院

    秦雨今天心情很好，因为可以马上出院，虽然考试他是一时逃避了，可是这次考试还关系到高三的分班问题，所以班主任李悦要玉娘明确告诉秦雨，他必须补考，秦雨一听就头大大的，补考一般的难度都要比之前的难。秦雨欲哭无泪了。

    想想玉娘那几天很苦，要考试还要送饭给自己，秦雨在出院的时候也是主动吻吻玉娘的脸，给她一个奖励。玉娘却是躲开了：“我送来的饭还好吃吧？”

    “很好吃。”

    “谢谢。”玉娘心满意足，转头看着吹口哨的王佳。他倒是不说一句。因为那些饭大多是王佳做出来的。可是他这几天却不去看秦雨。

    “王佳，算你有点良心，知道我今天出院。”说着和他抱抱，“我回来了。”秦雨真的是很开心的，离开医院，他就觉得非常地爽。

    王佳把秦雨抱着飞起来，转了几个圈。把其他人都吓着了。毕竟秦雨的腿还是有绷带在那的。王佳无疑做的是危险动作：“欢迎归来。”王佳又想吻他。可是被一旁的周雄发现接秦雨过来：“我一定会通过测试的！”他说的话秦雨完全不明白。

    “怎么了？考试没过？还是没去？”

    周雄发现自己一时说错话：“是啊，没去……”

    秦雨哦了一声，他看看天，星期六的大早，还有着灿烂的阳光，天高气爽。落雨还是秋天比较舒服。

    这时候夕雅却在门口的车里大喊：“快上来吧。”

    秦雨拐着慢慢上去，医生说你的身体真是一个奇迹。把秦雨郁闷坏了，奇迹到不能打球了。这就是奇迹？不过能出院，秦雨还是礼貌地和医生说拜拜。

    他的主治医生说：“下次再来。”

    秦雨没好气道：“后会无期。”

    医生才打趣他：“我说你的小女朋友林玉娘呢。”

    秦雨觉得他当医生太损失他的才华了，应该去当职业流氓！

    玉娘和医生说了好几句谢谢才扶了秦雨的手离开。周雄和王佳似乎都认同了自己的身份咧……玉娘这么想。当然，要抓着秦雨不放，不让他离开才行。

    众人上了车，秦雨已经从玉娘口中知道父母都有事不来了，太奇怪了吧……秦雨总觉得父母有事埋着自己。可是他们既然不说，他个做儿子的也不好问。周雄坐在前面，秦雨和王佳以及玉娘在后座。夕雅开了车，在城里兜了起来。

    “秦雨，一会你和我去一个地方，其他人还有没有事啊？没事我可是要借你们的小雨几个小时了。”周雄没有意见，有也等于没有。王佳想夕雅找秦雨肯定是有事，反正秦雨似乎没什么大碍了，他也没问题。最在意的就是玉娘了，她有点舍不得把秦雨让给别人，哪怕是几小时，她快没有时间了……

    “我也去行吗？”玉娘问。

    “我要单独找他，没事的，晚饭前我会平安送他回家的。”

    “嗯……”玉娘也没办法了，谁叫夕雅是校长，还是秦雨的干姐姐，除了父母，恐怕夕雅最大了。

    王佳这几天很晚才睡，他只要一粘上秦雨的床就睡着了。所以不到万不得已他是不随便坐秦雨的床的。床上有股说不出的薰香味，闻会就会犯困，特别想睡觉休息。而且迷迷糊糊之间，他还梦到了一些人和事。可是大早醒来，却什么也不记得了，这和以前根本就不一样了。难道梦知……开始没有了吗？

    王佳看到的，只是一个未来吗？他随意地看着窗外，连秦雨也没看。秦雨正和玉娘倚靠在一起，玉娘双手揉着秦雨的左手：“雨的手真漂亮哩，还很柔软……”她嘻嘻笑起来。对秦雨的手把玩不已。

    玉娘这个动作后来是被王佳看到了，而王佳在往后的日子里时常这么对自己的娇妻。

    而秦雨的另一只手数着什么。周雄看有点无聊，才问秦雨：“都多大人了，还玩手指头啊？”玉娘以为是在说她，她惊地收回手，而当她发现不是秦雨让她放的，她又拿起来玩。

    “我可没玩手指头，我在数今天回家我要吃些什么好吃的。”秦雨得意道，他在准备连夕雅一起宰。这样今天，他的口福就是两顿了。

    夕雅哪会看不出来：“一会姐姐让你吃最好的，但是姐姐需要你帮忙，你要乖乖听话，知道吗？”秦雨在想就是你不说我也不敢不听啊，可是今天的夕雅，怎么越来越像是为了找自己帮忙才接自己出院的。想到这秦雨有点遗憾。

    “你今天出院正是时候，我是刚在车上接的电话，临时要你帮忙的。”的确，夕雅来之前没说周雄和王佳说要找秦雨有事，看来她的确不是故意的。周雄是一点意义没有，夕雅想干的事自己没本事去管，不然得罪什么人就不好了。爷爷和父亲现在都要求他努力通过测试做了秦家女婿才成。就连爸爸都要让自己做？周雄现在考虑的很多。因为现在的秦雨还是男孩子，为什么爷爷会知道秦雨一定会……改变什么……

    周雄下车叫了出租车，又向鱼尾方向去了，他真是不死心。这个星期他除了考试时候去写了一小时的试卷其他时候全部旷课去鱼尾的后山找出什么洞穴的秘密。

    玉娘却是要求在步行街下车，她要去买几件衣服，这不是给自己买的，而是买给自己的新姐妹怡然的。她要帮怡然打扮打扮，帮怡然找回自信才行。她这么想，可是她根本不知道怡然不仅不需要这些，还非常讨厌打扮得漂亮。

    王佳回家换了衣服去了体育馆打球，而秦雨……

卷二 诅咒 【四十四】助

    卷二【四十四】助

    印象中，夕雅还是第一次用祈求的目光找我帮忙。能帮上姐姐的忙，我觉得至少我还能做点事。

    夕雅今天穿的素粉色的外套式高领毛衣，长发束起，盘在头顶，很贵妇人的打扮。外面套个白皮夹克，在走出车门的时候穿上了。在车上，她给我的指示还是不要多嘴，不要说太多话。似乎我不用做什么就能帮上忙。哎……又不要我说吗？

    我拐着走，夕雅在扶着我，她似乎很舒心，可是我的心却慢慢下沉。该死的拐！该死的骨折！该死的不能激烈运动！MD！我还能做什么！刚出院的好心情现在是完全没有了……

    夕雅看我满头大汗：“你慢点，很疼吗？”姐姐拿出她的粉色手帕，有股高雅的玫瑰香味。夕雅身上的味道，就是这个了，这可是我多次被夕雅蹂躏的结果，大家知道可别和她乱讲。

    “谢谢姐姐。”我脸一阵发热，无论什么时候我在夕雅面前都是穷紧张的。

    “贼雨，你听好了……”夕雅貌似很久不叫我贼雨了，“一会，有个重要的人要来，所以……拜托你，不要说多余的话……”她停了下来，咬着诱人的嘴唇对着我道：“好不好，答应姐姐好不好？我求你。”她双手合十，做出虔诚的样子，把我逗得扑哧一笑。哈哈，实在忍不住了，姐姐高雅的样子一下子就别这个模样所打散。原来人真的可以这么善变。

    “贼雨……不要笑了呀……我叫你不要笑……”

    哈哈哈哈哈哈……我实在忍不住，差点把拐给笑弯了。夕雅于是拧我耳朵：“我叫你别笑，你听不到吗？”

    “疼疼疼……”我吃耳朵的疼，根本是人就受不了的，难怪那么多男人怕被揪耳朵。“好，好，好，我不笑了啊，姐姐，你说到底什么事吧，我怕到时候我忍不住要说几句。”我能忍也不能太忍吧。至少到时候姐姐的那个重要的人和我说话，我总不能没有礼貌吧。我觉得我一向是个有礼貌的好孩子。（雨落在一旁一直白眼，就快把眼睛翻过来……某人：原来翻白眼是这样练成的。）

    夕雅正色道：“是我爸爸……一会，记得要乖，别乱说话，好不好？”

    我听了夕雅的话想倒……夕雅的爸爸不是出了什么事才把学校交给她的吗？现在怎么要回来了？难过？要换校长了？我得意地笑。

    夕雅再揪我耳朵：“再笑我就……”她突然放了手，因为后面的来了车，嗯，车是好好的车，宝马……又是宝马，还是今天的刚上线货……车上下来一个人，这……准确地说，是一个男人，有点老，不对，应该说很成熟，真的很有男人味，而且，不得不说，很帅！

    “爸，您这么早就啦？”

    “什么？！”我大叫起来，夕雅的爸爸？太年轻了点吧……

    “达令……想爸爸没有？”

    “想……才怪！”夕雅居然在撒娇，不是我的错觉吧。我张大了嘴。

    夕雅的父亲看看我：“你的小朋友？”

    “伯伯好。”我有点结巴，似乎和刚才大叫的人没有一点关系。他笑着低了低身体，把手拿了出来：“很高兴认识你，你可是我第一个看到的小女夕雅的好姐妹。”

    “我很荣幸。可是我不是……”夕雅知道我想说什么，直接塞了我的嘴：“爸，我们上去再说好不好，您看我的朋友小雨还受着伤呢。”

    “哦，好好，你叫小雨？很高兴认识你。”这个男人居然对着我的“美色”也没有一点色相，有点只是开心和喜悦，而这份喜悦是对夕雅得到好朋友的喜悦，真是……大千世界无奇不有啊。

    我还真有点不适应，以前无论什么人在看我时候总会露出那样的神色，虽然我不在意。（雨落：这人完了，现在别人正常对他他倒是觉得不正常了，变态啊变态……）

    “唔唔……”我想说话可是夕雅根本就不让我说。

    “那爸爸先放好车，一会上去，你和你朋友先上去吧。”

    “嗯，爸爸小心。”夕雅在温柔的说话？今天太阳没有从西边升起来呀。

    等伯伯上了车，夕雅才抓紧我扶我上楼：“姐！我的脚，你慢点！”我哭啊，我可怜的小脚。（某人：承认自己脚小了……）

    夕雅直接就抱了我起来，天啊，夕雅的力气原来如此大。夕雅抱起来却故意气我：“我还以为你很重呢，原来这么轻啊。”我真的很想用手上的拐敲她脑袋。可是纯属幻想，夕雅的脑袋可是比老虎屁股更高等级的存在。（某人：你真是无敌了，头和屁股也能比……）

    夕雅小心地抱着我，楼道很宽，比我家那小区的楼道宽大得多。我这才发现夕雅没把我带到她租的新家。那里我可能连拐着就上不去了。

    我这才愣愣问道：“姐姐这是哪里？”

    “嘿嘿，真想有一天把你卖了，没准你还帮我数好钱呢……”夕雅的话我汗了一半，因为她真的说得出做得到的。太可怕了……我头皮在发麻。

    我这么漂亮，这么可爱……没准哪天……我不敢想下去，任夕雅把我抱进一个陌生的花花世界。因为这个家里，真的好多花！

    “雅姐，你姓花啊？”我感慨。

    “嗯，你怎么知道？”夕雅放我下来，倒了杯水给我。

    “你自己看啊……”我指着墙上，地板上，挂钟上，还有……

    呵呵……夕雅笑起来，明眉皓齿，高贵典雅的一笑把我笑傻了：“贼雨，你真聪明，不做侦探真可惜你的才华了。你知道吗秦雨，你的观察很细微，还有一些夸张的想象力。”

    “是嘛……”我怎么不觉得，我倒是觉得我能分辨女人的那一对玉兔谁的比较大比较丰满而已……夕雅的就要比玉娘的大那么一点点……

    夕雅看我看她的眼神怪怪的，嗔道：“贼雨你再张着你可爱的眼睛看姐姐，姐姐要吃了你了……”我无所谓，还不知道谁吃谁呢……

卷二 诅咒 【四十五】沐浴

    卷二【四十五】沐浴

    夕雅突然说：“秦雨你多少天没洗澡啦？”夕雅这时候对着秦雨闻了闻。

    秦雨吐吐舌头：“在医院似乎一直没有……”秦雨自己都觉得不好意思。

    “啊！”夕雅惊叫，刚才她可是抱着秦雨的，“可是除了有点怪怪的味道倒还没什么的

    啦，姐姐吓你的。”夕雅的笑好怪啊……

    “不管怎么说，今天你出院对吧？”夕雅搓着手说。

    秦雨老老实实回答：“对。”

    “第一天？”夕雅十指交叉，两手握在一起。

    “是。”秦雨觉得很毛很诡异。

    “那……为了帮你庆祝……”夕雅上下打量秦雨，秦雨把拐放在自己胸前，不过看来是没有任何效果的。夕雅把他拐夺了去：“我要帮你洗澡。”虽然夕雅觉得秦雨还是很香的，但是他身上的医院味儿太重了。落雨还有许多人在意这些晦气驱邪的事。虽然夕雅不相信这些东西，可是她需要这些东西来当借口给秦雨洗澡，她早就对秦雨堪比女人的身体感到无比的兴趣。

    秦雨可是不敢动的，没拐不说，稍微动一会就疼，毕竟骨折还没好。（当然他如此容易的受伤，的确是有其他因素的，并不是他自身的原因，这个问题将在未来告诉大家。现在小雨就卖个关子吧。）

    “我给你接风。”夕雅进了浴室放了水，“看来你是不能洗澡啦？”

    “呃……”秦雨舒口气，难道就这样解脱了？

    “你得沐浴才行！”这不是一样的吗……

    “我听说你洗澡是要肥皂的。这次……”夕雅拿出瓶很高的瓶子，要比可乐瓶还高得多的瓶子，上面是喷头，“这可是美容洗院的独家配方，嘿嘿，由百种花的精华集合而成。”她得意地介绍，似乎在推销商品。秦雨听了很不自在，自己从来不用这些东西，为什么？很简单，因为他极有可能忍不住把整瓶沐浴的东西给喝到肚子里去……

    可是秦雨却道：“雅姐，我听说这种东西，一般都有毒的……”秦雨说的没错，太多好东西混在一起就未必是好东西了，有时候是要人命的毒药。正如人参一样，和某些贵重药材一起就是毒。

    夕雅却是先进浴室准备了一会，才出来，把秦雨搬进去，先把秦雨的脚固定住，秦雨就吊在浴缸中了，秦雨舒服地哼口气，有钱人的生活就是好啊，的确要比淋浴舒服。夕雅的浴缸可是从日本进口的加热浴缸，可以随时加热，而且加热很快，当然是用电的。秦雨衣服自然在他进浴室的时候就叫夕雅脱了，当然有些是他自己脱的，他现在就尴尬地留着条小内裤而已。秦雨享受着温温的水气，夕雅找来大毛巾要给秦雨搓搓，不对，秦雨的身体搓似乎是不行的，看来只能揉了。夕雅搓着毛巾，在想先从哪个地方下手。

    夕雅为了给秦雨洗澡，可是只穿了她粉色的睡衣的。夕雅的玉兔隐隐约约，让秦雨看得头晕脑胀，她头上戴了浴帽，看上去倒像刚出浴而不是现在的要入浴。

    “贼雨，我给你洗头好不好？”夕雅最羡慕的是秦雨现在的长发，她抱着秦雨的时候就想好好贴着他的顺滑秀发好好占有那么一会。

    叮咚……门铃响了，夕雅这才想起来父亲是没有这里的钥匙的。

    “贼雨你自己先泡泡，我去开门。”

    “嗯。”秦雨其实不想说话，夕雅的浴缸真的太舒服了。他要头就埋进水下。不过由于一只腿被吊着，所以他的动作也不是太大。“等脚完全好了，我一定要再来这里一次。嘿嘿嘿嘿……”他这么想。

    秦雨自己开始潜水，然后吐泡泡，不知道是不是错觉，他现在的感觉……就和梦中的女子一样……他稍微有点清醒，就听见外面吵闹的声音。

    “你出去，这里不欢迎你！”夕雅的声音又变得干脆利落。

    秦雨莫名其妙，刚才夕雅不是和她父亲很好的吗？

    “丫丫，听我说好不好。”丫丫是夕雅的乳名，能知道夕雅的乳名，明显对方是很高级的存在。可是为什么夕雅对他冷冰冰的？

    “滚，你给我滚！我再也不想见到你！”夕雅都火了。

    “丫丫……”

    “你滚是不滚！”夕雅想把门关上，男人却用身体挡了门。门好巧不巧砸了他的头。

    “丫丫，我……”夕雅已经往家里走了，她知道自己根本阻止不了这个发情的男人的。而秦雨，也在这个尴尬的情况下和未来的姐夫见了第一面。

    秦雨听了夕雅似乎出了事，我点！敢欺负我姐姐？他挣扎着靠着浴缸边起来，拿过放在一旁的拐，小心地把脚抬了抬，从固定的黄色布条那抽出来。夕雅坐在凳子上，转过脸不想理那个男人。男人走到她视线前，她又移开。

    秦雨看到夕雅委屈的眼泪，想一定是这个男人欺负姐姐了，他这时候看了下男人，不是夕雅的爸爸，就操起拐举起来：“无耻的家伙，不准欺负我姐姐！”秦雨说打就揍下去。男人反应不慢，他本来就被夕雅搞得心情不好，现在居然有人在后面偷袭自己，他本能地挥手打去。啪的一声，拐应声而碎。秦雨也往后倒。那人回头的一瞬间，看到了怒气冲天却同样美仑美奂绝艳的容颜。

    直到秦雨被他抱住秦雨才反应过来刚才发生的事。这个男人好厉害……秦雨这才知道自己以前打架是多么的儿戏。

    夕雅也反应过来，惊恐地看着秦雨，看他有没有受伤。

    “风成！你给我出去，立即！”夕雅容不得其他人对自己的贼雨有半点伤害。

    秦雨却傻傻说：“还不快走，不然雅姐发飙你就分尸了。”

    风成哪里不知道，皱皱眉却还是出去了。秦雨只听到他小声地对自己说对不起。

    秦雨这时候就只有小内裤和脚上的绷带，那形象实在太搞笑了点，可是他怕怕的样子却是那么天真可爱，夕雅看他这样，气也消了大半。

    “怎么样？”夕雅的父亲问。

    “岳父……丫丫真不好办啊……”风成长这么大，还真就吃夕雅的亏，“不过，丫丫是越来越有女人味了……”

    做岳父的花广只是哈哈笑起来：“一会还是我和你一起去好了……”

    “丫丫还是在怪我这几年不在她身边啊。”风成刚从美国拿了MBA回来，他被认为是风家的接班人之一。

    （票票啊票票……书评啊书评……）

卷二 诅咒 【四十六】风成

    卷二【四十六】风成

    风成是风熠的三子，风成小时候风家就和花家交好，所以夕雅和风成从小就定了娃娃亲的。两个人是郎才女貌，确是般配。

    秦雨刚才是又闪了另一只脚，现在好了，双脚“残疾”，想离开他们一个人去静静也不可。原来吊着一只脚打人很难发力啊。他吃着饭，时不时瞟一眼风成。这下老尴尬了，在花伯伯介绍风成是夕雅的未婚夫后。秦雨总不是滋味，看风成有点不爽。秦雨其实这是小孩心态，有人抢了他的姐姐，他自然要和那个人过不去。在秦雨的内心深处，夕雅不只是他的干姐姐这么简单的。

    风成也是尴尬，他刚看了小loli的身体，他可是不知道秦雨是男的，小loli身体还没发育，不然……风成多看了秦雨一眼，被一言不发的夕雅逮到，她哼了一声：“怎么还好意思回来吗？国外多好，为什么要回来？”夕雅等了风成这么多年，现在回来了居然十有八九在看秦雨，她不生气才怪了。

    风成哪敢说话，的确是自己的错，要偷腥也要在夕雅不在的时候偷，这可是他这次的教训。只是秦雨实在是太漂亮了，他还是忍不住再看了一眼：“对不起，刚才不好意思啊。”

    “没关系。”秦雨这顿饭吃得很慢，都不知道应该怎么面对夕雅和风成。不是因为感情问题，而是因为……他洗澡过后，没有带衣服来，所以，穿的是夕雅的休闲衣裳。而夕雅就是专找很妖艳的给他，他刚才都求夕雅了，可是夕雅说不穿行啊，你就光着出去好了。

    秦雨无奈，夕雅那时候还在生气的，她不整死自己已经仁至义尽了。

    秦雨自然不敢光着出去，风成的色狼目光自己也受不了，最近是根本受不了这种眼神，他现在都有点低头走路的趋势。秦雨是刚出浴的，头发湿湿地吊下来，让秦雨有种水灵美。穿上夕雅的花白衬衫，下面配条到半个小腿的缩口裤，让秦雨的身段更显玲珑。

    真是无语可言的水灵可爱，却不失落落大方。

    “怎么？看上我妹妹了？要不要我帮你介绍啊，大少爷！”夕雅快气疯了。她瞪了秦雨一眼，让秦雨欲说还休。

    秦雨只好低头吃饭，闷闷不乐。秦雨是第一次看见夕雅为了一个人生这么大的气，印象中夕雅就对自己生过一次气，秦雨心里不舒服，很不爽。（雨落：这家伙已经BT了……）秦雨吃不下去，索性不吃了，他放下碗：“我吃好了，大家慢吃。”

    夕雅奇怪，秦雨从来没有吃得如此少的，半碗还没到。太不可思议了。可是夕雅的大部分心思还是在风成那，鬼都看得出来，夕雅最关心的人是谁。

    “那姐姐抱你进去休息会。”秦雨没有说话，他伤心了，夕雅明明是巴不得自己走。真没想到自己在这个男人面前，会输得这么惨。风成基本长得就没特点，皮肤有点粗！眉头过浓！鼻子太高！嘴巴够厚！一点美感都没有！秦雨看得自己生自己的气。为什么……

    此时的夕雅心已经完全在刚回国的风成身上，她真的太想他了，多少个日日夜夜，她想他，他也在想自己吗？他在国外，生活过得开心吗？听说国外的女人很开放，他做出了那种事吗？许多日夜，她都在担惊受怕中度过的。

    两人青梅竹马的感情，会被这几年所……夕雅看了风成的眼睛，风成真的没有变，他还是他，那他，还爱着她吗？

    夕雅把秦雨抱进房间，给他盖上被子。秦雨很配合地闭上眼，他觉得很累很累。然后她轻轻地出来，给秦家打了电话。看来今天是不能送秦雨回家了。

    夕雅打完电话，坐进了风成怀里。“成……我知道你没有变，没有变是不是？”夕雅在安慰自己，我真怕意外发生。

    可是风成变了，他这时候眼中柔情多了起来：“丫丫，别这样，我变了，真的是变了……你……不要怪我……”

    “风成……”夕雅都快哭了，这时候花广早不知道去哪回避了。

    “丫丫你别难过好不好，小时候你就这样，成天哭，你知道我多么害怕你哭吗？你一哭妈妈就怪我对你不好，就打我屁股的……”

    “扑哧”一声，夕雅鼻涕都出来，“就你坏，就你坏！”她用一只手在捶着风成的胸，一只手已经被风成紧紧握住了。

    风成把她转过来：“我真的变了，几年来，我真的变了……”

    夕雅不敢听下去，他很怕风成要说出真相……

    “我变了，变得更爱你了，没有你的每一天，我都在想你，我是不是也很傻啊，为了你这个小丫头，我放弃了多少艳遇啊！”风成说完就后悔了，前面还说得好好的，后面就忍不住想说出来看看夕雅的表情。果然……

    “你个臭小子你说什么！气死我了！”夕雅怒气冲天。呵呵，风成傻笑，回到了小时候啊。丫丫总是喜欢骂风车臭小子，而风成骂她假小子。呵呵，时间过得真快。

    夕雅只是象征性地胡乱打几拳，就瘫软在风成怀里：“这次回来还走吗？”夕雅抬起了头，希望风成会说他会留下来，可是她知道，风成是个喜欢浪的人，风成安定不下来。这样的男人，自己为什么会喜欢上呢？不是给自己找麻烦吗？难道……自己是个喜欢麻烦的女孩子吗？

    夕雅看着风成的浓眉，风成长得不怎么像风熠，真的很有男人味很有活力。

    风成高高的鼻梁顶着夕雅的秀鼻：“不走了，走也要带你走。我们一起走。永远永远不要和你分开。”

    “真的？”

    “如假包退！”风成道。

    “那我妹妹怎么办啊，我那么喜欢她。”夕雅邪笑。这是她和秦雨学的。只是不够邪罢了。她只能算是初级邪，黄小邪，而秦雨已经到了东邪的那种邪。邪得至极了。

    “你喜欢就带她一起走咯。”

    “人家不答应怎么办？”

    “你说怎么办就怎么办……”呵呵，学得真快，风成在装乖。

    （花花推荐在哪里？）

卷二 诅咒 【四十七】发火

    卷二【四十七】发火

    秦雨盖上了被子，夕雅和风成在外面说的话，他都听得清楚，谁让他听力好……

    他咬着牙，发觉手臂上有丝丝凉意。为什么，我流泪了么……秦雨把全身缩成一团，还是觉得发冷。双脚一个疼得不能动，一个连知觉都少少。他把双脚拉进自己怀里。可是他不明白，听了夕雅姐姐和风成哥哥的话，会哭……为什么？！

    他觉得夕雅很陌生，已经不再是她的姐姐了。

    他迷迷糊糊，睡了一会。

    “睡着了吗？”有人低声说。

    “好像是睡着了。”

    “那我们……嘿嘿……”

    “不要，你好坏！”夕雅想躲却哪里跑得了，一会就给风成抓进怀里好好爱抚了。

    秦雨张开眼，深邃的黑眸变得空洞而且灰沉，似乎没了一丝生气。原来雅姐真的有喜欢的人啊。我不要哭……我不要哭……秦雨发现泪水已经湿了脸，我想回家……

    秦雨口很渴，觉得都快虚脱了。他粗喘着，可是却没有人来理他。他不想叫夕雅，就算死了就不想被夕雅看到他现在这个样子。脸上的两道泪痕在清秋的月光下清晰可见，他用手挡了会月光，看见了窗台桌子上的水杯……

    嘡啷！

    夕雅从风成怀里跳出来：“别闹了，什么声音……”

    “从你妹妹的房间里传来的……”风成越说声音越小，气氛好怪。他紧紧眉毛，血的味道……他和夕雅打开了门。

    秦雨趴在地上，殷红的血液从他脸上滴了下来，离他很近的地方就是一摊水，玻璃碎片到处都是，秦雨的头发上也粘了些。

    风成挡住夕雅轻轻一跳，伸出手环住秦雨的腰部，他从来不曾抱过如此柔软的腰，不过他也不多想，因为秦雨似乎受惊了，一拳头就砸在他肚子上，他一紧身，提了他往后跳。风成揉揉自己的肚子，没想过夕雅的妹妹看上去无害打人却不是一般的疼。

    秦雨的左脸划了一道口子，还好很浅，只是血依然流着，一滴一滴，滴进夕雅的心里。“对不起，对不起……”夕雅从风成那他秦雨夺来抱着他，“姐姐不应该丢下你一个人的在这的。是不是疼得很厉害啊，你都流泪了。”夕雅已经看到秦雨的泪痕了，她在看到秦雨泪痕的一瞬间，才知道自己是多么地爱她的弟弟秦雨。

    秦雨笑笑：“都怪我自己笨，是我没用，姐姐你别哭了，再哭……”秦雨也不知道怎么说下去了，原来夕雅只是认为自己的倔强忍住了疼去拿水杯伤了脸。难道这就不是事实了？秦雨自嘲。自己真是个傻孩子。

    为什么姐姐要有喜欢的人……他实在不明白……

    风成找来药箱，给秦雨上了药。这可是他最温柔地一次给人上药。

    “谢谢成哥。”秦雨看着落泪的夕雅，她还在自责。他不想看风成，虽然他对自己很不错，可是要他面对，他还是鼓不起这个勇气。

    风成给秦雨上完药，就说夕雅你晚上就照顾你妹妹吧之后就出了夕雅的房门。

    “小雨，雅姐给你倒水去。”

    “嗯，好。”秦雨又开心起来，夕雅还是很关心自己的。

    夕雅出门一个是为了给秦雨倒水，一个是因为刚才风成出去的时候向她打了一个眼色。

    “叫我出来有事啊？”夕雅边倒水边问。

    “不知道是不是我的错觉，我觉得你妹妹很奇怪……”

    “怎么奇怪了？”夕雅笑问。

    风成低下头：“怎么说呢，她似乎对我有意见……”风成很清楚，因为救秦雨的时候秦雨没有对他说谢谢。开始还以为她是吓坏的，现在再想来，秦雨看自己的眼神似乎有大仇一般。

    “你别想那么多，小雨人很好的，可能是最近都遇上不顺心的事吧。”别说风成觉得奇怪，就是连夕雅都觉得奇怪。

    “一个女孩子能有什么烦心事？不就是脚伤了……”风成已经被夕雅拧着耳朵了。

    “你个大男人什么都不懂，女儿家的烦心事多了，也不见你关心一下我！”

    “好老婆，我错了还不成吗？”

    “谁是你老婆，我可没答应！”言语中却没有不乐意。夕雅说着往自己房间里去。

    月光倾洒，如梦如醉，轻轻地在秦雨身旁跳舞。秦雨目光无神……老婆……他呆了，傻掉了，在他听到风成叫夕雅老婆的时候。姐姐是我的，为什么会……

    “来，小雨，水来了。”夕雅把水杯递过去。可是秦雨不接。

    他抬起头，有点绝望：“为什么……为什么姐姐要做别人的老婆……”

    夕雅红得脸，她能好意思就怪了：“别听他胡说，来，乖，听话，把水喝了睡觉。”夕雅在哄小孩吗？

    啪嗒！秦雨着了魔地把夕雅手上的水杯打掉，庆幸的是无人受伤，可是有人在疑惑：“怎么了？姐姐做错什么了？”夕雅完全不能理解，换谁来也是不能理解的。

    “睡觉睡觉！你就想让我睡觉？我草TM的睡觉。是不是我睡觉了，好让你们干那些龌龊的勾当？！”秦雨眼睛睁得很大，怒目手起。

    啪！夕雅毫不客气地给了秦雨一个耳光，把他脸上的纱布打飞：“你知道不知道你在说些什么东西！啊！是不是我平时太宠你了，你就可以这样对姐姐说话？”夕雅也真生气了，想不到秦雨会是这个样子的人。

    风成也听到她们争吵，只是走到房门口就不再进去了。他很想知道这个人间仙子到底要干什么。

    “不说就不说！我……我不要你当我姐姐，我不要！”秦雨吼着，他在发泄。风成这才看清楚，原来他有喉结，那么是个小男孩？哦，原来是这样啊……风成懂了。他笑看事情发展，因为他是知道结果的人，所以他是不会担心的。

    “你说什么？再说一次看看，不要以为你现在是病人我就不敢……”

    “那你动手啊！”秦雨难过得要死，打算破罐子破摔。

    夕雅到底是舍不得打他，可是他刚才说的话太伤人了。小孩子不可以惯！所以她……

卷二 诅咒 【四十八】裂痕

    卷二【四十八】裂痕

    夕雅她把秦雨抱起来，弄好房间，再把秦雨抱回去，放在床上，秦雨一直没有说话，默默看着夕雅做完这些事，因为他知道夕雅已经在生气了。

    嘭！“秦雨我告诉你，你现在给我好好睡觉，早上起来和我道歉，不然……”夕雅还想说，被风成拉住了，风成对她摇了摇头，轻言：“别说了，让他一个人静静就是了。”风成知道，秦雨现在是没办法接受的，自己还真像个坏蛋。

    夕雅听了风成的话，不再说什么，她只是靠在风成肩膀，她也很累。

    房间好黑，好黑，夕雅在整理的时候把所有的窗户都关了起来，床头柜上放着两杯水。夕雅还是很在意秦雨的奇怪反应的。难道是自己冷落他了？夕雅也在想。

    秦雨很累很累，却睡不着，脸上的血早已经干涩，他心情不好，双脚疼痛越来越侵袭着自己快崩溃的大脑。

    “这里好黑……这里好冷……这里……这里没有一个人……”他自言自语，“我不想姐姐你离开我啊，真的不想……”秦雨如回到了在鱼尾的那天，他一个人的那天，关在门里的那天，没有一个人的那天！他恐惧着，整个身体都蜷缩起来，阵阵发抖。

    “这里好黑，这里好冷……”整个晚上，他都在重复同样的话。

    夕雅整个晚上也不好过，心里秦雨的影子在翻腾。秦雨在认识自己后，若有若无地躲着自己，虽然他承认自己是她干姐姐，可是他从来不主动找自己玩，都是自己主动去找他。而每次秦雨不是脸红就是怕怕的样子，煞是可爱。夕雅自己也迷惑了，到底和秦雨是不是姐弟关系。可是秦雨说的话，实在是不可原谅！

    夕雅在浴室里放了水，忙了一，她还没沐浴的。

    还是水最亲近女子。她享受着温水对她的喜悦，对着镜子的自己笑了笑。夕雅把头发也放了下来，似乎自己很长时间都没有用这个打扮了。顺其自然的过肩长发披在身后，她已经褪了所有衣衫，夕雅的抱着双乳，贴在浴缸边，头上盖着粉色的毛巾。双峰也是粉嫩粉嫩，整一个红粉佳人。

    她把喷头调高位置，打开水，调好水温，直立起来淋着，手上拿白色毛巾，清洁的热水先点了她的额心，从那里往下流淌，先是滑过丘陵点点起伏，再一会就坐了山地车，飞越山峰，一路在平原狂奔，到达神秘的黑色森林。

    夕雅浑身一阵清爽，她仔细清洗了最需要呵护之地，倒在浴缸里看着腾腾蒸汽往上漫延开去。本来她今天心情是很开心的，可是因为秦雨……

    怎么今天秦雨就和自己较劲呢，以前秦雨可是她说一他不敢说二的呀。如果不是有风成拦着，夕雅就要好好问个明白的。

    夕雅洗完，甩甩头发：“难道那小鬼是叛逆期不稳定心理？”不知道夕雅从哪里来的名词。不过用在此时秦雨的身上她倒觉得很合适。贼雨这小鬼什么时候叛逆不好在风成来的时候叛逆，实在是……不懂事！

    “大小姐，洗好没有啊？人有三急！”风成拍着门，夕雅看了一眼抽水马桶，她想恶作剧了。嗯……一定会很好笑。

    夕雅穿好衣服，笑着打开门，风成跨地一步就从夕雅身边过去，坐在马桶上舒服起来。夕雅捂住嘴，笑盈盈地走出去。风成坐着坐着，突然道：“红色……嗯……还不错。”他爽完了，伸手去拉纸……可是……

    “丫丫，放过我吧，你放来吧。”

    “不给你。就不给你。”夕雅在门边笑他，看他以后还猴急，哼哼……

    风成只能一遍一遍的求她。

    “哥哥……”秦雨捂住了耳朵，全身发冷，双脚麻木。“为什么这里这么冷这么黑，为什么这里没有哥哥在……”

    “哥哥！不要离开小雨！”秦雨惊醒，他爬到门边：“开门，开门！”

    出乎意料，开门的是风成：“我知道你想回家，我带你回去吧。”

    “我不要你带我……”秦雨还没有说完，风成就抱起他往楼下走去。

    “夕雅姐姐呢？”他没有看见夕雅，觉得很不对劲。

    “被我支走了。”风成的眼神突然变得锐利，“抱歉，从今天起，你姐姐不再属于你一个人了。我知道你很伤心，很失落，不过我会给你机会的，三年，我给你三年的时间，怎么样，考虑下我的提议。”风成话不能再明了，这种男人间的事有时候是不用说得太清楚的。

    “还真是公平啊！”秦雨邪笑，“我会追上的！”

    “不过我还真有问题要问你？”风成神眼变得极其怪异。

    秦雨才懒得搭理他，闭了眼准备再眯一会。

    “你真的是男孩吗？”风成嬉皮笑脸，秦雨除了声音很平和外，其他一切外部条件都是极品的标准，显然这个极品不是指男人。

    “怎么，你不是也看到了我身体啊？我哪有胸部的……”秦雨可是说不出看下面的话。他还是很羞涩的。秦雨觉得和风成在一起还不错，起码他把你当成男人看。这是秦雨许多朋友所没有的，他们都没有风成这么看得开。他抬头张开眼瞄了一眼风成，风成正用欣赏的眼神在凝视自己。

    “我想你也有这样一种感觉吧……”风成看他张开眼就问。

    “什么感觉？”

    “你有时候会自己想，自己怎么不是个女的，不知道是不是？”一针见血。

    秦雨没有说话，这个问题的确想过：“……”

    “我以前大学本科的时候是学心理的。”风成明朗地笑。作为男人，风成真的很有味。当然秦雨不喜欢，可是他说的话倒还挺动听。

    “你能帮我？”秦雨希翼。

    “我已经帮了。”风成把秦雨抱进车里，挂上档开了车：“你家在哪？”

    秦雨照实说了，然后闭了眼继续睡觉，阳光透过车窗down进来，照在静谧的秦雨身上。

    风成还想仔细问怎么走，秦雨已经安静得不起涟漪了……

卷二 诅咒 【四十九】花语

    卷二【四十九】花语

    最近似乎和很有人有约定啊，三年？秦雨躺在床上，看着时钟滴答滴答。

    怡然这时候走进来，看上去相当疲惫：“在想什么？”

    “没什么，倒是你看上去很疲惫。”秦雨瞅她一眼。哈，看到怡然心情好多了。“耶？你手上拿的是什么？”怡然手上拿的是一张透明的东西，中间似乎有什么白色的东西在。

    “送给你的。”怡然咬着下唇，很不自信的样子。她怕秦雨不收她的礼物。

    蒲公英的标本吗？做得还不错。秦雨抬起头：“谢谢怡然，你真是好女孩。”

    “是……是吗？那……那你是喜欢我咯？”怡然的眼睛真的很漂亮，如泉水般的。

    “当然啊，很喜欢怡然的。”秦雨这话是真的，他特别喜欢怡然身上的泥土味。秦雨说完这话也是真诚地看着怡然，丑是丑了点，可是自己还真的喜欢她。“当然，还有你的蒲公英。”秦雨摇了摇标本。

    “以后可能要给你添麻烦了。所以我先来……”怡然搓着衣角，她不是一般的紧张，对这个人，她是真的敞开心扉的。虽然妈妈走了，可是人不能总是沉沦下去的，何况陈阿姨说得对，不是么……

    “那今天起，我们做朋友吧。”秦雨很高兴，难得怡然主动说话。还送自己礼物呢。

    “聊什么呢那么高兴，来，雨，吃药了……”玉娘的声音现在如此不想听。

    秦雨抱怨：“又要吃药啊。”秦雨的药是补药。

    “听话，来……”玉娘在哄小孩，绝对有当好妈妈的潜质。

    秦雨一向是很听话的，何况是玉娘说的，他是不能拒绝的。

    秦雨吃了药，玉娘和怡然为了不打扰他休息，都出去了。秦雨躺在床上，把蒲公英的标本放到自己的眼帘前。毛茸茸的蒲公英虽然已经被做成了标本，可是还是透出骨子里与外表不同的顽强。“谢谢你，怡然，我懂了。”看来我的心思太容易被看穿了……秦雨心里这样想。

    风成送秦雨回家后，秦雨就一直板着脸，傻瓜都知道他出事了。可是风成是谁啊，玉娘和怡然看风成都好奇怪的眼神。风成被看得不好意思，才说他是夕雅的男朋友，因为玉娘和怡然都看他诡异得可怕，自己可不是玻璃，小姐妹妹们你们不要这么看我吧……风成当时的想法，差点没丢秦雨在地上当场逃跑。那时秦雨可是睡着了的，因为有些冷秦雨老往风成怀里钻，秦雨的发香让风成都有点迷糊，风成都不知道该怎么抱秦雨，最后还给了玉娘，说什么我是夕雅的男朋友什么的……反正他也不知道自己说的什么，然后落荒而逃，把怡然都逗笑了。还有就是，秦雨身上的衣服是夕雅的……

    还多亏风成，怡然的心情也好了不少。虽然没有完全从失去妈妈的悲痛中出来，可是人总要向着前看才是，这样，才对得起去世的母亲。陈阿姨也一定是个好妈妈，不然怎么能养出秦雨这个孩子来呢？

    在怡然的印象中，秦雨在阳光下认真照顾着花草的情景，永刻在她的脑海里。当然，还有其他……

    “对了，别忘了这星期起，我帮你补习哦。”门突然打开，怡然露出她的半个脑袋。秦雨呆了，怡然何时会这种调皮的口气和他说话了。

    看秦雨没有回答，她再问：“睡着了？”

    “好。我会记住的。”秦雨放下蒲公英，做个举起大拇指的手势。

    怡然嘿嘿一笑，退了出去。

    蒲公英，象征着勇敢无畏，虽然弱小可是却始终自己寻找着自己的幸福。怡然送给秦雨的礼物，何时不是自己送自己的礼物呢，她现在是把自己的心意说出来了，再也不会迷茫，现实，总要好好对面的，她决定明天开始，微笑。

    雨落曰：坚强地面对，请您微笑。

    秦雨放下手：“三年。”他伸出三个手指，仔细地看着，他的手指骨节基本没了，看上去完全女人的手，他自己摸了摸，柔若无骨，却很有韧性。“夕姐，看来你也要和哥哥一样离开我了。可是……”他又拿起蒲公英。亲了亲它：“勇者无敌，谢谢。”

    原来一直以来，夕雅，在自己的心里，是勇敢的来源吗？

    风成大哥一定会笑话我的，我也要开始努力了。不能激烈运动又如何，男人不只有身体的，还有……（某人：你那也叫男人的身体？秦雨一脚把说话人飞了，叉腰道：看什么看，一会飞的就是你！）

    过了几天，秦雨休息够了，他此时另一只脚已经好了。于是起来开始找事做，虽然不知道自己要做什么。于是他拿了书架上的书来瞧。这些书他平时是一本都没碰的。

    《天书》？

    秦雨要疯了，家里何来的这些奇怪东西。

    他打开第一页：无字。

    于是他打开第二页：无字。

    然后他又打开第三页：无字！

    秦雨笑笑，搞了半天，原来是无字《天书》！

    不过天书的封面古旧，不像是一本没看过的书，可是为什么没字呢……秦雨从来是不看书的，别说闲书了，就连教科书他如果不是为了学习也是不看的。秦雨快速再把书翻一遍，果然还是无字。他彻底无聊了，犹豫了下还是没拿下一本书来。

    “小雨，吃饭啦，你能自己出来吗？”妈妈和玉娘都在厨房里忙着最后的事，而怡然应该是为了学习吧，她还没有回来。当然秦雨不知道，怡然的学习时间其实就只有上课的时候而已，其他的时间怡然是不会学习的。

    “能，我们不等怡然了吗？”

    “你以为人家像你一样啊，要学习的。”老妈这么快开始帮她的新女儿了……性别歧视啊！秦雨慢慢拐着出了门，身体恢复得相当快了，看来这身体的唯一好处就是这个了。

    玉娘把围裙解了出了厨房，手上端着盘炒牛肉，香气已经让秦雨嗅着口水涟涟……

    （大家给点书评吧……）

卷二 诅咒 【五十】救美？

    卷二【五十】救美？

    “请你放尊重点！这里是转角！”婷婷气得对眼前的人咬牙切齿。

    “似乎没有对你说话吧，小姐。”男子笑得很淡很淡。虽然婷婷也是小美人一个，不过要和依然比差得太多了。而男子一直在缠着依然，这种事在转角时不时来几次，不过店主都能摆平的。这次不知道为什么店主不但不管还嬉笑告诉她别去管了，这人已经缠了依然两三天了。

    缠人功夫倒是一流的好啊，把依然有时候都逗笑了。这个笑，在婷婷看来是多么不可思议的，依然以前别说笑，话都是不多的，可是为什么依然总让自己觉得她像太阳一样的呢？好羡慕依然泉水般清澈的眼眸。婷婷在店里，总是有意无意地偷看依然努力工作的样子，这几天似乎她更努力了，还学会了对客人微笑了……这太……

    所以这几天她还仔细观察依然的一举一动，依然似乎有开心的事，时不时会偷笑那么一下子，可是为什么又一下就没了，转脸又有点想哭的感觉？是自己的错觉？婷婷知道她现在自己恐怕很矛盾，所以不想其他人打扰自己这个好朋友。特别是这个男人！婷婷最讨厌的就是嘴上花花的，心里花花的，人称花花公子的人！（这个人不是周雄……他现在可老实了）而显然眼前的男人就是一个。

    “而且，我不觉得我有不尊重的行为。”男子语气稳重，看不出他的轻浮。

    现在是下午刚下课时间，转角一天中可能是人最多的时候，许多女孩子都傻傻地看着这个男人。他并不是帅，也不是很阳光，而是……很花……

    大冷的天，他还穿着花哨的花短袖，裤子上也是众多的花……整一个“花花”公子！就是发型也花，而且还是蝴蝶结……客人不看他发傻还真是怪了……他的鞋面也是一朵花！婷婷刚抬起脚想踩，却吃惊得不去踩了，踩花是不好的行为，特别还是野花……落雨的年轻人是越来越“前卫”了。

    婷婷很想给这个男人一个爆栗，最后还是依然客气地拒绝他：“转角是很欢迎来坐坐的客人的。”

    “好，美丽的小姐，给我来杯雪碧。”他的脸皮够厚，倒是一点不像花。

    依然倒杯雪碧，然后去招呼其他客人了。

    男人用吸管捣鼓着汽水，他的眼里全是依然。花家的媳妇，非你莫属啊。男人叫花泉，此名是他母亲的名字。花泉其实并不花，他一向对女人挺专情的，这次来落雨，其中一个任务就是老妈交代的给花家找个媳妇。花泉嘴上答应，心里却是不原意的，他还想再多花几年才行。可是，这在看到依然的一刻起完全改变，他要做孝顺儿子，这还是他这方面的第一次觉悟。落雨这地方真是不错，风景好不说，就是连这个小小转角也能找到人间佳品。花泉最喜欢的就是女人的眼睛，所以他一旦看上估计很难放手了，除非这个女人嫁了人，不，就是嫁了人他也要让这女人红杏出墙。

    依然变了，笑如春天的暖暖太阳。其他客人老喜欢她了。许多女孩子原来还觉得她比较冷，不好接触，现在是完全不同了，短短两天，许多小女孩主动找她做朋友，还和她讨教养颜的秘方，如此的依然，婷婷都有点庆幸自己能和她那么早就成了朋友。

    “姐姐，那个人你要小心，他……好花……”这个女孩子的话让依然也忍俊不禁，扑哧一笑：“妹妹今天来点什么？”

    “老东西。”

    “好。马上拿来。”依然转身对着婷婷说着女孩需要的果汁和甜点，自己又忙其他一桌客人去了。她真的很努力。她感谢店主，真心希望这个店能生意兴隆。

    夕雅站在校门，等着秦雨出来，她受不了风成缠她，出来透透气，顺便觉得那天对秦雨做了过分的事，她想和他好好谈谈。

    秦雨这天本想去看看篮球的，无奈玉娘不许，他也就没办法了，玉娘扶着他慢慢走，惹起一大票人的注目。秦雨老远就看见夕雅，想叫玉娘慢点走，无奈他现在也是焦点之一，夕雅想不看到他也不成。

    “贼雨，姐姐的话，你别放心上好不好？”夕雅和秦雨道歉？她看来也改变了不少。

    夕雅还做出拜托的手势，你真不能忍心说不的，虽然秦雨心里说想的就是不。“姐姐我没事的，真的，那天……算了，都过去了，还提它做什么……”

    “那是不生姐姐气了？”

    秦雨点点头，他从来没有生气的。只是在意。

    “玉娘，我们去转角喝杯如何？”

    “嗯。”玉娘在夕雅面前还是放不开。

    秦雨乐意，因为可能会看见依然，而他们进去的时候，正好是依然在给小女孩上“老东西”的时候。

    “三位……”婷婷也是惊讶，因为她可是认识夕雅的：“大姐头你也来啦？”

    夕雅敲她脑瓜：“是呀，给我来……三杯橙汁。”说着看了看秦雨。

    秦雨叹口气，姐姐真的只是关心他而已，却没有其他的东西了。她只是在意秦雨是否生她这个做姐姐的气，是不是不想要她这个姐姐了。秦雨真的明白，什么都明白。也许……

    依然看他不高兴，主动请其他桌的客气让位置，客人很配合，看见秦雨行动不便就让给他们。秦雨艰难地坐下来，一手支着下巴，一手点着桌子，他在发呆。而这，全部收进了花泉的眼里。这……太……

    花泉有点迷糊，依然已经到了一个境界，而秦雨这个发呆状打死他都没感觉的。他已经从花花公子脱变成发傻公子。

    突然花泉的头就被人敲了一下：“大表哥，真是你……”

    花泉在想刚才怎么就没看到夕雅这个魔鬼表妹呢。他哭丧着脸：“不，不，不是我。”

    夕雅揪起他耳朵道：“花大少，你倒是给我说清楚你来落雨干什么，不在你的风华好好呆着跑来这里能有好事就怪了！”夕雅说话绝对不是吼的，而是吓的……

    花泉额头阴风阵阵，可是不敢抬头看：“好表妹，我这不是来看你吗？落雨我能有谁看的啊？”花泉撒谎。可是没脸红。装！他这时候还在看着秦雨发呆。心里痒得厉害。这女子要让老妈看见估计自己的终身就交待了。花泉这是做梦，因为完全没有任何的可能。

    发呆的秦雨不知道，自己在做着在中国很经典的事——救美！可是他不是英雄救美，而是——以毒攻毒，以美就美！

卷二 诅咒 【五十一】店主

    卷二【五十一】店主

    “给，看来你身体好多了。”依然还是不肯叫秦雨的名字，她端了几杯果汁来。其中自然少不了秦雨的橙汁。依然会笑了，真的很阳光好温暖。

    “依然，叫我名字吧，我们不是朋友吗？”秦雨从发呆中走出来。

    从来没有一个人的眼神，像秦雨这样炽热地看着自己。秦雨的眼睛像黑洞一般，似乎能吸尽对方的所有。依然本来低着的头更是低了：“嗯，雨。”发觉自己叫得太亲密了，她又改口，“秦雨，你还要来点别的吗？”

    秦雨还没好，夕雅倒开了口：“听说你们小店可是可以点菜的，今天可是有贵客呢，问问店主能不能给我们来点小菜啊？”店主是什么人，夕雅倒还清楚，看来她赔罪的是很有诚意的。

    婷婷在一旁听了特别诧异，知道转角的人本来就不多，知道店主会做小菜的更少，而点名来做的……婷婷挂了电话给店主，知道这几人就是店主要等的人吧。婷婷和依然进来工作的时候，店主总会在新人面前交代几句，其中包括这条：如果有人来指名让她做菜，就挂电话给她，一刻也不能拖。

    店主在她们的印象中，对店的管理可以说是不闻不问的，而她们看来，店主这店只是有钱人随便玩玩的东西而已。可是她们却对转角很喜爱。店主唯一交代的事，就是这个了，所以婷婷是很重视的。依然看到婷婷挂了电话，也想起来店主似乎交代过什么。

    秦雨没有不同意的道理，何况姐姐请客的东西一定是好吃的。

    店主听了有人叫她下去做菜，只听了婷婷在电话里说一句就挂了，婷婷还没说什么人她就挂了，还以为店主着急下来，谁知等了快半小时，店主才下来，而此时众人的肚子都饿得直叫唤。秦雨饿得都趴在桌子上了，要不是夕雅说店主要好一会才能下来，他死也不相信做小菜也得半小时。

    依然和婷婷无聊地在玩手指，而花泉终于找到张空闲的桌子，店里也逐渐冷清下来。

    “夕姐，我要饿死了。”秦雨虽然对吃很执着，可是空腹咕咕叫的感觉实在不好受。

    夕雅只是笑笑，抱歉地看着他，可是眼神分明是命令。秦雨无奈，抱头做“痛哭”状。我太可怜的了！秦雨想不抱怨都难，吃个饭也要等那么久，还是赔罪的饭？怎么像在惩罚自己的饭才合适点。

    玉娘只是在傻傻直直地看着秦雨，没有人怀疑玉娘那眼神的迷恋。依然也注意到了，闷闷不乐。林玉娘转学没几天，自己就曾经和她看过面，当然是林玉娘不小心撞了她一下，可是当玉娘对她说对不起时，她却没有回话。那天还把她鞋给擦坏了，结果是玉娘竟是从她的大袋子里拿出双新鞋陪她。当然自己不想接受的，可是林玉娘要赶着去学校报到就没有再说什么。而依然回神的时候，玉娘已经走远了。

    虽然玉娘对鞋不会在乎，可是天知道玉娘的无心关心对依然是多么的触动，她以为除了妈妈就没有其他人再关心她了。所以，依然是非常想和玉娘做好朋友的。直到看到秦雨和玉娘在一起的时候，她更想和他们做朋友了。当时依然可是不知道秦雨是男的。

    花泉忍不住又往秦雨这里看几眼，让夕雅给狠狠瞪回去。

    婷婷捂嘴一乐：“然然，看来你以后不会被纠缠不清咯。”婷婷说完才觉得这不是变相说依然没有秦雨漂亮吗？这样……会不会让依然更讨厌那个秦雨啊……婷婷还是有点喜欢秦雨的，就是不知道是什么样的喜欢，应该不是男女的喜欢吧……她也有点迷糊了。

    “嗯，变态就应该和变态在一起。”

    秦雨的耳朵一向很灵，特别关于自己的，他一听觉得奇怪，因为依然曾经说过自己是那个什么来的……他于是用更热切的眼神盯着依然，现在就想欺负老公，以后可是要难治了。

    秦雨在YY中，夕雅却叫道：“阿姨好。”

    店主粉墨登场：“乖。”可是店主的眼里尽是失望，来人并不是她等待已久的人。她悄悄地叹口气：我就应该知道，他怎么可能会来……

    店主穿得粉橙粉橙，秦雨看看了依然，觉得这个装扮除了色彩，和依然那天穿得很像。可是感觉差得很多，店主穿上去看着就觉得风韵有致，而依然就觉得是清新脱俗。相对而言，秦雨还是喜欢看依然。这个是个人爱好问题，就美貌来说，秦雨居然朦胧中看到另一个年轻貌美的女子，秦雨仔细一瞧，不正是店主年轻时候是啥。

    秦雨一下子呆了，店主的气质似乎在波澜不惊中带点涟漪。很特别很特别的成熟女人，秦雨又多看一眼，不过并不是因为店主的美貌，而是店主手上端着的菜。店主的小菜：清新小炒和炒豆芽。很清淡的小菜，却做得香飘满店。

    婷婷拿来碗来，大家都尝了一口，啧啧开始抢了吃。其中秦雨算是最慢的，他自己是郁闷不已。

    “还是晴姨做得好吃。”夕雅老想她了，可是如果不是什么重要的人，晴姨是根本不会下厨的。上次吃晴姨的菜，还是她刚回落雨的时候。

    晴姨摸摸她头：“晴姨也想你啊，小然，婷婷，别站着看，来尝尝我的手艺。”晴姨看依然的时候，特别的温柔。

    秦雨清新下肚，肉香，油放得恰当好处，不觉油腻。秦雨也是心惊，原来落雨市的厨神在这里。连老味道做的都差了一筹。秦雨的灵觉很好，其他人可是尝不出来的。就像他嗅到特别的山味一样。

    这是当然的，老味道招待的是客人，晴姨招待的可是爱人啊……

    依然点着头，对店主鞠了个躬，其他人都在吃着，没有看见，就花泉这个闲人无意中看到了。他摇了摇头，原来自己真的很花……他吃不上菜，却是看着秦雨饱了……

    从始至终，秦雨都没有看花泉一眼……

    （星期六爆发次，把所有公众章节都在起点上传，大概有六七章的样子，不过，还是请大家到去看书网支持我。http://book.qukanshu.com/artinfo/4843.html，小雨万分感谢。）

卷二 诅咒 【五十二】夜思【今天第一更】

    卷二【五十二】夜思

    秦雨一顿饭吃得很好，可是却开心不起来。夕雅最后是被一个电话叫走的，秦雨似乎听到了风成的声音。

    玉娘静静地陪着他走回家，也没说什么，可是玉娘心里也不舒服。原来那几天的感觉，都是真的，难道秦雨真的要离我而去吗？玉娘没心情写作业，虽然考试考得不错，可是一看到这几天的秦雨，她怎么也开心不起来。

    她无聊地翻看从秦雨书架上拿来的黑皮书，拿到窗台坐下。这时候陈子琼叫玉娘去洗澡，于是她就把书轻放在窗台上。打开的，是书的扉页。

    玉娘刚一关门离开，一道月光穿过云层，投射到书的扉页上，书页色彩斑斓起来，随着月光的能量输入，变成了金灿灿的金色，如果有人这时候拿了书去测试，那么会发现，书是用金子做成！

    这时候山上的一个男子，仰头看着常人根本不会注意的月光束：“古仙术——祭！”他凝眉沉思，拿起电话打给师父。

    月光束持续了一会，就渐渐消失，书已经让风吹得合上，静静地呆在原来的地方，金色的一页色泽也褪去，没有了原来的颜色。

    秦雨仰望着天空，那道美丽的金色月光他也看到了，可是他根本没有注意，因为他心里正闪过一副副和夕雅一起的图画。

    夕雅每次的相见，似乎都是自己很狼狈的时候。夕雅总在自己做错事或者不知所措等尴尬的时候才来，多年以后，秦雨才知道夕雅是挑时间的。夕雅对自己来说，不仅是第一个认识的大美女，在她面前非常紧张。

    从开始的误会自己是女孩开始，给自己看了那么一点春色，她就缠着自己不放吧。秦雨把手背到脑门后，继续想。然后夕雅逮到机会就会给自己难堪，最经典的事就是要自己穿上女装帮她解决没有女主持的尴尬。夕雅总是对工作很用心，她是女孩子吗？为什么总要那么努力不给自己一点点轻松的余地呢？

    恐怕是因为风成吧！

    秦雨坐了起来，眼神黯淡无光。

    风成哪里好了！他真的很好……秦雨喝口水，却被呛得身上到处是水。他去了厕所，看到镜子中的自己，他真想砸了镜子，发泄对老天爷的不满：“为什么，长成这样……我不要啊，给我滚！给我滚！”有生以来，秦雨第一次有毁容的冲动。虽然脸上的伤没几天就好得不留伤痕，可是他倒想留下。

    秦雨双手接了水直冲到脸上，想让自己冷静下来，可是只两次，他就停止了动作……

    陈晓春：男人真的命苦，只能躲在厕所里痛哭……

    原来，风成给自己的三年时间，不是让自己加强实力去和他抢夕雅的，而是给他三年时间舔伤口的！我点！秦雨血红的眼睛看着镜中狰狞的自己，原来自己也可以如此丑陋。

    风成！秦雨心底嚎道，对着这个强大的男人，他声音嘶哑，无力反驳。

    风成，你的账我记下了，我不会舔着伤口过这三年的，我要让你知道，我的名字，叫做秦雨！虽然秦雨是这么想的，可是秦雨说的三年，真是舔着伤口过的。命运女神总是喜欢和人开玩笑，似乎这样才能满足她空虚的精神世界。

    夕雅是我秦雨喜欢的第一个女人啊……我是这样就失恋了？夕雅姐，你真是不公平啊，你给我的时间，太少了，太少了。一开始我就只是个替代品，彻头彻尾的无保产品。我是你的鸡肋吗？是鸡肋而已吗？

    镜中的夕雅依然是假嗔地看着他，然后笑着摇摇头，指了指秦雨身后。

    蓦然回首……

    “吓！玉娘，呃……”秦雨再回头，夕雅已经不在镜中世界了。

    玉娘也被吓了一跳，摸着胸口，她被秦雨的狰狞面孔吓得不轻：“是呢，我听什么奇怪的声音，刚好想……”

    秦雨一跳就出了厕所门：“你用吧，我回去睡觉了。”

    “雨……”玉娘想去拉他，秦雨却一闪不见。而玉娘的那个感觉，越是强烈了。“雨你变心了吗？不再喜欢玉娘了吗？我不要，我要你永远心里都有我！”玉娘咬着下唇，像足了受伤的野兽。原来美女和野兽，存在也是一线之间。

    从后辈的眼中看到的林玉娘，总是很完美，完美情人，完美爱人，为了爱可是抛弃任何的爱情女神，其实也是在对秦雨的感情羁绊中失落的普通女子而已。秦雨身上的羁绊，实在不是一般的人能解得了的，直到秦雨明白许多事后，想着当初的选择，如果再来一次，他还是按原来的抉择做下去，不会改变，也不会后悔，也许……

    秦雨轻松多了，哭出来真的好过一点，虽然只是一点，但也够了吧。剩下的，就让时间这个良药为自己抚平吧。其实他是没有其他办法，阿Q精神的附身罢了。

    看到夕雅离去时候的欢乐表情，秦雨真的第一次看到，夕雅是从心底笑出来的，那么纯真典雅，真的是那个为工作发了狂的夕雅姐姐吗？夕姐？雅姐？我还能这样再叫你吗？我还能叫你吗？我还有勇气对着你笑吗？

    秦雨翻了身，不再看阴沉的天，落雨经常下雨，这几天天沉，看来又要下雨了……

    夕雅晚上睡不着，起身敲着风成的房门。

    “丫丫，几点了？你不睡觉啊。”玩了一天，风成也累得够呛，做苦力的感觉虽然甜蜜得紧，可是晚上睡觉被闹醒的确不喜欢的。

    “我睡不着，我们聊聊天好不好？”夕雅主动抱着风成，对夕雅的主动投怀送抱，风成在想是不是在做梦？不能啊……可是丫丫曾经这样过吗？理智告诉他——没有！

    “噢……好。”风成很迷糊，可是还是在夕雅惩罚前回应她。

    “风成，你在国外，喜欢上其他女孩子了吗？”

    “我不是告诉你了吗？没有。”风成最怕夕雅来这个了，这种事越说越混乱……可是自己知道，今天晚上要不能睡觉了……

    【今天第一更】

卷二 诅咒 【五十三】柔荑【今日第三更】

    卷二【五十三】柔荑

    “来，雨，试试看合适不？”玉娘手上拿着的是手套，天气凉了，玉娘早早就从购物街买来的。

    玉娘买手套的时候，就根据自己的手，加大了一些买的。秦雨正抄着作业，他期中考试没考，明天还要补考，补考嘛……就一个人，还B卷，秦雨可老郁闷了。

    玉娘一只手拿起手套，另一只手拿起秦雨的手，给秦雨戴上。玉娘揉了揉他的手，才给他戴上，然后莞尔要走。

    “我戴手套搞笑啊？”秦雨疑惑。

    玉娘嬉笑：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。”

    秦雨完全懵了，玉娘说的他就知道第二句肤如凝脂，其他的他完全懵嚓嚓（家乡语：懵懂，傻傻的意思）。他不能不感叹玉娘的确是才女，虽然玉娘很少掉书袋，可是这次可是对着他来的。

    “玉娘……你觉得我这样，真的好吗？”秦雨停下抄作业的笔。

    “什么这样啊？”玉娘觉得她送的手套很合适秦雨，黑色本来就在大冷天里有温暖的感觉。不过为了活动方便，手套是露指的。手套的特别之处是还有手指帽，冷的时候还能盖上手指。手套的做工全手工，是家几个年轻女子开的全手工店，她们店的产品都是几个女孩手工做的，这在当时的落雨来说，是很新潮的事物，不过买手套时那几个女孩都很开心，因为玉娘是她们的第一个客人。玉娘一下子就看中了纯手工的这个黑色手套，和另一付米色的手套，所以她当时就没讲价就付了钱，这在林玉娘买东西的时候可是不多见的，玉娘买东西都是不动声色的杀价，怎么也得杀个半价她才有点成就感。

    怡然这时候也拿了杯子进来：“祝你明天考试过关。”怡然的草木标本真是很多，这次居然是四叶草。四叶草，还真说出现在的他来，他现在需要的，真的是它。

    秦雨做了个V的手势：“我会过去的。”虽然秦雨从医院回来开始，怡然就开始帮他补课了，可是落雨高中的试题是非常难的，就连怡然也是拿到四百六七十的成绩。秦雨的三百八九接近四百的成绩现在看来要上三百都很困难，而落雨高中的三百分也不是好拿的，秦雨这几天复习的成果可能刚够过三百，何况是传闻中的B卷。

    不过在秦雨收到怡然四叶草的时候，他就没有这个心理负担了。

    “怡然，谢谢你。”

    “尽力而为，加油。”怡然很担心秦雨的健康问题，因为她是让秦雨脚受伤的人。可是为什么陈子琼和秦雨都不生她的气呢？为什么这一家人都对自己如此温柔，不应该这样的不是吗？她长得那么不好看，又不爱说话，他们不觉得自己是个累赘吗？怡然想到此，不自觉地伸出手握住秦雨的手：“天灵灵，地灵灵，把我的好运气都给你。”

    你别说，还真有点像那么回事。连一旁的玉娘也是逗笑不已：“雨你好福气噢，人家都说给你咯。”玉娘也是调皮鬼来的，秦雨这才发现如果在朋友面前，女孩子总会把自己真实的一面表现出来。刚才怡然的神情很专注，那并不是在许愿，而是希翼。

    说得秦雨也是脸泛热，怎么喜欢怡然也会不好意思呢？他挠挠头点头傻笑说谢谢。

    原来是这样！怡然看着秦雨的粉脸，秦雨是在用心和别人交朋友，所以大家会不知不觉间由开始的只注意秦雨的外貌，到真正了解秦雨的内心，真正地成为兄弟、姐妹。

    秦雨是握着柔荑不知如何是好，揉搓了一会是越握越紧，怡然的手也温温的，暖柔柔的很有质感，最后直到怡然不好意思抽回手，把一旁的玉娘都看得不好意思为止。

    秦雨也不是第一次握女孩的手了，可是怡然的手真的很柔荑耶，实在看不出做了那么多园丁活手还能保养能这么好的。

    玉娘拉了怡然出去，说是不影响秦雨学习，学习这事过了之后哪里能好好地学，光看手就半个点，还不加倒水发呆的时间……

    玉娘房里，她也握了怡然柔荑道：“怡然，我们是好朋友吗？”

    “当然是啊。”怡然奇怪她怎么这么问。

    玉娘叹口气，却是不说话了。

    “怎么了，姐姐？”怡然都开始叫玉娘姐姐了，她们关系真是快得紧。

    “然妹妹，我可能过段时间就离开落雨了。”玉娘从口袋里拿出一条手链，正是风烟送她的那条链子：“这个就送给你吧，算是见面礼。”

    “好漂亮！”怡然爱不释手，“可是，姐姐比我更合适呀，姐姐比我漂亮多了……”

    玉娘揉了揉她的手：“我可不相信有这样一双手和清泉般眼眸的女孩会不漂亮哦。这链子是为你的手而存在的，所以，她更适合你。”玉娘交到她手上，“还有秦雨……”

    “姐姐！”怡然再傻也知道玉娘什么意思了。

    “真的，雨对你的喜欢，是从心底的呼唤，我一直以来都错得离谱，我以为我们都是第一次……”玉娘停了停，“总之，雨他是喜欢你得不行，他从来没有用他那样的眼神看过我的，只有你……”

    “姐姐……”怡然抱住玉娘，她不能体会玉娘的伤感，可是她能做的也仅此而已。

    “好了，你难过什么啊，我会让他心里一辈子有我这个人的，我怕你到时候可要吃醋的哦。”玉娘调皮而笑，可是还是掩饰不住她的心伤。

    “我承认我喜欢他，可是姐姐，我真是个不祥的人，真的，我不是没有朋友，而是每一个和我做朋友的，都因为……都因为……”怡然哭了，她曾经发誓不再哭的……

    玉娘捧着她脸蛋道：“别傻了，丫头，我不是你的朋友吗？秦雨也是啊。大家都喜欢你的。”

    “无关相貌？”她傻傻而问。

    “你认为秦雨是只看相貌的人吗？”玉娘吐着舌头问，她侧着头，若有所思。

    怡然也学着玉娘的样子：“嗯，不好说，男人都一样……”她天真无邪的眼眸，闪着一丝疑惑。她不知不觉间看到了妈妈们的相片：妈妈啊，我真能找到幸福吗？

卷二 诅咒 【五十四】晴雯【今日第四更】

    卷二【五十四】晴雯

    秋雨过后，空气异常的清爽。

    秦雨爱上了转角，没事就到小店去坐坐，看着依然忙碌。晚上回家，抄了作业在怡然的辅导下学习基础。怡然回到秦家时候，秦雨一般都把作业抄完了，所以她不知道玉娘给秦雨抄作业这个事，不然她是一定要制止的。

    秦雨今天很高兴，在转角的时候店主意外地来店里坐坐。晴姨一个人独守空房，也是寂寞得紧，这几日还和依然嘀咕，似乎是关于依然的住处问题。而只要说到这个事，依然都要看看秦雨一眼，秦雨总会傻笑看她。这天下午晴姨坐在了秦雨的对面，因为转角的桌子总是缺少的。

    晴姨调着牛奶咖啡，边看秦雨痴呆的眼神。秦雨略带紫丝的眼眸，连晴姨见过不少不同女人的眼也为之迷醉。等她恢复过来，她才吃惊这个小鬼的魅力。

    她那天还以为是夕雅为了庆祝这个小妹妹出院而带她到自己这来的，晴姨端起咖啡：“来点咖啡吗？本店专卖噢。”

    秦雨正看着依然在发呆，还真没看到晴姨坐他对面，等晴姨的咖啡在他面前晃悠的时候，他才发现是那天的厨神！

    “大姐姐我不喜欢喝咖啡的。”这话晴姨很爱听。晴雯这几年守身如玉，自己爱的人也是路过落雨市的时候偶尔来看看她，她内心的煎熬可想而知了。她抬起的手，让秦雨看到她手臂上的红色痣状的东西。他觉得很熟悉，因为这和他手臂上的殷红胎记除了形状外，是一样的东西吧……

    他的注意力从依然身上离开，对晴姨的手上的红点盯起来。

    “看什么看，女人的东西是你能看的吗？”婷婷不知道什么时候走过来，在秦雨头上一顿敲。秦雨想喊冤，但是看到后面莞尔的依然，他还是忍了。

    晴雯打了婷婷一下：“小孩子家家乱讲话。”说着看着秦雨。

    秦雨还是一副迷糊的样子，迷糊小可爱地吸住众人眼球。

    “我怎么乱讲了，这可是守宫砂哦，你懂不懂？”她是对秦雨说的。说着还振了振秦雨的脸蛋，哇，他真的好好摸呢。女色狼的一般境界，婷婷还是很有实力的。

    秦雨还真的仔细看着，他其实根本没有听清婷婷说的意思，他是纯粹对晴雯手上的红点有兴趣而已。他以前就问过妈妈，妈妈说是他的是胎记。可是他总觉得不是。特别是梦到娘娘后，他对这个胎记就更在意了。

    看秦雨不说话，而是“色色”地看着晴姨的手臂，婷婷这丫头急了：“切，男人都没好东西！”

    晴雯奇怪，看着秦雨已褪去色彩的眼眸：“你和夕雅是好朋友吗？”

    “啊？她是我干姐姐。”秦雨这时候的眼神是迅速黯淡下去了：“也许已经不是了。”他的转变快过演员……

    “丫丫也是第一次带人到我这里来的。”晴姨笑道，摸着他头发：“女孩子家家，怎么不把头发放下来？”

    “晴姨，他是男的。”依然不知道何时过了来：“而且是个玻璃！”她明亮的眼睛，永远像太阳般温暖。

    秦雨已经不介意依然的小恶作剧了。

    “喔！”看来每个人的表情都一样，依然在一旁看着一顿笑。婷婷看着秦雨的脸蛋，什么时候把这张皮给我就好了……（好邪恶……）

    秦雨喝了口橙汁：“谢谢店主那天的小菜，真的很好吃。我还吃……”

    “好，我现在给你做。”晴雯的话要夕雅听了要跌倒的。可是在其他人眼里只觉得店主是个懒人，今天是偶尔开心了。至于是不是因为秦雨？有待考证……

    “晴姨你偏心，我也要。”婷婷才不依，自己来转角这么久，都没好好吃上晴雯的菜。秦雨还真是个小福星，呵呵。她现在知道秦雨的好了。

    “好好，还有依然，也有你的。”

    “我的？”依然似乎没有任何准备，很吃惊的样子，“谢谢店主。”

    “和我见外了不是？以后你也和婷婷一样叫我晴姨就可以了。”晴雯好生厉害。一下就把她和依然的距离拉近，还是在不知不觉间。

    依然默许，点着头。

    晴雯看了秦雨几眼：“你真是男孩？”

    秦雨挠着头：“也许上辈子是女子。”秦雨这话半开玩笑，也是自己的疑惑所在。梦境的真实，绝对不那么简单。

    晴雯笑笑：“绝对是。”说着她离开做菜去了。

    秦雨喃喃道：“我也知道……”

    婷婷看店里的事都忙完了，拉了依然也来坐，她倒很想看看这两人的发展如何，一定会很有意思的吧。“依然以前话都不多说几句呢，可是在认识某人之后就变咯。”她自顾自地说着，完全没有在意依然耷拉羞红的脸。而依然则是在桌底下用手扯她衣角。

    秦雨完全不懂：“真的吗？那是好事啊，依然你现在也开朗多了。呵呵。”他绝对是根木头，还是朽木！他觉得依然现在红得和初升的耀日般能放开人的心扉。

    婷婷在心里骂他傻瓜：“哎，小傻瓜，我问你噢，你皮肤为什么这么好啊，用什么保养的啊？”

    秦雨愕然：“我……”

    婷婷拽着他手说：“说嘛说嘛，一个男人不要小气噢。”

    秦雨实在想笑，女人容易迷失在外表里：“我不知道啊，真没有。”

    “骗人，小气！沙沙的！”（沙沙的：我的家乡话的改版……）婷婷于是转脸对依然说道，“然然，你看他，十足的……”她看到的是什么啊，依然在窃笑，这个家伙在窃笑？好啊，都没过门就开始帮着人欺负自己啦，这还了得！

    “哼！”婷婷负气一声，返回柜台不理他们。

    “你别生气，婷婷就是这样的……快乐女孩。”

    秦雨连忙摆摆手：“没有没有，我哪有生气，你朋友真有意思的。”婷婷这一闹，反而是拉近他俩的距离，可是和婷婷设想的完全不对，虽然目的是达到了的。

    依然点点头：“那么喜欢喝橙汁吗？”他们聊开了，秦雨的春天，似乎要来了。

卷二 诅咒 【五十五】心跳回忆【今日第五更】

    卷二【五十五】心跳回忆

    “星期六，你有空吗？我们去鱼尾玩好吗？”鱼尾现在开发得不错了，一些小型的娱乐设施也建起来，聊天的最后，秦雨可是鼓起好大勇气的，因为他和依然，真的不是很熟悉，真不知道她会不会答应。身体某个部位的不协调运动好激烈啊。只是秦雨还真忘了自己现在是什么破身体。

    秦雨憋红着脸，他有点紧张了。

    “嗯……”她想了好一会，其实依然也在考虑一个问题，“不知道店里忙不忙的，我明天再给你电话。”明天星期五了，看来依然要问问店主能不能去吧。秦雨是这么希望的。

    秦雨哪能不开心，心里在手舞足蹈，嘴上嗯嗯几声，留下家里电话。

    而依然却思索在什么，突然依然对着他浅浅一笑：“晴姨，等你很久了。”

    秦雨几欲跌倒，哎……看来自己的秀色还不到可餐的地步，秦雨舔舔嘴唇，搓搓手，准备开动咯~~晴雯看着秦雨的吃相，真的好像……

    “很好吃吗？”晴雯这样的女人也会问这样的废话，连婷婷都抬起头看着晴雯。

    “唔，嗯……”秦雨的腮帮还鼓得圆圆的，不过脸上幸福的表情溢于言表。

    “喜欢就常来啊，晴姨可是会做许多好菜的。”晴雯是母性泛滥。如果她还活着，现在也该这么大了吧。

    “嗯，好。”秦雨是人为食死而不知止。不过天下真有免费的午餐吗？秦雨是没有想到这些的，等吃完了摸摸口袋才暗叫槽糕。晴雯看他尴尬的表情，挠着头，就故意为难他一会儿。拉着他聊天，而秦雨往往答非所问。闹出笑话。

    难得的是，依然也是看他发笑。

    秦雨傻笑，不过挠头的动作停下了，一分钱难道英雄汉，这些菜要多少啊，多少分啊，问题在于自己不是什么英雄……现在就不是难倒的问题了……

    为什么这几个女人看着自己……像要吃了自己一般……

    秦雨想起身走，今天玉娘可是没有跟来的，她被父母叫回去了，现在要自己慢慢架拐回去。秦雨看天色不早了，不过怎么说还是不知道的。

    “时间不早了，我可上去了，小雨，记得要常哦，姐姐再给你做好吃的。”什么时候晴姨成了晴姐姐了……不过秦雨才不理这个。听到有好吃的什么都忘了：“好。谢谢姐姐。”秦雨变得也够快的。五十步笑百步……

    晴雯没提钱的事，秦雨总算是放了心。他的心总算是落了地。安逸了。

    “我送你回去吧。”依然这么说。

    “谢谢。”

    “……”依然笑到，没有说话。

    依然把秦雨扶回家去，道了别。秦雨完全在依然的体香中迷醉，完全没有在意一个非常奇怪的地方。秦雨邀请她进门喝水，可是依然以店里还要忙为由走了。今天家里又是他一个人了。妈妈也不在，看来看到自己好些妈妈就得去忙店里生意了，穷人的悲哀啊……

    如果不是晴姐给他做菜吃，他还真不知道要吃什么才好。（雨落：拿人家的手短，吃人家的……变化真快……）又过上这种生活了，家里没有人的感觉，真不好。

    秦雨晚自习是请了假的。身体不好也就这好处了，假很容易批下来。

    男人要懂得，忍受孤独。秦雨虽然早习惯了，可是今天，却异常觉得孤独，为什么在依然对自己这么笑之后，还是觉得如此孤单，为什么整个家，这么冷。

    秦雨缩着一团，靠在沙发上，眼睛在黑暗中灵灵闪着点光。秦雨哆嗦地站起来，准备去关窗。交叉的闪电，轰隆而下。乌云聚集，这天气太诡异了。（秋天打雷是很少的……）秦雨啊的一声，缩在身体瑟瑟发抖。

    “爸爸，妈妈，哥哥，你们快回来啊……”

    咚咚咚！

    秦雨似乎听到了救星的到来，支着拐惊慌地开门。他也不看来人是谁，就抱住了对方：“我不要一个人在家里，我不要一个人……爸爸……”他把拐放开，那拐就自然倒在地上。

    “你不是一个人的，不过……我可不是你爸啊。”王佳笑道。他把秦雨凌空抱起来，在他发丝处狠狠吸着。

    “……”为什么，我的心跳得这么快？秦雨以为是被王佳提起的动作所致，相当的有想法。可是令他感到不安的是，身体不受他控制了，心如急流，湍湍然。

    不对，不是这样的，我不想这样……秦雨的手主动围住王佳脖子，头挣进王佳温暖的臂弯。不对，不是这样……秦雨心在撞钟，王佳的手在摸哪里啊……其实王佳不过是提了提他的屁股。

    因为秦雨的脚还没好，秦雨这阵子穿的是宽大的麻布裤子，而妈妈还特意买了白色布料给他做了两条换着穿。宽松的同时，带子也很松，方便脱下来。

    秦雨微张小口，他已经不知所措了。

    “不要怕，有我。”王佳很平淡地说，把秦雨抱回床上轻轻放下。秦妈妈给他去了个电话，让他帮忙照看秦雨，看来他来得不晚。秦雨怕打雷，他是知道的，只是没想到有人在和没人在时候秦雨的反应会相差这么大。

    记得那一次打雷，把秦雨吓得跳到周雄身上，那天周雄可是很幸福的一天，都秦雨打脸不下七次，踩脚不下十次。当然，那是打雷声音比较大的一次，落雨下雨经常打雷，可是声音不大时候秦雨是不怕的，也不会跳起来如小丑般丢人了。

    王佳看了看秦雨自然蜷缩的姿势，摇了摇头，很担心秦雨：“怎么了？”

    “冷。”秦雨从牙缝里挤出一个字，声音都在颤抖。而心跳似乎也是在七上八下般悬着落下，起起伏伏。我到底是怎么了？秦雨把头转对床板。

    王佳也是放开秦雨后才轻松一点，那感觉太好了，可是他怕自己真做出什么事来。王佳啊王佳，就算我的梦知是对的，可是这样，终究是不行的吧……

卷二 诅咒 【五十六】欲惑【第六更】

    卷二【五十六】欲惑

    王佳给自己倒了杯水，靠在秦家的沙发上发呆。秦雨的沙发的木香，真的永远存在啊，王佳手枕了枕海绵垫子。

    “嗯哼……”秦雨脚又开始疼起来，在床上闷哼一声。王佳刚巧听到，快步走进秦雨房间。此时的秦雨满头是汗，秀眉紧锁，脸上表情很凝重，似乎很难受，倍受煎熬般的痛苦。王佳想摇他，可是走近他的时候，王佳愣住了。

    秦雨的身体发香，这到底是……王佳仔细一看，秦雨汗水涟涟，穿着的并不厚重的衣裤完全湿透，下身的蓝色小三角也显了出来。秦雨就像刚游了泳上岸，湿哒哒的。

    王佳身体不得动弹，秦雨这是……香气阵阵，空明悠远。明明浓烈却又似远在天边。王佳全身燥热起来。眼前的秦雨已经成了梦中的伴侣。那倾泻的长发，无邪的面容，凝脂的肌肤，诱人的曲线……王佳颤抖的手，伸向秦雨的裤带……

    *********

    “你是谁？到底是谁？”黑暗的宁静，却是挡不住心灵的眼睛。秦雨在咆哮！

    “……”黑影高高在上，凝视着他。

    “为什么不说话，你要玩我到什么时候？”秦雨已经怒气冲顶，真想撕掉对方。

    “我……就是你呀……”似乎她的开场白，并没有变。

    “滚！”秦雨抱着脑袋，眉头紧锁。

    而那声音真的就不说话了。

    “滚出我的身体，你这个窃贼！”秦雨知道，他失去身体的控制有一段时间了。这就是为什么自己有许多次欲拒绝别人而做不到的原因吧。这个让自己丢了面子，让自己以为自己改变了什么的家伙，真是太可恶了。

    “为什么？难道你不需要爱吗？我不需要吗？”这人太了解秦雨，使秦雨有点丧气。不过这句话，秦雨是怎么听就觉得很变扭的。

    “你……果然是我吗？”秦雨也问得奇怪，反正自己也就怪人一个吧。

    “嗯。”女声很干脆，没有一丝忧郁。

    “不，不是的。有一点你就不是我，我是男的，而你……”

    “是男是女很重要吗？”女声叹口气，“我就是你啊。”

    “够了，闭嘴！”秦雨已经不再想听她说话了，可是却越发觉得冷，越来越孤独。王佳呢，刚才不是他抱着自己的吗？去哪里了？这个黑暗的世界，到底是什么地方。

    当啷，一点微弱的青色光芒，点在他的身旁。秦雨刚张开眼睛，就吓了一跳：“娘娘……”秦雨现在应该是用照镜子来说合适些。他的身体现在已经找不到男人的感觉了。难道那天的梦，是娘娘的召唤吗？

    秦雨看着娘娘，也安了心，至少娘娘不会害自己的。鱼尾的人都有这个觉悟，只是秦雨特别相信而已。年少时的许多愿望，就是默默在心中向娘娘许的。除了些不切实际的，比如我要月亮、星星等，其他的都是实现了的。他一直认为，是娘娘的功劳。

    可是眼前的女子，的确和秦雨有着不同，纯纯的天真的紫色眼眸，不含杂质。眼神却很黯淡，几乎毫无生气，和她诱人的调皮声音有着天壤之别，令人怀疑那只是配音。亮黑亮黑的长发，即使在如此黑暗之处，也显示出她的健康，莹莹发光。饱满的胸脯，在古式的棉丝布衣下，并不显得太耀眼。不过也是看得秦雨热气升腾了。琼鼻要比秦雨的鼻子更秀气些，樱唇上挂着生津，女子浑身的神秘气息，竟是在周身都投现出紫黄色的氲圈。气丝做圆周运动，她们之间更是在某种力量的支持下来回翻飞。

    如果那山上的神秘男子在，他一定会说：古仙术——阵！

    不过这是不可能的，这个黑暗的世界，和秦雨没有关系的人是进不来的。

    “你过来……”女子伸出手，紫黄的氲圈由娘娘那移到秦雨身上，他身体顿时燥热起来，全身汗水肆意而出，腾腾热气之中，秦雨嗅到浓烈的香芋味，一会儿，他又嗅着气味如山谷之剑兰，渐渐味道空明起来，秦雨迷醉了，甜甜地睡去。这其实是一种古仙术。作用就是让人沉沉睡去，并且……

    秦雨并没有看到下面的情景……

    女子突然口吐鲜血，鲜血喷到秦雨的身上，立即就消失无踪，似乎就不存在这么的一个事实。女子双手捂着嘴，血口喃喃：“上天啊，为什么不给我多一点时间……为什么对我总是这么残忍……”说完，她直愣愣地掉将下去，砸在秦雨身上，诡异地，她也消失无踪。无从寻求了。

    秦雨舒了口气，继续舒服的睡觉。（雨落：是福不是祸，是祸躲不过。）他翻了个身，枕着手贴着嘴唇继续呼呼大睡。

    ***********

    秦雨翻身的时候，正是王佳碰着秦雨腰带的时候，秦雨的腰带是母亲陈子琼全手工的棉布皮带，陈子琼还说这可是多年前秦毅伟在山手抓的野猪的皮。秦雨当时听了贼汗颜，自己算不算被野猪占便宜，哎……

    猪皮腰带不紧，方便秦雨现在对裤子宽松的要求。王佳握着腰带的带子，还没动手，秦雨一翻身，就整个拉出了一小半。王佳惊地自己收回手。

    看秦雨没什么动静，王佳再回过头来，他手里还拿着小半腰带。

    “他是你兄弟，你不能这样对他。”一个男性大天使，如是说。

    “把他脱了看吧，你不是很想知道吗？”长角的恶魔，在他耳边低声说。

    高亢的声音又道：“不行！”

    恶魔继续耳语道；“看吧，看吧，没什么大不了。”

    “你这样是不相信你兄弟！”

    “你的妻子就在你的眼前，快点吧，快点吧。”恶魔不断挠着他的耳朵，他已经被香气醉惑住了，直勾勾地盯着秦雨蓝色的隐约。

    他呼哧呼哧地大声喘气，牙齿上下贴着咬着，吱吱作响。

    雨愈漂泊，溅进秦家，落在秦雨身上，雨丝围着秦雨的娇颜纷纷做舞。静谧又回到秦雨身上了。而王佳，却终于完全沉没了……

卷二 诅咒 卷二正式完结

    暴风雨前的宁静终于码完了，卷二诅咒也落幕了，欲惑正式开始……

    很感谢各位的支持，小雨真的很感谢，没想过有这么多人会看的。

    小雨文笔并不出众，大家觉得小雨构思的故事还有意思，就收藏收藏投投票吧。

卷三 殇歌 卷三卷首语

    卷首语

    卷三，正式进入都市的情感纠葛和商战，诅咒的作用，在卷三体现得淋漓尽致。

    秦雨短暂的改变，王佳梦知的恢复，周雄受诅咒之力的影响，做出种种之事。

    玉娘的离开，是福是祸？

    风成和夕雅，是走到情感的尽头？还是另一段开始？

    喃喃的仇人，她又如何对待？！

    卷三改动，字数增加，题目变动，其他的貌似没有。如果有大家可以评论告诉我……

    卷三殇歌！正式开卷！（先发个卷首语，嘿嘿~~卷二五十六章已经码完！）

卷三 殇歌 关于殇歌名词解释

    这里的殇歌不是原意，殇的意思是激战，战斗之意。无论是情场，还是商场……

    歌，进行曲。

    战斗之歌等等意思，都行。

    总之，不是原意……

卷三 殇歌 殇歌 第一章 瞬时迷惑，羁绊殇歌

    殇歌第一章瞬时迷惑，羁绊殇歌

    王佳已经拉下了秦雨腰带，而秦雨身上的幽香更直接刺激了王佳脆弱的神经，他已经碰触着秦雨蓝色小三角的真实。秦雨的小裤子还是湿着的，王佳的手伸伸收收，他舔了舔手上粘上的蜜水，不只香甜味美，还有种热热的气流在他身体内升腾。

    眼前的秦雨已经完全幻变为梦境中的女子。没有一个男人，能在这种情况下不兽血沸腾浪气翻滚。王佳扯到一半，发现有只手抓了他的手。

    “……”四目相对，谁也不说话。而秦雨此时满脸红晕，汗滴滴在她抓着王佳的手背之上。王佳睁大了眼，因为她的眼睛竟和他梦中的女子一模一样，不同是眼神，这个女子的眼神如此迷惑、羞涩。而梦境中的女子对自己的，却是迷恋、依靠自己。

    不用怀疑，王佳手触的触觉告诉他，眼前是的确是个非凡美丽的女子。虽然他没有摸实神秘地带，但是他知道，她就是那个人了。

    “佳，不要这样……放手好吗？”女声，这个声音就是秦雨和他老妈陈子琼撒娇时候的声音。

    王佳一手收了回来，可是还是无比迅速地用另一手托住她的下巴，占据攻略点。

    秦雨推开他，双手捂心，缩在床角。粉霞更浓，香溢满屋。

    “果然，你是……”

    秦雨却没有答话，抬起头看着天空：“原来星空是这样的。”无头无脑的一句话。雨后的天空，虽然放晴，不过星星大多还不是太明亮，忽闪忽闪。

    王佳每靠进一步，秦雨捂心的动作就越深，缩得越小。

    “哈哈，你怕什么，我不会伤害你的。”

    “我知道……”她媚眼如丝，轻轻闭上。

    王佳双膝跪着往前，不小心碰了她那固定的腿，可是她却并没有叫唤。只是皱皱眉。

    王佳把那玉足柔放怀里说；“我不知道你发生了什么事，但是你愿意让我照顾你吗？”他真怕眼前的佳人横眉怒气地向他，然后大吼声：滚出去！

    很意外，如果再问王佳一次，王佳对于那天，只能说像魔幻一样。秦雨努力地向他靠了靠，却是因为行动不便，她只挪动了几个厘米。

    这个动作在王佳眼里是如此可爱地诱人，他激动地整个儿抱起她收进他怀里。秦雨的手环住他头贴在他胸口，听着他心脏的搏动。“好舒服。”她睡着了，那么香甜地呼呼大睡。

    王佳却是提不起欲望了，傻傻地想：她又不是不知道自己也是个色狼，这样巴着我她难道不怕吗？王佳抚摸着她柔嫩的脸蛋，唇角生津，他忍不住舔了舔。

    他头有点晕，热乎乎的，于是他就靠着墙，把秦雨抱在自己怀里睡去。

    家的感觉，真好。王佳也开始做起梦来。

    绝美的女子，挡在他的面前，她一只手还握着另一个男人的手。而那个不中用的男人，是自己吗？王佳看着自己的肚子，他的一只血淋淋的手，就捂在伤口处。

    女子身体瑟瑟发抖，她在咬牙切齿吗？

    王佳的眼前一片发黑，就勉强看到女子左手臂的血迹汩汩流下。那高贵的紫色，也染上了不该有的猩红血色。女子发髻凌乱，握他的手紧紧不放。

    就像妈妈离开前一样，也是那样握紧自己。好温馨啊。王佳慢慢合上眼。他也很累……

    落叶飘零，溪水长流。

    雨后的早晨，空气出奇的好。菊花香愈是浓了。

    王佳睁开眼，他往怀里一摸，只是一床被子。怎么我身上有被子？他揉揉眼，怪了！我怎么在沙发上？他往自己怀里嗅了嗅，淡淡的幽香还在！

    “小佳，你醒啦？”陈子琼端了早餐出来，秦毅伟坐在桌前看报纸。

    王佳的脸木了，陈子琼在，那么昨天的情况，他们都……“嗯，刚醒。”王佳难得老脸一红，昨天晚上的情景认谁看了，都会觉得不正常吧。

    “小佳昨晚没冷到你吧，我们也是刚回来，你一直都睡在沙发上呢？怎么不和我们家小雨一块睡？”陈子琼他们原来没看到啊。什么！没看到？

    王佳有点傻了：“雨起来了吗？”

    “没有，那孩子贪吃贪睡，小猪一个，哎。”

    “呵呵，快来吃点吧。”秦毅伟招呼到。

    “好。”王佳是越来越迷惑了。难道昨天晚上只是做梦？南柯一梦？王佳吃着，心不在焉。

    “阿姨，店里生意还好？”他想分散自己的注意力。

    秦毅伟却说到：“不谈这个，来，尝尝小雨他妈的手艺。”

    “你们真吵啊。”秦雨揉着眼睛出来，衣衫不整。

    三人都看得有点呆，特别是秦毅伟和陈子琼：“娘娘……”他们都喃喃着。

    “老妈老爸，大早的，你不让人睡觉了！”秦雨打着哈欠。完全没有注意自己的春光外泄。

    秦毅伟和陈子琼都好奇道：“脚好了？”

    可不是，秦雨正站得直溜溜的。秦雨这才发现，自己的脚好了……他却是拍拍头：“哎呀，一定是做梦，继续睡觉继续睡觉。”说完回房间倒下继续大睡。

    六目相互瞅瞅，三人是笑得前俯后仰。秦雨还真是逗乐。

    刚才王佳是特意看了秦雨胸部的，飞机场……他的眼力不会错的。（雨落：有必要用飞机场来形容男人的胸部么？王佳：老子喜欢！说着又一脚，这次熟悉的身影不知道飞哪里去了。）

    秦父秦母吃完早餐就睡下了，把秦雨叫醒的世纪工程交给了王佳。王佳傻傻一口答应。完全没有想到过玉娘每天早上的辛苦。

    王佳也迷糊了，昨天的事秦父秦母都没有看见吗？那么自己为什么会在秦家的沙发上的呢？是秦雨把自己搬的吗？排除了一切可能，王佳这么想。

    “秦雨，秦雨。”王佳轻轻摇着他，不行，太香艳了，他白玉的大腿，他呢喃的嘴……

    王佳直接就拉起了他，也不考虑这样叫秦雨起床的后果……

    “王佳？！”秦雨的拳头在背后握紧。

    “嗯？”王佳转过脸……

卷三 殇歌 第二章 梦与现实，爱恋殇歌

    殇歌【第二章】梦与现实，爱恋殇歌

    王佳揉着眼，一路上不给人看见。

    “雨，你真能下得了手。”

    “死玻璃离我远点！”

    他们现在是跑着上学，而秦雨脚突然的痊愈，让他开心不已。不过他还是心里存在着阴影，不敢太快。不过再快也没用，已经迟到了。

    校门已经关了正大门，两旁小门还开着。

    “完了！”王佳和秦雨都这么想。

    “你们俩可是真早啊。”夕雅一热情就没好事。

    “校长早……”他们不像在打招呼。

    夕雅惊奇地看着秦雨：“脚好了？”她也是奇怪。

    “嗯。”秦雨想老天对自己真好，知道自己要去约会了就把自己脚给治好了。秦雨终于是准备要感谢老天了。至于王佳，夕雅只抬头看了他一眼就没有看他。对于王佳，她还是觉得心里有疙瘩的。现在风成回来了，管他呢……

    王佳看夕雅不理他，也是一阵失落。初恋在每个人的心中，总是美好的吧。

    看他们两个的尴尬，秦雨咳嗽一声：“校长，我们可以去教室了吗？”

    “去吧，去吧。记得小心点，别再受伤了。”夕雅点点秦雨额头。眼里满是姐姐对弟弟的关心。

    “知道。”秦雨跑了。王佳多和夕雅对视几眼，才跟上秦雨。

    夕雅落寞地低下头：“秦雨，再见。”风成终于是决定把夕雅带回风华，让老妈过目。虽然于自己小时候老妈和花家有矛盾，不过现在无论老妈反对不反对他都要和夕雅一起。夕雅看着两人远去。原来离别，并不难。

    清雨晨光，风轻云淡，别离伤，自凄凉。柳岸折枝，南下风华，女儿心，谁知晓。

    原来，秦雨还是秦雨，王佳还是王佳。夕雅提手看表，可是夕雅不是夕雅。风成对她的青梅竹马的爱，王佳对她的迷恋，秦雨对她的崇拜，她深深地埋进心底。至于她对真爱的选择，她却埋在心底，不让人碰触。

    “贼雨，姐姐不在的时候，你要记得好好照顾自己，别再受伤害了。”夕雅把一封信放在传达室，要求在她离开几天之后再送到他要送的人的手里。

    范易臣看了夕雅一眼：“何必呢？”

    “你有说我的资格吗？”夕雅轻蔑一眼，看不起这个懦弱的男人。“我那时真想杀了你的。你听到没有？”

    范易臣早躲了进去。夕雅只能气得咬牙。

    “丫丫，祝你幸福。”他那么淡然，似乎不认识夕雅一样。

    “你这个胆小鬼！”夕雅哭了，在没人的校门旁，哭泣。

    *****************

    我住的城市从不下雪

    记忆却堆满冷的感觉

    思念到忘记霓虹扫过喧哗的街

    把快乐赶得好远

    落单的恋人最怕过节

    只能独自庆祝尽量喝醉

    我爱过的人没有一个留在身边

    寂寞他陪我过夜

    merrymerrychristmas

    lonelylonelychristmas

    想祝福不知该给谁

    爱被我们打了死结

    lonelylonelychristmas

    merrymerrychristmas

    写了卡片能寄给谁

    心碎的象街上的纸屑

    落单的恋人最怕过节

    只能独自庆祝尽量喝醉

    我爱过的人没有一个留在身边

    寂寞他陪我过夜

    merrymerrychristmas

    lonelylonelychristmas

    想祝福不知该给谁

    爱被我们打了死结

    lonelylonelychristmas

    merrymerrychristmas

    写了卡片能寄给谁

    心碎的象街上的纸屑

    电话不接不要被人发现我整夜都关在房间

    缓缓的响声听来象哀悼的音乐

    眼眶的泪温热冻结

    望着电视里的无聊节目

    躺在沙发上变成没知觉的植物

    merrymerrychristmas

    lonelylonelychristmas

    想祝福不知该给谁

    爱被我们打了死结

    lonelylonelychristmas

    merrymerrychristmas

    写了卡片能寄给谁

    心碎的象街上的纸屑

    merrymerrychristmas

    lonelylonelychristmas

    想祝福不知该给谁

    爱被我们打了死结

    lonelylonelychristmas

    merrymerrychristmas

    写了卡片能寄给谁

    心碎的象街上的纸屑

    谁来陪我过这圣诞节

    ***************

    范易臣用门卫室的擦桌子抹布盖着脸：“谁把灯关了……”

    快到西方的圣诞节了。看来，又是不开灯了。范易臣鼻子一酸，啊……啊……哈哧！感冒了啊……范易臣摸摸额头，脑子一顿浆糊。

    “饭桶饭桶！”是谁？谁在叫我？范易臣迷糊地睁开眼。怎么会？是她？

    “哇，这么烫！”女孩摸了摸范易臣的额头，然后和自己的额头对比。

    呵呵，我在做梦吧，她不是已经？范易臣又沉睡下去了。

    女孩骨碌下眼珠，跑出去叫的士……

    车上，范易臣握着女孩的手：“别走，我知道是你，别走！”

    女孩脸颊一阵泛红，双手都被抓在范易臣的手里。

    出租车司机一阵感动，神啊，我这两个月，是我这辈子最幸福的了。这司机，就是上次秦雨和玉娘以及陈子琼去参加晚宴的司机。他激动是自然的。后面的女孩，有着不亚于秦雨的姿色。他边开车边看后视镜。看样子女孩很着急啊，算了，做个好人吧。不对，我本来就是好人啊。司机思维混乱，开的车的道路不乱，一会就飞驰到医院。

    ***************

    王佳看着窗外，真的只是梦吗？

    “老表，很长时间没看见你这个表情了。”周雄不知道什么时候坐到王佳的桌子上面。看周雄的样子也很疲惫。王佳就问他：“又去上了哪家妹妹啊？”

    “你今天是和秦雨一起来的吧。”周雄只比王佳来得早那么一点点。

    “是啊。”

    “昨天晚上你家电话没有人接。”周雄话很明了。

    王佳背起手靠在他特大的椅背：“昨天睡着了。”

    周雄低下头在他身上嗅了嗅：“和秦雨睡的？”这种味道可是在女生身上也嗅不到的。

    王佳道：“原来不是梦啊……”周雄打着哈欠。“秦雨是女的，你相信不相信。”

    周雄激动道：“你昨天？”

    “我身上的香气，就是因为昨天抱着她睡觉。”王佳却觉得哪里不对。

    “你是说秦雨现在是女的？”周雄迷惑，因为他还和秦雨一起洗过澡的。学校组织游泳的时候，就看见秦雨裸体，班上男生可是大半能证明的。秦雨的标志说不上雄伟，不过没丢男人的脸就是了。

    “难道真是诅咒？”周雄浑身又开始不舒服了。

    上课铃又响了，王佳推他下桌：“中午去我家，我要和你好好讨论讨论。必要的话，我们再去一次你说的那个洞穴。或者……”不知道秦家的人会不会告诉他们关于自己家被诅咒的事。王佳咬着笔帽，开始上课。

卷三 殇歌 殇歌 第三章 风起沙飞，伤别离歌

    殇歌【第三章】风起沙飞，伤别离歌

    “请问，秦雨在吗？”怡然已经在秦雨十一班门口问了好几个人了。直到玉娘刚从厕所回来，向她招呼道：“然然找我吗？”

    “我找雨……”

    “我也不知道他上哪了耶？”玉娘向教室里秦雨的位置看了看。

    “那我先回去了。”

    “嗯，如果不急的话我们回家再说。”昨天怡然并没有回秦家。留了字条说是去朋友家里玩。只是秦家的人都不知道怡然没有什么朋友的。至少这个朋友肯定不是什么同学。

    其实怡然是来对秦雨说她今天就要搬出去了。

    这天上午的最后一节课，秦雨的位置上没有人。玉娘也几乎发呆了一整节课。

    落雨高中的高一足球场，黄草萧索。残破的矮树桩，凸凹不平。却可同时容下数人背靠背坐着。秦雨逃课了。此时他正坐在树桩上，看着天空，发呆。金风吹抚了他倾国之颜，托起他愈来愈长的亮发。每吹一会，似乎头发就更轻盈更飘柔。

    还是放出头发来比较舒服啊，秦雨忘情地闭上眼，享受风之子的恩赐。秋风突然大了起来，吹起黄沙，秦雨用手挡了眼，风沙也好舒服呢。沙子微微摩挲，说不尽的亲昵。秦雨邪邪地笑了笑：“真顽皮。”

    秋风落叶，风沙缠身。秦雨挠挠头，自己缕着柔丝。越往下，越是慢起来，不是因为头发在打结，而是……怎么又长了……秦雨分开两腿，一腿搭在树桩高处，双手收了回来，平放在膝盖上支着下巴。怎么回事啊？他坐在那里，如死水一般，静得可怕。连风都不敢再打扰他，在他四周盘旋。如果有人看到他这诡异的情况，一定要大叫起来。

    他的四周是游离的紫黄色闪点，忽暗忽明。

    直到他的头发挡了他的视线，他才拨弄了下头发：“回家吧。”此时，中午放学时间过了许久了。他回到教室里，教室里只有玉娘一人。玉娘正呆坐着望想窗外。

    秦雨绕到玉娘身后，双手捂住玉娘的眼睛：“我是谁？”

    两个人都呆住了！

    “雨？”玉娘许久才这么一句。

    “嗯啊……”秦雨含糊回答，完了完了，不知不觉又用那个声音了。

    “去哪了啊？大家都好担心你。”

    “我这不是……”秦雨不敢在说话了，他明明没有用这个声音说话的。

    玉娘扒开他开：“不管怎么样，回来就好，我们回家好不好？”玉娘拉着迷糊的秦雨走着，秦雨好轻啊，玉娘觉得拉着的人没有什么重力惯性……

    原来这次不只是头发了吗？秦雨tmd诅咒上天，要变就直接变不就完了吗？这不是在折磨人么？死老天！

    回到家，怡然也正好回来，想告诉玉娘她也找不到秦雨。因为怡然就基本在花圃和秦雨家这一路找，自然是找不到的。怡然都惊得不敢看秦雨，这还是凡人应有的相貌吗？秦雨的青丝都能把他包裹起来了。这也许不是重点，秦雨现在看上去，柔媚却天真，可爱又妖娆，典雅而秀中，怡然咬着嘴唇，还是早点说吧：“雨，玉娘，我想我要和大家说再见了。”

    秦雨眼神又一黯，心道：为什么每次，都有一个身边的人离开。

    怡然的情况很简单，说是有人要抚养她，新妈妈是亲戚的亲戚，所以在接受了玉娘的祝福后，怡然就要离开了。桌子上，还摆着怡然为大家做的午餐。

    “你还会来给我补课吗？”秦雨追了出去，拉着她的手。怡然的手是热热温温的。

    “每个星期六，星期天一大早，我都来……好吗？”怡然泉水般的眼睛，现在已经喷出泪花。虽然入住秦家就这几天的事，可是大家都对她那么好，那么包容，原来，相貌再丑，真的与真情是无关的。

    “希望你很快就适应新的坏境。怡然……我能……我能吻吻你吗？”色狼本性……暴露无疑了……

    怡然脸爬绯晕，似乎没那么碍眼了，她闭上了眼。

    秦雨左手抚摸着她错落有致的脸颊，轻轻地在她唇上点了几点。真的连吻都不算。秦雨看着她远去，做了个V的手势，第一步作战计划，基本成功！

    “呃……玉娘……”秦雨心里不安。

    “看什么看，饭都凉了，快吃饭吧。”玉娘什么都看到，什么都知道。可是她就是不会说的，一个字也不会。她很喜欢把心事放在心里，默默地承受，默默地给喜欢的人做着他也许不知道也不会理会的事。比如自己学做菜，先是买了邓记的菜回来给秦雨吃一样。回顾玉娘的一生，她觉得她这段时间，是最痛苦的。

    在时间冲淡所有以前，她都没有如此地在心里受着煎熬。

    也许，喜欢上这个秦雨，这个美过天仙的男人，本身就是个错，可是，它太美，所以，神啊，就让它错下去吧。玉娘吃着饭，泪水吞进肚子里。

    秦雨吃饭都麻木了，都不知道自己是怎么吃完的，他只是看着碗里的米粒一粒粒地减少再减少，直到秦父秦母起床看到丰盛的饭瑶，说：“好啊，偷吃都不叫妈妈了？”

    秦毅伟看着秦雨，他知道为什么秦雨为什么如此沉默了。

    铃……来电话了。秦毅伟接过，听过几句后：“什么？！”话筒就掉在地上了……

    秦雨迅速吃了几口饭，回房间去了，离下午上学时间，只有十分钟不到了。玉娘也草草吃完，菜，几乎没有动过……早已经凉了……

    秦毅伟对着子琼说：“出事了，我要回秦家一趟。”这里的秦家，指的自然不是现在这个。陈子琼知道没好事：“我也去。”

    “快点，别上妆了，出大事了！”秦毅伟和陈子琼都没有吃饭，下楼开了摩托车飞驰起来：“老公，你老久不开这么快了。”陈子琼还有点迷糊，刚起床连牙都没刷。

    秦毅伟没空和她开玩笑：“抓紧！”

    然后，以他以前没有过的速度，超了不知道多少车和红灯，秦毅伟下车道：“又要考驾照了。”

    陈子琼搂着秦毅伟的腰，她此时头发都竖起来：“老公，好过瘾。”

    “别闹，真出事了。”他抱下陈子琼，拉起她就进了秦家。

    秦傲天和敖天都在议事厅等他们两人了……

卷三 殇歌 第四章 新装赴约，约会恋歌

    殇歌第四章新装赴约，约会恋歌

    星期五晚上，依然打了电话来，说明天星期六她有时间。早上八点在校门见。

    秦雨太高兴了，立刻答应下来，他这时候是完全忘了他的另一个约定的。

    另一边，王佳和周雄的结论是，再探洞穴。王佳和周雄说了秦雨真的是女孩，可是为什么会变回来，他说他就像在做梦，问周雄相信不相信。周雄本来是不太相信，可是下午上学时候，看到秦雨，实在是……不得不相信，秦雨真有可能是女孩，也许是和诅咒有关。

    玉娘靠在门后，听到了秦雨和依然的电话。她慢慢滑了下去，是要分别了啊。林玉龙和袁娘这次找玉娘回去，不是要定居风华，而是要去北京定居。

    天南海北，这下真不知道什么时候再相见了。

    雨，你知道吗？我今天晚上，就要走了啊……止不住的泪水，湿满双手。

    秋逝风中落月时，伤离别，不遥远

    满眼泪霜自凄凉，谁凭栏，却思量

    玉娘敲了敲秦雨房门，秦雨在里面喊着进来：“请进。”

    秦雨心情好得很，玉娘睁大了眼，秦雨在摆地摊吗？

    秦雨看见玉娘进来，挠挠头道：“玉娘，你看，这些衣服，哪件好看？”

    玉娘淡笑：“你穿什么都好看。”

    秦雨自恋了一会，道：“玉娘你就没点意见啊？我说真的。”

    “我也说真的。”玉娘只能在心里祝福他了，秦雨原来，从来是把自己当成妹妹或者很好很好的朋友看待的吗？

    “呃……那好吧，还是我自己来。”秦雨的衣服实在是没有品味的地摊货。如果他说他要靠这些衣服来追女孩子，要被听到的人笑死。

    秦雨在自我陶醉，玉娘在自我神伤。

    等秦雨挑好了衣服，玉娘早已离开，没有挥一挥衣袖，也没有带走一片云彩。却带走了秦雨的疑惑。玉娘要来干什么的？

    这时候秦雨才看到玉娘留在他书桌上的字条：“雨，你的那十几本书我都借去了哦。”她这么做不过是想让秦雨记住自己，只是她做的这个事秦雨是不会记得的了。玉娘收拾了行李，其中书就整整一箱。那十几本书，还有一些秦雨书架上的其他书，她都拿了她觉得有价值的去。只是不知道秦父秦母知道了，会不会问自己来要。这些事她现在是没有想到的，不过这样做，秦雨真会记住自己吗？

    玉娘点着嘴唇：应该会吧……她不确定。因为她实在找不出，秦雨还有什么其他东西她拿了而秦雨会指定记住的。她摇摇头，虽然和秦雨生活了一段时间了，可是除了秦雨喜欢打球，长得美过群芳外，其他的她还真是不知道的。就连陈橙的出现，叫秦雨表哥的时候，她才知道秦雨有这么一个魔女般的妹妹。

    为什么秦雨，还没有对自己打开心扉。玉娘只拿了几件换洗的衣服，箱子还是明天叫专人来拿吧。玉娘点点头，在等父母的电话。

    秦雨嘿嘿一顿傻笑，躺在床上开始幻想。

    十点的时候，林玉龙来电话了。玉娘接了电话，叹了口气：这许多年来，我都一直转校呢，可是在落雨高中，这两三个月来，真的是很快乐。老公，你可是说过我是你老婆的噢。玉娘在回忆他们之间的点点滴滴。

    记得吗？你还记得吗？玉娘抬头看着秦雨家的大门，秦雨不知道现在在床上想什么呢？

    夜，无风。静，有泪。林玉龙叹口气，自己是没有办法的。袁娘抱着玉娘，如花似玉的女儿是为谁伤？女儿长大了呢。北上的飞机中，有谁失落有谁忙。

    铃——铃——铃——（下面是秦雨的视角……）

    我点！大好的星期六，让不让人睡觉了？！

    “喂！谁啊？让不让人睡觉啊！”我已经怒了。

    哪知那头竟然是不再说话了，搞什么啊：“喂！再不说话我可是要挂了啊。”这家伙不是神经病吗？大早吵人睡觉就算了，还不说话，我点！

    我承认我最近脾气不好，特别前两天的怪事以后。

    “我是怡然……”

    “哦……对不起……我……”我真不是有意的，天啊……（雨落：就是有意的！秦雨：不是有意的。雨落：就是就是有意的。秦雨：不是有意的。某白：呔！……经典的馒头。）

    “没什么事，我只想告诉你，我今天没空……所以……”

    是啊，怡然哪有空天天给我这个怎么学也不行的人补课呢？“哦，好，我知道了。”

    “真的十分不好意思。”

    “没事的，肯定是你刚搬去那不习惯吧。”我侧了侧脸，接着说：“你还好吗？”为什么怡然走了，我会这么寂寞呢……

    “还好……真的……”怡然说话总是给我若隐若现的感觉。

    “那就这样吧，你忙吧，我不打扰了，我还有事呢……”我看了看椅子上放着的彩花橙色上衣，外套选了件蔚蓝的边乳白色底的。虽然我不喜欢白色，不过这种有点乳白的色泽我还是比较喜欢的。这些都是新衣啊，我试了试效果，真是……

    我实在不适合照镜子……怎么办？我眼睛移不开。

    为什么，为什么会这样……前面的头发已经垂过下巴。我往后面看了看，哇靠，有什么夸张吗？！长发齐膝，本来就够长了，现在简直是……还好秋天衣服穿得多。我暗暗这么想到，把头发束起来，塞进后面，可是头发实在太顽皮了点，还是从后面窜了出来。我现在是多了条尾巴了。妈妈不在，我还真不知道该怎么把头发收好。算了，带尾巴就带尾巴吧。我看看时钟，我们约在校门见。我可不想第一次约会就迟到咧。我抖抖脚穿上黑色的牛仔裤，哈哈，老子还是穿黑色比较帅。自恋了好一会儿，才离开那魔镜。

    依然，我来了！我戴上一顶橙色的学生帽。嗯，这样就可以了。其实橙色老子穿了也好看。自我YY一番，时间都快到了。

    校门，没有人，看来我来得真是早。把妹约会第一条：不可迟到……不然女孩子要认为你不在乎她的。嘿，我是不可能迟到的了，哈哈。（雨落：怡然没来电话貌似有人还在睡觉着，怎么算时间你也是迟到定了……）

    哎，算了，不要想用相貌来泡MM，现实点好。

    依然终于是在八点多出现了，曼妙的身体，婀娜的步调，极品极品。

    嗯嗯，我发现我现在邪恶多了。她也戴上了帽子，黄色的。我们真是天生一对哈，心有灵犀一点通啊。（雨落：你真够YY。）她把帽檐压得很低，嗯，我明白。我现在也是完全不能忍受那些家伙的目光。（雨落：貌似你刚才就是那样的目光吧……）

    依然走到我身边：“对不起，我迟到了。”

    嗯嗯嗯，好阳光啊。我实在喜欢依然的温暖。泉水般的眼神？我看得呆了，也有点迷糊有点晕。哎，被雷到了啦……

    “嗯，我们去那边的站台等车好了。”我一定笑得很自然。

    公车真的不挤，可是为什么我和依然站的地方四周都是人，我点，摸老虎屁股，我狠狠踩了那猪一脚，而依然却在我的保护下完好无损。呃……老实说，我很有成就感。虽然有点不爽。

    我撇了一眼那人：“……”我真的无语，为什么……

    “哈哈，天气真好。”周雄的手……

    “你的手……”我拳手握起来了。

    “哈哈，抱歉。”周雄笑起来，在我耳边叨咕道：“你们真投入啊，知道不知道我和表哥跟了你们多久了？”

    我哭……使劲地哭……你们两个电灯泡！该死的王佳还在笑！你们两个王八蛋！两个大玻璃！

    周雄放开手，倒是和依然聊起来。不得不说，他实在有一手，崇拜中……

    哧唰……紧急刹车……

卷三 殇歌 殇歌【第五章】变装欺瞒，苦肉迷歌

    殇歌【第五章】变装欺瞒，苦肉迷歌

    王佳半蹲在秦雨的不远处，片刻前他还嬉笑着和秦雨打招呼，下一刻秦雨就飞过来了。

    飞来佳人？

    周雄眼疾手快，先抱住了依然，而对秦雨就无能为力了。

    扑倒？女推男？他们怎么不动了？哇塞！Kiss？秦雨头发散了些出来。秦雨头发挡着，有些看不清。可是他们的动作，没有人会有其他的想法。车里一阵骚乱后……

    周雄摸着下巴：“喔？”他这才发现依然在推他，他礼貌的放开手。

    周雄看见他们许久不起来，摸着上去：“喂，你们不会摔死了吧。”

    “哇！”这是周雄的猪叫，他被突然起来的秦雨踩了一脚。“是是是，所有人都死了，只有你没死！”周雄乖乖闭上嘴，秦雨今天吃火药了。不说话好些。然后他又开始缠着依然了。秦雨除了白眼，一点儿办法都没有。

    而王佳还是没有起来，周雄也不来帮忙。王佳正在摸着不雅的地方，脸老难看了。

    “雨，拉我起来。”王佳要秦雨负责！

    秦雨白他一眼，蹲下来低声道：“这么多人看着，自己死起来好点。”

    一个怀抱，王佳半蹲着起来：“靠，真疼。”王佳在安慰自己的小弟弟，果然是男人的弱点啊。

    秦雨的脸此时这对着王佳说话的嘴，王佳的口气，浓重地吐在秦雨的鼻尖。秦雨一个哈哧，掩着鼻道：“你是不是没刷牙？”

    王佳往手心吐口气，自己闻了闻：“有吗？”说着往秦雨脸上靠去。秦雨甩开他手，站起来红着脸不说话了。整个车箱的人都几乎看着他们。不认识的都在猜测一对男人在打情骂俏。认识的两个人却正在聊天。

    秦雨自己都不明白，王佳为什么会如此坦然面对自己，而自己呢？能说得上是坦然吗？是个正常人都不会吧。那为什么？难道自己也是个玻璃？秦雨看看自己垂落的长发：我长成这样，也不是我的错啊……（雨落：的确。秦雨：终于见你说了句人话。雨落：……）他偷偷看了眼依然，依然垂首，脸也红了。秦雨好可爱啊……

    王佳还是半蹲着，他起得来就怪了。

    依然走过来，捂嘴对着秦雨偷乐。秦雨有点尴尬，挠挠头。他用手指擦擦嘴，然后再次鄙视王佳。王佳也正好抬起头，吹着口哨吊儿郎当。然后环看四周，似乎与他无关。只是手仍然放在不雅的地方。哇靠，真疼！

    鱼尾的后山，开山后建了不少度假的游玩之所。市里决定要在此建立一个大型的公园。鱼尾后山就在其中。似乎很长时间没有爬山了呢。秦雨垫着脚尖，抬眼望山：“鱼尾，我回来了。我真的……好想你啊……”

    依然看着秦雨思念浓浓的眼神，紫色又漫了上去。

    后山实在是个很怪异的地方，秦雨虽然小时候很野很好玩，可是后山却怎么玩也玩不够似的。总觉得后山都在变。小时候唯一一次迷路，就是在后山。

    秦雨转了几圈，一心想摆脱王佳和周雄两个电灯泡。嘿嘿，秦雨邪邪一笑。

    王佳和周雄晕了，为什么才转个身他们两个就不见了呢？

    秦雨从石阶上跳下来，放开捂住依然眼的手：“怎么样？是个好地方吧？”秦雨刚才先和依然耳语，说是有好地方给她看，要她闭上眼睛。而她闭上眼睛之后，看到就是一个石制台阶。人工雕琢的痕迹很明显。

    秦雨搓搓手，这是小时候就来过的地方咧。他走到一个不大的石头旁，双手好不容易抬了起来：“真是呢，哈哈。”真想不到，小时候埋藏的东西，居然现在还能找得着。

    依然很奇怪，脸凑过来，看看秦雨开心什么。

    青色的竹片，卷着起来，竹片上似乎挖了几个洞。

    秦雨放在嘴边吹了吹，却是没有声音了。他摇摇头：“看来要重新做了。”

    “我们进去好不好？”依然指着洞里面，似乎什么东西在拉扯着她。

    秦雨以前进去过，什么也没有的地方，不过里面唯一的好处……嘿嘿……够黑！

    依然轻轻地跳了进去：“好清爽的地方。”她主动拉着秦雨的手：“就是太黑了。”

    哧唰……

    秦雨冷汗都流了下来，很令人不安的声音。

    依然已经搂紧了他的手，秦雨觉得没那么紧张了。往后走了几步，靠在一处石壁。身体在欢腾！秦雨觉得全身发热，眼前的依然是那么的清晰。精致的脸，泉水般的眼睛在黑暗只能够也闪着智慧的光……

    秦雨一手摸着她的脸，把她的脸转了过来，太热了……秦雨狠狠吻着她粉唇，手一滑，似乎什么东西掉了下去……

    秦雨呆了：“怡然！你是怡然！为……什么？！”

    怡然双手捂了脸：“对……对不起，我不是故意骗你……真的……”

    秦雨实在不能相信，一直以来，喜欢的两个人，居然是一个人，难怪了……

    怡然已经泪如雨下了：“我……我真不是不是故意的，我只是……我只是……”

    秦雨才不管那么多了：“你太坏了，我以后再也不要和你做朋友了！”可是他的口气哪有一点责备的意思。可是没有多和人打交道的怡然却听不出来。她还是一直哭着：“真的，我不是故意的，我只是……只是想和……想和大家做朋友啊……”

    秦雨当然明白的，他紧紧抱住怡然，享受一个大男人的快感：“我没有怪你，一点也没有啊。”心里那个高兴，完美情人就在自己怀里，此生就算到此，亦可无憾。

    “真的吗？”她颤抖的身体，她在害怕，可是秦雨完全不知道她为什么在害怕，他双手捧着怡然的脸，为她抹眼泪。这感觉，总之，秦雨觉得太完好了。

    “好了，好了，别哭咯。”秦雨鼻尖顶着她的鼻尖，舌尖在舔她的嘴唇。“怎么了？傻呵呵的，为什么不说话？”秦雨完全没有感觉到，怡然内心的震惊！秦雨虽然很迷惑怡然的变装，可是为什么自己就是生气不起来呢？

    他轻摇怡然的脸，想唤醒她……

卷三 殇歌 第六章 黑色月牙，紫影妙歌

    殇歌【第六章】黑色月牙，紫影妙歌

    “不要！”大家常说的乐极生悲，也包括这样的境况。

    怡然把他推开，跑出洞外！秦雨不知道，他刚才做的动作，是多么令怡然心里防线崩溃的举动。怡然那是惊恐、无比害怕的神情。

    秦雨向后倒去，可是心还在怡然身上，这个女孩，果然隐藏着什么啊。他手向后想撑着实体，可是……秦雨发觉自己的速度越来越快，他向后一看，哪有什么石壁！四周黑戚戚的一片，就好像掉进无底洞般的感觉。

    熟悉的感觉，这是……

    秦雨睁开眼，抬眼看着天空。“好美，湛蓝的天空，纯纯的蔚蓝。”高空中，传来一声清远的响亮鸟鸣。

    “雨妹妹，如果你有这么好的雅兴的话，最好还是想点办法对付我们头上的死婆娘才好啊。”这个声音是——黑玄。

    秦雨看了看自己，的确，是这个该死的女人身体。

    “噫……妹妹，你是越看越美了……”绝对没有人想到：这个所谓的黑玄大怪蛇是个百合控。秦雨能说什么，我都习惯这种梦境般的生活了吧。从第一次在祈福寺变身开始……只是这里，到底是什么地方？

    轰隆隆！轰隆隆！

    秦雨蜷缩着一团。黑玄看了她一眼：“哎，指望不上你这只狐狸了。”黑玄身形缩小，躲进一个山洞。这一路西跑，也不知道离开我的龙潭多长时间了，黑玄摇摇头。山洞外面，传来响亮的鸟鸣和雷声阵阵。过了好一阵子，才渐渐减弱了。

    黑玄靠着石壁，自言自语道：“死婊子，看来是累了。”

    秦雨还是蜷缩着，全身发冷，嘴里喃喃：“大家呢，都去哪了？会不会不要小雨了？”

    黑玄用她长长的蛇尾缠起她：“姐姐永远陪着你。”

    “真的？”

    “姐姐有骗过你吗？”（雨落：……）

    “那风成哥哥呢？”夕雅现在在秦雨心目中的地位，还是无可替代的。

    “……”黑玄吐着舌头想：我哪知道什么风成？小丫头看来是被黄婆娘吓怕了。看来你再怎么厉害，在没有了妖术后，就像孩子一样啊……而黑玄知道，雨妹妹的伤，是因为救她而伤。自己怎么会欠她的越来越多了？她摇摇头，用舌头舔着舔秦雨的眼泪。

    “哟，你们这姐姐妹妹的，可让我找得好苦啊。”如鸟鸣般清亮。

    黑玄冷汗直下，追兵是封了路口了，只是不知道，这山洞有没有后路的。她望望山洞里面，开启了玄蛇灵觉：完了，没有！

    而此时的秦雨，还在颤抖着，她皱皱眉，心道：如果没有她，我兴许能逃得了，可是……没有她，我早已经死了……黑玄诡异一笑，跳出了山洞。

    “厉害，居然几天时间，你居然修炼出人形了。”黄婆娘在讽刺。“可是，今天，你要命丧于此了。”

    “黄鹂，你追我追了这么多年，你不累老娘也累的！”黑玄现在也只能逞一时口舌之快了。黄鹂的道行实在高出她太多。不然自己的族类也不至于九死于其下。

    “废话真多，难道尔等只是小卒！”黄鹂抬手就一个召雷。

    黑玄轻松闪过，她笑话道：“你瞄哪里去？”她心里的不安在升腾，那雷是直接朝着秦雨而去。黑玄连卑鄙都说不出口，她闪过去抱起秦雨，她的七窍在流血！

    “呜呜呜呜……姐姐对不起你，姐姐对不起你……”妖亦有情……

    明月，升了起来，洒落人间。

    “黄鹂，为什么，你逼我就算了，还要杀我们一族，现在还杀我唯一的亲人！”黑玄的愤怒，在急剧攀升，她已经现出了真身，在尽情地吸收着月华。

    “龙珠？”黄鹂第一次害怕黑玄，这种级别上的气势压制，黄鹂跪了下来，动弹不得。天地一时间暗了下来，老天总喜欢开玩笑，黑玄的变身之路，还未完成，月亮就躲进云间，再也不出来了。

    为什么？黑玄在诅咒该死的上天。只要再给她一点时间，她就初步成为神龙了！

    力量的反噬，让她从天空中跌落下来。她的力量已经不足以维持真身。

    “对不起，姐姐救不了你。”

    好熟悉啊……四周，如此安静，祥和。心跳吗？原来这就是心跳吗？咚！咚！咚！似乎在唱着殇歌……

    黄鹂抓着黑玄的脖子，正想下手。

    紫色的影子，穿过了她的身体：“别动我姐姐！”

    多么凌厉的神眼，紫色的瞳孔合并血腥的红色，正睁得大大地瞪着黄鹂：“别动我姐姐，别动我姐姐！”她掐住她细嫩的脖子，直到黄鹂神智已经支持不住，昏死过去。这个强大的气势，远超神龙了，她，到底是……

    秦雨浑身缠绕着紫黄的氲气，七窍的血也印成了紫色。

    秦雨蹲下来抱起黑玄，深情地喊到：“姐姐。你真傻。为了我，你真傻。”秦雨以为黑玄为了她主动去拼死来着。

    黑玄苦笑，死月亮，出来吧，不然我可是要和这个世界说再见了。我还不想死……不想死啊，好不容易，我又有亲人了啊……噫……为什么这么长时间，我还没有死，还觉得，很舒服很舒服呢？

    月牙透出云层，漆黑着邪邪直笑。

    黑玄全身越来越黑，而秦雨周身的紫黄氲气，越来越少，可是只要氲气减少，秦雨就会觉得身子一热，紫黄氲气又会大胜。

    秦雨也享受着这个感觉，原来这个身体，没他所想的那么弱。秦雨挠挠头，风起云涌，暴雨倾泻。

    黑色月牙，慢慢变成黄色，在暴雨和秦雨之间，架设了一条紫色光道。秦雨就像接受父母抚摸的孩子般，舒心愉悦。

    黑玄的身体也慢慢好起来，勉强睁开那双小眼睛：“妹妹，你没事了吗？太好了。”

    秦雨这才低身下来，吻吻她：“嗯，是啊。”不过，你可以不可以不流着口水看人家？人家？秦雨呆了，自己怎么会用这么一个词！

    黑玄逞她犯傻的时候，舌头伸进了她的嘴里，她眼睛忽地发亮：“请让我，世世生生都跟着您……”

    月光骤停，秦雨全身被黑芒包裹……

    “请让我，世世生生都跟着您……”

    “请让我，世世生生都跟着您……”

    “请让我，世世生生都跟着您……”

卷三 殇歌 殇歌【第七章】生世印记，守护殇歌

    殇歌【第七章】生世印记，守护殇歌

    秦雨昏了过去……

    王佳和周雄都在四周转着，秦雨他们两人可能偷情去了，他们就找起洞穴来。可是找着找着，突然看见依然冲出来。王佳拦住了她。等他扶正她，才惊讶道：“怡然？依然？”这衣服，明明就是刚才依然的啊，现在怎么在怡然身上？

    怡然只是在哭，她把头深深埋进王佳怀里。

    周雄才道：“秦雨呢，他不是和你一起的吗？”

    王佳这时候和怡然拉开距离：“他在哪里？”

    怡然指了指那洞穴的方向，然后低下头继续哭。

    王佳和周雄没空管她，刚才王佳就感到秦雨的不对劲，可是转过身却是看不见了。雨，你千万不能出事啊……周雄嘴角抽动了一下，拍着王佳说：“我有不好的预感。”

    王佳飞跑，没有停顿：“我也是，怎么有血的味道！”雨，不要出事，求你了。

    周雄停了下来，不跑了：“表哥，你自己去吧。”

    王佳点点头，没停下来继续跑。周雄在后面喃喃道：“我欠你的，都还清了。”周雄哈哈大笑，原来，我也会放手自己的幸福……我是超级大笨蛋……

    王佳已经跑进洞穴，秦雨就躺在洞口不远的地方，血！王佳撕了自己的上衣，把她的头包了起来。当他包到她额头的时候，王佳看见的秦雨额心的黑色月牙印记，王佳奇怪，什么时候秦雨cosplay包青天了？只是这包青天，是反包青天……

    王佳顾不得笑了，包好她头，抱将起来……王佳觉得什么东西在晃动……我？真的不是眼花吗？秦雨此时哎了一声，把王佳邪恶的念头排了出去。“原来，我真的不是在做梦。”王佳能确定，现在的秦雨，就是他今生的唯一了……

    周雄返了回去，伸出一只手：“能走吗？我们先走吧。”

    怡然抬起头，点点头。

    周雄从怀里套掏出一只烟，点了起来：“我很想听听你的故事，很想和你做朋友。”

    怡然眼神一亮，不可置信：“你说？要和我做朋友吗？”

    “有什么不可以吗？”周雄觉得怡然的变装很有趣。能从这样的大丑到大雅，真的很有意思。其实周雄只是在自己分散自己的注意力而已。他不想因为自己的懦弱而哭泣。男人，想哭好难。

    “谢谢。”怡然突然停了下来：“能背我走吗？”一顿瞎跑，怡然的脚给划伤了。

    周雄蹲了过去……

    周雄两人没走多远，王佳就抱了秦雨出来。沉眠的精致面容，让周雄看了直叫后悔：“秦雨受伤了？”他转头看着怡然。怡然又低下头。

    王佳淡淡对怡然道：“以后你别接近秦雨。”这次，还真像要了秦雨的命了。

    “我……对不起……”怡然把嘴唇咬出了血丝。

    周雄拉着王佳：“老表你有点激动啊。”

    “我激动？我激动现在我就废了她！”王佳压制不住。太难了。“放手，我要送雨去医院。”

    “秦雨已经不流血了，只是皮外伤。”周雄不让他走。

    “噫……雨的头上多了什么？”怡然指着那黑色的月牙，现在的雨太惹人怜爱了。

    王佳和周雄才仔细看了起来，秦雨起伏的呼吸，也让周雄注意到了。“果然，这里就是变……”周雄看了下怡然住了口，秦家的秘密还是不要乱说的好。

    王佳道：“我们走吧。”看来出来玩不成了。还遇上这么多事。秦雨还昏迷不醒。王佳很懊恼，跟紧点就好了。四人正想走，好几个黑素服的男人拦了他们。男人中有穿白色上衣的走了出来。他眼里盯着的是秦雨。

    周雄冷哼：“白大公子也有雅兴来鱼尾玩么？”周雄很确定，白萧为了秦雨而来。

    “啊？周雄周大公子，不好意思，今天我来不是玩的，是为了找人的。”白萧看秦雨的眼睛更大了。妹妹啊，真不好意思了，哥哥要让她成为你的嫂子的。你的仇……

    “哥哥。”白素素拍着手道，就知道哥哥有本事。

    而白萧的脸色，要多难看有多难看了，哎呀哎呀，要瞒囡囡这个机灵鬼，有点难。

    囡囡迷惑地看着王佳几个人，再看看王佳怀里的秦雨：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全无费工夫。”说着要来揪秦雨。她想要质问秦雨：我，你还认识不认识了？

    王佳和周雄都非常奇怪这个女孩要干什么的。她气呼呼的样子，是谁惹的？王佳转脸望着周雄，周雄也望着他。女人真是奇怪，特别是少女……

    囡囡走进秦雨，瞪着大大的眼睛，左瞅瞅右瞧瞧。叉着腰，嘴撅着。白萧都不知道囡囡要干什么了。难道囡囡还不知道对方就是她的仇人？可是不对啊，她刚才不是说了踏破铁鞋无觅处，得来全无费工夫吗？

    “哇，真的好可爱，好精致……”囡囡的这一句，让在场的人倒下一半……

    她实在忍不住，拿手要去捏她的脸蛋。

    黑色月牙印记突然发亮，从印记中显现出巨大的黑色蟒蛇！正吐着幸子用三角眼瞪着她呢！

    “啊！”囡囡大叫一声，手本能地收回来，大气不敢喘。巨蛇还在盯着她，她根本不能动弹。

    王佳和周雄吓了一跳，包括对面的黑色素服的几个男人。白萧也是睁大的眼睛：“怎么可能？古仙术——封！”

    王佳和周雄，还有几个男人，都是被囡囡的叫声所吓的。囡囡后仰地倒在地上，脸色煞白，似乎看见梦魇一般，冷汗直冒。怡然也是疑惑，然后看了看秦雨，她捂着嘴。她也看见了——snake！就像小时候父亲手上的鞭子……

    她缩起身子，也在发抖……

    周雄感觉到背后的颤抖，往后望了望。他再看看秦雨，秦雨睡得很爽的样子啊。那么可爱的睡姿，谁人见了都要喜爱的，为什么，似乎她们两个都是看完秦雨后才成的这个惊恐样子的？难道秦雨受伤，也是这样？因为怡然害怕，所以推倒秦雨？周雄是猜的八九不离，可是这个一二，的确是差了很远……

卷三 殇歌 殇歌【第八章】童年阴影，倔强殇歌

    殇歌【第八章】童年阴影，倔强殇歌

    矮小的房子，一个小女孩的眼神，看着眼前的陌生又熟悉的影子：“长得这么漂亮有什么用，去勾引男人吗？别学你妈知道吗？！”

    “……”小女孩没有说话，那眼神虽有惊恐却依然倔强。她很怕父亲的毒打，可是又倔强地要为妈妈坚持。妈妈是好妈妈，妈妈没有去勾引男人！妈妈没有！妈妈没有！

    男人打累了，停了下来，拿起桌子上的啤酒瓶，又喝了起来，直到醉着躺下为止。嘴里还是喃喃道：“勾引男人，勾引男人！为什么，为什么你要这么对我？！为什么？！”他把瓶子甩了出去，在小女孩的身边碎裂。

    女孩的手瑟瑟发抖，她很疼，可是不敢动。她只要一动，父亲总会扑过来，没准就再一顿皮鞭了。那条皮鞭，正如毒蛇一般的可怖。那黑油油的鞭子，女孩别过头，她被打的时候，可以看着父亲狰狞的模样，可是却不敢看落下的鞭子。

    妈妈……你到底去哪了啊？

    女孩心里抽泣，小脸还是倔强着，正如她母亲一般。

    “我可怜的孩子。”女人抱着女孩，也是在哭。

    “妈妈，你怎么了？”女孩也是半夜醒来，看见妈妈在哭，在她看来，只要是哭，都是不好的。因为她每次哭，都是在跌倒啊，受伤等等的时候。

    女孩的母亲摇了摇头：“妈妈没事，妈妈没事。”

    女孩嬉笑：“妈妈你不要骗人哦，你看你鼻子都长了。”童言无忌。

    “我的好女儿，你想要什么呢？”也许，她在想，这是为女儿做的最后一件事了。

    “我要妈妈！”女孩又在她怀里睡着了。

    女孩的母亲擦着眼泪，发自心底地哭泣：“对不起，对不起我的好女儿，妈妈只有这件事，不能答应你……”女人的泪水滴在女孩柔嫩红红的小脸蛋。女儿的眼睛真美，母亲磨蹭她她的额头，“长大了，千万不要像妈妈一样……”女孩的母亲，在心里留给了女儿最后一句话……

    “不要！”怡然的一声大叫，把痴呆的众人唤回现实。

    “我看还是先送你朋友去医院比较好。”白萧道。眼前的睡美人太诱惑人了，连自己修行的人也抵抗不住，当真可怕。

    “不行！”这是周雄说的：“表哥，送雨去我们周家吧。”

    王佳想了一想，也点点头。“那她？”王佳往了望怡然。

    “先带着吧。”他拍了拍王佳：“是时候问候问候爷爷了。”

    “好吧，我也许久，没有拜见外公了。”王佳其实不愿意去周家，那里，总有敌视自己的目光。当然，还有可儿，一个教坏自己的表妹，如果不是她，王佳也不一定确定自己梦中的所见。喜欢的确可以无视性别的，可是为什么，可儿要和他这么说，难道只是好玩？抑或是说，可儿本来的想法，就是这样的？

    回忆起小时候，周雄和王佳一起玩时候，可儿也是有机会就跟来的。

    记得有一次可儿跟在后面，不小心摔伤了，可是她依然努起嘴倔强地跟在后面。周雄和王佳都拿她没有办法。其实对于可儿来说，王佳在她心目中，不只是表哥而已。表哥长得帅长得高，怎么看都是喜欢。以前王佳还逗她道可儿长大就好了，那这样我们就可以去结婚玩了。那时候他们才多大，对于所谓结婚，只认为是家家酒而已。

    可是可儿是忘不了的。她总是记得王佳说的这句话。虽然王佳早已经忘记。

    周雄身后的某人似乎太累了，叫完一声后也不再动弹什么。急促的呼吸也慢慢转归。怡然身材有致，让周雄是背着就有很爽的感觉。只是……可惜这副骄傲的身材了，上天没有给她与之相配的脸蛋。（雨落：还要给？太YY了，驳回！）

    屁股的质感很好……周雄已经开始无视对面的人。其实他除了看了一眼白萧外，其他人他就没有看，不过白素素还是看了一眼，总觉得有种奇怪的感觉。不太好……

    “是周大哥吗？”白素素不确定，这个让人难忘的男人。周雄是第一个说白素素长得丑的男人！虽然当时，他只是一个孩子。

    “呃……不是……”周雄认出她来了，这个缠人的女孩，要给她缠上了那还不疯掉。周雄头皮发麻，觉得什么诅咒效力又是来了。

    “周大少，我们白家和周家也算有点渊源，要不今天去我那，我身边带有医生的。”

    王佳看了看秦雨，没等周雄开口他就说：“那就打扰了。”秦雨头上的血，总是让他揪心。白萧笑了笑，让开了路。

    王佳抱着睡美人大步开路，周雄郁闷跟着，身边还有个囡囡在缠着，背上还有一个……哎，男人真的命苦，唔唔唔……

    白萧摇摇头，这下捅娄子咯……不过他分明是用看戏的戏谑眼神，哪里有半点难过的。

    只是，那个女孩，为什么身上会有古仙术存在？古仙术在如今是都消失了才对的，还是古仙术中的高深的“封”，他实在想不出，这个女子的来历。

    “不会是风家的人吧？也不对，姓秦，难道是……”白家，在风华和落雨，都非常有名气。因为所有的白家人，都被称为疯狂的白家人！白家不疯，太阳西出。这里说的，自然也是此白家。白萧看了看天，天上的一朵黑色的云，以漩涡样排列，现在是慢慢平复了。他摇了摇头才自言自语：“还好有人阻止了，不然……”他在担心他的别墅，可是自己一手设计的，如果毁了，他死了的心都有了。

    如果有人问白萧，白家为什么变态的强大？白萧：因为疯狂。那白家为什么要疯狂？白萧白人一眼：因为变态的强大啊！

    雨落曰：你这不是废话？！

    白萧吹了吹眼前头发：学师傅的仙风鹤骨，真是自找麻烦！

    鱼尾后山最新的别墅，最豪华的别墅，最典雅的别墅，噢，我来了。白萧这个自恋狂人，绝对有进入某某大全的潜质。

卷三 殇歌 殇歌【第九章】别墅日记，偷窥艳歌

    殇歌【第九章】别墅日记，偷窥艳歌

    “医生，她怎么了？”王佳上前一步，医生都被他的身高就吓怕了。

    “陆医师，情况如何？”白萧一直在盯着秦雨看。王佳亦然。而周雄……坐在外面的沙发上正在被囡囡看着。怡然坐在一旁不知道想什么。反正整个别墅，就她没人管也没人理。她看着周雄暗笑，原来自负的人憋屈的样子如此好玩。她不由多看几眼。似乎刚才的蛇之阴影没有影响到她。

    周雄正巧和怡然对望了一会，泉水般的清澈眸子，当真迷人。

    “周大哥，我们好长好长时间没见面了。”

    “嗯……”周雄很郁闷，别看囡囡现在的样子很乖，小时候就一个女霸王来的。周雄小时候的阴影，也是在的。不然按他的性格，早就泡起MM来了。

    白素素一身落地长裙，在进了别墅后就去换了，不过没过一会就出来，完全是怕周雄跑了的样子。周雄后悔了，为什么自己不早走。哥，我让给你，真的对吗？周雄可是不理其他人，泡马子也可以抢，可是，王佳的，就不行。他欠王佳的，也许一辈子也还不了吧。可是呢，如果秦雨醒来，接受不了现实，怎么办？

    他一副沉思状，已经把一旁的囡囡看得心下更是喜欢了。

    这点上，秦雨要感谢周雄了，不然囡囡的小心眼会要了秦雨半条命，这个，在以后几个人都体会得到，不会比要了一条命好多少。

    周雄过了好一会坐起来，发现对面不远处的怡然已经睡着了。长长的睫毛，盖了下来，如果怡然皮肤好一些，周雄看着她满是豆子的脸，并不觉得太恶心。可能是习惯了。周雄望向二搂，他们怎么这么慢！

    “你还记得不记得，小时候你答应我的事……”囡囡羞涩道。

    “小时候？”周雄望望天花板，这个白萧，不知道哪找的圣母玛利亚。似乎还是真品？周雄思维混乱，根本想不起来小时候自己答应了什么。不会是答应永远照顾她之类的事吧。那，不行……我老婆一定要比秦雨漂亮。周雄还是没有放弃这个白日梦。

    “实在不记得了，你别折磨我了，囡囡大人。”

    “大人？你……你还记得这个称呼？”囡囡心里美的，绯晕排颊。

    周雄一脸茫然，他其实根本不记得什么称呼。“哦，是吧。”

    “那你说过哦，我有困难你都会帮忙我的。我们还发过誓的。”囡囡喜道。

    周雄愕然：“不会是我们的拉拉小指头的约定吧？”

    “你真的都记得啊？”囡囡搂起周雄手，一点也不忌讳男女之嫌。

    “呵呵。”周雄心里的恶魔在说：我TM的什么时候记性怎么好的！我记得个球！

    陆医生刚走过门口，突然转身说：“白萧少爷，你的药别忘吃了。”

    白萧还是盯着秦雨，没有一点移开的意思。也没有回答陆医生的话。

    而王佳已经跟着陆医生走了出去，房间里就剩下白萧和秦雨了。“陆医生，我朋友的身体，真的没有什么大碍吗？”

    陆医生淡笑：“我说过了，只是皮外伤，也许有轻微的脑震荡，不过已经开了安神的药，你不用太过担心的。”

    “那其他方面呢？你不觉得她有什么地方不对吗？”王佳按着他的肩膀。

    “不对？怎么了？还是你在怀疑我的医术？”陆医生可是超级自恋自己医术的人，在落雨的医学界，他都是有名的人物，你现在露出迷惑的眼神，他没这个想法就怪了。

    “不不不，我不是这个意思，难道你不觉得我朋友什么地方不同吗？”对于一个人一而再，再而三的追问，陆医生倒是低下头来。

    “哦？有吧。她身上特别香，不同的地方是，她太漂亮了。你不会是担心白萧少爷会抢你女朋友吧？”陆医生注意到的这些，人尽皆知。

    “呃……那太好了。”王佳担心的是医生知道秦雨是男人变来的，那秦雨以后的日子就真不知道怎么过了。

    “你的担心的多余的，因为少爷绝对会和你抢的。”陆医生转身走了，留下有点吃惊的王佳。

    王佳只是甩甩头：“我不怕。”

    走不远的陆医生向后摆摆手：“他是个倔强的孩子。”

    王佳也上前几步，保持他们的距离：“你也不过是十七八岁，装什么成熟？”

    陆医生停了下来，犀利的转过头：“是吗？”然后又是潇洒地走了。

    王佳挠挠鼻子：我会让梦境变成现实的。

    “王佳，秦雨没事吗？”周雄在下面喊。

    王佳走下搂来，靠在周雄旁边的沙发上，白萧的大马士革的沙发真是不错：“有事了。秦雨以后不知道会怎么样。”

    周雄哈哈大笑，皇帝不急太监急。“哥，我欠你的都还清了。对于秦雨，我一向可都是没有放弃的。”

    王佳撇他一眼：“我们两兄弟，好久不争一样东西了？”

    周雄嘿嘿大笑：“从小到大似乎都是我赢。”

    王佳冷笑：“这次不一样。我不会再让着你了。”也许冷眼旁观了许多事，也无心中帮忙了某些人，但是这次，完全是自私的。

    “是啊，我有个玻璃做表哥我能怎么样？”周雄说的话让囡囡完全不懂，看了看王佳，不会是这俩兄弟有什么不正常的关系吧？

    周雄拉起囡囡：“可儿那小丫头可能会很开心再看到你的。”周雄想回家，找个借口而已。囡囡红晕当头，嗯嗯算做答应，周雄的手好大……

    王佳换着躺了的姿势：“正好，我也睡个觉。”

    房间里，白萧情不自禁地走到秦雨身旁，他吞了口口水。双手不知道怎么放才好。在他眼前的是女子吗？不是，是件完美的艺术品。无论是精致的脸蛋，还是沉睡时候自然散发的幽雅气质，都是那么地令人沉醉。生津的朱唇似乎在诱惑着所有看到她的人。

    他均匀的呼吸，微微起伏的山峦，惹人遐想。不过衣服怎么不合适？白萧这才注意到秦雨的着装，完全不是女性的打扮。如此女子，穿成这样，不是暴殄天物么？白萧摸了摸憋屈的胸口，是该吃药了。

    白萧叫来女管家，在她耳边交代几句。女管家也不过是三十多岁完美的女子，不过沉稳之气很浓。沉稳美丽的女管家也是红了红脸，“知道了……”白萧少爷还是那么爱玩。

    女管家才出去，他就自言自语道：“我刚才算不算是偷窥？”看来白萧对中文相当有研究了。

    “嗯……”秦雨嗯的一声，把白萧弄得更是憋屈，他赶紧吃了药，舒心了。秦雨向右侧翻了个身，把双手枕着她的头，几缕青丝，点抹在她朱唇，红黑相间中，浅浅地露出细细的白色整齐玉牙。

    他轻轻拨开她的秀发……

    【召唤收藏！收藏！】

卷三 殇歌 【第十章】新装礼赞，狐裘媚歌

    殇歌【第十章】新装礼赞，狐裘媚歌

    秦雨静谧地睡着，似乎有流光在她四周攒动。无疑，现在的秦雨，有着睡美人所有的祥和感。白萧划过她脸颊，不知道在想什么。他平静的脸，竟是没有一丝欲望，也没有一丝波澜。难道是疯狂的白家人的回光返照？

    美女管家选好的衣服，打开门进来，她看少爷没有动静，也站在他身边，少爷就一直这样吗？

    “你给她换衣服吧。我先回避。”白萧知道她进来了，可是还是想多看秦雨一会。也许过了今天，再也见不到睡着了的静谧的秦雨了吧。

    “少爷，我给你加油。”

    白萧停在门口。好一会才打开门：“何必呢，徒增烦恼罢了。”

    女管家吐了口气，为什么少爷总是这样，难道他就不能真正地爱上一个人吗？不顾后果地爱上一个人吗？少爷……你知道吗？我想改变你……

    白萧向楼下望了一眼：“这样的女人，不适合你。”他利落的转身，外套无风自鼓。王佳梦中的女子，更是大胆地抱住了她的手，这次，甚至能感觉女孩的丰润和热乎的身体。他转了个身，掉下了沙发。

    王佳摸摸了头，朦胧中看到白萧的背影。很孤独的背影。在哪见过的背影？他摇摇头，算了，还真不记得了。

    怡然还在呼呼睡觉，眉毛紧锁，她在做恶梦吗？她缩了一团，似乎很冷的样子。王佳脱下外套，给她批上。

    不知道秦雨醒了没有？他上了楼，站在房门外没有动。

    “一会留下来吃饭吧。你朋友一时半会可能醒不了。”白萧站在不远的地方，“不介意的话，在别墅里随便参观参观吧。”

    “客气了，我们应该要谢谢你。”

    白萧手机响了，他说声对不起，对王佳做了请的手势。王佳于是四处走走，当是打发时间。白萧的别墅是三层建筑，他看了看楼梯口，又看了看白萧。白萧做了请的手势后，回他自己的房间继续讲他的电话去了。

    王佳走上了三层。

    宽广的阳台！还有许多的菊花。王佳吃愣，这家伙也是花痴一个？他想到的秦雨，因为秦雨也很喜欢花花草草。只是秦雨是几乎所有的花花草草都喜欢的。记得那天，秦雨帮花老头儿的忙，也是努力的样子，真的，除了打球外，王佳没有见过全心全力的秦雨。

    是了，那时候的秦雨，真的很帅很潇洒！可是现在呢？他变身成了她？她能接受现在的自己吗？大大小小的菊花，在秋风中开放。大大小小的疑惑，也让王佳觉得，事情似乎有蹊跷。

    记得以前也问过秦雨，如果你变身成女孩，你要怎么办？

    秦雨挠挠鼻子，反问道：“那还能打球不？还能……继续和你们做朋友吗？”

    那时候王佳和周雄都没反应过来。秦雨的答案真够不同的了。

    “所以，”秦雨总结陈词，“我就是我，无论物是人非，我都是你们的朋友。”秦雨说着低头下去，一脚把脚边的石子踢飞。然后随着一个人的惨叫，秦雨也惨叫，那石子砸到的正是夕雅。秦雨那时候看看四周，见无处可躲，就跑到王佳后面，毕竟王佳块头在那，至少把秦雨挡个七七八八。而王佳和周雄就一直在笑。

    然后他们看着夕雅把秦雨拖出来，看着夕雅层出不穷的折磨人的手段，真不知道夕雅是不是学过满清十大酷刑来的。呵呵，岁月如梭啊。

    王佳站在阳台俯视别墅四周，十多个人在巡逻。看来白萧不是一般的有钱人家。周雄还叫他白大少来的，那么，肯定是个人物。王佳知道，周雄认识的人，都是些不得了的人物。至少他遇上的几个，就不简单。

    “少爷，那个女孩醒了。”

    白萧放下了手头工作：“你去把她在楼上的朋友叫下来吧。嗯……时间不早了，我们吃饭吧。”

    “是的，少爷。”

    秦雨睁着好奇的眼睛，这里是什么地方？头好疼！到底……发生了什么事？她抬头望望四周。墙壁由红毯铺在上面，给人温暖的感觉，很标准的西洋式卧室。还好没有壁炉，不然秦雨要认为是出国来的。有处不协调的地方，在东方的墙面，有副水墨画。秦雨睁大了眼，为什么，是娘娘的画像？！

    她憋闷起来，发觉身子紧紧的。她一下不要紧，一下那是吓一跳啊！

    “好漂亮……”她说的是衣服。下身褶皱裙？不对，是连身的……并且，没有袖子。布料是水蓝色的菊花和翠花，有大片叶的，有小片叶的，还有花蕾。白色为底，好可爱的lolita呢。秦雨觉得头上有什么东西，发现床头柜就有镜子，她于是拿起来照：“黄色的缎带，超萌……”秦雨这个萌字，可是当时她胡乱说的，可是她发觉此字用得极好。

    她轻轻走下床，虽然刚才的一个陌生姐姐说自己受伤了，要好好休息。她往右边一望，发现墙上怎么还有一个自己？她仔细一看，原来是超大的落地玻璃。她抿嘴一笑：“自己吓什么自己嘛，真是的……”

    为什么有人在鼓掌？

    “你醒了？满意我送你的裙子吗？”

    “很漂亮！嗯……你是谁？”秦雨双手放在胸前。自我保护的一种反应。

    白萧摊摊手：“我吗？我叫白萧。”

    她手放到唇边：“嗯……我记得我晕过去了。可是，为什么会在这里？没理由啊。”

    白萧却说：“没理由就不要想了，饿了吗？饭已经做好了。”

    “真的？”某人肚子嗷嗷叫。

    白萧笑笑，似乎自己没必要骗人吧。他点点头，确认完毕。

    “太好了！我都饿死了。”说着她想要出去。真是一只猪啊，有了吃什么都忘了！

    “虽然屋里不冷，不过你最好还是穿件外套下去。”白萧建议。秦雨这样下去，怕是别人都不想吃饭而去吃她了。

    她又看了看四周：“有了！”她拿起挂在衣架上的狐裘大衣，披在身上，这……白萧承认，完全起了反效果，秦雨是越看越美得惊心，越看越是诱惑！

    白萧说起她是如何到这里来的，秦雨也是谢谢他。不过她总觉得什么不对。

卷三 殇歌 【第十一章】转面强吻，白萧疯歌

    殇歌【第十一章】转面强吻，白萧疯歌

    白色的狐裘大衣，秦雨抓在手上，毛茸茸的感觉很舒服。秦雨把脸脸往领子那擦了擦，嗯，真是好喜欢毛茸茸的感觉。很温暖。

    秦雨的动作，可爱得如一只波斯猫崽洗脸。狐裘大衣并不是成品，而是很原始的狐裘，并不太厚，这件狐裘大衣半成品是白萧一手制作的，下一步还在想怎么做。可是他现在才知道错了，这样纯正的狐裘和秦雨的天生丽质很相配。

    这件大衣已经没有做成冬装的必要了。看来妈妈的冬装要另想其他了。

    “对了，这是什么地方？”

    “失乐园。”

    “哦。”秦雨只是随便问问，就是答案是失身园，她也不会有什么反应的。她准备和白萧一起下楼，在房门口遇上王佳和随后的女管家。

    秦雨看到王佳，低下了头。好一会才抬起头。

    “雨，我们上三楼说说话好吗？白少爷，不介意吧？”

    “当然，不过快开饭了，你们快点。”白萧本想拉秦雨的手下楼，现在是没有机会了，伸出一半的手收了回来。

    “佳？”王佳直接抱起秦雨，似乎在向白萧示威一样。秦雨只是叫了声，就不再说话。手放在自己胸前，也不知道想什么。

    三层的大阳台，菊花飘香。

    “雨，你没有发觉，你变了什么吗？”秋风吹乱王佳头发，秦雨低着头：“什么变什么啊？”

    王佳再次把紧她：“你知道吗？！你要出什么事怎么办？”

    秦雨没有拒绝，反而把手抱过王佳：“那秦雨要真出事了，你会怎么办？我是说男的时候……”秦雨声音很柔，却不平静。

    “傻瓜，你要是敢有事，我……我一定饶不了你！”

    “是吗？”秦雨抬起头，“你也是一个傻瓜！那你会相信，我是个女孩吗？”

    王佳知道，梦境现实，真的只是一线之间了。现在是秦雨亲口承认的。“我做梦时候就知道了。我说过的，我梦很准的。也许，我真有梦知的能力呢！”

    “白痴！”秦雨哼笑，“我本来就是女孩啊……”她已经决定了某件事，这事，是暂时不能告诉王佳的秘密了，至于在真相暴露后，她也没有后悔，她现在的决定。

    不知道我现在骗了你，你知道了会怎么样。

    “你听好了，秦雨。”王佳把她拉开一段距离。四目相对。

    “啊嗯。”秦雨好一会才反应过来，认真的看着王佳。她刚才一直在享受王佳温暖的怀抱。秦雨的体香和菊花香混在一块，让王佳心神大振：“现在开始，你就是我的，我不准你受伤，不准你再骗我，不准……”

    “不准喜欢别的男孩子？”秦雨嬉笑，“你做梦！我还喜欢周雄来着。”说完邪邪地笑着。这个笑够是秦雨的标志了，其他人是学不来的。

    王佳愕然，再用力地抱紧他：“还是不准，你永远是我的！”

    “是嘛？”秦雨肚子咕噜噜叫了：“我没力气了，还有，抱那么紧我要透不过气的。”

    “没力气我可以抱你下去，透不过气？我就是要……”

    舌头的味道，清甜……她开始完全是冷淡的，没有回应，她痴呆了……双手被王佳握着腕部，整个身体被压在了墙壁上，绯晕妖娆，配着狐裘，当真成了鱼尾所谓的娘娘了。她欲火就这样强行被勾了起来，她也舔了舔王佳的舌头，可是不敢正面对敌，总是在躲无可躲时被王佳吃个彻底。

    直到秦雨的肚子再咕咕叫起来，王佳才郁闷地放手，真是扫兴！

    “Shit！”王佳难道一句粗话。

    秦雨反倒拉他的手：“吃饭好不好？”她很喜欢低头看地面说话吗？

    王佳看着她：

    两眼为她醉，身陷伊人貌

    妖娆多姿，秀面扶风远红尘

    淡雅高贵袭过，四起婀娜柳眉，恍若梦中人

    人间贵美人，此刻正兴起

    唏嘘矣，忽闻香，幻亦真（此诗由网友雪儿倾情赞助~。~）

    这……真的是真的吗？王佳紧紧拉起她的手，不会再让你有理由拒绝我了。现在的我也许不能给你什么，可是我一定会成为一个能保护你的人，一定会！王佳已经决定，为了自己所爱的人，接受舅舅的意见。她不知道，又一个人要将离开了……

    我以前自问，我拿什么爱上你，梦知？抑或是梦幻的假象，可是现在？不管你什么变不变来的，你已经没有理由，再让我只做你的兄弟了吧？

    看着满脸红霞的秦雨被王佳拉着手下楼，白萧木无表情的脸终于有了波澜。他上一刻还在欣赏怡然泉水般的眼睛，现在完全深陷于秦雨的亦幻亦真中。

    白萧的确是善于发现美的，他只看了怡然一眼，就看中她清澈的眼眸，的确不简单。不愧是落雨新一代的鉴赏大师。

    一顿饭，颇丰盛，可是王佳和秦雨两人，几乎就在若有若无地对望，连怡然也迷惑地看着他们。

    白萧也是越看心脏越是不舒服。

    秦雨右手侧就是白萧，发现他不对劲，竟是很难过的样子。秦雨夹着菜，看到他捂着胸口的难受不忍心干看着，于是扶着他说：“白萧你没事吧？”

    女管家也在白萧右侧扶着他，她早看不下去了，难道这个女孩看不出白萧是因为她才这样的吗？拜托你别再用这种做作的表情！女管家也就心理狠秦雨，她知道少爷是不可能怪这个女孩的。

    “当艺术超过了界限，那就是……”白萧已经不顾后果，疯了！

    当大家都在迷惑白萧所说的话的时候，秦雨已经不再迷惑了，她看见白萧干净带着苍白的脸，以及……突如其来的疯狂……

    王佳也最快站起来跳过来，把秦雨抱开。秦雨摸着嘴唇，她转身看着王佳，她怕有人生气，因为是自己主动才给白萧这个千载难逢的机会的。没有人看到，秦雨握紧的小拳头轻轻放下了。

    “我想我们该走了。”王佳起身告辞。

    “怡然，走了。”秦雨拉起怡然，再不走估计就有暴力事件发生的倾向了……怡然看见秦雨穿这身下来已经很吃惊了，被王佳拉着下来还脸红就更吃惊了。

    她看了看秦雨微微起伏的丘陵……脸色变得阴沉……

卷三 殇歌 殇歌【第十二章】始起终结，缘灭伤歌

    殇歌【第十二章】始起终结，缘灭伤歌

    “秦雨。”刚出了别墅不远，怡然就拉住她。王佳也拉着秦雨的，也跟着停了下来。

    “嗯？”秦雨双手都别人手里，一是手是被王佳握着，另一个拉着怡然。现在怡然拉着她手臂，不让她走。“王佳，能让我单独和雨说几句话吗？”

    “好。”王佳走到不远处的大树下站着，他靠着树，眼睛在看着秦雨她们。

    “你是男是女？”怡然声音冷如冰，给秦雨凉得身体颤了颤。

    “怡然……我……”

    “说！”

    “对不起……”

    怡然用双手捏着她lolita下的山峦，眼睛红了起来：“你为什么骗我？！”说着使了把劲，捏得秦雨生疼。

    “啊！……嗯……对不起，我……我……”秦雨被捏得眼皮都闭在一起，双手护住了胸部。她的负罪感，此时快压垮了她。因为她，怡然变成这样的。她很清楚地感受到了，怡然的愤怒，怡然的无奈，怡然的失落，怡然的伤感……

    怡然双手捧住秦雨的绝美的脸蛋：“看着我，我叫你看着我！”秦雨不敢看她，眼神总在躲她，她亏欠她的，可能这辈子，都是还不了的。

    “看着我啊，看着我……”怡然额头耷拉在她头上：“是不是觉得我不漂亮，所以不看吗？是不是！”

    秦雨浑身在发抖：“我……”她真的不知道，应该怎么和她解释。这种越描越黑的事。她心里好乱，王佳，你快过来啊，我撑不住了……她努力地往王佳站的地方靠过去，只不过就几厘米而已。

    王佳刚好在看天，闭上眼睛，别墅四周的确环境优美。

    怡然低下头，一会就抬起了头：“看着我！看到了吗？这才是我……”怡然跌坐在草地上，她们的位置颠倒了过来，秦雨半蹲着，自己的脸还是被怡然双手捧着。

    “怡然？！”秦雨呆了，眼前的泉水般清澈的眼眸，如溪水般清洁，皓如月的牙齿上下咬着，下唇往里凹。更重要的是，怡然哪里不美？就是比那个依然身份的时候，更是美上三分……秦雨是真的看到变脸了吗？

    “呜呜……”怡然呜咽着，让秦雨心里好难受好难受。

    “别哭了，好不好……嗯……”秦雨的撒娇的声音实在太诱人了，没有人能无视她的撒娇，就是陈子琼也受不了的。“是，我是女孩，可是，无论我什么样子，我都一样的喜欢着你，真的……”

    “啪！”怡然一巴掌打她：“为什么要在我爱上你的时候，你和我说你是女孩？太迟了你知道吗！我爱上你了你知道吗！”怡然泪下，无声，心有血，汩汩流。怡然跪着，掩面哭泣。秦雨摸着红肿的脸颊，泪水直流，她不是疼的，而是难受，自己到底做错了多少事啊！

    王佳不知道从哪里冒了出来，把怡然扶了起来：“我送你回家吧。”

    另一只手拉秦雨起来，把她搂住。“回家吧。”

    “……”王佳左拥右抱。可是完全没有齐人之福。也许对雨来说，是好事吧，这样，她就不会在意自己的变身的事了吧，不会过多的想自己是个不正常的人了吧……只是王佳完全不知道，她到现在也没有想过这个事。只能说他的确是皇帝不急太监急。也许……应该说是公主不急更合适，呃……

    稀疏星眼，谁见

    泉水叮呤，谁听

    佳人有泪，谁扰

    缘分已尽，谁伤

    ****************

    秦雨全身裹在狐裘大衣里，无论什么时候，她都喜欢温暖的感觉，偏偏现在是夜晚，四下黑暗，秦雨把灯开着，他走到玉娘房门外，敲敲门。真不知道，玉娘知道后，会怎么样。她叹口气，在等玉娘出来。

    敲了许久，她问了声：“玉娘，在吗？”还是没人回答。于是她推门进去。

    雨：

    当你看到这封信的时候，我已经离开了。这次要去北京呢，不知道什么时候我们还能相见。希望我们再相见的时候，你还能笑着对着其他人说：“这是我老婆，你们几个……啊！多照顾你嫂子。”（原来玉娘一直记得啊……）

    还记得吗？你和我说过，那是你的初吻的，其实我也一样，真的……我也是……（秦雨摇摇头……）

    嗯……还有许多许多，可是，我真的写不下去了，就写到这里吧……（这里字模糊，有水迹，看来又是有人伤了。）

    玉娘留于夜十一点

    信没有留下日期，已经没有必要了不是吗？玉娘并不想记得那天的吧。也许，玉娘的离开，是福不是祸吧……秦雨收起信。倒在玉娘的床上。

    软绵绵的香榻，秦雨翻几个身，狐裘大衣掉下床去，lolita完全把秦雨的可爱体现了出来。小小公主，满面愁容。

    她站了起来，拿起电脑，打着熟悉的号码。一声，二响……都三分钟了，还是没有人接听。爸爸和妈妈去哪了啊？好想好想见你们，真的……你们真的不要我了吗？秦雨把电话放下，久久站着，直到门铃响起。

    “妈妈！”秦雨打开门，站着的是王佳，这个说不清关系的人。又来了……

    秦雨没有说话，看着王佳走进来，关上门，然后反锁……

    “呵呵，我一个人在家无聊，呵呵……”王佳自己去倒了水，这阵子在秦雨家的时间似乎比在自己家还多。

    王佳喝完水，慢慢向秦雨移动，而秦雨身体的反应是往后退，于是她跟着感觉走，直到被王佳逼在墙角，避无可避……咚！咚！咚！咚！心跳很重，很极速……秦雨抬起头，水汪汪的眼睛，她还在哭：“为什么，为什么只有你，为什么……”她哭着，抱着王佳，把头埋进王佳怀里。

    王佳只是静静地抱着她，秦雨的发香越发醉人了。“佳，我是不是没人要了？”之前送怡然去晴雯家的时候，怡然看都没有看她。缘分尽了，何必再续……

卷三 殇歌 【第十三章】狐裘梦暖，萧落战歌

    殇歌【第十三章】狐裘梦暖，萧落战歌

    王佳觉得抱着自己的手慢慢松开，他低头看的时候，秦雨正甜甜地睡过去了。他看玉娘的房间开着，想秦雨现在是女孩子了，毕竟男女有别，于是他把秦雨抱进玉娘房间，看到狐裘大衣掉在地上，王佳拾起，给秦雨盖上。

    秋月如水。秦雨疲倦的脸，在月光下慢慢舒展开来，她睫毛弯长翘起，王佳坐在她的身边，手指划过她的睫毛，一直点到下巴。“晚安。”

    王佳睡在秦雨的床上，无意外的，薰香的床，让他浑浑噩噩然。

    *********

    鱼尾白萧别墅，白萧给别墅起名叫白玉居。白玉居只三层，由白萧亲自设计建造的。别墅为仿英式别墅，在外形上相当对称。就是别墅四周的草木，也是按位置种下的。有些因为长得不对称，被其他的树代替。

    可是别墅里面就完全不是了。一层上到三层，是围绕着四周墙壁而上，墙壁上都有着壁画或者一些装饰物，这样的设计似乎是在向客人展示那些壁画和装饰一样。实际上白萧的环形楼梯的设计是有这个一个功能，可是还有另一个更重要的功能。

    楼梯护栏的扶手，雕着白鹤，每隔九步，就有这么一个扶手。八十一步走完，就能上到上一层。王佳走到三层的时候，也是慢慢欣赏了一些壁画和扶手，因为每个扶手，白鹤的模样都是不同的。从最开始一个到最后一个，看过白鹤的人都知道正是白鹤在亮翅，准备高飞前的动作，很连贯。

    白萧正抚摸着二楼最后一个白鹤，他直直站着往下看的地方，正是昨天秦雨坐的位置。“少爷，该吃药了。少爷……”女管家喊了许多声，白萧都没有反应。

    “喜欢玩七巧板吗？”

    女管家不知道他为什么这么问，不过还是回答到：“小时候玩过，也很喜欢玩。”

    白萧呵呵一笑，把她手里的药拿过来，吞了下去。他喝着水，道：“我也喜欢。要不要现在来玩？”

    女管家完全不知道白萧在想什么。因为白萧就是个不正常的人。不过这没有妨碍她对白萧的仰慕。她跟着白萧走下楼。白萧让她把手按在桌子上。白萧在一边一拉，桌子就缺了一大块。然后白萧再去拉一另一个，直到桌子分成七分为止。

    “如何？”

    她结结巴巴地说：“七巧板……”为什么少爷，从来没有说过这个桌子是由七巧板拼成的？看着白萧难得嬉笑的脸，她开始和他玩拼图。

    “这只鸟也像你呢。”

    “才不是，像你……”

    如果现在黄伯思见了，一定要加入他们的，怎么那时就没想到要用桌子和老婆调情呢。（黄伯思：宋代人，他先用六张桌子请客吃饭。后代人改进成七张。在国外称为Tangram。）

    白萧和女管家正玩的高兴，另有佣人过来，原来是昨天秦雨的衣服洗好了。现在哪还有人，早走了。白萧于是掏出电脑来打：“是的，嗯，妈妈，我下午就回去。”

    从秦雨的裤子口袋那掉下她的钱包，白萧随手捡起来，打开来看，这个男人似乎在哪见过……他说看到的，是秦雨和秦落的合影。秦雨从后面穿头出来，双手举着作V字状。难道他也是秦雨的男朋友？两个人都有着野气，很自然的气息，这两个人在起来看着就很舒服。虽然这张合影秦雨是短发，可是可爱状是一点不减的，似乎还有点英气。还真有点巾帼英雄的样子啊。白萧把它拿了出来，下面一张就秦雨一家的合影。不过不包括秦落。秦雨是不愿意拿有哥哥的那张的，毕竟自己哭成那样老难看了。

    白萧轻轻放下，换了杯水，后面还有两张，一张是秦雨、周雄和王佳三人的合影，最后一张是玉娘咬着秦雨耳朵的相片。后面写着：“还是玉娘可爱咧。”

    三人的合影写着：“我们永远是朋友兄弟！”

    一家人的合照是：“爸爸妈妈，小雨爱你们。”

    只有秦落那张，没有写字，而且还有些褶皱。应该是秦雨经常拿出来看才这样的。

    “啊哈！原来，是你啊！”白萧这才想起来：“上次输给你，这次不会了。”白萧完全没有想过秦落根本就不会和他争。哎……白萧叹气，为什么这个女人身边的男人，都有两把刷子，连最菜的王佳，所有的东西都很不错。算是个小极品男孩。不过，要比起秦落来……白萧知道这两人实在差得太多，还是秦落极品，还是极品中的极品。

    秦落给人的感觉，很霸道王气，狂傲但是不孤傲，自信却不自满，坚强但是内柔。秦落还是篮球校队的队长兼教练。没有人知道秦雨是为了能和哥哥在假期一块玩，他才学打篮球的。可是哥哥都是打的半职业的比赛，所以秦雨在没有人认可他实力的情况下是没人找他上的。何况秦雨，比起自己打球，他宁愿看着秦落打球。正如我们喜欢看NBA而不是上场给球星们在脑门上扣篮，或者一巴掌打翻在地。虽然，别人只是合理冲撞……

    白萧认识的秦落，的确是在篮球场。可是了解他的可怕，却是在招聘会上。秦落只是想要份兼职，当时白家在那里也摆了摊子去收招人才。秦落来时候，就说我只想找份兼职，每天三小时。

    “没看到牌子吗？我们招收的是正式员工。”

    “我要兼职的是企业策划，我想和你们老板聊聊。”

    白萧当时是无聊想进进大学看看，毕竟他的身体条件不允许他长久运动。

    “原来是你……”白萧走过来，把招聘主管叫走。

    “是的，我想你就是这家公司的老板了。”

    “对。我刚才听到了，想听听你如何兼职这个。”

    “其实策划书我已经写好，我只给你十分钟，要还是不要。二十万，我都觉得我在发神经。”秦落不是为了他女朋友，他才不想连着一个星期做这种苦活。

    白萧看了一会：“就一个月的策划？”

    “赚上五十万是没有问题的。”

    “我给。不过我很想知道，你要二十万来干什么。”白萧把文件交给女秘书。

    “求婚。她父母嫌弃我没钱。好了，我需要钱下午两点前到账，这是我的银行卡号，没问题吧？白大公子。”

    白萧笑笑，这个人做事很犀利，因为他知道和谁做生意会成功，而且，还会给自己留后路。如果他不给这钱，即使用了他的策划，不但赚不了钱，还会赔钱。而他只不过是在对方家门口放一张匿名信而已。

    “小刘，照着书上写的，现在开始去宣传吧。还有，中午一点前，把钱打到这个账号，三十万，一分不能少！”白萧站起来，这个男人，我喜欢！

    ************************

    【在这里再申明一次吧，本作不是变身，秦雨一直是男的……】

    【求收藏，求花！】

卷三 殇歌 殇歌【第十四章】清晨火舞，震荡悲歌

    殇歌【第十四章】清晨火舞，震荡悲歌（公众章节最后一章）

    清秋的清晨，有点凉。秦雨披了狐裘出房间门，妈妈在煮饭。

    “妈妈！”秦雨从后面抱着她，一直哭。“妈妈，我好想你。”

    陈子琼柔言：“乖，出去等着，妈妈在煮菜呢。”

    “……嗯……”她恋恋不舍，右眼一直在跳。似乎昨天晚上没睡好吧……

    “帮妈妈去买酱油好吗？酱油没有了。”

    “好。”此时王佳也走出来，道：“阿姨，我去吧。”王佳看出她很想和妈妈在一起。

    陈子琼看了看王佳，暗暗地叹口气：“去吧。”

    秦雨坐立不安，看爸爸在房间的窗前点烟，于是就上前，也是抱着他：“爸。我好想你啊。爸……”

    秦毅伟拉着她的手：“爸爸对不起你，真的，你能原谅我们吗？”

    她摇摇头：“不，从我出生到现在，我都没有怪过你们，真的。爸，我真的，真的好想好想你们……”

    “傻孩子……你承受太多了，太多了。”秦毅伟一生最对不起的人，就是眼前的人了。

    “爸！”她幸福地躲在父亲的臂弯里哭。今天也许是她享受到幸福的最后一天了……

    “奇怪，怎么停水了？”陈子琼在厨房喊。“毅伟，帮我下去看看好不好？”

    “妈妈，我去。”她对着父亲点点：“爸，我去吧。”

    “好……真乖。还是女儿好哦。”说得她脸一直热。她跺跺脚：“哎呀……我下去了老爸。”她一路跑出去。

    “哈？和我害羞什么，这孩子。”秦毅伟摇摇头。

    小区的每栋楼，都有一个水管总闸，有些孩子顽皮，总喜欢偷偷关上。陈子琼首先想到这也不奇怪。秦雨以前就重新开过好几次，当然有时候自己也去关过其他楼的。她笑了笑，摇曳生姿。她把水闸打开，果然是这样。她拍拍手，正想上楼，齐夏正挡在她前面。水闸的地方在楼与围墙的交叉处。怎么这个境况如此熟悉。

    “呃……你别告诉我你叫秦雨……”齐夏撑出一只手挡了她的路。他很怀疑这个背影如此像秦雨的人，穿着lolita的服饰。

    “嗯……我不是秦雨……”她小声道，许久才回答。

    齐夏用另一只手转过她的身：“那请问，我是叫你秦雨先生呢？还是小姐呢？……”齐夏已经看到抬了半个脸的她了。“你真的是秦雨吗？”

    齐夏离她很近，除了以前的发香外，还多了另一种香味，齐夏也低下头，和她对视。她躲着他的目光。

    “到底？难道你在玩cosplay？还是变装？”齐夏想证明什么，双手摁着她肩膀，把她推到墙角，抬起她的头：“不要告诉我你不叫秦雨！”

    “我……我不叫秦雨……我……你放开我好不好……我真不是你要找的秦雨啊……”

    齐夏快疯了，怒道：“你是不是不把我当朋友？我开始只是开玩笑，可是……我发现一个秘密……”说着他双手向她的双峰而去。

    啪！“滚开！”她一手护住前胸，一手毫不客气地扇了他一巴掌。嘭！与此同时，从楼上传来爆炸声……齐夏摸着脸，转身走了。她也瘫坐在地上，我刚才怎么了……她双手搭在脚上，伏下头。

    齐夏正想着明明是秦雨啊，可是总觉得哪里不同呢？他转身一看，秦雨家正冒着黑烟！后面跟着黄色火苗、“糟了！秦雨！”他疯狂地往回跑。还好，秦雨还是坐在那里。这次他不等秦雨有反应，就抱起她往外面跑。

    “你要干什么……”秦雨挣扎着。

    齐夏跑了一会，放下了她：“你别动，千万别动听见了吗？”齐夏义无反顾地转身，留给她永生的回忆。

    秦雨正在迷糊，也闻到了特别的味道……她惊恐的抬起头，“爸爸，妈妈！”她不顾一切了，急得蹦起来。只是她就一蹦，却是蹦在了王佳的怀里。

    “妈妈，爸爸！佳，快去，快去！”

    “你等着，千万别跑……”四周已经有人开始注意到秦雨家的不对劲，社区保安也开始紧急出动，疏散人群，围观的人还是有的。还好只是大清早，不然就真是哪路也不通的了。王佳早不知道把酱油丢哪儿去了。

    等待的时间，是短暂而漫长的，王佳回来的时候，就背着齐夏。真是可笑，昨天在大街上还有消防办的人在宣传防火，王佳无奈地对着秦雨苦笑。她刚出来就跪倒下来，背上的齐夏也跟着扑倒。

    随后被跑上来的保安架走，其中齐夏的母亲也惊恐地看着儿子，也迷惑地看了一眼女装的秦雨。她现在是不知道秦雨变身的事的。

    陆续地从楼里跑不出来不少邻居，有些秦雨认识，有些还不是很熟悉的，大家的目光都落在她身上。秦雨毫无所觉，望着艰难走过来的王佳，泪水怎么止也止不住。

    “爸爸……妈妈……都是我，都是我害你们的……”秦雨在大家面前放声大哭。许多人只是摇摇头，消防车来得很快，从打电话前后不到七分钟，可是……

    大火一直波及了上两层下一层，幸好都单身的人住的，也没人在，都在加班中。也就是说，这次火灾，只有秦家有人伤亡，当然，还有齐夏和王佳。或多或少带着伤，还有人困在楼顶，不过在消防员的帮助下一会就下来了。

    秦雨眼睛已经哭得红肿，等到消防队员摇她的时候，她才勉强抬了抬头，可是很快就低头下去继续哭。然后火灾的情况，都交给了王佳和齐夏，还有另几个目击者。

    秦雨只是嘴里喃喃地重复几句话：“是我害了他们，都是因为我……”陈子琼煮早餐的时候喜欢用小火，秦雨是想自己把水闸开了，突然冲出的水柱溅灭了火，然后煤气就漏了出来……可能难得抽烟的父亲此时想点一只烟……

    她越想越可怕：“都是我！都是我害的！……”

    “雨，雨！”王佳拍着她，可是她还是昏睡过去。

    直到大家都散得差不多了，王佳只得抱着她，先回自己家里。

    【大家看书的同时，别忘了给小雨花花和票票哦】

    （公众章节最后一章）
龙耀阁 www.lunyo.cn