

　　我是男生我是女生　　作者：染香群

　　第一章

　　我是女生 一、初识篇
　　我，体重六十，身高一八○，从国小到大学，甚至出了社会，身边都有数不尽的女朋友。
　　留长发，因为不想让理容院赚我的钱，干脆绑个马尾。以为这样身边的女人会少些，结果一点效都没有。
　　一些男生常羡慕的说，「我若是有阿雅一半的功力，天下的女人都被我吃光了。」
　　我只能斜眼看着这些心术不正的家伙。
　　「谁让雅人长得这么帅呢？对吧？爸爸？」妈妈常会看着我，红着脸说。
　　自己的娘，你总不能一拳打过去吧？
　　「其实雅人也不是娘娘腔，只不过长得中性些。你知道的，现在的中性人很吃香……」
　　哥哥就不用客气了。反正他海军陆战队都熬过来了，当然熬得住我两拳三脚。我也不过就打打跆拳道。
　　「妈～阿雅又使用暴力了～」男性之耻。被ＫＯ居然喊起妈妈来了。
　　肩膀宽，一堆女朋友常说，「阿雅的肩膀好宽唷～靠在上面好有安全感～」
　　「阿雅是世界上最好的情人～我一辈子都不要离开阿雅～」
　　够了吧……求求你们……
　　「我是女生！」我吼了回去。
　　「阿……阿雅～不要提醒我们这个残酷的现实～」
　　不像女生这个事实才残酷阿～
　　不管我外表看起来多么像男生……好吧……帅气的男生……我的骨子里还是女生。
　　我也希望穿著可爱或性感的洋装，在街上乱晃。
　　但是……去哪找我能穿的size阿～
　　我也会暗恋男生。但是被我暗恋的男生都比我矮。听到我的告白，他们只会哈哈大笑。
　　「阿雅，这是哪个女生对你告白的内容阿？从你嘴里说出来，实在粉好笑阿～」
　　:～～
　　我只能抱着枕头哭。哥哥还会问我，「被哪个女生甩了？满街都是女人。」
　　皮痒！然后你会听到哥哥的惨叫声。
　　曾经怀疑，我是不是爹娘收养的小孩，但是从小到大的照片没缺过，连在婴儿房的都有。
　　我是很想否认那个婴儿就是我，但是和别的婴儿比起来，就是高了一大截。
　　呜呜……哥哥只有一七三，爹也只有一七一阿～
　　「你还嫌弃阿？我想长都长不到呢？」哥哥只会这样对我冷嘲热讽。
　　呜呜～要的话，都给你好了～隔壁的表妹才一五六阿～多娇小可爱……
　　我很自卑。只好继续穿我的牛仔裤衬衫Ｔ恤，被一大票莫名其妙的女朋友追着跑。
　　幸好还有网络，我才重拾了一点点当女人的自信。
　　我在网络上的名字叫做方辛。哎，寂寞芳心。自怜久了，开始写些小说解闷，反正我幻想里的女主角可多了，不管高矮胖瘦，像女人就行了。再加上整卡车的女朋友，想写得不好也难。
　　网络咩，女人少。隔着屏幕又看不到人，一说「我是女生」，简直是个可怕的魔咒，一群user马上昏头昏脑的冲上来摇尾巴，汪汪叫。
　　刚开头颇为惊讶，对着也上网的哥哥斜眼对待。凭我对他的了解，他的尾巴绝对摇得特别厉害。
　　不过久了，倒也满好玩的。我那写得烂烂的小说，居然也被盗转得一踏胡涂。
　　有趣有趣。
　　后来格子跟我邀稿了。这倒是让我受宠若惊。因为格子工厂是办网络文艺杂志的，我自己也订了，居然我那烂烂的文笔……
　　当场欣然接受了。但是我可怜的稿子却被他们的助编退了好几次，害我当场泪撒屏幕前。
　　「我不写啦！」朝着他的ＩＤ按下Ｔ，跟他一对一的talk。
　　「因为我退你的稿？别闹了，方辛，你没发现越改越好了吗？」那家伙叫做阿法，可恶的希腊符号，将来看到「α」这符号一定要对着吐口水。
　　「我又不靠写东西吃饭！」
　　「但是……我喜欢你的东西阿……比起一般的言情小说有省思和反省……
　　只要一点点小的修正，你可以越写越好……就算不能吃饭，但是……你后面有许多读者引领而望……」
　　居然我被他拐得改了第五次。
　　但是文章一出去，居然颇得好评。我鼓起勇气投稿，上了。
　　从那时候就跟阿法熟了起来。后来……哪天没跟他talk一下，就不能睡觉，没有接到他的早安信，就会觉得日子索然无味。
　　我想，我大约爱上他了。这真是恐怖～我向来讥笑谈网恋的笨蛋们，现在得讥笑自己。
　　连面都没见过，就爱得死去活来的，神经嘛～
　　但是我居然发起这种神经。呜呜～
　　阿法对着我示爱那天，我差点摔了手里的玻璃杯。
　　「阿？」我只打了这个字。
　　「我说，我爱上你了。我想跟你见个面，讨论一下我们的未来性。」
　　「计算机好象坏了……自己跑出一些字来……」一定是计算机坏了。
　　「计算机没坏，亲爱的方辛，我要跟你见面。」
　　「不。」我干脆的回绝。
　　后来十几天内，他拼命的疲劳轰炸。
　　听了太多见光死的恐怖事迹，万一吓跑了他呢？我可是霸王龙阿～好几天寝食难安。
　　「丑媳妇总是要见公婆的嘛。要不干脆赶紧见光死，早死也好早超生。」
　　呜呜。我连正式的恋爱都还没谈，就得接受失恋的打击？太残忍了啦～
　　心情低落的去赴约。好吧，我是见到了阿法。虽然一开始，我根本没认出他。约会的地点，只有个可爱的小女生等在那里而已。
　　那个带着鸭舌帽，穿著棒球外套的「小女生」对我瞧了瞧，说，「你是方辛？」
　　男孩子的声音！而且是……阿法的声音……
　　难怪他说自己长得很可爱……实在太可爱了……简直像日本美少女一样……
　　哇的一声，我边哭边拔足狂奔……上帝实在太不公平了……
　　回家抱着面纸盒哭得惊天动地，阿法打电话来，没好气的说，「你跑啥跑？跑那么快，鬼追得上？」
　　「呜……阿法……你几公分？」
　　「一六五，怎样？」
　　呜呜……相差十五公分……
　　「又怎样？我觉得你的脸还满可爱的嘛！」真的嘛？我不好意思的笑笑，「当然没有我可爱啦。」
　　哇勒～
　　后来？后来我们交往了。
　　刚开始真的很凄惨，一直有人叫我先生，喊他小姐。去西门町逛街，不良少年居然骚扰他！
　　呜呜……我可怜的自尊心……
　　打跑了那群卒仔，我气哭了。他反而笑了起来。
　　「走吧。我送妳回家。」
　　到了巷子口，我还是泪眼滂沱。
　　「别难过啦，亲爱的方辛……『你是女生……帅帅的女生……』」他哼起歌来。
　　声音虽然好听，听在我耳里就是万分不爽。
　　「闭嘴啦，人家不要帅帅！」
　　「『我是男生～可爱的男生～』，方辛，基于品种改良，我们是天生一对。」
　　我张着嘴巴。「谁、谁、谁跟你品种改良！」
　　「将来我们的小孩会很可爱唷～」
　　「谁、谁、谁跟你『我们』！」我的脸更红了。
　　他的眼睛好大好亮，这样看着我。一下子，像是被摄去了魂魄。
　　「方辛。」
　　「嗯？」
　　「眼睛闭起来。」
　　温驯的闭上，他抱着我的脖子，吻了我。
　　这就是恋爱阿？湿湿的，软软的，有点恶心，可是……感觉不错。
　　「阿～阿阿阿～阿雅～」还没从陶醉的情绪醒过来，这串惨叫倒是让我醒了。
　　哥哥张大了嘴看着我和阿法。
　　「妈～不好了～妈～阿雅终于沦陷，变成同性恋了～」
　　谁……谁变成同性恋……
　　阿法是男的……
　　我是女生！是女生！
　　我是男生 一、初识篇
　　我身高一六五，体重五十六，身材比例不错，走在路上常常引来爱慕的眼光。
　　天知道我根本没穿过短裙在街上乱晃，头发也不比别人长。
　　但是路上总有不长眼的白目跑来搭讪，说，「小姐，我是ＸＸ经纪公司的星探，能不能请你拍广告……」或是电影或是电视或是话剧，不一而足。
　　我已经练到目不斜视，视若无睹的走过去，让他尴尬的手继续伸着名片。
　　真的被追得烦了，我会回头说，「我是男生。」
　　通常那些白目的表情像是被雷打到一样。
　　其实，我在合唱团里唱男高音，真要唬唬人当然没问题，只是……我干嘛？
　　「其实可法只是长得可爱点，又不是什么娘娘腔……」哎，妈妈，这么说的感觉，有点此地无银三百两。
　　「就是说阿，真的是太可爱了，连我们教授都问，那个可爱的少女是谁的妹妹？哥哥，拜托你去跟教授吃顿饭，说不定我那科就过了……」
　　对于自己的弟弟，就可以目露凶光，狠狠地跟他海Ｋ一顿。听着他的惨叫，用不着同情他。他可高我十公分，体重比我重六七公斤。
　　「你不要仗着练过合气道，老把我电假的！」老弟被电过后，总是不甘愿。
　　「不服气？把追女人的时间，拿来练合气道阿。」
　　「那怎么可以！女人是我的命ㄟ～」
　　身高相差十公分，命运就截然不同。他的女人大把大把的挥霍，我却从小一开始接男生写的情书。虽然没有真的发展成恋情，但却莫名其妙的多了许多护花使者，弄个不好，还为了谁可以跟我回家打个你死我活。
　　可怜这群念男校的不幸男生们吧……假女人他们也好。至于妈妈……老逼我穿她年轻时的衣服起来……我们也原谅她一直想要个女儿又生不出来。
　　说没有女人追我是不可能的。记得吗？她们喜欢可爱的东西和人。刚好我是可爱的人。
　　有回我接受了个女孩子的告白，结果第二天，我就像稀有动物般被她一卡车的亲朋好友鉴赏。这么骚扰了一个礼拜。
　　真的，我没有生气。但是这样的窥看让我有点精神衰弱。所以，我很理性温柔的想跟她分手，结果她惨叫一声。
　　「不行不行～我爸妈想看看我美少女般的男朋友呢～」
　　我想，我的脸上大约出了三五条小丸子线。
　　之后接近我的女孩子，莫不落荒而逃。其实也没什么，看她们害怕成那样。
　　「开玩笑，我才不要跟柯南或是金田一那种怪物生活在一起～」她们常常这样愤慨着。
　　哪有？
　　反正她们的生活模式都差不多，又常常忘了自己说过的话。加上多看了几本侦探小说，要吓死她们还不容易？
　　反正她们也只是把我当成珍禽异兽在赏玩而已。
　　但是……我是男生。这是不变的道理。我总有喜欢的女孩子。不幸的是，我的告白常常失败。要不就是女生比我高，要不就是女生哈哈大笑。
　　更惨烈的是大一时的学姊，她搔搔下巴，尴尬的说，「学弟，你什么都好，甚至比我高。但是你长得太漂亮了，走在路上，我怕人家喊同性恋。」
　　哪一个惨字了得。
　　幸好还有网络，在这里，身高容貌就不是什么问题，只要我坚持我是男生，就是男生。
　　屏幕后面，谁管谁是谁？
　　在网络优游，因为喜欢写点文章，认识了一群人，后来她们说要办电子杂志，也无可无不可的当了助编。
　　就是在邀稿的过程中，注意到了方辛。
　　她的故事很有趣。很能吸引读者急切的问：「后来呢？」故事又属喜剧居多，让人对于说故事那个爽利女子感到有兴趣。
　　但是，她也犯了女孩子写小说惯有的毛病，啰唆。
　　为了去除她的缺点，跟方辛邀到稿以后，就不停的压着她改稿。有时线上讲得火大，电话拿起来对着她霹哩趴拉，一直到第五次她才发火，真是可爱。
　　但是改好的稿，真的很受欢迎呢！后来她投稿到报社，注销来的时候，她兴奋的声音，哈哈……
　　真是太太太太太可爱了～
　　第一次，我对女孩子产生了强烈的好感，也做了以前相当鄙夷的事情……
　　居然为了一个没见过面的女孩子神魂颠倒。
　　这真的违反我的原则。失眠了好几夜后，我决定，一定要把她约出来鉴定看看！
　　「算了吧，老哥，网络上的恐龙看不怕呀？」我朝着老弟身上扔书。
　　「靠～哥～你居然丢辞海～你想谋杀我阿～」
　　容貌父母生成，万般不由人。长得好看点有啥屁用？我长得这么好看，也没啥好处。
　　只要投缘就好。
　　一开始她抗拒得什么似的，连我告诉她我很可爱，都不能却除她的恐惧。
　　「我是霸王龙，所以……不要见光死啦！」她这样尖叫着。
　　不管。我可当过阳光基金会的义工，怕啥？
　　终于硬凹到她出门，我特意的打扮过，头发还去剪得短些。
　　临出门，我问弟弟，「好看吗？」
　　他塞了一嘴的韭菜盒子，「好看，怎不穿水手服？味道差了点……妈～哥哥无缘无故又打我～」
　　什么叫无缘无故？
　　在定点等了又等。
　　看见她，走过来。脸是很可爱……呃……她真的好高……肩膀好宽……
　　但是她的眼神像是小鹿一样，惊惶，却又清澈善良。
　　我微笑了起来。东张西望了半天，她又瞧着表。嘿。
　　「你是方辛吗？」对着她友善的微笑。
　　「阿法……」她突然哇的一声，狂奔而去，连追都追不到。
　　太扯了吧！？我长得这么吓人？
　　回到家，没好气的打电话给她。她劈头就问，「你多高？」
　　「一六五。」身高这种小事我从来不计较的，我的智商和身高一样。
　　「我一八○。」她又哭了起来。
　　拜托。
　　后来我们还是在一起了。当然，还是有点小麻烦。
　　像是老有人叫我小姐喊她先生，在西门町被搭讪的人居然是我不是她。但是小混混上来挑衅的时候，她一个人就让他们落花流水。
　　但是你看过打赢的人还哭的吗？呵呵……把她认错性别了，让她气死了。
　　真是好可爱唷……若不是吻她的时候被她老哥撞见，我还想……
　　男生爱女生，天经地义阿……
　　怎么爱就是我们家的事情了……嘿嘿……
　　唔……我是男生……长得再可爱也是男生……

　　第二章

　　我是女生 二、确定篇
　　「对不起，我不能和你继续交往下去。」我对着阿法说，他张大了可爱的眼睛，瞪着我。
　　「啥？」
　　向他行了个礼，「对不起。」转身离去，站在原地的他，呆住。
　　他没追过来。那当然了，我这么过分这么突然这么伤他的心的突然分手，他怎么会追过来？
　　回到家，把自己关在房间里。正伤心欲绝的当口，妈妈和哥哥居然在门外闲聊。
　　「雅人怎么了？房间怎么像是关了狗在嚎？」
　　「妈，你很过分唷，阿雅在哭啦。」
　　「哭？干嘛哭？她在看什么片子？铁达尼？」
　　「不是，她只跟我ㄟ了神鬼传奇，神鬼传奇这么感人吗？阿雅的神经果然和一般人不同……长得高些，传导神经也像恐龙……哇～妈也说你的坏话，干嘛只打我～」
　　一脸眼泪鼻涕的看着这群冷血的家人，「我杀了你！」扑上去发泄我的哀怨和怒气。
　　「雅人～冷静呀～」
　　呜……
　　我当然没要了哥哥的命，只是多了点瘀青。第二天，肿了两个眼泡到公司，燕姊看见我，吓了一大跳，「雅人……你……」
　　无限幽怨的看了她一眼，转头对着计算机啪啦啦的改程序。
　　「好忧郁……好帅唷……」旁边的喵喵眼睛出现星光，和其它出现星光的女孩子，一起扑到我的身上。
　　「我不要好帅～我是女生呀～是女生呀～」受不了这种刺激，哇的一声大哭了起来。
　　「乖乖……」燕姊抽了面纸给我，「一百八十公分的女生嘛……总还是女的呀……」
　　这算安慰？
　　「妳的阿法呢？小俩口吵架了？」
　　泪如泉涌，抽了抽鼻子，哽咽的说，「我们分手了。」
　　如果可能……我也希望和阿法一直走下去……
　　但是，凭什么我该阻碍阿法的幸福？
　　「他们组里转来一个美丽的学妹。」擤了擤鼻涕，我跟燕姊说，其它的女孩子也竖起耳朵。
　　「阿法移情别恋？我们去砍了他～」其它的女孩子激怒起来。
　　若是这样，或许我不会这么难过。
　　去了他的实验室几次，这个美丽的学妹，很含蓄的表达对阿法的好感，但他一点都无动于衷。
　　那个美丽的学妹，身高只得一五五，和阿法站在一起，像是一幅赏心悦目的画。男女朋友，是应该像这样的。
　　「我……我喜欢学长……」那美丽的学妹含羞的对我说，「阿，姊姊，我不是要破坏你和学长，我也很喜欢姊姊，所以……我会把这段感情摆在心里头……」圆润的泪珠，沿着线条优美的脸颊滑下，掩着脸跑出研究室。
　　「我……我想了好几个礼拜……还是决定分手……」
　　「阿雅，妳真笨！」喵喵叫了起来。
　　「我自己不在意，也要替阿法在意一下呀！」拼命的擦去泪水，「每次出去，阿法总是被盯着看，现在只有我们两个，将来他的爸妈会说什么？外面的人会说什么？他会被人指指点点的……」
　　哭掉了大半盒面纸，头昏得紧。
　　「雅人，你到底是个女孩子，」废话，「跟阿法外貌的确不搭调。好吧，我介绍一个和你搭调的男生吧。」燕姊笑嘻嘻的说。
　　「不要，」一口就回绝，「就算比我高，走在路上，也像是同性恋似的。」
　　「不不不，雅人，你是很可爱的。」燕姊握住我的脸，「交给我吧！
　　保证你脱胎换骨！」
　　「对呀，交给我们吧！我们是阿雅忠贞的亲卫队呀！」喵喵似乎燃烧了起来。
　　这……我突然有点害怕……
　　＊ ＊ ＊
　　回到家已经九点多了，哥哥看了我一眼，说，「阿？来找阿雅嘛？阿雅出门去了，要不要坐一下？」
　　？
　　这小子脑神经有问题吗？
　　「妈，有个可爱的女生来找阿雅～」
　　「是吗？」刚洗好碗的妈妈笑咪咪的迎出来，「请坐请坐，生面孔唷～好可爱的印第安小姑娘……唔……有点面善……」
　　废话！！！我是你女儿呀！
　　「啥？！阿雅？你变成女人了～啊唷～妈～阿雅又打我～」
　　看着镜子，我自己都不太认得自己。长发编成两条辫子，穿著民俗风浓厚的衣裙，系着羽毛项链，穿著交叉的凉鞋，薄薄的化了一点妆。
　　判若两人。和我想起聊斋的画皮。
　　但是……衣服好贵唷～几乎跑断了腿，才在天母的一家精品店买到我能穿的size。
　　我可怜的薪水……还没放暖就…… :～～
　　穿著这一身的「戏服」，就这样去赴相亲约会。
　　果然搭调……我第一次不用低头思故乡。
　　可爱的娃娃脸，灿烂的笑容，发达的肌肉，运动家的身材。
　　「我是宏国的，」笑咪咪，果然是运动员，「你喜欢职篮吗？」
　　「呃……」还没来得及发言，接下来两个小时，像是上了堂职篮历史演进。
　　下次的约会改上世界职篮。再下次上篮球的拋物线与力学。
　　他……呃……的确是个好人……
　　「什么？你不会打篮球？」他惊讶极了，「这么好的身材不打篮球太可惜了！礼拜天我们去打吧！」
　　这……我不喜欢打篮球……
　　篮球的话题令我坐立难安，试着跟他提起别的。
　　「伤心咖啡店？我不喜欢喝咖啡。咖啡会导致骨质疏松唷，这是运动员的大忌。所以……」
　　然后我听了将近一个钟头的养生保健。
　　不对劲。我知道有地方不对劲。外貌再搭调，就是有不对头的地方。
　　讨厌篮球，讨厌穿裙子，还有，橡皮筋咬住了头发，好痛。
　　因为他不是阿法。阿法对我谈起化学时……其实我也不喜欢化学。因为是阿法……所以……
　　眼泪滴了下来。茫茫的穿过小公园，准备回家。
　　「不会这么大的人站在你面前，还打算绕过去吧？」
　　惨了，太想念，以致于产生幻听了……
　　阿法一把抓住我的手，可爱的脸第一次喷火，「跟那种笨蛋约会有什么乐趣呀！？那截身高能吃吗？」
　　阿法……不行，我的决心……「不要随便叫人家笨蛋，人家是篮球明星ㄟ！」
　　「你讨厌明星。」他冷冷的说。
　　之前跟他说了太多我的事情……「现在我喜欢了嘛！」
　　「到底为什么？！我一直都爱你呀！为什么要分手！你不要单方面决定这种事情！」
　　看着他宛如女孩子清丽脱俗的脸庞，为了你好……我硬起心肠。
　　「我们相差十五公分。」冷冷的，「发生了什么事情，我得保护你。
　　但是，我是女孩子，」虽然外貌不太像，「总是希望被保护。他……他可以保护我。」
　　我的眼泪，不可以落下来……快步的走开，「学妹在等你……」
　　拼命的快走，这该死绊脚的裙子。
　　回头看见阿法怒气冲冲的追上来，我也紧张的快步，「你不要跟着我！……哇～」从台阶一路滑到地上，眼前直冒金星。
　　为什么女人要穿裙子这种麻烦的东西？这该死的厚底凉鞋怎么这么难走路？
　　「阿雅！阿雅！」阿法抱住我，拼命拍我的脸，「要不要紧？你怎么了？怎么不说话？」
　　这样打着我的脸，怎么说话？
　　站不起来，脚扭到了。「你看，」我镇定的说，「现在这样，你也只能叫救护车，不能带我回家。」
　　他看着我，我想，我的眼帘，泪珠都还没干。
　　「谁说的。」他脱下外套，包住我，「不要小看我！我当过兵才去念研究所的！我可是精实连中的精实排中的魔鬼班哪！」握着拳头对我吼，「看清楚！我是男生！货真价实有肩膀有担当的男生呀！」
　　他一把把我背在背上。
　　「快……快把我放下来！」我抱住他的脖子，「我很重……」
　　「这世界上我只想背你。」他怒气冲冲的往前走，「怎么会重？我还打算背一辈子。」
　　趴在他的背上，没有说话，只是眼泪不停的渗进他的衣服里。
　　回到家里，空荡荡的，妈妈和哥哥不知道到哪去了。
　　他找了冰块，敷在肿起来的脚踝，「只是扭到，应该没有断。」
　　互相凝视着，阿法……还是一样可爱的面容，但……他的确是男生，准备让我靠一辈子的男生。
　　谁也无法取代。
　　他吻了我的膝盖的破皮，我俯下脸……
　　「雅人～我们吃宵夜回来了～」呃……怎样解释脸的密度如此小的缘故呢？
　　哥哥笑嘻嘻的抓着妈妈，妈妈拼命忍住笑，全身发抖。
　　「对不起，打扰了。妈，我们再去逛逛……两个小时后才会回来，请继续。」哥哥像是想到啥，「对了，阿法，面纸盒在茶几下面，柳丁汁不要到处乱滴……」
　　「……我觉得我们家大约要娶媳妇了……」妈妈和哥哥还边说笑边离开……
　　媳妇？吼～
　　我是女生呀！女生！
　　我是男生 二、确定篇
　　我大概呆在原地很久。
　　不是我自夸，长到这么大，即使泰山崩于面前都敢说面不改色。
　　弟弟跟学长打架，学长拔出刀子砍掉了他两根手指，还能一个箭步踢飞刀子，跟学长叫，「别动！你现在还只是重伤害罪，在警察赶来前，不要再做出更多错事！」冷静的捡回那两根断指，现在老弟能十根手指完全的打计算机，还得感谢我的冷静。
　　但是我却被阿雅吓住了。
　　分手？为什么？
　　心里涌起一股气，连句解释也不给，就这样单方面的决定？她把感情当成什么？
　　闷闷的回到研究室，瞪着酵素宝宝。是不是我太专注在实验上面，冷落了她？我真的尽力把所有空闲的时间给她了。酵素宝宝如果不小心照顾，我的论文就跟着完蛋，完蛋怎么毕业？毕不了业，怎么跟她谈未来？
　　我可是有担当的男子汉。事业未成，何以家为？
　　怎一个烦字了得。
　　在实验室里走来走去A想打电话给她。一拿起话筒，又放下。
　　「学长，怎么了？」学妹走进来，几个学弟和同学爱慕的看着她，我倒是觉得还好，再可爱也不比我可爱。
　　「阿雅发神经，说要跟我分手。」同研究室几道杀人的目光转过来，我不知道他们生什么气。
　　「你这小子～～我就知道你会对不起阿雅～～」阿光冲过来，一把揪住我的领口，「你对欣柔……」
　　「阿光学长……」学妹目光凄楚的望着他，阿光像是青蛙看到蛇，居然张大了嘴巴，开始出神。
　　欣柔？对了，学妹叫做「杨欣柔」。
　　我对学妹怎么了？我仔细想了很久，连和她说话都不多，她的实验也不是我指导的。
　　阿雅的事情填满了我的心胸，我也无心再想学妹的事情。
　　「学长……」欣柔学妹怯生生的跟我说，「阿雅姊姊可能是心情不太好，让她冷静几天吧。等她气消了，过几天再跟她连络，好吗？」
　　阿雅是这样莫名其妙兼小气的人吗？我想着她单纯美丽的眼睛，觉得心都痛了。
　　或许吧。她如果想冷静，那就让她「冷静」几天好了。
　　当晚我翻了一夜，睡也睡不着。一直翻到天亮，这才蒙蒙睡去，醒来都中午了。
　　瞪着桌子上的电话，我下定决心拨到阿雅公司去。
　　「请问找哪位？」总机妹妹的声音再甜美，我还是怀念阿雅那低沉却柔软的呼唤。
　　「请……请帮我接燕姊。」我的手心都沁着汗。
　　「喂？」燕姊轻快的接起电话，「燕姊，我是阿法。嘘，别出声。昨天阿雅莫名其妙的要跟我分手。我想了一夜，还是不知道为什么。」
　　燕姊低低的笑声传过来，「哎唷，小阿法，你这样聪明的头脑，还想不出来？她今天伤心死了，说到底，她还是为你好呢。你那学妹呢？
　　干脆去追她好了，也不枉阿雅愿意牺牲的一片心。」
　　牺牲？学妹？
　　灵光一闪，学妹莫名其妙的殷勤，和阿雅脸上的泪珠，所有的事情都串起来了。很生气，非常生气！为什么我没早点发现？
　　「我、绝、对、不、放、弃、阿、雅。」我咬牙切齿的。
　　「你确定吗？」燕姊的声音很温柔，有点像阿雅的声音，「你们外表太不搭配了。就算你现在不介意，将来也不介意吗？将来你出了社会，跟高了你一大截女朋友走在街上让上司瞧见了，怎么解释呢？女朋友异于常人？还是你犯了同性恋？对你有阻碍，也不是阿雅愿意的。
　　年轻人，许多事情要好好考虑，不要冲口而出。这几天，你和阿雅都好好想想，你真的确定她就是你未来的唯一吗？感情的事情，不要儿戏比较好。」
　　我不是儿戏。
　　在实验室里，瞪着仪器，脑子里都是阿雅。阿雅的笑，阿雅生气的脸，阿雅孩子气发光的眼睛，阿雅颊上的泪……
　　「你在干什么？！阿法！你疯了？！这是我要分离的酵素宝宝呀～～你居然抓去固定化了～～我这个晚上白熬了～」双眼发赤的学长一把抓住前襟，我还是楞楞的，只觉得颊上有着几行冰冷。
　　是泪？我真的哭了？
　　学长的脸飞红，「阿法……你……你不要把那个梨花带泪的脸对着我……」
　　他扑过来，「只要你当我女朋友，我就不计较你破坏我的酵素宝宝……
　　哎唷！我只是一时失去理性，你干嘛打我？」他摀着脸颊。
　　放心好了，我只用了五成功力。算是对得起他了。
　　「阿法真的好漂亮唷……」学姊陶醉的看着我，「乖，谁欺负你了，姊姊擦擦眼泪……」
　　「学长……」连学弟都发起神经，「学长，是谁害你哭了？是谁？！我马上去把他碎尸万段！学长……我对你……对你……」
　　我赏他一记左勾拳，省得他继续握着我的手揉。
　　够了！这是疯人院吗？
　　「阿雅要跟你分手，你也不要拿我们练拳嘛。」阿光咕哝着。
　　我是迁怒，的确是迁怒。
　　闷闷的走出实验室，月华初升，晶光染遍了整个校园。沿着僻静的路慢慢的走，欣柔学妹气喘吁吁的跑上来，慢慢的跟在我后面。
　　「学长，你……你不要再伤心了……」她的脸慢慢泛出淡淡的粉红，「我对你，对你……」
　　「我心里只有阿雅。」月亮渐渐的被乌云遮住，她可爱的脸庞也罩上一层阴影。
　　她凄楚的逼近，「阿雅会作家事，会以你为第一优先吗？只要学长愿意，我可以……」
　　「阿雅连电饭锅都不会用。」我慢慢的说，「突然要加班，她会选工作放弃我们的约会。她不会洗衣服不会做菜，只要女人娴熟的东西几乎都不会。」睥睨的望她一眼，「但是我找的是人生同方向的伙伴。如果要女佣，一万八就可以请到刻苦耐劳的菲佣，又何必奴役女朋友？
　　」
　　转身要走，她跑过来，硬冲进我怀里，「学长……我爱你好久好久了，求求你……我会证明我比阿雅好……求求你……既然她要分手……你跟阿雅一起的时候，她能够小鸟依人吗？！」
　　为什么有人觉得飞来艳福是件好事？这个「艳福」撞得我胸口瘀青。
　　「我若真要小鸟依人，我会去买只文鸟。女朋友是要来小鸟依人的吗？」我把她硬从我怀里拔出来，「学妹，回去吧。我们想法差太多了。」
　　转身走了几步，她大叫，「站住！你敢走的话，我就喊强暴！」
　　这么古老的招数都有人用？「你喊吧。」我连头都不想回，招招手。
　　「我要告诉阿雅，你强暴我！」她气急败坏的这句话，让我停下来。
　　目光冷冰的回望她，她居然全身都会发抖，「你可以试试看。我不保证结果。」
　　也只是瞪着她，居然她会脚软到跪在地上发抖。
　　我有那么凶吗？
　　弟弟拼命点头，「你不知道吗？只要你一瞪眼，看起来像是恶魔一样呢，倩女幽魂都没你恐怖……妈～哥哥又打我～人家说实话他也打我～」
　　我应该把他掐死才对。
　　「阿法，怎么？你放弃阿雅啦？」燕姊笑吟吟的，「最近我介绍给他的篮球国手不错呢，有机会大家认识一下。」
　　鬼才想认识他。「阿雅在哪里？」
　　「你要去打架吗？」我怎么觉得他们一副看好戏的样子？声音实在太兴奋了。
　　叉着臂膀坐在他们后面那桌，感谢最近咖啡厅喜欢摆这种莫名其妙的大盆景。
　　我冲出去打人了吗？放心吧，他们的对话倒是让我打了好几个呵欠。
　　这么无聊的男人，阿雅居然熬得下去，了不起。
　　我和那白痴的身高差多少，我就比他优秀多少倍。你怎么好意思打个白痴？欺负残障人士不是正常人该作的。
　　不过，他敢吻阿雅，我可就没把握了。
　　看阿雅无意识的闪掉，我心里喝了一声彩。
　　「不会这么大的人站在你面前，还打算绕过去吧？」
　　我冷冷的问，她吓得差点跳起来。我的天……远远的看她还不清楚，现在一看……这是我的阿雅？我的阿雅比我想象的可爱好几十倍！她自卑个什么劲？学妹靠了那么多粉涂墙，才能勉强跟她比一比呢！
　　一把抓住她的手，我气得可以喷火，「跟那种笨蛋约会有什么乐趣呀！
　　？那截身高能吃吗？」
　　她赶紧把自己的惊喜收起来，硬板着脸，「不要随便叫人家笨蛋，人家是篮球明星ㄟ！」
　　「你讨厌明星。」
　　「……现在我喜欢了嘛！」
　　「到底为什么？！我一直都爱你呀！为什么要分手！你不要单方面决定这种事情！」难道真的是为了那个白痴学妹？不会吧？妳比她可爱太多了！
　　「我们相差十五公分。发生了什么事情，我得保护你。」谁要你保护？你在侮辱我男性的尊严！「但是，我是女孩子，总是希望被保护。
　　他……他可以保护我。」
　　早知道我就该痛扁那个虚有其表的软脚虾！
　　她哭了起来，「学妹在等你……」
　　第一次看到穿著那么长的裙子，还可以跑得跟飞一样。
　　跑？我马拉松练假的吗？卯起来拼命追。
　　「你不要跟着我！……哇～」看她从台阶滑到地上，我的心整个冰冷了。
　　天阿……我做了什么……阿雅……阿雅！
　　「阿雅！阿雅！」我拼命拍她的脸，眼眶硬忍着眼泪，「要不要紧？
　　你怎么了？怎么不说话？」
　　「你……你这样打着我的脸，我怎么说话？」
　　她没事！太好了，她没事！我的心突然松了开来。只扭到了脚，这么长的台阶……算是万幸。
　　「你看，现在这样，你也只能叫救护车，不能带我回家。」
　　这是侮辱……这，绝对是一种侮辱！我真的被激怒了！
　　「谁说的？！」我脱下外套，包住穿得薄薄的她，「不要小看我！我当过兵才去念研究所的！我可是精实连中的精实排中的魔鬼班哪！」
　　握着拳头大吼，「看清楚！我是男生！货真价实有肩膀有担当的男生呀！」
　　一把把她背在我背上。
　　「快……快把我放下来！我很重……」阿雅惊慌起来……
　　「这世界上我只想背你。」怒气冲冲的往前走，「怎么会重？我还打算背一辈子。」
　　她哭起来真的很难看。但是，我好喜欢。小鸟依人有什么了不起？你看过雄纠纠，气昂昂的苍鹰温驯的栖息在手臂上吗？
　　阿雅就是我的苍鹰。
　　吻了她膝盖的破皮，正想吻她的唇……哎……她的妈妈跟哥哥呀……总是在关键时刻出来坏事。
　　我当然知道柳丁汁不能乱滴啦。只是……这种事情要慢慢来嘛。嘿嘿……
　　给阿雅最美好的回忆，是我的责任。不可以匆促了事。怎么可以随便在女孩子家的客厅就把人家怎样了呢？最少要五星级饭店，三温暖烤箱一应俱全，保险套避孕药通通准备好，红酒烛光晚餐一样都不能少，这才能够给我们的「第一次」最难忘的回忆！
　　我是男生，有担当的男生呀。

　　第三章

　　我是女生 三、性别篇
　　从小性别认同就让我很困扰。
　　女生都喜欢我，老用一脸爱慕得几乎昏迷的表情看着我，哭得时候也都靠在我胸前。这本来也没什么，只是男生失恋也老靠在我胸前哭，这就让我很不高兴了。
　　「我是女的欸。」等他哭湿了胸前的白衬衫，我实在很不开心，「你就这么靠上来？我将来怎么嫁人？」
　　那个失恋的人通常会楞一下，然后笑到在地上拼命打滚，失恋的创伤居然就灰飞湮灭。
　　「对……对不起……阿雅……我忘了你是女生……」然后在地上继续翻滚大笑，「嫁……嫁人……从你的嘴里说出来，实在非常好笑呀。哇呀～阿雅～我反对暴力～你对失恋的人不要下手这么狠～」
　　没打爆你的头，应该感谢我妈把理智长在我的ＤＮＡ里。
　　但是男生也喜欢我，我是很清楚，只是他们都当我是兄弟。每次被他们拖去喝酒把马子，我都会觉得所交非人。
　　自从跟阿法交往以后，这种情形当然少多了，但是公司男同事总会在我后面鬼鬼祟祟，这就让我觉得有点奇怪。
　　「多久？几赔几？」
　　「一个月。十赔一。」
　　「我跟五百，撑不到。」
　　本来不懂，我们交往一个月后，阿法来公司接我，听见一片神哭鬼嚎。我这才知道他们拿我们能交往多久赌输赢。
　　「阿……阿雅……不要生气……哇～～救命呀～」那个庄家被我海Ｋ了一顿，我才气愤的跟阿法出去。
　　「太过分了！为什么我们就不能长久？真的太过分了！」我对着他大叫。
　　「你还不是想跟我分手过？」他斜斜的看我一眼。
　　我的脸马上红起来。我就知道他会记恨。
　　「我……我……」一面结巴着，一面搔着头。咖啡厅的欧巴桑看见我们两个口角，笑嘻嘻的过来调解，「哎唷，好帅的先生勒。让一让可爱的小姐啦，两个金童玉女似的，不要吵架不要吵架……」
　　……
　　我才是小姐呀……
　　「乖，别哭了。」他递手帕给我，望着无力的坐在椅子上的我，把我揽进他怀里，「我知道你是女生就够了。」
　　跟他出门，怎么打扮都不对。我若打扮可爱点（没错，那套印第安戏服我还留着），我们要是在街上亲昵，会有人当我们是怪物，大家窃窃私语，不时听到「拉子」、「同性恋」。
　　如果照平常的打扮，我就变成了「先生」，阿法就是「小姐」。
　　将来有小孩怎么办？！若是女孩像他男孩像我，一切都没有问题。如果女孩像我男孩像他……
　　我突然觉得毛骨悚然。
　　「你这人好不龟毛，性别问题这么重要吗？」很久不见的柚子皱着眉毛，「好吧，你说我是男是女？」
　　我对这家伙最没办法，「男的啦。」
　　「那我老婆勒？」他一把抢走我正在抽的烟，大剌剌的抽起来。
　　「男的。你神经病，我分不出小南是男是女？」老大不耐烦的。
　　「你可以接受我们夫妻俩，却不能接受自己不像女人？」柚子也有点不开心，「如果你不是女的，我早追你了。不像女人有什么不好？又帅气又有才华，真的爱你，才不只爱你那层皮。」
　　「那你怎么不追我？」废话真多。
　　「你是女的！我只爱男人呀！」柚子像是看到白痴一样摇摇头。
　　居然只有他觉得我是女人，这不是很悲哀？
　　「什么石头脑袋？」他搔搔头，「小南没跟我回来，你陪我去聚会好了。」
　　聚会？
　　「对呀，以前的旧情人找我去喝一杯。」他似乎很困扰，「我若不带个伴，万一被他拖走怎么办？陪我去走走吧。」
　　一到了烟雾弥漫的ＰＵＢ，我这才觉得不太对。
　　「为什么都是男的？」话一出口，我就觉得有点后悔。当然只有男的！这里是……这里是Gay吧！
　　「我是女的！」我在他耳边咬牙切齿，「这里不是不欢迎女人吗？」
　　「放心吧，不会有人看得出来。」他神情自若，迎向一个高大的男人拥抱。
　　我的头都痛了。
　　「柚子，好几年不见了，小南还在纽约？你就这么自己回来？」男人长得很清爽干净，年纪大约有三十来岁，我对着他笑笑，希望脸部肌肉没有僵硬，「这位是……」
　　「小南的弟弟。」他指了指我，「在学校的时候，我们三个号称三剑客。」
　　妹妹。我是小南远亲表妹！什么弟弟？！
　　「认识他，是我一生最大的不幸。」我冷冷的坐下来，喝着闷酒。
　　其实仔细看，也没什么太出奇的景观。跟一般的 pub 没什么两样，除了谈情说爱的人都是男生以外。而我看着柚子和小南谈恋爱那么多年了，早就习惯到不行。
　　那对旧情人旁若无人的情话绵绵，我只想睡觉。
　　「很无趣？」无聊到吧台看酒保调酒，有人靠近我，笑笑，「可爱的小姐，能不能请你喝杯玛格丽特？」
　　我猛回头，一眼就认出我是女生，这真是我一生少有的美好时刻！
　　但是……为什么是个gay呢……呜……
　　「呃，」我搔搔头，「谢谢你的酒。」
　　「小姐怎么会一个人来？」他的下巴有点胡渣，样子就像是东区非常含蓄时髦的设计师或艺术工作者，反正就是那种八竿子打不着也认识不到的人。
　　「我陪……」该怎么介绍柚子？同学？他比我大一届。我远亲表哥的老公？怪怪的，「陪我兄弟来喝酒。」
　　他看了一眼柚子，「看来你兄弟倒是找到『谈话』的对象。」
　　是呀，谈话。已经快谈到身体上去了，也不怕我跟小南告状。耸耸肩，继续喝我的酒。
　　「我不是故意打扰你们的，」我赶紧撇清，待会儿觉得我是来猎奇的，那就太不尊重人家了，「只是我得把兄弟扛回去。如果他喝醉的话。」
　　认识柚子，的确是倒了八百辈子的楣。想当初他和小南恋爱的时候，情书信物都是我传递的，两个打架，也是我劝的架（顺便把两个都打一顿），闹自杀闹上吊都是我叫的救护车。
　　恋爱怎么这么麻烦？要不是认识了阿法，我还以为恋人都是这么神经的动物。
　　「你的表情好柔软，」他轻轻的抚摸我的脸，我倒是整个人都硬掉了，「我喜欢你。今生要当我的伴侣吗？」
　　我左右看看，有点天崩地裂的感觉。这里是 gay 吧没错吧？他的意思是……是……
　　「喜欢一个人，并不是性别而已。我喜欢男人，也喜欢女人。」他轻轻的握住我的手，「尤其是像你这样完美的组合。好象是无性别的天使。同时拥有男人和女人的特质。」
　　我张大了嘴，看着他。
　　「你这王八蛋，想对我带来的人怎么样！？」柚子又惊又怒的拉过我，「不要脸的家伙！别碰阿雅！」他的旧情人追过来，「柚子……」他一甩，「别拉着我！」
　　「妳叫阿雅？」一片混乱中，他宁定的眼睛望着我，「很好听的名字。刚刚我冒犯你了吗？让你生气了？」
　　楞楞的摇摇头，「只是第一次被人家当女人追。」晕头转向的，阿法其实不很把我当女人的，「我没生气，谢谢。求婚是对女人最大的赞美。」一把拽住和旧情人拉拉扯扯的柚子，匆匆的从他口袋掏出两千块，「买单。」然后逃走似的跑掉。
　　柚子懊悔死了，「我不该把你放在那边！居然被那个男女均收的家伙看上！天啊～幸好发现得早，要不然你会被他迷得跟他走……我怎么跟小南交代！」
　　我好象还在梦中，「他把我当女人欸……」
　　「我也当你是女人哪！」柚子对着我吼，不太自然的吞了口口水，「天使一样的女生哪……」
　　我看着柚子又羞又气的脸，先是觉得尴尬，又觉得有些高兴。
　　原来不是女人喜欢我，也有男人喜欢我的！我果然是女生！
　　「阿法～」我开心的打电话给他，「今天有人摸我的脸，还握着我的手跟我说喜欢我唷！是男生，不是女生唷！」
　　「啥？」电话那头传来暴吼，「哪个家伙？！我劈了他？！在哪边？
　　哪个不怕死的敢碰我女人？！」
　　这……这情形有点难解释……我干笑着搔搔脸颊。听着电话的暴吼……
　　唉……再可爱，阿法也还是男生呀……这种恐怖的暴吼……
　　他是男生，真的是男生唷。
　　我是男生 三、性别篇
　　性别认同，并不让我太困扰。
　　大约我一直很了解自己是男生，我也不爱男生，所以一直过得很自在。
　　真正让我不自在的，是我那老是被贿赂，然后带一堆爱慕信回家的弟弟。爱慕信就算了，情人节的那堆巧克力才让我生气。
　　男生送男生巧克力？！他们到底懂不懂巧克力的定义？拜托，没有知识也要有常识，没有常识也要会看电视呀！
　　「哎唷，有什么办法？嚼嚼嚼嚼……」塞了一嘴巧克力的弟弟跟妈妈一起快乐的吃那堆超高热量食物，「你叫那群男校的纯情少年哪儿收巧克力？收不到就只能给啰～再说，别校的女生哪有学校『校花』的漂亮？施比受更有福呢……哎唷～哥哥，你又打我，我说错什么了？！」
　　谁是『校花』？！
　　只让你一只眼睛黑轮，还是看在妈妈的面子上。要不然，让你两眼挂着熊猫妆出去。
　　不被看成男人，还不算很惨。惨得是，女同学若是要联谊，不会忘记把我拖着走，我的大学生涯一直都在错误的追求中渡过。
　　「我为什么要跟你们一起去联谊？」皱着眉，不懂这些女人涂那么厚的粉有什么用，我只用清水洗脸都比她们皮肤好，「我是男生呢。」
　　「这你就不懂了，」阿嘉摇动着食指，「当他们发现最美丽的居然是个男生，就只好死心来追我们这些姿色差一点点的女生了，大家的机会才会均等。」
　　你确定只差一点点？
　　「对呀，」美琪挤掉阿嘉，继续对着镜子弄头发，「万一遇到让人发抖的怪兽，还可以躲到你这边来，对你装出一副痴情模样，那些怪兽男就会打退堂鼓啦。」
　　原来我还兼做防御工事。
　　若要不理她们，我会被十几个女生轰炸到死。
　　一直到跟阿雅一起了，才卸下防御工事的身分。
　　「我怕阿雅不高兴。」完全不理她们。
　　「阿法，我就知道你重色轻友！喂！你真走了？今天晚上联谊怎么办？！喂……」
　　太可耻了，念到研究所，还在努力相亲。
　　我当然知道实验室那群废物都拿我们交往期限赌输赢，只是阿雅公司的同事也这么着，实在让人无奈。
　　搞什么？我们看起来就是一副不得善终的样子？
　　撇开外貌，我和阿雅合得不得了。就算静静的一起看书、看电影、拌嘴，都觉得乐趣无穷。从来没认识过这样心事全搁在脸上的女生。高兴的时候笑得嘴巴可以摆一个拳头，伤心的时候哭得像个小孩，用不着谍对谍，生命在她眼中像是个单纯美丽的花园。
　　透过她的眼睛，这世界多么澄澈。
　　只是老是被误认成「先生」，实在太辛苦她了……这些人的眼睛都瞎了吗？看不出她是多么可爱的女生？
　　回到实验室，发现几个女生张着嘴，失神的坐的坐，趴的趴。
　　「怎么回来了？相亲大会呢？」我脱下外套，先小心的看看我的酵素宝宝。
　　「哪有什么相亲大会……」阿嘉有气无力的，「今天晚上……好象侏罗纪大会合！这世界上哪来那么多恐怖的妖兽？！」
　　「恐怖就算了，三百年没吃过饭吗？需要把客饭的盘子端起来舔吗？
　　」
　　「吃得砸砸有声，就算了，他居然把饭屑喷到我盘子上！」
　　「天啊～园区工作的都是这一种吗？！」
　　「连鼻毛都跑出来，啊啊～原来鼻屎也通用毛细管原理～」美琪抱着头旋转。
　　唉……人生嘛……不会一辈子都充满玫瑰花的。批评别人前，还是先照照镜子吧。不过要遇到舔盘子的怪兽，不大容易就是了。
　　「男人算什么？！」刚失恋的全真大吼出来，「脏兮兮的又没良心！
　　我不要再看到男人了！我们去Ｔ吧狂欢好了！那边的Ｔ比较帅！」
　　「没错！我们去Ｔ吧喝酒！」其它的女生应和着。
　　我专心的做实验，「学弟，等等准备一下要电泳。」
　　「阿法！都是你不好！」美琪咄咄逼人的冲过来，「都是你不过去保护我们！罚你跟我们去Ｔ吧喝酒！」
　　关我什么事情？「喂！我的酵素宝宝！」
　　阿嘉很凶的回头，「学弟，照顾好阿法学长的酵素宝宝！死一只你就完蛋了！我保证你以后的日子都会很难过！」「没错！」
　　可怜的学弟站在门口目送身不由己的我，可怜兮兮的说：「学长，你的酵素宝宝总共有几只呀……」
　　我怎么知道？
　　以为会被Ｔ吧的工作人员挡在门口，没想到居然又引来了许多爱慕的眼光。让我回去做实验吧！
　　「不用想！」阿嘉目露凶光，居高临下的看着我，「把这打可乐娜喝完才准走！」
　　人在江湖，身不由己。
　　喝了几瓶可乐娜，就开始有女生哭了。哭就算了，开始破口大骂男人的不是，骂得兴起，还过来纠我的领口，「阿法，你说对不对？！」
　　对对对，你们说得都对。
　　我把酒瓶拿着，到吧台喝，省得破坏她们骂男人的同仇敌忾。
　　正准备再叫一瓶，有个陌生女子挨过来，「喝不喝马丁尼？」她招招手，「给这位一杯马丁尼。」
　　又有认错的人了。我轻叹一口气，「小姐，谢谢。」
　　「没想到能在这里看到这么干净漂亮的男孩子。」我险些把嘴里的酒吐出来，她的眼睛晶亮，看起来大约二十七八岁，有点美丽的沧桑。
　　转头看看四周，许多坐着的女孩也做男生打扮，情话喁喁，果然又帅又漂亮，讲真话，骤眼看实在雌雄莫辨。
　　她怎么一眼就认出我是男生？
　　「我交过男朋友。」
　　这不是理由吧？
　　「你很漂亮。」她轻轻的摸摸我的脸庞，她的手心非常绵软，「比女人还漂亮呢。让我想起刚分手的女朋友。」
　　「过去就过去了。如果还值得努力，把她追回来呀。」喝了人家的酒，总要有点回馈。
　　「她嫁人了。」陌生女子笑了笑，「介意我抽烟吗？」
　　我摇摇头，「我女朋友也抽烟。」
　　「女朋友？」她落寞的吐出一口烟，「真奇怪，我喜欢的人，似乎都已经是别人的了。」
　　「台湾有两千两百万人口。」拍拍她的肩膀，「这么多人，一定有适合你的存在。我也等了很久才等到现在的女朋友。」
　　她研究似的看着我的脸庞，「她很可爱吗？如果我要追你，可还有机会？」
　　可爱？「在我眼中，她是最可爱的人。」我笑了，「很俗气的说吧，她照亮了我的生命。」
　　「我不能吗？因为我是拉子？」她喃喃自语着。
　　摇摇头，「不是。如果我爱一个人，当然是因为她是她。她的一切都会是我所深爱。我的女朋友可有一百八十公分呢，帅得很。」想到她，连心都为之柔软。
　　她突然吻了我。虽然只有零点零零一秒，我还是呆住了。
　　「你……真美。像是没有翅膀的天使。」她有些迷惘的摸摸我的唇，「如果早点遇到你，我的人生……也会被你照得光亮吧……跟我在一起，好吗？只要和你在一起，我觉得，我也会得到救赎。」
　　呃？！「小姐，我们连名字都不知道……」开始冒冷汗，「你不是只爱女人吗？」
　　「爱一个人，为什么只要拘束在性别上？对我来说，你是天使，没有性别的天使。」
　　说真话，我应该觉得生气……但是，我却觉得有点高兴。真的没有为了性别苦恼过吗？但是被这样无性别的喜爱，我还是有点感动的。
　　「你恼了？」
　　按按她的手，「谢谢你。你的告白，让我觉得被赞美。」阿嘉那桌闹了起来，全真喝太多，打破了几个酒瓶，「失陪了，我得把我那几个女同学弄回家。」
　　筋疲力尽的把全真她们送回去，决定不回去面对死伤惨重的酵素宝宝。才躺下，接到阿雅被登徒子摸脸摸手的电话，真真气死我了……
　　怎么会有白痴想对我的女人怎么样？！我一定要劈死那王八蛋！
　　「哈哈……阿法，我也不知道他的名字，在 Gay 吧偶遇的啦……」阿雅倒是笑得很开心，「我打去实验室，听说你今晚也去 T 吧玩欸。好不好玩？」
　　「也没什么好玩的﹐只是有人突然吻我，害我吓一跳……」
　　呃？我怎么说出来了？
　　「什么？」我几乎可以看到阿雅头发竖起来的样子，「哪个贱女人敢吻你？！我杀了她～～你怎么让她吻你？我就知道，你根本不爱我～」
　　她又哭又叫的声音从话筒传过来，虽然有点头痛，却也觉得好笑。
　　谁说阿雅不是女生呢？你听听她那浓得几乎可以点火的醋意……
　　「说！你爱不爱我？你到底爱不爱我？爱？为什么迟疑了一秒钟？我就知道你喜欢那个狐狸精～」
　　她真的是女生……唉……现在怎么收拾呀……
　　谁来告诉我？

　　第四章

　　我是女生 四、情敌篇
　　上班时接阿法电话，不是我的风格。所以他会把握午休时间打电话。
　　「你忘记说了什么？」我硬粘着他，在他准备要说再见的时候。
　　「……啊！我忘记说了，爱你爱你……」他恍然大悟，「来，亲一个。」
　　我大声的亲了话筒好几下，挂电话时，旁边吃便当的人脸色怪异的看着我。
　　「你们……」燕姊有气无力的说，「你们一定要午休时讲电话吗？上班时间我真的不介意你们情话绵绵的。」
　　「那怎么可以？」我觉得奇怪，「上班是上班欸，上班怎么可以讲私人电话？」
　　「没关系，」放下筷子的组长瞪着自己的牛肉面，「我准你上班讲电话。总比午休的时候恶心得吃不下来得好。唉……我的胃药呢……」
　　喵喵哇得一声把我吓了一大跳，「阿法太可恶了，真的把阿雅抢走了……」她还真的哭了！「阿雅是我的～我不要阿雅用那种恶心的声音说话……」
　　忍耐……忍耐……他们不是哥哥，不能动手海扁他们。难怪搞程序的人都被当成怪人！都是这些家伙败坏名誉。
　　「真热闹呀。」部长笑咪咪的走进来，「还在吃饭？打扰一下，」他朝组长点点头，「公司最近要装潢一下，改变一下工作气氛。来，远平，这里是我们公司最重要的程序设计组，来帮我们设计一个能提升效率的环境。」绑了个小马尾的设计师朝我们点点头，对我笑了一下。
　　看起来真的满眼熟的……
　　「这位是李远平先生，」部长介绍着，「Ｕ银行总行大厅就是他设计的……」
　　「周小姐，不记得我了？我们一起喝过玛格丽特。」他把手伸过来。
　　我却把手上的三明治掉在地上。是他？！那个……那个Gay吧的……
　　「周小姐是谁？」组长那笨蛋还问。我马上投过去杀人的眼光。
　　「哎唷，阿雅啦，」燕姊赶紧拯救他的性命，「阿雅叫周雅人，你忘记了？」
　　「我知道阿雅是周雅人，但是周小姐……」看到我的目光，他吞下一口口水。
　　太过分了！这样对待纯真无邪的少女！
　　李远平把地上的三明治捡起来，「看起来我吓到你了。妳的午餐……」
　　他笑了，非常的有魅力，我终于知道为什么柚子会气急败坏，「请你吃午餐好吗？算是赔礼。」
　　「你认识阿雅？那太好了，阿雅，你陪远平去吃饭，就算公司帐，我还有点事情。吃过饭再聊吧，远平。」
　　不要拋弃我，部长～
　　「周小姐，我们去吃饭吧？」李远平很绅士的帮我开门。
　　阿哈哈，现在怎么办？只能拖着沉重的步伐，跟着出去了。
　　看了半天菜单，我还是憋不住，「你……你怎么……怎么……」
　　「对。世界上没有那么巧的事情。我是故意来找你的。本来这件工程用不着我自己来，但是知道你在这里，说什么我都得自己来。」
　　「两位要点什么？」侍者非常殷勤，我哪有心思点菜，随便点了一下菜单，「这个。」
　　「呃……」侍者的额头大约开始冒汗了，「先生，这是早餐。」
　　先生？！正要发作，「这位是『小姐』。奶油鲑鱼好吗？那就两份奶油鲑鱼。这家的奶油鲑鱼不错。」他还是一派温和。
　　「但是，」我哪有心情吃什么鲑鱼，「但是你怎么知道我在这里？」
　　「我认识秋景……你兄弟的旧情人。」他很优雅的喝汤。
　　「但是那个什么秋景的不认识我……」我恍然，「所以那家伙跑去问柚子……柚子不太可能出卖我……我知道了，他一定威胁柚子，不告诉他的话，他要告诉小南柚子不规矩！」该死！我居然被自己表姊夫出卖了！
　　他笑得很开心，像是忧郁的秋天破开金阳，充满了男性的魅力，「你真聪明。我就知道，天使总是非常聪明的。虽然他们看起来这么纯真。」
　　他信基督教还是天主教的？口口声声的天使天使？
　　「干嘛那么费劲？」我咕哝着，大口大口的吃鲑鱼。下午还有工作，肚子一定要填饱。
　　每个人都有酒后失言的时候，我又不会逼他兑现。
　　「因为我想追求你。雅人。」他目光炯炯的看着我，别的女生大约会红晕满面，我只觉得自己像是被蛇盯上的青蛙。
　　「我有男朋友了。」越紧张，我吃得越多，他连自己的甜点都推给我。
　　「不要紧，」他一派悠闲，「那种女孩子似的男孩子，不是我的对手。」他笑笑，「想追求你，事先当然要做功课。」
　　真可怜。怜悯的摇摇头。我只是个子长好看的，他没看到上次阿法修理不良少年的狠劲。轻视他的外表，会很惨的。
　　不管怎么说，我对他还是有好感在的。毕竟这样一个干干净净的好人（还会替我开门拉椅子，帮我纠正侍者哩），不忍心让阿法把他打成猪头。
　　「我说真的，我很喜欢我的男朋友。」粗鲁的擦擦嘴，「你是个好人，真的。你想要怎样的女孩子没有？你几乎不认识我。我不会做任何家事，唯一的专长只有写写程序。除了写小说上上网，我连现在流行什么音乐都不知道，放在我光驱里的只有一张五佰，最糟的是，我听了一两百遍，还不会唱『爱情的尽头』，」好啦，我知道我是音痴，「更不要提什么古典乐，我会在音乐会上打鼾。」
　　摊摊手。没办法，我是这样没有情趣的人。若不是阿法拖我去看电影，跑小剧场听band，我是没有任何情趣的。
　　「那不重要。」他轻轻握住我的手，轻轻的吻我的手指，吓得我几乎抽筋，「重要的是，我找到你。无性别的天使。」
　　然后他几乎天天来公司送花送香水送画。
　　「阿雅，接受他吧！」燕姊很激动，「你知道他是全台北市最大的设计公司的老板吗？天呀～你千万不要错过这个金龟婿！」
　　我抓抓头，把花摔到她桌子上，「送你。」
　　「九十九朵玫瑰！天呀～浪漫死了！阿雅你不嫁这种人，到底要嫁谁？赶紧把阿法甩了吧！」喵喵也叫了起来，扑过去和燕姊抢花。
　　「嫁吧嫁吧，」组长居然跟着起哄，「起码他比阿法看起来像男人，」捧着那幅复制版画陶醉，「又不怕和你在一起像是同性恋……哇～阿雅！你居然把胶台丢过来！啊～我～我三只小鸟的液晶屏幕啊～赶紧醒过来吧～」
　　闭嘴！这些家伙事不关己，乐得到处作乱！
　　虽然担心李远平性命堪忧，还是跟阿法商量一下吧。结果我话还没讲完，就有个人暴跳如雷，「说！那家伙在哪儿？他什么时候还会去公司？我宰了他！碰我女朋友？我要把他切成一块一块的丢到淡水河喂王八！」
　　「淡水河污染太甚，已经没有王八了。」我叹口气，「阿法，你冷静一点，我就是不知道该怎么办，所以才找你商量呀。」
　　阿法又骂了半天，才坐下来生闷气。也在公园里的情侣都笑着看这边。有个女生还好心的拍拍阿法的肩膀，「妹妹呀，不要太凶，会把这么帅的男朋友吓跑的。」
　　「妳看上人家男朋友了？多事。」她男朋友捏捏她的鼻子。
　　「哎唷，你吃醋了？人家最喜欢最喜欢你嘛……嗯……亲一个……」越走越远。
　　原来……自己还不觉得，情话绵绵是这么恶心的场景。
　　「谁是妹妹？」阿法叹了口气，我也叹了口气。
　　「其实……我今天也有件事情想找你商量……」他搔搔头，「有个女生……
　　女人吧。天天到我学校找我……」
　　「难道……难道是那个偷吻你的狐狸精？……」啊啊，孰可忍，孰不可忍啊～「我杀了那个狐狸精～她什么时候会到学校？我杀了她～～大卸八块扔到淡水喂海龟～」
　　「淡水不出海龟。」他叹口气，「冷静点，所以才来找你商量呀。」
　　「你动心了？」一把抓住他的胸口，「我就知道～你根本不爱我～」
　　「先生，对女孩子温柔点。」旁边看不过去的路人来劝。
　　「我才是女生！」我对着他吼，吓得他要死。
　　「不要哭啦……」阿法无可奈何的拍拍我的肩膀，「如果不爱你，干嘛跟你商量嘛……秀秀，抱抱……」
　　我哭着抱住他，他揽着我的腰，我抱住他的肩膀。
　　是很温馨……但是姿势好象有点颠倒……呜呜……
　　第二天，我带了个肿眼泡到公司。
　　为了不打扰我的工作，李远平很早就来献花。一大早我的精神很差，总觉得苍白着脸收到花，感觉好象还少三枝香。
　　「下班有没有时间？」我第一次开口约他呢。
　　他的脸上焕发出光采，「只要你约我。」
　　心怀鬼胎的到了毒茶，阿法和那个狐狸精……咳，女人，已经在毒茶等我们了。
　　「李远平先生，这是我男朋友。」我坐到阿法旁边。
　　他看看我，又看看阿法，突然和狐狸精一起发出叹息。
　　结果大家言不及义的聊了两个小时。阿法目露凶光的时候，我踢踢他的脚；我想把刀叉丢到狐狸精身上的时候，阿法又拉拉我的手。
　　后来是怎么解决的，我也不知道。总之，以后就没有花了。
　　大大的松了一口气，当然还是有一点点可惜啦。
　　「没人送过我花，」女生送的当然不算，「他是第一个呢！」
　　阿法听到僵硬了一下，「等我一下。」
　　他冲进农学系的花圃，在惊叫和破口大骂中又冲回来，「花。」
　　如雪的一握桂花落在我手上，芳香馥郁。真是……我大笑，却又哭了出来。
　　后来那握桂花，被我珍惜的装在小钱包里，哪里都带着呢。
　　我是男生 四、情敌篇
　　每次和阿雅通电话，实验室跑得连半个人都没有。
　　这些人真是的，他们自己谈恋爱时的肉麻劲不讲，我谈个恋爱电话唯恐走避不及，这不是很侮辱我？
　　研究生的生活很无聊。如果不是有阿雅，天天跟酵素宝宝为伍的日子怎么过？
　　有时候会梦见酵素宝宝集体带着绿色小包包逃亡，怎么追都追不上。
　　醒来一身汗，幸好是梦。
　　实验太忙，生活起居都跟实验室息息相关。学弟的女朋友已经要他和酵素宝宝当中选择了。
　　「如果爱我，就来陪我！」那个小女生凶巴巴的叫着，用不着扩音，整个实验室都听得见，「限你三分钟内过来，要不然，你就去跟你的酵素结婚好了！」
　　学弟如丧考妣的跑出去，我只好帮他继续电泳的程序。要不然勒？我总不能害他实验完蛋，连要结婚的酵素宝宝都没有。
　　很庆幸阿雅不但有工作，而且体谅我。
　　在春天相遇，现在秋意都渐渐浓了。农学院的桂花盛开。每年都有雅贼去偷摘，今年如临大敌的在树下轮班守候。
　　「不要靠近我们的桂花！」经过的人都会被他们的凶光吓到，也难怪，他们的硕士论文跟这株桂花可是息息相关的。
　　金风送爽，花还是开在枝头芳香，比摘下来枯萎来得好。我打了个呵欠，在夕阳余晖里欣赏隔着树篱的如雪馥郁。
　　当她拂着一头细碎的桂花而来，我以为桂花的精灵出现了。
　　「嗨。」她将一手帕的桂花落在我的膝上，「我第一次送男孩子花。
　　」
　　好生面善……我仔细回想……呀，那突兀又柔软的一吻！
　　「你……」奇怪的张望，农学院那边居然没有传出怒吼，「他们让你摘花？！」
　　「怎么？学姊想要几朵桂花，居然敢不给？」她的笑容仍然有些沧桑，却温柔得有如夕阳余晖。
　　「你是农学院的？」我却从没见过。
　　「前两届的学姊。」她温柔的笑笑，「我姓叶，叶馨君。」
　　这是偶遇吗？也未免太巧合了！
　　「世界上哪来那么多偶然？」她笑，「我捡到你同学的学生证，那个喝醉酒的。还她学生证，很容易就找到你。」轻轻的握住我的手，「我找你好久了，史可法。」
　　觉得有点感动。花这么大的工夫，就是为了要找一个素昧平生的人。
　　「我有女朋友了。」
　　「你说过了。」她点燃了烟，「但是，追求你是我的事情。你要不要接受，有没有女朋友，不在我的范围内。」
　　我摇摇头，「我该回实验室。」
　　「陪我坐一下，」她拉住我的衣角，哀求的眼睛让人无法拒绝，「夕阳下山就好。」
　　我又坐下来，「好吧。但是千万别吻我。」
　　眼睛掠过一丝慧黠，「这让你心旌动摇？」
　　「不，这让我困扰。」我很坦白，「未经同意就被吻，我不喜欢这种『惊喜』。」
　　她沉默下来，我也趁机好好的欣赏夕阳的金光缓缓西落。
　　之后，傍晚的时候她都会来，总是送我一捧芳香的桂花，静静的陪我看夕阳。
　　两个礼拜以后，失踪了三天。
　　第四天，她出现了，带着微微悲感的笑，「想不想念我？」
　　「并不。」我也笑笑。
　　她的笑容崩溃了。
　　我是不知道她这招哪儿学的。只是觉得有点好笑。周遭男人惯用这一招，先造成个惯性，等女孩子被制约了，再失踪个两三天。我只是没想到这招会应在我身上。
　　「要怎样才能感动你？」良久，她终于说话。
　　「你什么都好。」后来知道她是个不小的连锁花店负责人，算是农学院赫赫有名的才女，实在钦佩的很，「但是有个重大缺陷没办法克服，我就不能感动。」
　　「什么缺陷？」她的眼中涌出希望。
　　「妳到底不是阿雅。除非你变成她，要不然，我不会感动。」拍拍身上的尘土，「不要把时间浪费在我身上。」
　　「我不会放弃你的。好不容易找到你。」她大大的眼睛坚毅的望着我，「明天我会再来。」
　　老天……
　　如果她又哭又闹又要上吊，我还比较容易让她死心。这样砌而不舍，反倒让我没了主张。其它都好，万一被阿雅知道了，没事也弄出事情来。
　　「阿雅……」正想跟她讲，她却万分苦恼的说，「阿法，我有事要跟你商量。我家附近的小公园知道么？等等我们那边碰头。」
　　不会是有人多嘴跟她讲了吧？我忐忑不安的出了门。
　　一面散步，阿雅搔着头，一面跟我讲上回 Gay 吧摸她手的猪头天天来送花的事情。
　　什么？！我气得头发都要竖起来了！居然那猪头找上门来！
　　我暴跳着，「说！那家伙在哪儿？他什么时候还会去公司？我宰了他！碰我女朋友？我要把他切成一块一块的丢到淡水河喂王八！」
　　「淡水河污染太甚，已经没有王八了。」阿雅叹口气，「阿法，你冷静一点，我就是不知道该怎么办，所以才找你商量呀。」
　　我破口大骂，骂到没有词了，这才气得坐下来，路过的女孩子拍拍我的肩膀，「妹妹呀，不要太凶，会把这么帅的男朋友吓跑的。」
　　「谁是妹妹？」我叹了口气，阿雅也叹了口气。唉，阿雅的可爱，我就知道会有人看见。
　　「其实……我今天也有件事情想找你商量……」能不能别烦我们，让我们好好谈恋爱？「有个女生……女人吧。天天到我学校找我……」
　　「难道……难道是那个偷吻你的狐狸精？……」换阿雅暴跳如雷，「我杀了那个狐狸精～她什么时候会到学校？我杀了她～～大卸八块扔到淡水喂海龟～」
　　「淡水不出海龟。」我叹口气，「冷静点，所以才来找你商量呀。」
　　「你动心了？」她一把揪住我的领子，「我就知道～你根本不爱我～」
　　「先生，对女孩子温柔点。」旁边看不过去的路人来劝。
　　「我才是女生！」阿雅吼得吓死人，自己还涕泪泗横的。
　　「不要哭啦……」我拍拍她的肩膀，「如果不爱你，干嘛跟妳商量嘛……
　　秀秀，抱抱……」
　　抱她的时候只能抱到她的腰，她也只能环着我的肩膀。难怪别人都想拆散我们，看起来性别是有点错乱。
　　但是，为什么追我的人是个拉子（好吧，算她是双性恋好了），追阿雅的是个Gay（好吧，勉强算那王八蛋也是双性恋好了）？
　　两个人抱了很久，「我看，把他们约出来讲清楚好了。」
　　「啊？」阿雅的嘴巴变成一个Ｏ型，「你该不会想修理他吧？他是个好人……虽然手无缚鸡之力……」
　　「馨君也是好人哪……」
　　「狐狸精会有什么好人？！」阿雅又哭了起来，谁说她不像女生的？
　　终于把人约齐到了毒茶，馨君一直面泛红晕，「没想到你会约我出来。」
　　「校园人来人往的，有些事情还是外面谈得好。」我谨慎的斟字酌句。
　　等阿雅来了，我很小心的介绍，「这是周雅人，我的女朋友。」
　　她看看我，看看阿雅，和对面那个王八蛋一起发出叹息。
　　后来？后来馨君就不来了。我松了口气。
　　不要说我见异思迁。我的心又不是石头做的，有人对我无条件的牺牲奉献，将来会不会感动，我哪有把握？不喜欢人家，就早点给人家一个了断。
　　不过，一年后，我倒是接到一张喜帖。看到名字，眼睛差点掉下来。
　　馨君和那个……那个……那个王八蛋结婚了？！
　　里面一张小小的信笺飘到我的桌子上。
　　「可法：
　　我还是非常喜欢你的。不过，我也没料到，我会爱上远平。
　　那天看到你和阿雅，觉得像是两个天使降临到人世，我这才明白，
　　完全适合的两个人还是存在的。
　　我们两个可怜人哪……一起到酒吧喝酒喝到天亮，决定不再打扰你们
　　难得的恋情。
　　后来喝酒的朋友变成了上床的朋友，上床的朋友又变成事业的朋友
　　……后来发现我们再也分不开了，这才发现我们恋爱了。 ^^;;
　　我们两个一辈子都在寻找照亮我们生命的那个人，后来才发现，生
　　命的光芒，应该自己创造吧。
　　祝福我们，我们正在创造自己生命的光亮。也祝福你们，你们这对
　　天使，能够指引更多迷惘的人找到光亮。」
　　上床的朋友……我猜我脸红了。大人的世界果然不一样。太厉害了……我也要加油……不是不是，我是说，我跟阿雅也要继续努力。
　　「 P.S. 如果没空参加婚礼也不要紧，不过两个月后的满月酒，无论如何一定要来喝。」
　　满月酒！？推算一下日子……天啊～他们……他们……一年多了，我只吻到阿雅的嘴唇……
　　我居然什么都没做！
　　我真的是男生吗？我还算是男生吗？老天啊～

　　第五章

　　我是女生 五、她的爸爸篇
　　我的爸爸是个职业军人。从小他就很少在家，只有假日才会回来，但你可别把他想成是那种军事化又古板的父亲。
　　从小他就疼我，国小的时候为了我的裙子不合规定，还跟老师对杠过。
　　妈妈告诉他我被老师连续罚站一个礼拜后，他亲自登门拜访老师。
　　「周雅人裙子不合规定，小孩子就穿定做的衣服，长大还得了？」老师推推眼镜，傲然的跟老爸说，「我应该已经通知过家长。」
　　「老师，你要一个身高一六五的小四学生哪儿生那么长的百褶裙？不定做，难道要她穿迷你裙上学？」老爸低头看看身高不满一百五的老师，「合规定的裙子给老师穿，大约刚好，雅人穿的话，恐怕连大腿都遮不住。」
　　老师的脸一阵青一阵白，「我说不行就是不行！买不到裙子不是理由！」
　　「那我想，我该跟校长先生沟通一下，」老爸走出老师家里，真的去找校长。
　　后来校长特许我穿那件「定做」的百褶裙，用不着罚站了。
　　他是非常疼爱子女的爸爸。
　　和阿法交往了一年多，常常在家里进进出出，有时遇到他，他也都笑咪咪的。
　　我想，老爸大概是赞成的。
　　直到那天，我和阿法在没人的客厅接吻，刚好老爸回来，一时三个人僵在那边。
　　他也没说什么，只是咳了一声，走进房间。
　　我还以为老爸会揍阿法哩，发现没事，赶紧让他回家。
　　几天老爸都满怀心事的。几次对我欲言又止。
　　「女儿呀，」他咳嗽一声，「我知道有些事情是天生的，无法改变。
　　就算你真的……嗐，只怪我们父母没给你个女孩子的外表。如果说，阿法……阿法是你选择的，我们也会把她当女儿一样看待……不管发生什么事情，父母都是支持你的。」我听了半天，才搞清楚，老爸以为我是同性恋。
　　搞什么？！我笑了起来，「爸……阿法是男的啦。」
　　「男的？」他的眼睛瞪得很大，「你是说……」
　　我笑着点点头。
　　「我不答应！你怎么可以跟人妖交往？！淑英！你知道你女儿跟个人妖交往吗？！」老爸吼了起来。
　　「咦？」妈妈慌慌张张的从厨房跑出来，「阿法去变性了？他干嘛去变成女的？雅人，怎么回事？」
　　「什么？」老爸似乎要脑充血了，「你一开始就知道那个人妖是男的？」
　　妈妈有点胡涂，「阿法本来就是男的呀。雅人都跟他交往一年多了，你不知道？」
　　「我怎么会知道？」老爸跳起来，「他横看竖看都是女的！我不答应！我绝对不接受这种娘娘腔的女婿！」
　　「爸爸！」我生气起来，「他哪里娘娘腔？人家是有担当的男子汉，你不要乱讲！」
　　「他比你还像女人！我不许你跟他来往，听到没有！」老爸蛮起来，「明天……不对，今天就跟他分手，听到没有？」
　　比我像女人……我当然知道他比我像女人……谁也比我像女人……这话像是一根箭插在我艉f，禁不住，哇的一声哭了起来。
　　「爸爸你最讨厌了～」我哭着跑进房间里摔上门。
　　「只有哭的时候像女孩子。」即使隔着门，还是听得到爸爸的大嗓门，我哭得更厉害了。
　　「建国！」妈妈制止他，「你又不是不知道，她最讨厌人家说她不像女人，知道也不要说出来嘛。」
　　这下我哭到脸都肿了。
　　第二天，阿法看到我，吓了一大跳，「你的眼睛怎么了？长针眼么？
　　」
　　我摇摇头，精神委靡的。今天整天心情其差无比，糟糕的是，我心情越坏，工作越仔细，组长乐得飞飞，巴不得我马上失恋。
　　这群人面兽心的东西，我又忍不住掉下眼泪，「阿法，为什么大家都希望我们分手？」
　　「这次又是谁？」阿法嚷了起来。
　　「我爸爸。」我趴在他膝盖上哭了起来。
　　「妳爸爸？」他不可置信，「我懂了，昨天我吻你，他不开心是吧？
　　你没跟他说，我和你一起一年多，除了你的手和接吻，我哪里都没碰？」
　　「不是的。」我接过他的手帕用力擤鼻涕。
　　「要不然为什么？」他很焦急，「我在你家进进出出这么久，为什么现在才反对？」
　　我吸吸鼻子，「他以为你是女的。」
　　「然后？」
　　「如果你是女生，他不反对我同性恋。但是你是男生……」这是什么鸟逻辑呀？！莫名其妙的老爸！「他说他不要一个比我像女人的女婿！
　　」
　　「什么？！」他跳了起来，「我哪里像女人？！」
　　每……每个地方……
　　我的恋爱之路干嘛这么坎坷？不像女生就算了，好不容易找到真爱，居然为了这种鸟理由要我分手？老天爷就这么讨厌我？
　　「我不要分手！」他拼命摇我，「我绝对不分手！」
　　被他摇得发昏，眼泪都忘记掉。我尖叫，「别摇了！再摇我真的要分手了！」
　　我跟老爸冷战了好几个礼拜。说真话，很不习惯。从小爸爸就比较疼我。我比哥哥认真，爸爸常夸我是个有定性，心性纯良的孩子。
　　「学武的人，就要像阿雅一样。」他很高兴的跟我的武术老师说，那也是他的学弟，「有毅力定性，专心纯一。将来她的成就一定比哥哥高。」
　　老哥巴不得爸爸这么说，这样就能逃掉最讨厌的武术课。但是我喜欢挥汗的感觉，武术让我着迷。我喜欢打完拳后淋漓畅快的感觉，我更喜欢跟爸爸对打，这个时候，难得回家的爸爸，是我一个人的。
　　爸爸从不勉强我任何事情，但是他唯一勉强我的事情，却是我终身的幸福。
　　我不想听话，但是也不想不听话，让爸爸伤心。
　　「好啦，不要跟老爸生气了。」哥哥跑来我床上躺着，「你不理他，他一下子老好几岁，看了好可怜唷。」
　　「啰唆。」我专心的写程序。妈的，只有工作可以发泄我的不爽。
　　「我本来不想管，你们这两个地雷区，不小心踩到会粉身碎骨溜。可是昨天他抓着你小时候的道服发呆了半个钟头，还问妈妈，『淑英呀，是不是我害了阿雅？让她那么小就开始练武，所以才长不成女孩子样？』」
　　我硬气的不回头，拼命打着键盘。
　　「不回头我就看不到掉眼泪？你干嘛死憋着？哭就哭，你唯一像女生的地方就只剩下哭的时候……哇～救命呀～妈～阿雅要掐死我！」把他摔出房间，我忿忿的走出去。
　　「老爸，」我抽噎着，「我不像女生才不是练武的关系。阿法也从小练武，他还是长得女孩子样呀。容貌父母生成，我们又没办法。」
　　爸爸沈默了很久，「我不放心把我唯一的女儿嫁给这么不可靠的人。
　　」
　　「如果他是女生，为什么你不反对？」我拼命抽面纸。
　　他搔搔头，「那是……他若是女孩子，当然是你保护她呀……我们家的人都会保护她的。但是他毕竟是男人，男人就要有肩膀。」
　　「伯父，有时候肩膀不是长来看的，」阿法一面脱着外套，冷静的说，「肩膀是长来让心爱的人倚靠的。」
　　「你……你这个……男不男女不女的家伙！」老爸霍的一声站起来，「你来我家干什么？你能给我女儿什么倚靠？你当过兵没有？死老百姓站一边去！」
　　我想帮他说话，偷笑的妈妈拉拉我，食指竖在嘴唇中间。
　　「装甲 1835 梯义务役中尉于民国八十八年退伍。陈营长是我的长官。我想，伯父你应该可以问问陈营长，我在他麾下的表现。」
　　「我会问的。」他注视着阿法，「我记得……你姓史？」
　　「是。我姓史，史可法。」阿法站得很挺，表情非常肃穆，这样英挺的样子，我从来没有见过……
　　我想我脸红了。
　　老爸凌厉的看了他好几眼，「退伍两年，松懈了？」
　　「从来没有，伯父。」
　　老爸站起来，比阿法还高一个头，「跟我来。」
　　「爸！」我想追出去，又被妈妈拉住，「对自己的男人要有信心唷。
　　」
　　信心？！他们准备去干嘛？打架？我听燕姊说，当初她男朋友上门求亲的时候，燕姊的爸爸拿着菜刀追了好几条街。
　　不会的……我拼命冒汗，老爸应该不会把枪和刺刀拿回家的……
　　在家里等了又等，天都暗了，妈妈倒是若无其事的煮晚饭，只剩我在客厅铁青着脸走来走去。
　　跟女朋友情话绵绵的哥哥不耐烦，「干嘛？练磨地神功？地板真的不用打蜡了。」一讲完马上就地找掩护，发现我没举动，吓坏了，「妈，妈！阿雅怪怪的……她连Ｋ我都没兴趣～」
　　我把拖鞋扔过去叫他闭嘴。
　　「来吃饭啦。阿雅，不要太担心……」妈妈老神在在，「当年你老爸想娶我的时候，也被你阿公电得很惨，安啦，男人都要过这关的……」
　　「男人好命苦。」哥哥摇摇头。
　　「放心吧，阿雅这样训练你，你会很轻易的过关的……」妈妈笑得很灿烂。
　　这不是重点吧？
　　门响的时候，我差点跳到天花板。
　　老爸非常喘的进来……他真的追杀阿法好几条街吗？但是看阿法气定神闲，似乎什么事也没有。
　　「楞着干什么？」老爸很凶的，「坐下来吃饭！」
　　「是。」阿法对我眨眨眼。
　　居然这样没事了？
　　「你们……你们干什么去了？」送他下楼，我还是觉得莫名其妙。
　　「考试。」他摸摸我的头，「我通过了。」
　　「考试？什么考试？」他们搞什么鬼？
　　「嘘……秘密。这是 man's talk。」他站在最后两阶，这个时候，我们就一样高了。他的嘴唇渐渐接近……
　　「姓史的小子！离我女儿远一点！你在楼梯间就伤风败俗？！」老爸打开门叫着，「你敢欺负我女儿，我就一枪毙了你！听到没有？！不会回答？有没有听到？！」
　　爸……我确定他听到了……恐怕整栋楼都听到了……
　　我明天不敢出门了啦！ >_<
　　我是男生 五、她的爸爸篇
　　去阿雅家，比较常看到阿雅的妈妈和哥哥，她的爸爸倒是少见。
　　可是说到阿雅的爸爸周建国，以前的长官都会肃然起敬。据说当年国军还没有自制枪炮能力的时候，他带领着一队小组去纽西兰勘查，每个人默记一部份，回来就开了蓝图，制作了国内第一挺装甲用炮，并且试射成功。后来虽然该组因故解散，但是他在战斗职上的认真和勤恳，都是中华民国少见的模范军人。
　　我当然也是佩服的。
　　偶尔在阿雅家见到伯父，他总是很慈祥的笑笑，有时会跟我聊几句家常，看不出是那么严肃正直的军官。
　　他非常疼爱阿雅。我想，阿雅的性情这么温煦开朗，和幸福和气的家庭有很大的关系。为了这个，我非常的感谢伯父伯母和她的哥哥。
　　所以，阿雅哭着告诉我，伯父反对我们交往的时候，我真的楞住了。
　　都交往一年多了，为什么现在才突然变天？
　　「妳爸爸？」我不敢相信。唉呀，大概是昨天我吻阿雅被伯父看到，所以怕我欺负阿雅吧，「我懂了，昨天我吻你，他不开心是吧？你没跟他说，我和你一起一年多，除了你的手和接吻，我哪里都没碰？」
　　「不是的。」她接过我的手帕用力擤鼻涕。
　　「要不然为什么？」我焦急起来，会有什么原因呢？「我在你家进进出出这么久，为什么现在才反对？」
　　她吸吸鼻子，「他以为你是女的。」
　　「然后？」女的就没关系？伯父在想啥？
　　「如果你是女生，他不反对我同性恋。但是你是男生……他说他不要一个比我像女人的女婿！」
　　「什么？！」我跳了起来，「我哪里像女人？！」
　　为了这种鸟理由要我们分手？我是比较好看些，但是也不到像女人的地步吧？！
　　「是不像女人，」弟弟总算说出句人话，「你根本是日本美少女的化身嘛！说你像女人，实在太侮辱你了……妈～救命～哥哥居然把茶几扛起来～救我呀～」
　　美少女？我让你看看这样的哥哥可以扛着茶几追杀你！
　　痛扁弟弟并没有让我心情好一点，但是让我冷静些可以思考。
　　外貌又不是我要的，它就是长这个样子。如果阿雅爱我，我爱阿雅，其实什么问题都不大。真的没办法，我们还可以私奔。
　　等有了孩子，伯父大约也不会生气太久。主意一拿定，我回去实验室继续努力，认真得教授都会惊异。
　　「如果可能，我几乎想让你今年毕业。」教授看着我的实验进度，摇摇头，「好好做，明年毕业，考不考虑来学校教书？」
　　我当然得努力。要不然，明年怎么跟阿雅求婚呢？
　　但是看阿雅越来越无精打采，我知道，伯父的反对，让阿雅很伤心。
　　「我已经好几个礼拜没跟爸爸讲话了。」她沮丧极了，「我不想听话，但是又不想不听话，让爸爸伤心。」
　　我也只能默默的握住她的手。
　　这样下去，就算阿雅答应我的求婚，她也不会快乐的。唉……为什么前途这么多难……
　　见不到阿雅的假日真漫长。她要在家里赶公司的案子，伯父在家，我又不能像以往跑去看她。无情无绪的躺到中午，正想到实验室混时间，伯母打电话过来。
　　「阿法，还想不想当我的女婿？」伯母的声音，真像极了阿雅。
　　「当然想，非常想！」
　　她连笑声都像呢，「那赶紧来我家吧。当面跟建国说清楚。他只是一时无法接受，大家都躲着，要怎么沟通呢？」
　　伯母说得对。躲避是最下策。
　　我赶紧穿上外套过去，伯母开心的过来开门，「阿雅跟建国说话了，趁现在，快过去吧。」
　　「……他毕竟是男人，男人就要有肩膀。」伯父的嗓门，玄关就听得见。
　　「伯父，有时候肩膀不是长来看的，」我脱着外套，「肩膀是长来让心爱的人倚靠的。」
　　「你……你这个……男不男女不女的家伙！」伯父猛然站起来，「你来我家干什么？你能给我女儿什么倚靠？你当过兵没有？死老百姓站一边去！」
　　我深吸一口气。
　　「装甲 1835 梯义务役中尉于民国八十八年退伍。陈营长是我的长官。我想，伯父你应该可以问问陈营长，我在他麾下的表现。」
　　「我会问的。」他瞪着我，「我记得……你姓史？」
　　「是。我姓史，史可法。」我站好，现在可是我一生幸福的关键战役，不能现在输掉。
　　伯父锋利的眼神扫了我几下，「退伍两年，松懈了？」
　　「从来没有，伯父。」
　　他站起来，非常有压迫感，我只能不卑不亢的注视他，「跟我来。」
　　阿雅很焦急，我却不能看她。我知道伯父准备对我「考试」，虽然不知道命题，但是我会全力以赴。
　　谁让我爱上他的女儿呢？
　　转进小巷子，他爬上三楼，跆拳道道场？
　　「听说你练合气道？」他吩咐了道场的师父，师父拿了套道服过来，「这里是我学弟开的道场，你不用拘束。」
　　「我也练过跆拳道。」我开始换衣服，「只是几年没练，有些生疏。
　　」
　　他点点头，「战场上谁管你练什么？小王，派个初段的过来对打。这不是比赛，拿出真本事来。不判什么打点，打到站不起来或求饶为止！」
　　撂倒了两个初段，不太吃力。严肃的伯父才露出笑意，「很有点本事。我陪你练练。」
　　这可是大难关。若是打输了，大约伯父就会反对到底。若是打赢了，保不定伯父恼羞成怒，还是反对到底。
　　「犹豫什么？」伯父大喝，「是男子汉就堂堂正正对决！」
　　我想起长官敬佩的表情，起手势后，凌厉的攻过去。
　　几个回合，我渐渐觉得吃力。伯父年纪不小了，但是几十年的苦练，他的技巧娴熟，招数神出鬼没，我从没遇过这么强的对手！对打了一个钟头，不知道他摔了我几次，也搞不清楚被他摔了几次，两个人汗流浃背，谁也不肯认输。
　　最后我会赢，到底胜在年轻体力好，实在没什么了不起的。
　　「小子，我可以认输了。」他喘了一会儿，笑了起来，落寞的。
　　「伯父，你是我遇过最强的对手。」我衷心的说。
　　旁边的人都鼓掌起来，伯父的学弟过来，「学长！你还是宝刀未老！
　　若是判打点获胜，这位小姐早就输了。」
　　「我是男生。」我笑笑。
　　他愕了一下，哈哈大笑，「好清秀俊逸的男孩子！来来来，学长和你都过来，到我办公室喝杯茶。」
　　伯父默默的走进去，看到挂在墙上的靶，顺手把飞镖射进红心。这也是考试么？不假思索，我也把飞镖射在红心。
　　他注视我了一会儿，「两年前，有个快退伍的中尉得了军中十项竞赛的个人冠军，也叫史可法。射击满靶，跆拳道无人可敌，那是你吗？
　　」
　　「是我，伯父。」奇怪他居然会知道。
　　他点点头，「难怪我觉得有些面善。我也在司令台上。」他喝了水，「老陈，我回去了。有空来家里坐坐。」
　　他不讲话，我跟在他后面不知道考试的结果。
　　快到楼梯口，他终于开口了，「如果你和阿雅结婚，一定要穿著军装。穿上军装，你比较像男人些。」
　　我的考试通过了。心里爆出狂喜，研究所上榜也没那么高兴！
　　「说这些做什么？」他疲惫的脸浮出希望，「还那么久的事情，谁知道未来的状况？孩子们的事情，总是说不准的。」他像是在自言自语。
　　「我一定会穿著军装娶阿雅的。」我郑重的说。
　　他仔细的看我很久，叹口气。
　　「你敢对阿雅不好，天涯海角我也毙了你。」
　　「好。」我笑着，浑身的疲惫全飞到爪哇国，「伯父，请把阿雅交给我。」
　　他挥挥手，进了门。
　　阿雅一直想追问，我却只是笑，不愿意告诉她过程。她心目中英明神武的父亲，不应该输给我。
　　「你们……你们干什么去了？」送我下楼，她还不放弃。
　　「考试。」我摸摸她的头，爱怜的，「我通过了。」
　　「考试？什么考试？」她一脸疑惑的样子实在好可爱好可爱……
　　「嘘……秘密。这是 man's talk。」我站在最后两阶，这个时候，我们就一样高了。阿雅淡玫瑰色的嘴唇，好象有吸引力……我慢慢的俯下头……
　　「姓史的小子！离我女儿远一点！你在楼梯间就伤风败俗？！」伯父气急败坏的打开门吼着，「你敢欺负我女儿，我就一枪毙了你！听到没有？！不会回答？有没有听到？！」
　　我听到了……我想整栋楼都听到了……大概也就不再有三姑六婆敢帮阿雅找相亲机会了。
　　这下子，阿雅不嫁我也不行啦！
　　衷心感谢伯父的成全。一路大笑，高兴的在马路飞奔。
　　他的确是个善体人意的岳父楷模。

　　第六章

　　我是女生 六、他的妈妈篇
　　「明天来我家吧，」阿法很轻松的说，「把你介绍给我家人。」
　　瞪着他，「我不要。」我一点也不想面对他的家人。
　　「为什么？」他不开心，「我常去你家，你却不愿意来我家？」
　　我开始冒汗。「我不穿戏服去唷。」做人的确要公平，只是我不想面对。
　　「穿这样就好啦。」他很高兴，「我已经跟我妈说，明天会带可爱的女朋友回去。」
　　可爱？这样会不会有误导的嫌疑？
　　忐忑的拿着礼物，阿法的妈妈看到我，的确僵硬了一下。我也吓了一跳，阿法的妈妈真年轻！看起来像是他的姊姊，不像妈妈。
　　「这位就是……雅人？我做了好多菜，快过来吃饭吧。」她虽然笑着，总觉得有杀气。阿法的弟弟很好奇的张望，真奇怪，同父母生的，他弟弟颇为英俊，高佻潇洒，和阿法站在一起，像是两兄妹。
　　只是看起来像妹妹的是阿法而已。
　　「哎呀，好帅气的小姐！」阿法的爸爸倒是满开心的，「和我家阿法看起来就像是一对璧人！来来来，过来坐吧。」
　　这顿饭吃得满好的，要不是伯母突然问，「雅人呀，你觉得这道豆瓣鱼煮得怎么样？这可是我的拿手菜呢。」
　　「很好吃呀。」我都吃第二碗了。
　　「那，雅人，你的拿手菜是什么？」伯母笑吟吟的，「改天也让我们尝尝。」
　　换我尴尬了，「我没有拿手菜。」
　　「什么都很拿手？」我发誓，她的眼中闪过幸灾乐祸。
　　「我不会做菜。」脸红了起来。
　　「人总有行和不行嘛，」她还是笑着，「那，你一定很擅长料理家务啰？」
　　「我也不太会做家事。」我只要管好自己房间就行了，妈妈只要求我们轮流拖地板和收客厅。
　　「这样不行唷，」伯母还是微笑着吃饭，「女孩子这样怎么嫁人呢？
　　」
　　我的脸惨白，连筷子都不知道该摆哪。
　　「现在女孩子都不会做家事啦，」伯父赶紧打圆场，「雅人，我听阿法说，你在日商公司写程序？女孩子会写程序，真的很了不起呀。我们算同行，只是我升上管理职太久，会的程序都是老古董了。」
　　讲到工作，我的脸稍微恢复点血色，开始和伯父聊了起来。
　　「你妈妈不喜欢我。」阿法送我回家，我觉得好沮丧。
　　「不会的。」他搂搂我，「爸爸和弟弟都喜欢你呀。妈妈是传统家庭主妇嘛，总是比较挑剔的。」
　　我叹口气，开始慎重考虑嫁到他家的事情。跟这样的伯母当婆媳，我未来的日子恐怕会很惨。
　　心情坏得要命，只有投身工作的时候，我才能平静下来。
　　「这么用功呀？」午休时间，大家都跑光了，组长在我旁边坐下，u阿雅，除掉你的暴力倾向，你实在是我最优秀的组员。」
　　这算称赞吗？
　　「我仔细考虑了很久，准备提报你升资深工程师。」组长拍拍我的肩膀，「加油，阿雅。这个phs的仿真器要好好做。」
　　我倒是愣了一下。「组长，你发烧啦？我才做了三年欸。」燕姊可是磨了五六年才升的。
　　「哎呀，才能重要。如果不升你，我怕别人来挖角，」他倒是很坦白，「虽然我满怕你的金刚飞拳。女孩子会金刚飞拳干嘛？算了……反正你也没地方像女人……不过，再好的部属总是有些缺点，瑕不掩瑜嘛！
　　哇～升妳妳也打我～」
　　这么怀念金刚飞拳？我就让你尝尝。
　　升级我当然乐得要命，但是所谓祸福相倚，伯母跑来公司找我，害我怒放的心花马上枯萎。
　　她坐在会客室，我全身的肌肉的紧绷了。
　　「这样说……可能太强人所难了……」那就别说呀，我忍耐着送上茶，「请你跟可法分手吧。」
　　啥？这也太离谱了！！这么连续剧的对白她也说得出口？我现在相信阿法的妈妈是完全版家庭主妇，十二点半、六点、八点档、九点半档的连续剧都没错过。
　　不，只要她别拿出支票，应该就不那么撒狗血……
　　她还真的拿支票出来！「我知道这不是大数目，不过，女孩子的青春让阿法耽误了这么些日子，这是我小小的心意。」
　　「的确是『小小』的心意，」瞥了一眼数目，我的怒气高张起来，「我的年终奖金是这张支票的十倍。」
　　她应该吓到了，连续剧的女主角根本不照这样演。
　　「我想，伯母，你大约看了太多连续剧了，」老实不客气的，「如果你希望我们分手，我建议你直接跟阿法沟通就行了，找我是没用的。
　　你是他的家人，目前还不是我的家人。」
　　她扭着皮包，不知所措了半天，哭了起来，「我……我不希望阿法恨我呀……」
　　哭管什么事情！？「那让阿法恨我比较好？拜托！如果让阿法知道，你觉得他会不会恨你？」我受不了这些连续剧剧情了！突然觉得秦始皇焚书坑儒是应该的，我现在想暗杀每个写连续剧的编剧。
　　「你……你不会让他知道吧？！」她大惊失色，「你不要让他知道！」
　　我气得发昏，「我为什么不让他知道？你不会告诉我，你没想到这一点吧？」
　　她趴在桌子上呜呜的哭起来，「我不要你这种可怕的媳妇儿！我要一个可爱柔顺的女孩儿～我不要我不要我不要～」
　　我才不想要你这种小甜甜的白痴婆婆呢！
　　「对不起，我还要上班。」我觉得忍耐到了极限，「伯母，你慢哭。
　　桌子上有面纸，角落还有饮水机，可以补充水分。」我把门一拉，大踏步的走出去。
　　一群人轰然的跑回信息室，我就知道他们在门外看热闹。
　　「阿雅……」组长好奇的脸凑过来，一瞪他，又把话吞回去。今天我的工作情绪高昂到可以喷火。
　　「阿雅，干嘛？」来接我的阿法吓坏了，「你打算杀谁？」
　　「伯母今天来找我。」我揪着他前襟，「我不要嫁到你家去！」一五一十的告诉他。
　　我管他家鸡犬不宁，猪狗升天，妈的我被人欺负到公司去了！她把公司当什么地方？！我可是把工作当成宗教一样虔诚的膜拜的！
　　气得三天不接阿法的电话。我想伯母真的赢了，我还真的想分手！如果要嫁到那种机车婆婆的家里，我宁可孤寡一生！
　　这次气得连眼泪都忘记掉。
　　「拜托你好不好？」阿法来公司门口逮我，「是我妈得罪你，又不是我得罪你，可不可以别连诛九族？！」
　　这才真的哭出来。「我不要嫁到你家去！」我想到带着白手套找灰尘的婆婆，妈的我的人生干嘛这样被糟蹋！「我不要煮饭！不要做家事！我就是这样，要找温柔和顺的媳妇越南找去！」
　　「我要老婆又不是要菲佣！」阿法也大声起来，「我妈说什么又不代表我说什么，你对我发什么脾气！」
　　我哭得更大声，坐到人行道的椅子擦眼泪。他叹口气，把我揽进怀里，「我不会这样对你。你是我最心爱的人呀。我会解决这问题的。大不了，我们私奔吧。」
　　我就知道，阿法是爱我的。呜呜呜呜……
　　这件事情平息了几个礼拜，午休突然接到陌生的电话，「喂？」
　　「雅人姊姊？」电话那头非常兴奋，「果然老哥手机里的 01 就是妳！我是史可法的弟弟，史可威！记得我吗？」
　　呃？！妈妈以后是弟弟？他爸爸什么时候来？
　　可威的笑声响彻整个星巴克，我想以后我都不敢来了，「没有的事啦～只是我想看看你嘛！希望你不要因为妈妈那样白目，就讨厌我们家的人了。我可是很喜欢你这个帅气的姊姊呢！」
　　我的表情缓和了些。哎，没办法，我喜欢人家叫我「姊姊」。
　　「这几个礼拜，我妈天天跟我爸爸哭，我爸拿她一点办法也没有。但是哥哥又拗得要命，说什么也不跟妈妈说话……」
　　我想到跟爸爸冷战的那段时间，突然觉得伯母很可怜。「我很抱歉。
　　」
　　「何必抱歉呀？这又不是你的问题。从小呀，我妈妈就疼哥哥。她一生最想要一个可爱的女儿，偏偏长子比别人的女孩子可爱这么多。
　　生了我以后，就再也没生过任何孩子啦，渐渐的她也死心了，」他伸伸舌头，「我没有吃醋唷。我知道爸妈心里对哥哥都很愧疚。这样乖的孩子，偏偏没有一个适合他的外表，让他的成长总是很艰辛，除了多疼他一点，妈妈也没办法改变什么。不过……她一直期待能够有个可爱的儿媳妇，可以实现她有女儿的梦想……」
　　「对不起，」我也觉得很无奈，「我不是可爱的女孩子。」
　　「怎么这么说呀？雅人姊姊，我觉得你和哥哥是天生的一对唷。」他的眼睛和阿法真是惊人的相像，「哥哥这样美丽的外表住着男人的心，你这样帅气的模样，却住着真正女孩子的灵魂，多么天衣无缝！」
　　他很正经的对我一鞠躬，「谢谢你善待我哥哥。」
　　我的眼眶红了。阿法这样正直善良，大概是有这些关心他爱他的家人所致吧。
　　「没关系，伯母可以把希望放在你身上呀！」我在他背上一拍笑着。
　　「呃……」他不好意思的搔搔头，「恐怕妈妈要失望了……我有大姊控溜……」
　　啥是「大姊控」？
　　「我喜欢成熟艳丽，充满沧桑感的大姊姊！」他似乎燃烧了起来，「最好离过婚，生命充满伤痕！我……我好喜欢这样的大姊姊！小女生玩玩就行了，将来要结婚，我要这样的成熟女人！」
　　突然觉得伯母的命运很乖舛。
　　仔细想想，我是不是太过分了？她只是个疼爱子女的家庭主妇，一辈子把生命都奉献给子女家庭……我想到自己的妈妈。
　　和阿法冷战，她一定很难过吧？
　　什么事情一但逃避，并不能让事情变好，只会越来越糟糕。
　　「组长！我下午要请假！」蹦的一声，我对他吼，「一定要请假！」
　　「请假？」组长的嘴巴可以塞个菠萝，「你不是全年全勤主义者？请什么假？」
　　「事假！组长，你一定要准我！我不回来打卡了！」整个信息室全盯着我看。
　　「不准。」组长咳了一声，「工作这么忙……不可以请假。」我还想力争，「你看！连转接头都没有，我连要换键盘都换不到。你现在就给我去光华商场买转接头。我知道这玩意儿很难买，一定要找到！不用回来打卡，但是一定要找到！」他把外套塞给我，「快去快去。」
　　对街的nova就买得到了……谢谢你！组长！
　　跑到阿法家的楼下，每爬一个阶梯就觉得心情沉重一分。用力摇摇头，阿法通过了爸爸的考试，我也要通过伯母的考试才行！
　　铁门关着，木门倒是开了一条缝，按了半天电铃，却没有人应门。
　　不在家？正失望的想回去……看见木门门缝有一只手。
　　「伯母？伯母！」我大吼起来，「伯母，是你吗？伯母你怎么了？！
　　」
　　我大吼大叫的声音引来邻居，「史太太？史太太？哎唷，怎么了？史太太？！」
　　「快找锁匠！」我边叫着，找锁匠来得及吗？这铁门……只蒙着铁丝网，「太太，」我紧张的问邻居，「有没有剪铁丝的钳子？再给我一个晒衣服的铁衣架，拜托！」
　　她不明究底的奔回去拿，我马上想办法剪出一个缺口，勉强可以把铁衣架塞进去。
　　冷静……我行的。这种旧式的铁门我知道，只要勾住开关，就可以把铁门打开。以前被锁在家门外的时候，我这样开了好几次。虽然锋利的铁丝网缺口在我手上割了几个洞，却一点也不觉得痛。
　　我行的……再精确的程序都写得出来，再难搞的计算机也组装自如，这种事情……我一定行的！
　　铁门开了。
　　顾不得手上的剧痛，「伯母？伯母！」她脸上都是汗，嘴唇惨白，呼吸浅快，「伯母！撑下去！」一把把她抱起来，真是轻呢。
　　「帮我拦出租车！快！帮我拦出租车！」一口气跑到楼下，出租车赶紧把我们载到最近的医院。
　　脱力的坐在手术室门口，我有气无力的打电话给阿法，要他通知伯父和可威。
　　「我妈怎么了？」阿法惨白着脸冲进来，「什么事情？」他抓得我好痛。
　　「没事没事，」安慰他，「医生说，伯母子宫外孕，引起内出血。别担心，医生在处理了。」
　　伯父跟在后面跑进来，抱住头，「都是我不好。不该她十六岁就让她怀孕……害阿法不像男生，现在又害她子宫外孕……」
　　这跟那没关系啦……
　　啥？！这么说……伯母才……才……四十二岁而已！呵呵……好年轻的妈妈……
　　这么说起来……她恐怕不到五十岁就可以当婆婆了……
　　难怪还会子宫外孕……
　　后来我去看她，觉得自己真是白痴，为什么要买水梨。
　　「我第一次看到不会滚的水梨。」费尽千辛万苦，差点削掉一根手指的水梨居然被她嫌，真是气死人，「果然连削水果都不会。」
　　你以为我喜欢削水果？我连苹果皮都不削了，直接啃比较干脆。
　　「不过，能扛着婆婆满街跑的媳妇儿也不多了，人总是有优点的。」
　　她叹口气，「将来只好请个菲佣了。我老了，家事也渐渐做不动了。
　　」
　　才四十二岁，老什么？……咦？
　　我通过考试了？为什么这样会通过考试？
　　「你到底知不知道女孩子的身体很宝贵？」她教训我，「手上的伤痕都不上个药，啧啧……有些都快化脓了！赶紧去看医生，将来留下疤痕，当新娘的时候怎么办？」夸张的叹口气，「没有女儿已经够哀怨了，连媳妇儿都伤伤疤疤的……呜……」
　　「别哭了……」天啊，让我死吧！连我妈都没这么爱哭！「将来生个女儿让你玩总可以吧！拜托你别哭了呀！」
　　阿法偏偏这个时候推门进来。啊，毁了。
　　「你说得唷，」蒙着脸哭的伯母放下手，笑嘻嘻的，「头胎一定要生女的。」
　　「我听到了。」阿法这叛徒居然在笑！
　　「我也可以当证人。」啊啊～～可威和我爸妈都来了～
　　我该跳窗，还是挖个洞埋起来？丢脸呀～
　　我是男生 六、他的妈妈篇
　　「明天我会带我女朋友回来。」我一宣布，餐桌上一片寂静。
　　「哥，你真的交女朋友了？」弟弟很震惊，「多久了？你怎么可能交得到女朋友？！」
　　我差点把碗丢过去。「一年多，快两年了。」吃饭的时候不能动武，冷静，冷静。
　　妈妈倒是脸上一片光亮，「真的吗？可法？什么样的女孩子？可爱吗？很可爱吗？比你可爱吗？」
　　「比我可爱唷。」阿雅当然比我可爱……在我眼中，她是最可爱的人呢！
　　爸爸和妈妈交换了个欣慰的眼神，「明天我一定会煮一桌好菜的！」
　　妈妈一副跃跃欲试的样子，「我也会早点回来。」爸爸也很开心。
　　「再怎么看也像同性恋……喂！吃饭是免战区唷！你不能在餐桌上动粗！」弟弟嘿嘿的笑着。
　　那有什么问题，等你下餐桌就能把你电得哀哀叫了。
　　等我跟阿雅说，她吓得要命。「我不要！」
　　「为什么？」我不开心，「我常去你家，你却不愿意来我家？」
　　「我不穿戏服去唷。」她一副要上断头台的样子。
　　「穿这样就好啦。」阿雅穿什么都好看，「我已经跟我妈说，明天会带可爱的女朋友回去。」
　　阿雅这么好，有什么好担心的？家人一定会喜欢她的。
　　果然家人都喜欢她，除了妈妈。这让我有点意外。
　　「可法……」妈妈欲言又止，「年轻人交朋友……还是多看多选得好。不要一恋爱就定下来……」
　　刚送阿雅回家，听到这样的话，觉得有点不祥。
　　「我对阿雅是认真的。」我不知道妈妈这么不喜欢，「我不喜欢其它的女人，她们又不是阿雅。如果妈妈真的这么不喜欢阿雅，也没关系。孩子长大了，总该离家独立。」我不想谈下去，「我们搬出去也可以。」
　　「可法～我没那样的意思啦～」妈妈在我身后叫着，我却不想说话。
　　半夜去喝水，听到爸妈在讲话。
　　「可法居然这样不理我……呜……」
　　「他喜欢就好啦！女孩子也是正正经经的，虽然高了些，还是很聪慧的呀。儿孙自有儿孙福，干涉这么多干嘛？可法研究所也快毕业了，做个两年事情，也差不多该结婚了。现在只要女孩子乖，心性纯良，就已经是上上大吉，我们家阿法的眼光你还信不过？别哭了……这是他一生的幸福呀。让他选择吧。」
　　「……」
　　谢谢你，爸爸。
　　没想到，第二天老妈就去找了阿雅谈判，谈判就算了，居然还拿支票给阿雅当分手费！
　　她揪着我的衣服，「我不要嫁到你家去！」一副要杀人的样子。
　　我毁了。为了妈妈的白目，阿雅连电话都不接我的！
　　「妈妈，」我气冲冲的告诉她，「阿雅不一定要嫁我，但是，没有阿雅，我这辈子都不要结婚！」
　　气死我了。干脆把行李准备一下，直接睡到实验室去。
　　「你的论文都写好了，」阿光很不耐烦我杵在实验室里，「天天窝在这里干嘛？像是大型垃圾似的，走开走开！」
　　「论文写不出来，不用迁怒到我头上。」我在睡袋理翻身。
　　「你跟阿雅吵架，也用不着结个屎脸给我们看！」他没好气，「不接电话？不接电话去公司，去她家堵她呀！窝在这里做什么？」
　　对呀。我生什么气？该去堵她的！为了这么点小事就否定我们的爱情，实在太脆弱了！
　　「拜托你好不好？」在公司门口堵到阿雅，真真气死人，「是我妈得罪你，又不是我得罪你，可不可以别连诛九族？！」
　　她哭得丑死了，「我不要嫁到你家去！我不要煮饭！不要做家事！我就是这样，要找温柔和顺的媳妇越南找去！」
　　我也火了，妈的，我几时要她煮饭做家事？「我要老婆又不是要菲佣！我妈说什么又不代表我说什么，你对我发什么脾气！」
　　她哭得更大声，路上的行人都吓坏了，一屁股坐到人行道的椅子擦眼泪。我叹口气，虽然她哭起来这么丑，我却心疼的要死，一把把她揽进怀里，「我不会这样对你。你是我最心爱的人呀。我会解决这问题的。大不了，我们私奔吧。」
　　本来就是，真的不行，就搬出去住吧。等孩子生下来，妈妈的气也平了。又不是什么大不了的事情。
　　为了不打扰没天没日做实验的同学，我还是回家了。不过，开始每天上网找房子。看样子，毕业后还是乖乖搬出去住吧，和妈妈的摩擦越多，我怕将来阿雅就算生了孩子，还是没有和解的希望。
　　「可法，来一下。」爸爸小声的叫我，看看钟，快十二点，家里人几乎都睡死了。
　　餐桌上摆着威士忌、冰块和角杯，觉得有点头痛。早跟老爸老妈说过了，不要看那么多电视，会变笨。
　　「老爸……」
　　「可法呀，听你弟说，你在找房子？」老爸的神色很凝重，「家里有什么不好呢？从小我就让你们兄弟有充分的自由，不干涉你们行动。
　　我们做父母的，还有什么需要改进的吗？」
　　我喝了口威士忌，轻轻摇动杯子，冰块的声音铿然。
　　「老爸，住家里很好，爸妈都是很好的爸妈，小时候我还为了没什么可以抱怨的，觉得爸妈好得太出奇，和同学都没有共同话题。」我小心的选择字眼，「但是，爸爸，妈妈太不喜欢阿雅了，我却把阿雅放在我的人生规划里。现在当然没问题，我清楚妈妈，她会用零零碎碎的小事让阿雅知难而退。如果不，将来我们真的结婚了，阿雅心里一定有芥蒂。我不想当不负责任，让母亲和妻子自己争斗的男人。」
　　爸爸点点头，「没错。用孝顺这种名义避开婆媳纷争的男人，实在太没出息了。」
　　我赶紧乘胜追击，「所以，当年老爸去当兵，却坚持怀孕的妈妈一定得住在娘家，不也是这么打算的吗？」
　　老爸脸红了，慌慌张张的差点连酒都洒了，「呃？呃……那是……咳，那时你母亲还是个孩子呀……」想到当年，老爸的表情都温柔起来，「外婆对妈妈当然会关怀备至，奶奶就严厉多了……把自己娇嫩的太太放在家里，和自己亲爱的妈妈自相残杀，我看你大伯的例子就够害怕了，何必加我一个？母子关系再怎么吵，也吵不散的，婆媳关系可是很脆弱的，一个环节不对，永远是敌人。」他笑笑，「我让奶奶骂骂没什么的。大家有点距离，才不会反目。现在奶奶和你妈这么好，就是住得远的关系。」
　　「所以，」我接下去说，「我搬出去住，将来结婚也在外面，才不会让我两个最亲爱的女人彼此争执痛苦。我觉得我很理智。」
　　爸爸被我这么一堵，楞了一下，「……你说得也有道理。但是，结婚还这么久的事情，先缓缓吧。别让你母亲太难过。这样她会觉得自己的孩子被抢走，反而恨上了阿雅。」
　　也对。「我会考虑的，爸爸。」深夜里，我跟爸爸干了一下杯子。
　　被抢走……我不是没考虑到这个。
　　从小妈妈就偏疼我。渴望有女儿的妈妈，发现自己再怎么努力也生不出女儿，就把心力都投注在我们两个身上，尤其是我。
　　小的时候她喜欢把我扮成女孩子，走到哪里都带着我。一直到国小我会抗议了，她买给我的衣服也以中性偏多。但是，她又歉疚没给我个男性化的外貌，生活再苦，都让我持续练武。
　　我的妈妈……一直都像个可爱的少女，生活在这个小小的城堡。家里的几个男人都不约而同的把她当公主看待。我和弟弟从小就会抢着做家事，你很难对自己少女般的母亲挥汗视若无睹。
　　她跟我讲话的时候常常会红着脸，「可法……来一下……你看妈妈这件衣服好不好看？妆化这样会不会太浓？」
　　上街时会开心的像个孩子，快快乐乐的挂在我臂弯。全心依赖爱护家里的每个人似珍宝，而我，正是她心里最心疼的那一个。
　　不跟她说话，我也很难过。只是我现在屈服了，将来她和阿雅势必要战斗一生。
　　我不愿意。
　　但是这样持续冷战也不是办法……
　　「史可法！」教授皱着眉，「我在问你问题。」我清醒过来，唉，meeting的时候，想这些做什么？
　　回去的时候，买些雏菊吧。妈妈最喜欢雏菊。将来的事情还这么久，现在还是不要让她太伤心。
　　正在买花，手机响了。
　　「阿法？我是阿雅啦！伯母住院了，你赶紧通知伯父和可威……」我全身的血液都冻结了。
　　问清楚了地址，我跳上出租车，一面打电话给爸爸和弟弟。
　　为什么要惹她生气呢？就算是为了未来……我早就不该跟她冷战了！我以为自己很成熟，事实上却这么幼稚！
　　自责得想一头撞死。我到了医院，门口正好遇到无头苍蝇似的爸爸，「点翠，点翠她……」
　　「哥～爸～这边啦～」弟叫着，「手术室在这边～」
　　我奔过去，看见阿雅虚弱的坐在椅子上。
　　「我妈怎么了？」一把抓住她，「什么事情？」
　　「没事没事，」她安慰我，轻拍我的右手上面有着纵横的伤痕，「医生说，伯母子宫外孕，引起内出血。别担心，医生在处理了。」
　　爸爸抱住头，「都是我不好。不该她十六岁就让她怀孕……害阿法不像男生，现在又害她子宫外孕……」
　　爸爸……你想太多了……
　　「怎么回事？」我向护士小姐要了些碘酒和棉花，帮她擦手上的伤口。
　　「今天可威来找我。」她有点不好意思，「我想想，他说得也对。我和爸爸感情好，不想他伤心，你和妈妈的感情也好，也不想她伤心。
　　你都愿意为我被老爸考试了，我怎么可以躲着不出声？还是跟伯母谈谈的好，躲又躲不到一辈子。」她搔搔头，「但没想到去找伯母的时候，她刚好昏倒了。这下子想考什么也考不到。」
　　「那怎么会把手弄成这样？」有些伤很深，把皮和肉硬扯开。
　　「嘶……这没什么啦。我等不及锁匠，所以跟邻居借了铁钳把铁门的铁丝网剪开……啊，你回去要记得修理铁门……然后用衣架子很快就把铁门打开啦……啊……轻一点……」阿雅的眉毛皱得紧紧的。
　　用力抱住她。我心爱的女人，救了另一个心爱的女人。这两个女人，是我一辈子的最爱。
　　妈妈醒了以后，一直很沉默。
　　「我还是不想要一个这么高大的媳妇儿，」我不做声，她想说什么就让她说好了，「但是，没有多少女孩子有这么好的应变能力的。唉，我的命里只有男儿吗？像是多了个儿子一样。」她叹气。
　　咦？这表示她不反对了？我大大的松了口气，把雏菊插起来。
　　爸爸一进来，妈妈又哭了，「呜呜……志民……人家本来想生个女儿的……
　　这下子真的什么都生不出来了啦……」
　　「唉呀，可法可威都大了，就要有孙子孙女了，不要这样……」爸爸也哭了，「万一……如果有个万一……你叫我怎么好……拋下我一个，叫我怎么好……」
　　我的天……四十几岁的人了，还在那边演琼瑶。我的鸡皮疙瘩起得老高。
　　「我回去准备中餐。」当然知道没人会理我。
　　好吃的弟弟垂涎我煮的意大利面，一定要跟我到医院去，刚好阿雅的爸妈也怪客气的想来探病，一大群人浩浩荡荡的带着意大利面和水果到了医院。
　　才开门呢，就听到阿雅的吼声：「将来生个女儿让你玩总可以吧！拜托你别哭了呀！」
　　「你说得唷，」妈妈笑嘻嘻的，「头胎一定要生女的。」
　　不知道妈妈用了什么小手段，我笑出来，「我听到了。」
　　「我也可以当证人。」可威也答腔。
　　看见阿雅呆在原地，脸色又红又白的，伯母笑出来，「这孩子就是不知道该含蓄些。」
　　「别笑她了，」伯父说，「阿雅你别逃呀～喂～」
　　这下你赖不掉啦！哈哈～
　　唉……但是交往快两年了，还只牵牵小手，亲亲小嘴……要到哪天那个女儿会出生呢？
　　突然觉得妈妈的孙女离我们还好遥远……

　　第七章

　　我是女生 七、收入篇
　　其实，我一直在等阿法毕业。
　　还在念书恋情就开花结果实在不太好，我不希望影响他的学业。虽然不适应教育制度（从小就为了被女生追和打架烦恼，怎么能够适应老师奇异的眼光？），还是尽力完成大学学业了。
　　研究所……算了，我没那么爱念书。
　　但是阿法既然念了研究所，就不该比别人晚毕业。为了恋爱妨害他的学业，我不希望如此。
　　「放心啦，老师还希望让我早点毕业呢，」他总是老神在在，「我的进度总是超前的。」
　　但是，我还是希望能没有压力的在一起，不用担心妨害人家的前途。
　　没想到，毕业才是麻烦的开始。
　　就业问题几乎不成问题。连学校都希望把他留下来，工研院也希望他去报考。
　　「念了二十几年书，学校已经看腻了，我也不喜欢公家机关。」
　　最后他选了四海制药的研发部门。
　　「现在薪水是少了点，」他很开心，「但是，这家药厂历史已经很悠久了，升迁管道又顺畅，只要做出成绩，我们结婚后就不用为了生活苦恼。」
　　为了结婚预作准备……我当然是很高兴的……听他这么说，我的脸都红了。
　　阿法一开始上班，就开始存房屋的头期款，他对未来有计画，我、我当然是很开心的。
　　但是，也不用这么龟毛吧？！
　　「你把钱拿出来干什么？」一起去吃饭，他把帐单抢过来，「我现在是有收入的人，为什么还要你付帐？」
　　「你的钱都存起来要买房子，」我一把抢回来，「而且，是我要来这家餐厅的！为什么我不能付帐？」
　　他又抢回去，「是我同意要来的！再说，我是男人，本来就要付帐的！」
　　我们几乎在门口打起来，结果被撞见的哥哥付了帐。
　　「他要付，就让他付呀。」气得连让他送都不肯，直接坐上哥哥的车，「他是男人……咳，就算怎么看都不像……本来就该付帐的。」
　　「谁规定的？」我把车窗摇起来，好让怒气散发一些出去，「他的钱全拿去存了，一个月只有五千块过日子欸！这么一顿饭就去了一半，下半个月叫他怎么过？我又不是没工作没薪水，我的薪水比他压倒性的多欸！」
　　「本来嘛，阿法真是的……」哥哥叹口气，「把自己当女的，你当男的，岂不是天下太平？」
　　我从皮夹里拿出三千块，「路边停一下车。」
　　「干嘛？妳想吐？」他一停车，我马上把钱塞给他，「钱还你，这样……我才可以揍你！」
　　我觉得哥哥是有瘾的，哪天不挨我的拳头，他浑身不舒服。
　　回家洗过澡，阿法还是没打电话来。
　　每次都这样！吵过架就不打电话了！我受不了这种巨蟹座的笨蛋！我再也不见到他了！
　　说是这么说，第二天来接我下班，我还是乖乖的下楼。
　　「哪。」他把钱给我，「记得还哥哥。不能平白让人家请。」
　　「你……」我紧紧握住拳头，省得把他打飞出去，「你怎么这么讨厌！
　　告诉你，我已经还哥哥啦！」
　　「我也告诉你，我是男人！绝对不让女人付帐！」他也很大声。
　　我把那三千块往地上一掼，气冲冲的走了。
　　每次都这样！为了谁付帐发脾气。以前他还没毕业的时候，如果去贵一点的餐厅，我们都是各付各的，有时我付，他也只是苦笑着，说，「以后我毕业了，一定会付帐。」
　　我从来不介意付帐的！我又不是不知道，他对未来有着什么样的计画，所以才希望让他负担轻一点的。
　　今天还是没打来。居然为了这种小事不打来……我趴在床上哭。
　　一整天精神都很委靡，连要升组长都不让我开心。
　　「阿雅，你神经啦？」燕姊觉得奇怪，她已经升上去管理网管部门，还是常常回来串门子，「组长快荣升分公司当部长去了，你就要当全公司最年轻的组长了欸！为什么不开心？」
　　「男人是不是讨厌女人赚钱比他多，职位比他高？」我抬起头来，「为什么这样会让他不开心？」
　　「咦？阿法吗？」燕姊有些讶异，「我也不懂。男人是很怕女人比他强的。或许他们天生自卑吧。」
　　「没错。」喵喵也过来插一脚，「听说男人没有子宫，生不出孩子，所以一直忌妒女人。只好努力比女人厉害来建立自己自信心，书上都是这么写唷。」
　　「你们不工作，嚼什么舌根？」组长嚷着，「真奇怪，我们公司风水不好吗？为什么写程序的全是女人？」
　　「你看，忌妒的男人出现了。」喵喵伸伸舌头，回自己位子。
　　「你胡说啥？死小喵！快把你的作业交出来！」
　　子宫？忌妒？自卑？我觉得这群女人的说法满可疑的。
　　「什么呀，当然不是这样！」哥哥快笑死了，「其实，这是一种求偶仪式唷。」
　　求偶？
　　「就像是有些鸟类会衔死昆虫或吐出来的反刍物给母鸟，表达求偶的意愿。如果母鸟吃了，就表示接受公鸟的求偶。人类也是动物的一种，这种求偶仪式还存在呀。阿法抢着付帐，只是不违背这种求偶的本能而已。」
　　死昆虫？反刍物？恶……想到就恶心。我也不太相信哥哥的说法。
　　谁的口袋有钱，谁付帐就好了，不是吗？我们不是准备结婚的两个人吗？家庭，难道不是两个人准备一起建立的？谁出不都是一样的？
　　今天还是没有电话。含着眼泪，朦胧快睡着的时候，我的手机响了。
　　「阿法？」我哭出来，「你这王八蛋！你不知道，五分钟，护一生吗？」
　　「啊？」他的声音听起来疲惫又困惑。
　　「你每天花五分钟打电话给我，就可以保一生平安，不是很划算吗？
　　」我对着手机叫，「你怎么可以吵架就不打电话！那结婚以后吵架，你是不是就不回家了？！」
　　「吵架？我们什么时候吵架了？」他的声音很惊讶，「没有呀，昨天我太累了，忘记打电话，想起来已经很晚了，所以……」
　　哭得很厉害，我这才知道，我有多么喜欢阿法，他的一通电话对我多么重要……只要有一点点可能危害我们未来的事情，都会让我很惶恐……
　　「你以后不可以忘记……呜……再晚都要叫醒我……」
　　「傻女孩，我忘记打去，你可以打给我呀……为什么一定要男生主动打电话？」
　　「你不也坚持男生要付帐？！」我不服气。
　　「我现在连你吃饭的钱都不付，将来怎么有担当养你？」他总是有理由，「我们不要为了这种小事生气啦……明天给你礼物唷，准时下班，好吗？」
　　含着眼泪入睡，嘴角还有笑意。
　　是什么礼物呢？他带我到小公园附近的一栋公寓，爬上三楼。
　　「不是新房子……」一起站在阳台，他有些歉然，「不过，看得到整个小公园。」隔着公园不远，就是我家。
　　「离我家也不远，刚好是你家和我家的中线。坪数不大，只有二十几坪。不过，我不想生太多孩子，应该够住了。」
　　难道……
　　「如果你喜欢，我就把这里买下来。」
　　我张着嘴，不知道该说什么，只能冲动的抱住他。
　　后来？后来我付了一半的钱，真的把房子买下来啦！不过我的积蓄也花光光，换来权状上和阿法并排的两个名字。
　　以后吃饭，真的都让阿法付帐了。
　　小吃摊那么多，再怎么吃，也吃不了三五百块，日子还是过得挺好的。
　　只要能在一起，蚵仔面线也胜过燕窝鱼翅唷。
　　搭配蚵仔面线的可是阿法钻石级的笑容呢！
　　我是男生 七、收入篇
　　早该毕业了。
　　说真话，我已经快被学校生活烦死，念了这么多年书，我真觉得够了。再加上有了阿雅，我更渴望能向人生的目标走去。
　　我并没有什么大志向。我最希望的是能够有分稳定而喜爱的工作，跟心爱的人在一起，闲时能够到处旅游，准备够了，就生个孩子。
　　人生苦短，简单平凡就是幸福。我不期待轰轰烈烈的恋情或是震古铄今的大事业，那让别人期待吧。我只要买得起房子，有分好工作，能够把阿雅娶回来，这样就满意了。
　　只是没想到，毕业虽然能够让我的目标逐步达成，我和阿雅却越来越容易吵架。
　　毕业不是失业的开始么？我却为了毕业要到哪边就业烦恼得要命。不景气似乎影响不到我，连老师都想留我下来，工研院也再三邀请。
　　最后我还是选了四海制药，名义上当然说得堂皇，升迁管道顺畅，真正的理由是……
　　四海制药研发部门离阿雅公司只有两个站牌。
　　这我当然不好意思说，粘成这个样子，有损男人的颜面。
　　就是这颜面问题，我和阿雅才会越吵越凶。
　　就像今天，又为了谁付帐的问题，抢帐单抢到翻脸，眼见就要在餐厅门口打起来了，阿雅的哥哥险些被我们打个正着，他楞了一下，「这么激情？激情应该回家去，在这里公然表演干啥？」
　　问清楚了我们抢帐单，他把帐单拿过去，「好吧，一起让我刷卡吧。
　　我正好缺点数。」
　　阿雅却气鼓鼓的跟着哥哥回家去。
　　这个笨女人。我已经就业快半年了，居然还为了帐单跟我吵个不停！
　　我是男人欸！哪有可能让自己女人付帐的道理？
　　「奇怪，你以前跟阿雅出去，不是各付各的？」弟弟觉得奇怪，「现在为了帐单抢到吵架？」
　　「以前怎么同？」我没好气，「那时我在念书呀！研究生的薪水有多少？光应付日常生活都吃力了，不得已才各付各的。要不是阿雅坚持，我还不好意思哩。现在我有收入，怎么可能让自己的女人付钱？」
　　「老哥呀，你别嫌了，阿雅是难得的好女人勒，」他拍拍我的肩膀，「愿意替男朋友着想，吃饭都挑便宜的地方，也不要首饰，也不用香水，更不用三节献花献果，这么懂事的女人哪儿挑？看我交过的女朋友，哪个不是样样都要的？也不想我一个学生，还得家里拿钱哩。害我这么辛苦的打工……唉……大姊姊果然比较好……」
　　「你可别让妈妈知道你的『大姊控』，」我推了他一下，「阿雅跟我同年，也不是每个跟我同年的女人都会想。」妈妈的可爱媳妇儿大约一辈子没希望了……
　　其实，大部分的女人都希望男人养她一辈子，只有我家阿雅情形特殊。
　　大概是她跟女人出门惯了，所以掏钱掏得可比快枪手。
　　我当然知道她为我着想。她总是说，她也有工作收入，希望我不要这么苦自己，「为什么只留一个月五千块的预算？」她很苦恼，「哪够加油吃饭？」
　　傻阿雅。加油加得了多少？吃饭公司又有伙食，我又不用花钱。每个月上缴一万块给爸妈，妈妈还总是推着不用不用，还是我应塞到她皮包的。这半年我没带她出去旅游半次，她甘之若饴，已经很愧疚了，若不是想到梦想的房子，真想拿出积蓄带她去京都。
　　而且为了这顿大餐，我已经节省了半个月，根本不用担心什么，为啥还跟我这么抢着帐单？
　　有收入的男人让女友请客是种耻辱。
　　想打电话，发现一点多了。唉，明天去找她吧。这样吵架算什么？
　　「阿法，你的脑子装水泥？」阿光瞪着我，手里还拿着烧瓶，「女朋友愿意请客有什么不好？！上回去吃肉羹面让女朋友给钱，摆了两天的脸色给我看，我还不知道为了什么哩！这么慷慨的女朋友哪儿找？
　　」
　　「就是说啊，」小刘摇摇头，「那种活似男人婆的女友，也只剩下慷慨这种优点，不尽量利用，还待何时？我听说她在日商写程序，薪水让人下巴掉下来勒！她又不欠这个钱，既然她要请客，何乐不为？」
　　我要忍耐。和小刘当同事不过半年，绝对不能在他下巴补上一个重拳。阿光的脸发白，拼命拉小刘，「哈哈……你不会生气了吧？阿法……你要冷静呀……」
　　「阿雅是我重要的女朋友。」我冷冷的说，「不但如此，我将来还要娶她为妻。男人要有肩膀，挑起养家活口的责任，要不然结婚干什么？还是一辈子打光棍吧。」我喝掉手里的易开罐咖啡，「不要侮辱我老婆。谁侮辱我老婆，我就像这样，」只用拇指和食指就让那铁罐凹掉，「捏断他的脖子。」
　　小刘吓得几乎打破试管。
　　没眼光的家伙，居然说阿雅是男人婆？我就知道那种人只会想吃女人软饭！
　　满肚子不高兴的去接阿雅下班，她也嘟着嘴，像是受气了一天。可怜，不知道谁给她气受。
　　叹口气，我还是把钱掏出来，「哪。」我把钱给她，「记得还哥哥。
　　不能平白让人家请。」我不喜欢欠这种人情，虽然我感激他替我们解围。
　　「你……」她气得眼睛冒火，「你怎么这么讨厌！告诉你，我已经还哥哥啦！」
　　我也气了，这不是在哥哥面前让我难堪吗？「我也告诉你，我是男人！绝对不让女人付帐！」
　　她居然把那三千块往地上一丢，我半个月的生活费欸！低下头去捡，她已经走掉了。
　　干什么呀？别人不知道我也就算了，连阿雅都不了解我？一肚子气正想冲去拖她回来，偏偏手机这时候响了。
　　「儿子欸，」爸爸的声音很兴奋，「快来快来，你不是想找离雅人家和我们家近的房子吗？赶紧过来看看，吴伯伯帮我们介绍了几家附近的房子……」
　　看了看阿雅的方向，衡量一下，我还是决定去看房子。
　　跑了一整个晚上，结果在小公园附近找到了一栋三楼的房子。
　　一看到阳台，我笑了。正好可以看到阿雅跌倒那次的台阶，多少甜蜜的往事回流到心里。
　　房子格局方正，两房两厅，很宽敞，也很舒服。
　　「旧房子没错，没有电梯。」爸爸跟我里里外外看了一遍，「不过墙壁没有潮痕，房子还是干净结实的。就是小了点。」
　　「三楼要什么电梯呢？我们顶多生一个小孩而已，这么大，够住了。
　　」我站在宽敞的客厅，墙上还做了顶到天花板的整面书橱，「我很喜欢，价格大概也还能接受。」
　　「儿子呀，如果你喜欢，我和你老妈商量过了，就当父母亲买给你们俩当结婚礼物吧。」
　　你看，我知道父母一直都非常爱我。
　　「爸，你不觉得，我应该自立自强的买下自己的第一栋房子吗？」我注视着爸爸，「我要是没办法给阿雅一个家，没资格结婚的。这是我人生第一场考试，爸妈别替我作弊。」
　　爸爸笑着摇头，「可法，别人的儿子恨不得把父母的皮剥下来卖钱，你这样子，让我们父母该说什么好？你愿意努力，爸爸当然很高兴。
　　只是，你也不用太『用力』的证明自己是男子汉呀。不管你的外貌如何，男子汉不是这样刻意界定的。」
　　我是这样子的？原来我还不成熟。
　　「听可威说，你和雅人为了付帐的问题吵架？看不出来你这么大男人。我儿子长大了，我该高兴还是难过呢？」爸爸和我一起坐在空无一物的客厅望着阳台外的星星。
　　「爸，我只对自己爱的女人大男人，」阿雅是值得我大男人的，「真正的大男人，不希望自己的女人吃苦。」用手肘推推爸爸，「我会这样，也是爸爸做榜样给我看的。」
　　「这个……」都这么快四十几岁的人了，讲到妈妈还脸红，「阿……不是打算疼她，娶她回来干嘛？只是你妈也跟我吃了很多苦……」语气很感伤。
　　「谢谢爸妈啦。你们已经给我很好的基础，所以我才能让阿雅不吃苦。」我轻轻的说，「我当然知道阿雅没有我，她也是个很有能力的女人。但是……我不希望她硬捱着可能会不爱的工作。如果有一天，她烦了，想回家休息，我得先准备好温暖的家给她回来……」
　　阿雅睡了吧？这么深的夜里，她做了好梦吗？明天打电话给她，让她一起来看看我们未来的家吧……希望她会喜欢。
　　哪知道第二天研发部门出了差错，前面的实验几乎前功尽弃，我苦苦的做着实验，才找到残余的乳酸菌。
　　「再让它死掉，」我瞪着小刘阿光，「我就宰了你们下去培养新菌株！」
　　他们俩心虚的笑，我累得没力气揍人。
　　回到家，已经快一点了。踌躇了很久，还是打了电话。我已经两天没听到她的声音了。
　　「阿法？」她哭起来，「你这王八蛋！你不知道，五分钟，护一生吗？」
　　「啊？」怎么了？发生什么事情？我只知道六分钟护一生。不过，那不是子宫颈抹片吗？
　　「你每天花五分钟打电话给我，就可以保一生平安，不是很划算吗？
　　」她尖叫的声音几乎震碎话筒，「你怎么可以吵架就不打电话！那结婚以后吵架，你是不是就不回家了？！」
　　「吵架？我们什么时候吵架了？」我吓了一跳，「没有呀，昨天我太累了，忘记打电话，想起来已经很晚了，所以……」
　　她哭成这样，就因为没接到我电话？想笑，却觉得心都柔软了。
　　「你以后不可以忘记……呜……再晚都要叫醒我……」
　　「傻女孩，我忘记打去，你可以打给我呀……为什么一定要男生主动打电话？」
　　「你不也坚持男生要付帐？！」
　　我的天，她还记得？我都快忘记了。
　　「我现在连你吃饭的钱都不付，将来怎么有担当养你？我们不要为了这种小事生气啦……明天给你礼物唷，准时下班，好吗？」
　　她会喜欢这房子的，我知道。
　　「如果你喜欢，我就把这里买下来。」她抱住我。两个人都坐着的话，其实身高就不是什么问题，我照样能够拥她入怀。
　　后来？她还是很拗，不让她出一半的钱，权状上她不肯有名字。这次我让步了。她说得对，家是两个人一起打造的，所以出一半的钱很正常。
　　「以后吃饭都是我付钱的！」我不放心的再加一句，「你不准再跟我抢帐单！」
　　她同意了。
　　不过，后来我们都去吃夜市，我对这个女人，实在没有办法。
　　「阿法，我收入和职位都比你高，是不是会让你不高兴？」不知道憋了多久，她小心翼翼的问。
　　「为什么？」我觉得奇怪，「这是你努力的成果，我觉得与有荣焉，为什么要不高兴呢？」
　　「抢帐单不是为了要比我强吗？要不然……是求偶的表示吗？还是你忌妒我有子宫，可以生小孩，所以……」
　　这是谁教她的怪观念？
　　「吃你的蚵仔面线啦！」
　　我自己却笑得几乎吃不下去……她真是太可爱了。
　　隔着热腾腾的雾气，她的笑容，给我百万美金都不换呢！

　　第八章

　　我是女生 八、怀孕篇
　　都怪那天月色太好。
　　有了自己的房子以后，我们也不爱去外面约会，两个人总是牵着手，一起到我们的新家。约会最快乐的事情就是一起做晚饭，整理家里，或是替家里买点小摆饰小家电的，这样就会让我们高兴半天。
　　虽然买房子让我们两个变得好穷，能够相聚在一起，却比什么都甜蜜。
　　可以在那个美丽的满月底下喝点小酒……或许就是喝酒坏事了。
　　「那个……」我脸红了半天，「同事说……我们同事都说……呃……或许我们该去做个婚前检查……」这叫我怎么说呀？「那个……我听说……男生……都……都会去那个……嫖……不是啦，喝花酒……」已经一身汗了，「我不是怪你唷！我只是觉得，有什么毛病婚前就治好，将来比较不用担心。」
　　很好，我讲完了。大大的呼出一口气。
　　阿法听懂了，因为他的脸也红起来，「呃……我应该……应该还没有什么毛病……」
　　两个人都安静下来，连根针掉地上都听得见。
　　「阿法……」我怯怯的问，「你还是处男吗？我不是只问你而已喔，我没有经验。」
　　「这个……这个……」他手足无措了半天，「你知道的，当兵的时候学长都会带我们……呃……去转大人。」他胡乱画了半天手势，「你知道的。
　　我不能不去。」
　　「那时候你还没遇到我！不用解释。」我倒是松口气，「也好，要不然，两个人都没经验，将来怎么生小孩？」
　　从小我就为了这种事情很烦恼。男生都把我当同性，只有看Ａ片的时候才会突然意识到我是女的，把我赶出房间，好吧，我看不到。
　　女生们偷看Ａ片，只要我在场，她们就扭捏又脸红，没人要跟我一起看。
　　老爸太正直，本来就没有Ａ片库存在家，老妈又太勤劳，哥哥的Ａ片全藏在同学那边，我也偷看不到。自己去借，我又没这个胆。
　　每次看罗曼史，他们又写得不清不楚，我还是不懂。
　　阿法呼吸突然浓重起来，「阿雅……你想知道怎么生小孩吗？」
　　脸马上烧起来，「我……我……现在还不能生小孩……我们还有……还有房贷……」
　　但是他吻了我，轻轻在我耳边说，「我不会害你怀孕的。你……你想知道吗？」
　　我……我是很好奇……听说避孕不可能百分之百，但是，应该不会那么倒霉吧？
　　没想到真的需要面对这个问题。
　　痛苦的吐了很久，却只吐出一点胃酸，我觉得又慌张又无助。
　　难道……难道……难道我真的……怀孕了？
　　第一次坐在计算机前面发呆，心慌得什么也不想做。拿起电话，我的手颤抖了半天，还是猛然的挂上，跑出去用手机。
　　「喂？妈，呃……我同事在问……」我从不说谎的，现在却结结巴巴，「呃……女人……女人怀孕，会……会怎样？」
　　「啊？」妈妈应该在吸地毯吧，吸尘器的声音好大，盖得住我隆隆的心跳声，「怀孕？每个人都不一样呀。大部分的女人都会孕吐吧，然后想吃酸的东西……」
　　「如果不想吃酸的东西呢？什么东西都不想吃？」小心翼翼的问。
　　「有可能唷。我怀你的时候，也是什么都不想吃，怀孕七个礼拜就吐得要命呢……」
　　完蛋了。我果然怀孕了！我跟妈妈的情形一模一样。
　　怎么办？我和阿法为了房子，已经一点积蓄都没有了，每个月还有房贷，已经跟他说好，两年后缴清房贷，存够了钱再结婚。
　　现在一无所有，孩子却来报到了？！
　　我该怎么办？
　　「我要请假。」我冲进办公室，「喵喵，我要请假。」
　　「阿雅……咳，组长。」喵喵看着我的脸，「你怎么了？脸苍白的像是鬼一样。」
　　「我不舒服。」喃喃着，「我很不舒服……」
　　「妳哭了？！阿雅！你不是勇得跟牛一样吗？！」喵喵吓坏了，「我也请假带你去看医生吧？！」
　　我摇摇头，眼泪乱甩，「顾好办公室……」
　　「放心吧，不会有人把办公室扛走，」她慌得语无伦次，「你赶紧去吧。」
　　去医院？我不敢去。这么大了，还没去过妇产科。
　　在大街漫无目的的乱走，发现停在阿法公司的门口。哽咽着要找他，总机也吓坏了，让我在会客室等着。
　　「怎么了？」阿法紧张得抱住我。
　　「怎么办？」哇的哭出来，「我怀孕了！」
　　「怀孕？」阿法像是被雷打到，「真的吗？我要当爸爸了？！」
　　「这不是重点啦！」哭得死去活来，「现在没有半毛钱，怎么生小孩？你骗我你骗我……你说不会怀孕的……」
　　「但是……」他想了想，「的确有怀孕的可能，只是机会很小呀……」
　　我就知道！避孕没有百分之百的！
　　「你在这里别走！」他转身要出去。
　　「阿法！」我好怕他就这样不要我了。男人不是都怕负责任吗？
　　「乖，我去请假。不能让你一个人难过害怕。」
　　两个人坐在咖啡厅，我只是不停的掉眼泪，每隔一阵子就干呕。他心疼的拍我的背，「对不起……」
　　「这不是你的错，」用力吸吸鼻子，「你又没强暴我。」
　　「我们结婚吧！」他握住我的手，「赶紧结婚，反正我们本来就打算结婚了。」
　　「可是……我们没有钱……」还有沉重的房贷，「我怕……我怕贫贱夫妻百事哀……我没有心理准备……我怕我不会照顾孩子……」
　　刚刚升上组长，工作对我来说，还是乐趣无穷。我们打算这两年还清贷款以后，存点钱，到处自助旅行，等我们身心成熟了，再欢欣鼓舞的迎接孩子的到来。
　　现在却陷入无准备的慌乱中。
　　「……去把孩子拿掉吧。」我下定决心。
　　「我反对！那是我的孩子呀！」阿法愤怒起来，「你不要私自决定这种事情！」
　　「没有准备的状况下生下他，对他会比较好吗？拿掉吧！」
　　我们吵了起来，旁边的客人很愤慨的来劝架，「先生，我忍不住了，是男子汉就不要逼女朋友拿掉小孩！男人要有肩膀！」
　　「我是女的！我是他女朋友！」我吼他，要不是阿法架住我，大约一拳打飞了那个有眼无珠的家伙。
　　一片混乱中，阿法把我带走。
　　「……你不是说真的吧？」阿法开口了，「杀掉我的孩子？」
　　我又哭了起来，抱住他。
　　「我知道你害怕，虽然我也害怕。」他抱住我的腰，「总会有办法的，那是我们的孩子呀。只要在一起，一定有办法渡过这些难关的。只是……对不起，要让你吃苦了……」
　　我第一次看到阿法哭。不知道为什么，看到他的眼泪，突然涌出勇气。
　　「刚刚你跟我求婚吗？」我擦干眼泪，「我也跟你求婚吧。请你跟我结婚。这样才公平。」
　　带泪的他，涌出我这辈子见过最美丽的微笑。
　　家里听说我们要结婚，一片人仰马翻。
　　「我……我是知道……」妈妈张大嘴，「但是……你们不是说，两年后才……
　　」
　　「我们不想等了，」也等不得了，肚子大起来，大家就知道了，我不要这个孩子被人家笑足月早产，「可以的话，我们想下个月就结婚。
　　」
　　「下个月？！我什么嫁妆都还没办呀～」妈妈慌张得跑来跑去，「啊！我得赶紧通知建国……」
　　「对不起，妈妈，」我哭出来，「对不起……」
　　妈妈静下来，拍拍我的头，「哭什么，傻女孩……我早就知道……会有这天……」妈妈也哭了，「阿法是好孩子……他会待你好的……」
　　两家都炸起来办喜事，阿法和我却悄悄的站在妇产科前面。
　　「还是，」他的声音颤抖着，「还是去做个产检吧。」
　　「我怕。」我抖得跟个筛子一样。
　　「我也怕。」阿法深深吸一口气，「深呼吸～好，我们进去吧。」
　　没想到诊疗室里除了医生，还有好几个护士。实在太尴尬了。
　　验完尿，医生低头写着病历表，「没有怀孕。」
　　啥？
　　「不可能的！我吐得很厉害，肚子也会动呢！大夫，验孕是百分之百的吗？」
　　他抬起头，疑惑的看着我。「准确率的确不是百分之百。」考虑了一下，「多久了？」
　　「两个多月了。」
　　他拿超音波照了半天照不到，最后准备照内诊超音波时，我脱了裤子躺在诊疗台上，脸孔红得可以煎蛋。
　　大夫半天不做声，「小姐，你的处女膜连伤痕都没有，这样要怎么怀孕？」
　　处女膜？伤痕？「不是……不是做过处女膜就会自动爆开吗？」
　　大夫和护士都瞪大了眼睛。大夫最早回神，他咳了一声，「未婚夫陪你来了吗？小倩，请他进来。」
　　「请告诉我，你们做了什么，所以……『怀孕』了？」
　　「那个，」我手足无措的，「那个……那天我们都脱了衣服……」
　　「然后呢？」
　　「然后阿法压在我身上……手指这样交叉……」我把两手的手指交叉在一起，「然后他吻我……摸我……」
　　「然后呢？」
　　还要然后？「呃……我们……我们抱了很久……阿法就跳起来跑去浴室……」
　　他们都表情古怪的看着我们，「你……」他问阿法，「你有没有把阴茎放进她的身体里？」
　　「没有。」阿法倒是很坦然，「但是，有时候很微量的精子也会让女人怀孕呀。」
　　静默了两秒钟，大夫和护士都爆出响亮的笑声。
　　喂！
　　好不容易大夫止住了笑，上气不接下气的问，「那……我能不能请问这位小姐，你真的以为这就是做爱？这样就会生小孩？你怎么会认为……
　　」
　　这不是做爱？！「散乱的衬衫……内衣……交叠的双手……接吻……我们脱光光……这样不就是做爱了吗？漫画都是这样画的呀～」难道不是吗？！
　　那么我肚子的孩子哪来的？
　　大夫笑得从椅子上滑下来，几个护士蹲的蹲，捶桌子的捶桌子，流眼泪的流眼泪，嘴巴都不可遏止的张得大大的笑。
　　我……我说了什么？有这么好笑？
　　大夫好不容易爬回椅子，眼镜也歪了，领带也斜了，「我从医五年，第一次听到这么好笑的事情！谢谢你小姐，今天我笑得真开怀！」他很努力才忍住笑声，「这么说好了，我想你有肠胃炎的现象，想吐应该是这个缘故，我帮你转肠胃科……」他又爆笑了起来。
　　护士勉强撑着送我们出去，「小……小姐……我有东西送你……」她从抽屉里翻出一片光盘，「这是……这是不孕门诊的东西，我相信他们为了你们的幸福，一定很乐意贡献这片『教学光盘』……」
　　「谢谢。」我迟疑的拿过来，她笑得蹲在地上，「肠……肠胃科……在……
　　在楼下……」
　　后来证实，我的确得了肠胃炎，所以想吐，肚子会动是肠子的蠕动。
　　「原来没有怀孕呀……」我松口气，又觉得伥然若失。
　　「那……那还要结婚吗？」下个月就要结婚了？！我还没有心理准备呀！
　　「当然要结。」阿法伸伸舌头，「走吧，我们回去看教学光盘。」
　　这是我第一次看Ａ片呢！真的目瞪口呆。足足一个小时，我的下巴都快掉下来了。
　　太震惊了，好原始的方式！
　　转头看见阿法眼神怪怪的，「喂，干嘛？我可不要怀孕。」
　　他亮亮手里四方形的东西，「嘿嘿……我随身带着保险套唷……」然后他就恶羊扑虎的扑到我身上！
　　这……这这这……
　　有点痛……但是……哎呀，人家说不上来啦！
　　「阿法，好象不是这样唷。」两个人盖着被单，「……为什么要射在女生的肚子上？难道精子是透过肚皮吸收的吗？难怪你以为我会怀孕！
　　人体真的好奇妙喔！」
　　「不是这样……」他苦笑。
　　「要不然是怎样？」我很好奇。
　　「这个……」他干脆吻我，不让我说话。
　　这一夜，我也变成大人了！嘿嘿……我知道了生小孩的办法唷！
　　我是男生 八、怀孕篇
　　应该是月色太好了。
　　在自己的小窝，拥着自己心爱的人，喝点小酒……自制力总是会薄弱一点。
　　我当然知道阿雅只是天真，所以才会问这些尴尬的问题。听到她没有经验的时候，我呆了一下。
　　惨了。我也没有经验。但是，这怎么能承认呢？听说女生都讨厌处男。
　　「这个……这个……」我咳了一声，「你知道的，当兵的时候学长都会带我们……呃……去转大人。妳知道的。我不能不去。」
　　「那时候你还没遇到我！不用解释。」她松口气，「也好，要不然，两个人都没经验，将来怎么生小孩？」
　　我不知道该说什么。的确，和阿雅独处的时候，我的确都转着坏念头，转归转，我却不知道该怎么做。
　　打小我就烦恼这问题。小四开始，就有同学把Ａ书Ａ漫Ａ片拿到学校流传，只是怎么传，都不可能传到我手里。那群笨蛋男生，全脸红的看着我，连看都看不到。
　　长大起来，他们一起约着去看Ａ片，我若要跟，他们就改口要去看战争片，我实在想打人。
　　「我是男生欸！」气死了，「你们排挤我？！那我不要跟你们一起下课了！」
　　「阿法，我没办法对着你这么漂亮的脸看Ａ片……」他们的声音越来越小，「总觉得好象跟女生一起看……」
　　除了痛扁他们一顿，实在没办法发泄我的怒火。
　　我也不好意思跟弟弟借，让他知道我连Ａ片都没看过，实在太逊了。
　　自己去买，卖Ａ片的人要跟我约会，我跑得跟飞一样。
　　实在太惨了！
　　直到当兵，学长半开玩笑的拖我去妓女户，把我扔进房间里，那个女人躺着，脚好象不方便，裹着脏兮兮的纱布，「欸，小姐，我们不做女客人喔。」
　　「我是男的。」没好气。
　　跟没有感情的人怎么做呢？她又受伤着。
　　「阿是男的不会过来？」她眼睛还看着电视。
　　叹口气，「你的纱布多久没换了？」她奇怪的回头。
　　「这样不容易好。有没有急救箱？」我看不下去，找了急救箱帮她换药。
　　后来这个小姐帮我掩护，每次我都去找她，省得学长继续烦我。后来聊成了朋友，有时候我帮她多买几节让她睡觉，结果外面传说我可以连续三节，勇猛无比，同袍羡慕得眼珠子都要掉下来。
　　钱是花了不少，买到清静，却没有买到经验。
　　但是，今天月色这么好……阿雅这么可爱……
　　我的呼吸突然不顺畅，「阿雅……你想知道怎么生小孩吗？」
　　她的脸马上红起来，粉嫩的像是水蜜桃，「我……我……现在还不能生小孩……我们还有……还有房贷……」
　　那就到三垒好了。现在真的不是生小孩的时候。突然觉得后悔，应该随身带保险套的。
　　轻轻吻她，「我不会害你怀孕的。你……你想知道吗？」
　　别看她这么高大，皮肤真的好好，好滑嫩……只到三垒，我就受不了了……发现自己快要的时候，赶紧跳起来，跑到厕所解决。
　　下次一定要全垒打。
　　马上去 7-11 买了保险套，牺牲了好几个才学会怎么用。下次……下次就可以达阵了……
　　不过这个下次，却一直等不到机会。 :～～
　　阿雅升了组长，忙得昏天暗地，我们又奉命要生一种新的酵素，天天钻在实验室里打拼，见面就很不容易了，哪谈得到「达阵」？
　　所以，上班时间阿雅来找我，头昏脑胀的我还是满开心的，毕竟快一个礼拜见不到面，但是看到她满面泪痕，又觉得不对。
　　「怎么了？」紧张得抱住她，发现她在发抖。
　　「怎么办？我怀孕了！」她哭得几乎断气。
　　「怀孕？」我呆住了，「真的吗？我要当爸爸了？！」
　　「这不是重点啦！现在没有半毛钱，怎么生小孩？你骗我你骗我……你说不会怀孕的……」
　　「但是……」只到三垒，也会怀孕吗？说不定我不小心出来了一点点……
　　「的确有怀孕的可能，只是机会很小呀……」
　　这样真的会怀孕？！
　　看她这样无助，我毅然请假出来，阿光小刘呼天抢地也没用。
　　虽然不是结婚的好时候……但是，孩子来了就是来了，说什么也要生下来。结婚吧，反正早就打算结婚了。
　　不知道阿雅是太害怕还是慌张，居然坚持不要孩子。
　　我生气起来，两个人在咖啡厅大吵特吵，白目的路人还以为阿雅逼我拿掉孩子。
　　我真不懂这些人的眼珠子怎么长的？！这么明显的事实还看不出来？
　　我是男的，阿雅是女的！不过，总不能因为路人白目，就把路人的头打爆吧？我还是把暴怒的阿雅拖出来。
　　「……你不是说真的吧？」我沉重的说，「杀掉我的孩子？」
　　她哭了起来，抱紧我。嗅着她的发香，觉得一阵心酸。她还是孩子呢，都还这么天真无邪……
　　「我知道你害怕，虽然我也害怕。」我抱住她，「总会有办法的，那是我们的孩子呀。只要在一起，一定有办法渡过这些难关的。只是……
　　对不起，要让你吃苦了……」
　　我哭出来。这么娘娘腔的举止，让我自己吃惊。但是……想到阿雅将要受到的生育之苦……未来的艰辛……觉得自己好无能为力。
　　「刚刚你跟我求婚吗？」她哭过的眼睛晶亮，「我也跟你求婚吧。请你跟我结婚。这样才公平。」
　　对着她微笑，她也微笑，那笑容多么坚毅有力。
　　回去跟妈妈说要结婚，她冻住了两秒钟，「不是说后年吗？」
　　「不想等了。可以的话，下个月我们就想结婚。」也等不得，「妈妈，请你和爸爸去提亲。」
　　她叹气，「我还不到五十岁，就当了婆婆……早一点的话，明年就成了奶奶……我的人生哪……」她哭起来。
　　「妈妈……」
　　她挥挥手，「孩子大了，这是应该的。难道要再耽误你几年？男人青春也是有限的。我会跟你爸爸说。」
　　但是她在灯光下看相簿的背影是多么寂寞。
　　两边都疯着办婚礼，我和阿雅却发着抖，一起站在妇产科前面。
　　我不能进去，只能在诊疗室外面踱方步。我怕？我怕极了。我想到妈妈的子宫外孕，我想到生产这样危险。这道门隔着我的妻儿，许多过去听过的恐怖传说一起涌上来，妈妈在病床上叹气的说：「生得过，麻油香。生不过，四块板。」
　　我心里是多么的害怕。
　　羡慕这些冷漠着脸坐着的男人。挑剔着生男生女，我却只能发着抖，希望一切平安就好。
　　「周雅人的家属？」护士脸色古怪的叫着，我的血液几乎抽离了。
　　「我是。」她看看我，「周雅人的未婚夫呢？」
　　「我就是，」实在懒得解释了，「我是男的。」
　　我看着雅人也神情古怪的坐在里面，医生在擦眼泪。
　　情形这么糟吗？
　　「请告诉我，你们做了什么，所以……『怀孕』了？」
　　咦？不是坏消息？
　　「那个，」阿雅虽然尴尬，还是很勇敢的说，「那个……那天我们都脱了衣服……」
　　「然后呢？」
　　问了那天的情形，医生表情古怪的转头看着我，「你……你有没有把阴茎放进她的身体里？」
　　「没有。」只有三垒，「但是，有时候很微量的精子也会让女人怀孕呀。」
　　静默了两秒钟，大夫和护士都爆出响亮的笑声。
　　阿雅没有怀孕？！我们这对没有经验的家伙，把肠胃炎当怀孕，摆了个超级大乌龙，被医生和护士讥笑得要死。
　　虽然非常丢脸，他们却好心的送了我们「教学光盘」回家看，多年的疑惑迎刃而解。
　　原来如此！
　　我的保险套派得上用场了！嘿嘿冷笑的接近阿雅，终于可以达阵了！
　　感觉真好～好得不得了……
　　「阿法，好象不是这样唷。」阿雅没有呼天抢地，还是很开心的样子。听阿光说他女朋友第一次歇斯底里的要命，差点把他吓死了。幸好阿雅很正常，「……为什么要射在女生的肚子上？难道精子是透过肚皮吸收的吗？难怪你以为我会怀孕！人体真的好奇妙喔！」
　　连我这么没经验的人都知道不是这样，阿雅实在……那……那应该是所谓的体外射精吧？只是Ａ片为什么要这么拍，我就不了解了。
　　「不是这样……」
　　「要不然是怎样？」
　　「这个……」只好吻她，因为我不会解释。
　　终于摆脱处男身分啦～我可以跟阿雅ＸＸＸ，也可以ＯＯＯ，那盒保险套，也不会放到超过保存期限……
　　我转大人啦！真正变成男人啦！

　　第九章

　　我是女生 九、结婚篇
　　「有钱没钱，娶个老婆好过年。」
　　年前果真是结婚的旺季，公司一卡车人思春（春天都还没到欸），大家都乱着结婚，跟结婚有关的产业，一点都不受景气影响的强强滚，朝如喜饼和花座婚纱摄影还替我们公司员工全体打八折优待，赚得眉开眼笑。
　　我是因为乌龙怀孕事件才要结婚，没想到连喵喵都要订婚了，她和对方认识才半年。
　　其实，我还满庆幸的。看喵喵为了双方家长的龟毛疲于奔命，每天和未婚夫吵得不可开交，不禁为两方家人之理性谅解感到高兴。
　　「什么？你不是说一切简单就好？」喵喵对着话筒大吼，「现在弄得这么复杂，根本就是遵古礼嘛！要遵古礼一开始说不就好了？现在我怎么跟我妈交代？」
　　整个信息室安静极了，刚考进来的小男生吓得脸都白了。我拍拍他的肩膀，他差点跳到天花板的日光灯上面。
　　「……你看，这个地方有个 bug ……」完全不把喵喵的歇斯底里当一回事。
　　反正等一下倒水递面纸，让她靠在我胸口哭着抱怨一会儿就好了，她又会说那第一百零八遍：「我不要嫁给他了！我要嫁给阿雅！叫阿法去死吧！叫所有的男人去死吧！」反正她发脾气和讲私人电话的时间，会乖乖加班补回来。
　　我们的爸妈根本不插手管我们婚事。阿法的爸爸丢了五十万借他，我妈妈乱着办我的嫁妆，也不管我们大饼小饼婚纱请客在哪里请谁，他们清闲，我们也乐得清心。
　　最幸福的是，下班一起去试吃喜饼，从有品牌吃到没品牌，从中式吃到西式，两个人吃了一个礼拜，脸都圆起来。
　　「我胖了。」真苦恼，也不过天天试吃喜饼，居然胖了两公斤。
　　「没关系，这样气色比较好。」阿法倒是不以为意。
　　最后决定了街角的面包店，好吃，用料扎实，最重要的是，不贵。
　　本来以为结婚就是这么简单的事情……
　　没想到准备照婚纱照的时候，我突然不想结婚了！
　　走进第一家婚纱摄影，小姐堆满营业式笑容，对着我说：「好帅的先生……」
　　……封杀。
　　第二家，小姐还是堆满了笑容，对着阿法说，「好可爱的小姐……」
　　……封杀。
　　第三家，这次是个男的，「先生小姐，照婚纱吗？」却对阿法拋媚眼。
　　封杀！
　　要不然就贵得令人窒息，要不然照出来的人物像是遗照。快要跑断腿了，我的火气冒上来，「不要照婚纱照了！」
　　「不要气馁，」阿法安慰我，「请客的时候，宴客厅要摆婚纱照呀，这只是小小的挫折……」
　　好不容易找到价格合理，品质优良，小姐很有经验的一眼就看出我是新娘，我以为苦难已经结束……
　　这才发现是地狱的开始。
　　婚纱还不算太难找，毕竟加长裙摆不是太困难的事情。阿法的礼服也还好，稍微修改一下也颇英俊。摄影师很努力的帮我们拍个别的婚纱照，还称赞我们很上相。
　　凄惨的是，我和阿法站在一起，画面怎么调都不对！
　　摄影师静默了一会儿，「喂，拿两本……不，三本电话簿过来。」
　　好吧，阿法是比我高了，摄影师却叹气。想也知道，阿法的脸比我小一圈，怎么照都不对！光看镜子就知道了！
　　「不能让新娘坐下来吗？」摄影助理也觉得爱莫能助。
　　「……」我坐下来，摄影师僵硬在照相机后面，久久，还是叹口气。
　　「这样好了，」摄影师放弃了，「我们个别用蓝幕照，然后计算机合成在一起，好不好？这样可以把你们的比例修得正确一点……」
　　我哇的一声哭出来，抓起裙子跑出去。
　　「我不要照了！」趴在桌子上哭花了脸，「我就是不像女生！怎么样嘛！什么婚纱照……我不要照了，我不要照了！！」
　　阿法抓抓头，突然一笑，「还是可以照出画面和谐的婚纱照呀。」
　　如果用合成的，我们何必一起照相？婚纱照不是拿来虚荣的，这不是一种影像的誓约吗？但是……穿著西装却像新娘的新郎……穿著婚纱却像是新郎的新娘……我跟阿法果然不适合！
　　「谁说的？」他握住我的脸，「我们再适合也不过了。」他附在我耳边轻轻说着他的主意。
　　「你～～你确定吗？」我惊吓得连眼泪都忘记掉，「爸妈会……」
　　「他们说，这是我们的婚礼。」他耸耸肩，「眼泪擦一擦吧，小姐，可不可以来帮我们阿雅补个妆？」
　　坐在餐厅的休息室，我光想到放在宴客厅的婚纱照就坐立难安。穿著雪白婚纱，手脚发抖，妈妈在哭，我觉得心酸又心慌。
　　阿法来敲门的时候，我连捧花都掉在地上。
　　天啊……这么俊俏的军官……就将是我的丈夫吗？他帮我把花捡起来，向我伸出手。
　　这一交握，就托付了彼此的终身。
　　缓缓走向宴客厅，围着婚纱照的宾客几乎都张大了嘴，连我们的爸爸妈妈都不例外。
　　我们的确照出和谐的婚纱照，还摆了两张出来。
　　「雅人！」爸爸快昏倒了。
　　「可法！」未来的婆婆也快昏倒了。
　　哈哈……等等一定会被电死……
　　这两张婚纱照，一张是我和阿法都穿著西装，眼神挑衅的望着镜头。
　　另外一张……阿法和我都穿著新娘婚纱相拥着，温柔的望着远方。
　　不但这样，我们连送客人的小卡也印这两张，而我们的爸妈都不知道这两张另类婚纱照的存在。
　　「雅人，」爸爸从牙缝里挤出声音，「等等你最好有个合理的解释。
　　」
　　未来的婆婆还没回魂，像是受了非常重大的打击。
　　唉……前途多难哪……
　　其实还有更多这种另类婚纱照哪，只是藏起来。有一张阿法穿著婚纱，实在可爱得不象话，连我都觉得不知道该怎么办，忍不住吻了他……
　　「委屈你了。」我望着清丽的阿法，这样美丽的容颜，「我知道你很不喜欢别人当你是女人……却还得配合我穿这样……」
　　「阿雅也不喜欢别人把你当男人，不是吗？但是你也穿了一辈子男装呀。配合你，是应该的。」他笑起来，点了薄薄口红的唇娇艳。我突然有个奇怪的想法，若阿法生为女人，我会不会爱上……「她」？
　　我居然不知道答案。
　　突然觉得性别不重要，外表不重要，一切都不重要……只要他是阿法就行了。
　　「阿法什么形状都不要紧。」我轻轻的说，「都是我心目中最美丽的阿法。」
　　「就算我秃头大肚腩？老得没有牙齿流口水？」他娇美的脸很俏皮。
　　我点头，望进他的眼底，突然觉得心都融化了……这一个吻，很长呢……
　　这张照片洗出来，摄影师和我们一起叹息。「真是……好纯净……两个天使哪……」
　　不过，这张照片被网络乱传，标题叫做「两个漂亮女同性恋的照片」
　　，又是蜜月回来的事情了。
　　管他的。爱传去传好了，我知道阿法是男人，我是女人，这样就够了。
　　别人也不过是别人而已。对不对，阿法？
　　我是男生 九、结婚篇
　　结婚潮的旋风席卷整个研发部门。
　　难道天气越冷，越想娶个老婆取暖吗？男人的大脑结构应该不会这么简单吧？
　　「要娶老婆的男人闪一边去！」时常抱怨女朋友如何如何的阿光赤着眼，「妈的，跟她一起这么久，居然说她不想结婚！她耍我是吧？」
　　用力在桌子上一顿，「男人青春有限哪～」
　　这话听起来怪怪的。
　　有女朋友的，想结婚。没有女朋友的，对越南相亲团跃跃欲试。我真不知道他们在想些什么。
　　好不容易拐到女朋友结婚，又为了八字不合苦恼不已。小刘抱住头，一言不发。我把八字拿过来看看。拜托，这种东西也值得烦恼？
　　「你有没有把夏日节约时间算进去？」我瞄了几眼，哪儿找来的江湖郎中？
　　「什么？」小刘疑惑的抬起头。
　　横竖实验告了一段落，我从抽屉里掏出解闷用的资料，「这江湖郎中没把夏日节约时间考虑进去，基本上，你的八字不对。」
　　重批了一张给他，「好啦，八字合了，结婚去吧。」就算不合，修改修改，弄得家长头昏脑胀，写些吉祥话，也就合了。
　　「阿法！你果然是我命中的贵人！」小刘感激得几乎跪下来，「我就知道巨蟹座是我的贵人～」
　　前些时候，不是说我是他的克星吗？这个人的星座书真是看得杂博百家。
　　与其花钱给江湖郎中，不如省下来买书看看，两三下就会了。又不是什么神奇的变化。
　　我和阿雅根本没合过八字。谁结婚不是合过八字的？八字合的离不离婚？神经病。
　　与其计较星座八字有的没的，不如花时间两个人培养默契感情。不过看别人乱成一片，我倒是庆幸爸妈根本没打算插手我的婚事。
　　「请个十五桌，就在宴客厅举行婚礼，之后我和阿雅想去京都度蜜月。阿雅的爸妈希望简单就好。妈妈，我们这边有没有什么禁忌？」
　　妈妈忙着拟名单，挥挥手，「你们年轻人处理就好。」
　　「五十万，」爸把支票给我，「不用还了。」
　　「怎么可能？」我穿上外套，「等我们还完房贷，爸，我一定会把钱还你。」
　　爸爸也挥挥手，开始看报纸。
　　姑姑们意见很多，跟我抱怨爸妈不关心我的婚礼。我倒是觉得堂兄弟姊妹那种席开百桌，又闹又吵，中不中西不西，乱成一团的所谓「古礼」，只有让人疲于结第二次婚的功能而已。
　　反正简单就好，像现在，我还可以跟阿雅一起悠闲的逛礼饼店，阿雅只顾着拼命试吃礼饼，戒指还是我硬把她拖到镇金店选的。她只顾着看隔壁的礼坊，戒指随手指了枚素得没有一丝花纹的金戒，我们两个试戴一下，合适就包回家，其它什么项链手镯通通都不看。
　　「我妈本来要帮我买新的，」她拖着我往礼坊跑，「我跟妈妈说，她还是把外婆给她那包给我就是了。买什么新的？我又不戴。等结过婚就还她，多么简单省钱。」
　　在她心目中，喜饼比戒指重要，我也这么觉得。
　　这么试吃了一个礼拜，我们两个人胖了一圈。
　　「我胖了。」她很苦恼。
　　「没关系，这样气色比较好。」女孩子胖一点好，抱起来比较舒服，冬天又到了。
　　吃来吃去，还是街角的面包店好吃。方便，又省钱。
　　结婚没什么难的嘛。看同事同学为了结婚人仰马翻，有的还吵得几乎分手，我不禁有些自鸣得意。
　　没想到，我错了。
　　光挑婚纱摄影就差点谋杀了我们的婚礼。这些瞎子！我简直要被这群笨蛋气死。我是男的，好吗？阿雅是可爱的新娘，好吗？！
　　看着阿雅哭得要死，我也头痛欲裂。婚礼怎么可能不放结婚照？！愁肠百转，私下找了学长，学非所用的学长拍胸脯和我串通，所以他们店长很有把握的对着阿雅喊「小姐」，这才让阿雅开心起来。
　　以为麻烦结束了，哪知道是更大的麻烦开始。
　　独照都没问题。我第一次看到这么漂亮的阿雅！她高高的个子裹在修长的蕾丝新娘礼服了，气质高雅得让人惊叹。
　　但是到了合照，问题就来了。身高的确不是距离－－别拍婚纱照就不是问题。
　　学长抱着手臂苦思了一会儿，「喂，拿两本……不，三本电话簿过来。
　　」
　　颤巍巍的站在三本电话簿上，我和阿雅看起来还是很奇怪。虽然不愿意承认……我像是小她很多的弟弟。
　　「不能让新娘坐下来吗？」摄影助理无可奈何。
　　阿雅坐下来，学长却迟迟无法开拍，他叹口气。
　　「这样好了，」学长还是很尽力，「我们个别用蓝幕照，然后计算机合成在一起，好不好？这样可以把你们的比例修得正确一点……」
　　然后阿雅哭了。这不能怪她，看着她跑掉的背影，连我都想哭。合成的婚纱照……难道我跟阿雅真的那么不搭调吗？
　　不，我们是天生的一对，不管各方面。
　　我有了主意。
　　「我们一起穿男装拍照，也一起穿女装拍照。」
　　「你～～你确定吗？」阿雅张大了嘴，「爸妈会……」
　　「他们说，这是我们的婚礼。眼泪擦一擦吧，小姐，可不可以来帮我们阿雅补个妆？」
　　当然，学长受了很大的惊吓。当我们一起穿著西装拍照的时候，学长的眼睛一亮，镜子也告诉我们，我们是多么和谐。
　　阿雅真是帅……她英气勃发的脸，充满呼之欲出的生命力，看起来多么……英俊！我的心猛然的跳了起来。
　　如果阿雅是男生呢？我会不会爱上……「他」？
　　我居然没有把握不爱。
　　「小心！」差点让电缆绊倒，阿雅有力的手揽住我。在我自认保护她的时候，难道我不曾在情感上百分之百的依赖她的笑容？
　　阿雅就是阿雅。什么性别身高体重像什么都不要紧，只要她是阿雅，就可以了。
　　望着她的眼睛，我知道，她和我想到相同的事情。
　　那天的婚礼当然很轰动。宴客厅的双男装双女装的另类结婚照连其它家喝喜酒的客人都引来，大家伸长脖子探望着，双方的父母气得几乎想把我们分尸。
　　我依照阿雅的爸爸－－应该叫他岳父了－－的要求，穿上军服和阿雅一起走向未来。
　　我优雅而健美的妻子呀……虽然早就这么认为了。
　　交换完戒指，浅浅一吻，司仪要引我们回座位，我却握握阿雅的手，跟她一起上台。
　　底下一片骚动，阿雅也不知道我上来干嘛。
　　「我想，许多人都看到我们的婚纱照了。」底下有人笑，有人惊奇，同事同学很捧场的鼓掌又吹口哨，「我想，喝完喜酒，我们俩大概会被爸妈砍，不过在那之前，我还是希望让大家知道，我不并是作怪。
　　」
　　多少往事在心底流转，遇到阿雅……阿雅的泪……阿雅的笑……可爱的她……
　　帅气的她……
　　「我不喜欢说我娶了阿雅，应该说，我和阿雅结婚了。这照片只是用来影像宣告，作为一个见证。今天我的确是阿雅的丈夫，就像阿雅事实上也是我的伴侣。阿雅的确是我的妻子，我也是阿雅的伴侣。在婚姻里，我们彼此扶持照顾，不分性别。我们结婚，不是为了我少个煮饭婆，阿雅少张长期饭票，而是我们想要一起当同方向的伙伴，行走这条人生路。」
　　阿雅看着我，眼泪像是珍珠一样滚落。
　　「我爱她，并不单纯她是个女人。我相信我们彼此的恋慕不是因为性别而已。这不算什么。」
　　性别根本不算什么。我们紧紧拥抱，在应该矜持的婚礼热烈的拥吻。
　　到今天，我才不用绷紧神经的当「男人」。男人只是生理性别，和阿雅一起，我无须这样矫揉造作。
　　只因为我是我，阿雅是阿雅，那就够了。
　　那天的婚礼，闹得几乎疯了。整个宴客厅的欢呼声，几乎翻掉了整个餐厅。
　　天翻地覆中，我悄悄的拉着阿雅偷溜，高高兴兴的渡蜜月去。等回来的时候，爸妈就不气了。
　　只是手机留言爆掉了。到今天，我们还没有勇气去听。
　　只是，我们的婚纱照据说被张贴在奇怪的网站，我偷偷爬上去看，不但女装照被贴出去，男装照也……
　　留言还留了一大堆，我看得快笑死了。我从来不知道我们是少男少女同性恋双性恋异性恋杀手欸！太神奇了！原来我们这么有资格当猎艳的无性别搭档呀？！
　　谁管他们？男生女生很重要吗？性别只存在在下半身，每个男生的大脑都是百分之五十一的男性，百分之四十九的女性；女生也一样。
　　我和阿雅？我们都是幸运的百分之五十点五唷，羡慕吧？
　　对不对呀，阿雅？
　　她塞了一嘴的饼干，顺手也塞了我一嘴。
　　真的是……很甜蜜的滋味唷！

　　第十章

　　「我是男生我是女生」婚后网络记者会
　　咳，test，test～（测试麦克风）
　　感谢各大报系和网络一干人犯……咳，网络读者们捧场，我是主持人蝴蝶。
　　谢谢大家喜欢「我是男生我是女生」这系列小说的记者会。我们都知道，阿雅和阿法历经千辛万难终于结成连理了。虽然有人跟我要他们结婚小卡的签名，可是当天婚宴的客人实在太没礼貌了，居然将所有的婚卡全抢光了，现正紧急抢印中……等印好了，每张只要卖五百元就好，两张打八折八百元，到时候请联机故事版线上订购。
　　（底下一片骚动）
　　「口胡！你这妖蝶！居然把阿雅和阿法的婚卡都拿来卖！意图扰乱联机故事版！你这废柴仆街吧！看我的彗星力量～」
　　一个绑着「雅法命」的热血青年跳上讲台，没料到蝴蝶居然在讲台上预放了香蕉皮，哗啦一声，热血青年身轻如燕的滑倒了，窜起哈哈大笑：「我早料到你这妖蝶心怀不～」
　　话还没说完，讲台的地板居然分开，只听到他惨叫着「轨轨轨轨轨～（回音）」，就这样掉进活板陷阱里。
　　「很好，手控式活板陷阱果然不错用。」蝴蝶满意的看着摇控器，点点头，「还有谁有意见的？」
　　（底下一片静默）
　　「嗯哼，那，我们的记者会就开始了……每个记者先生小姐，时间宝贵，每人只能发一个问题。让我们欢迎，周雅人、史可法！」
　　（一片枯叶飞过，秋风咻咻的吹）
　　（助理紧张的跑上台，附在蝴蝶耳朵边低语）
　　「什么？！」她为之震怒，一掌把讲台劈成两半，「换主持人？要不他们不上台？！告诉他们，他们敢不上台，我马上开写他们结婚又离婚，这么三次轮回，生了十二个小孩，每个都顽劣不堪，晚景凄凉，两个孤单老人互相看不顺眼，大打出手，让他们家里的优碘天天缺货！……还有，今天的车马费也不用领了！三百块不是钱啊！？」
　　「我们来了！来了！」阿法拖着阿雅，气喘吁吁的跑上来，「我们来了！没有要换主持人，没有！」
　　（被蝴蝶一瞪，两个人抱在一起发抖……）
　　（助理赶紧换上新讲台，省得他们发抖的样子被记者拍到）
　　（看见阿雅和阿法，整场骚动，大家都伸长脖子想看他们俩）
　　贰周刊记者：请问两位新人，你们初夜使用的姿势是什么？
　　（台下几乎暴动，大家都张大耳朵听着，贰周刊的记者耳朵居然会搧！）
　　阿法：咳……初夜？我们用「起手式」。
　　（底下的记者纷纷打开notebook和sng联机，紧张的互相看笔记）
　　贰周刊记者：这太深奥了，什么是「起手式」？
　　阿雅：阿法要打赢我才能进洞房，我爸说的。
　　贰周刊记者：那？……
　　阿雅：阿法喝了太多酒，被我摔出房间……呜……我也是千百个不愿意啊～
　　（底下一片失望的叹息）
　　无力报记者：（把贰周刊记者用分云掌推开）那，听说蝴蝶在写你们故事的时候，任意增加情节，奴役你们两个，害你们吃了许多苦头，阿法还哭着穿新娘礼服照相，这传言是真的吗？
　　阿法：（眼眶泛红）这是……（觉得身后有杀人目光，吞了一口唾液）
　　这是……这个是这个是……
　　（助理把蝴蝶的手机拿上来，蝴蝶一听手机，春风满面，马上一面娇嗲的让满场人鸡皮疙瘩掉一地，「小路呀～嗯哼～」往后台爱情热线去了，大家都松了一口气）
　　阿法：是的，作者任意的奴役我们两个。不但逼迫我穿婚纱，还强迫我们接受奇怪的情敌！怎么可能喝杯酒就追我们嘛！这根本不合理！
　　可是她就是要看我们两个急得团团转的样子！她实在太恶劣了！
　　阿雅：是呀！为什么把我写成洗衣板？！人家是女生呀～（放声大哭）
　　阿法：还要我背着扭伤脚的阿雅～我回去腰用药酒推拿了好几天……（阿雅瞪他……声音越来越小）腰痛没什么，但是我好心疼阿雅～（看阿雅渐渐温柔起来，挥了挥冷汗）
　　阿雅：她根本是个变态！居然还想写我们婚后！为什么不给我们安静的生活～
　　阿法：我们出场车马费还只有三百块！
　　阿雅：连记者会也只出三百！还是两个人三百！
　　（两个人相拥而泣）
　　蝴蝶：说够了没有？（冷冷的）再吵就两个人二百五！
　　（两位主角马上闭嘴）
　　蝴蝶：嗯哼。那位偏食晚报的先生，有什么问题？
　　偏食记者：（推推眼镜）这次选战这么激烈，不知道两位支持哪个政党？
　　（互看一眼）
　　阿法：我们不选。
　　偏食记者：（激昂状）什么？弃选？投票是每个国民应尽的义务呀～你们实在～只顾着自己的小情小爱，却不顾国家社会～
　　阿雅：（没好气）你几时听过书里的人物去投票的？轻舞飞扬？兰夫人？还是天使与修罗？
　　蝴蝶：（耸耸肩）谢谢偏食晚报的记者先生，请注意，一个问题。好，那个纵横报记者小姐？
　　纵横记者：请问阿法阿雅小姐，你们的故事打算搬上萤光幕吗？男女主角有没有人选？
　　阿法：呃……如果可能，我是希望梁咏琪演阿雅啦～别看她脸长得这么可爱，她的骨架很宽，不要装可爱，真的很像阿雅啦……
　　（底下梁咏琪迷怒吼：GiGi才不像男的！愤而离场）
　　阿雅：我倒是希望龙泽秀明来演阿法。只是阿法的脸比他小一点……
　　（底下秀明迷尖叫：秀明才不像女生！愤而离场）
　　蝴蝶：……好了，不要再说了。再说人跑光了。哪些读者想发问？没时间了（准备约会的蝴蝶脚不耐烦的打拍子）。
　　读者（清秀小女生）：请问吼，在下面这一段︰「谁管他们？男生女生很重要吗？性别只存在在下半身，每个男生的大脑都是百分之五十一的男性，百分之四十九的女性；女生也一样。
　　我和阿雅？我们都是幸运的百分之五十点五唷，羡慕吧？」
　　百分之五十点五……应该是百分之五十吧？@.@a
　　阿雅：我不是中性人，我是女生！
　　阿法：百分之五十不就是百分之百的「中性人」？但是我们还是保有一些男性或女性的个性，所以不是真正的中性人。不是百分之五十一，总好歹给我们百分之五十点五吧？
　　读者：（美艳妈妈）那，我们有机会看到阿雅跟阿法的小孩吗？什么时候会演？
　　阿雅和阿法：（异口同声）别想欺负我家小孩！
　　阿雅：小心我揍妳唷！
　　阿法：小孩是无辜的！为什么要让那只妖……（杀人目光会刺人，把话吞下去）批发零售？为什么要让作者写得这么辛苦？
　　读者：（苦苦哀求状）不会啦！阿雅可以生双胞胎，还可以安排母姊会时，老师爱上阿雅，小孩的同学爱上阿法嘛！
　　阿雅和阿法：免谈！
　　蝴蝶：（磨指甲）事实上，写他们也满累人的，还得尽力挤出折磨他们的点子，我很累呢。又没稿费。
　　读者：（不死心）那……怀孕就好，好不好？可不可以让阿雅真的怀孕？阿我想看她怀孕的过程耶～一定一不舒服就会狂扁阿法～
　　阿法：你跟我有什么仇？难道我欠了你会钱？ -_-|||
　　阿雅：（脸红）不要嘛，人家才舍不得打阿法……
　　阿法：我就知道你对我最好了……亲亲……
　　阿雅：mm……不来了，那么多人在看……
　　（蝴蝶不耐烦的按下遥控器，两个人一起跌入陷阱）
　　「滚去地窖里卿卿我我吧！好了，还有人想发问吗？」一面上下的拋着遥控器。
　　（人人噤若寒蝉，没人敢出声）
　　「那好极了！记者会圆满结束！呿，磨蹭这么久，耽误我的约会时间。」
　　（没人敢抗议。谁知道地板底下有没有装陷阱）
　　「没人鼓掌？」蝴蝶眼睛一转，目露凶光。
　　掌声非常热烈，热烈到几乎掀开屋顶，等她出去了，大家才忙着擦汗。
　　「好可怕的女人……」纷纷心有余悸的聊起来，「她的主角们真可怜……
　　」
　　「对了，」她探头进来，记者和读者吓得几乎跳到日光灯管，「如果出书了……你、你、你，还有你，」整场都被点到，「会买吧？」
　　「会会会……」人人点头如捣蒜。
　　「冻蒜冻蒜～蝴蝶冻蒜～」一只过分恐惧冻坏脑子的虫开始大喊，其它的人也因为恐惧跟着喊。
　　这个阴风惨惨的记者会，终于在一片莫名其妙冻蒜声中结束了。
　　※蝴报记者小蝶11/14心有余悸报导※