━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我的小男友野蛮又可爱
作者名称：小可爱FD
小说序号：576715
小说字数：234140
是否完结：未完
最后更新：2022-10-29T23:59:23
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章  变化
　　七月末的清晨，炽热的阳光被那遮光材质的窗帘给挡住了。
　　屋里暗沉沉的，床上的路星晨睡得正熟。
　　夏天天热，空调被的一角就这样松散散地搭在腰上。
　　路星晨侧睡着，身上的睡衣是宽松款的，要大一号，睡了一晚，早不知撩到哪里去了，白皙的腰部就这么露在外面。
　　要不是被子勉强遮盖了一点，吹了一晚空调，早上起来肯定是要感冒。但路星晨好像一点也不care。
　　路星晨睡得安逸，是那种不睡到大中午绝对起不来的类型。
　　现在却被一通电话给叫醒了。
　　路星晨的手在床头摸索了几下，摸出还在响铃的手机。
　　不舍得起来，眼睛就眯出了半条缝，看了眼手机屏幕，等看清楚来电是谁的时候，直接啧了一声，摁掉了那令人吵闹的声音，又睡了回去。
　　可惜，过了会儿，那手机又响了起来。
　　“喂？”
　　不接这个电话，那头是不肯罢休了。
　　路星晨接过电话，左手懒懒地抬起，插进头发里，有些头疼，揉了揉。
　　该不会是吹空调吹的吧，昨天好像忘记调低点温度了。
　　“你现在在哪儿？”电话那边是要比路星晨成熟不少的男性的声音，听得出来那声音还算年轻，大概也就比路星晨大五六岁左右。
　　“还能在哪儿，不就在家吗。”
　　路星晨耐着性子回了一句。
　　然后把手机拿起来，嗯了个免提，把手机给丢床头，闭眼睡觉去了。
　　路裴然打电话过来是听到她今天没去学校报道，所以打电话过来询问情况：
　　“我给你安排的地方，你没去？”
　　路星晨听着电话里路裴然说的话，因为困，听得不清，眼皮还重，张了张嘴，发现张不开，就发了一声模糊的‘昂……’出去。
　　“你声音怎么了？”路裴然疑惑了一下。
　　路星晨刚醒，没气，提不起劲，解释的心思刚冒出头，就被焉了下去。声音还有点哑，再加上起床气，老想反驳对方的话：“怎么了？要是没什么说的，我继续睡了。”
　　什么怎么了。刚起，所以声音听着怪，很难理解吗。
　　路星晨不想理会路裴然，想挂了电话，其实他们也没什么好说的。
　　手拍在手机上，准备关了电话。
　　但是路裴然的下一句话让她停住了手。
　　“给你办了入学手续，今天就要去学校的，你忘了？”
　　这次路星晨终于睁开了眼，深吸了口气，拿过床头的手机，对着电话那头的人说：
　　“哥，说真的，你真的在乎我去那个破学校吗？我不去你不是更开心？”
　　但是对方就像没听见她说的话，或许是知道路星晨会怎么说，知道路星晨的性子，所以干脆在不知道她什么时候会挂断电话之前，就把要说的话说完。
　　“上学的东西都替你准备好了，到时候会让司机送你过去。”
　　路星晨对对方这种自话自说的态度很不爽。
　　“不用了，我自己去学校就好了。”
　　路星晨说完这话，路裴然明显是要说什么的，“小橙子……”
　　但路星晨没给他说话的机会，就挂了电话。
　　路星晨看那手机看了两秒，调了静音，给拿起来丢床头去了。谁爱去谁去，反正她不去。
　　昨晚她怎么就忘了关机。
　　路星晨靠着枕头，躺了一会儿，想睡睡不去，头还是疼，只得又从床上爬起来。
　　床头的手机也跟着连震了三下。是她哥给她发的消息。
　　“明天，去学校报道。”
　　“我在学校附近给你安排了一套房子，高三这一年，你住那里。”
　　“这是地址……”
　　因为她没加她哥的好友，所以她哥发的是短信。
　　要是能发微信，路裴然保证给她来一通语音轰炸。
　　现在想想，比起听到路裴然的声音，文字简直好得不得了。
　　‘听小然说，你要去学校了？’
　　‘真好，我们小橙橙果然是最棒的。我们小橙橙很优秀，妈妈相信你读书也是最棒的。’
　　不久之前她和妈妈的谈话还历历在目。
　　她哥真的很擅长，怎么让她说不出拒绝的话来。路裴然这个人就很厉害，会和她周围的人都搞好关系，然后通过这种方式，明里暗里地给他们灌输着他的想法，必要的时候，还会让她身边的人以温情的口吻来让她服软。
　　路星晨把手机丢回到床上，在床边坐了一会儿，但就是坐着也变得屁股烫的很。
　　想了想，还是起来，去浴室洗漱去了。
　　路星晨的衣服基本都是宽松款的，睡衣也是。在家里要的就是舒舒服服，怎么舒服怎么来。
　　宽大的衣服套在身上，显得路星晨很小一只。
　　只是一抬手，揉头发的功夫，领口就从中间滑落到另一侧的肩头。
　　进到卫生间，路星晨一眼就能看到镜子里她现在的模样，先是雪白的肩头，宽大的衣服衬得她的身形更加单薄瘦小。单薄的身躯，锁骨的轮廓凹凸的更加明显。纤细的脖子，往下的纹路看着就想让人摸一摸。
　　刚起床的缘故，头发凌乱的，有几根是翘起的，也就这再搭上帅气版型的衣服，和路星晨的随意才会在外人眼里让她看起来像是个青春期长得好看，雌雄莫辨的少年。
　　路星晨拉了拉衣摆，即使不是很明显，但是胸前的起伏还是不容忽视。
　　那里先前还看不明显，现在已经有了明显的起伏。
　　然后，衣服下摆盖住的地方，那里已经没有熟悉的东西在了。空荡荡的。
　　以前的她还是个少年。
　　现在的她就剩个少字能和她扯上点关系了。
　　她也不知道发生了什么。突然有一天，她的身体就变成这样了。
　　她有上网搜过她这样的症状是什么，是不是什么疑难杂症的个例，想知道她的身体究竟发生了什么，关键是能不能治愈！
　　但是很遗憾，网上并没有她这样的案例出现，得不到反馈，也没有结果。
　　当然，路星晨不死心，花巨款找过网上诊疗。
　　一开始他们还聊得很愉快，但是在她跟对方说明了自己的状况之后，对面就没了动静。
　　在路星晨耐心快要没的时候，那头才回复：“你认真的？”
　　路星晨从他的字里行间读出了，‘你没骗我吧’，‘你是不是开玩笑’，‘逗我很好玩吗’之类的意思。
　　‘逗我很好玩吗’后面或许还加了个小弟弟来调侃她。
　　“我很认真，百分百真，没开玩笑，谢谢。”
　　路星晨很郑重地告诉对方，这是真的，这就是发生在她身上的一切。
　　结果，对方居然反问她：“你有病？”
　　路星晨当即气就上来了：“废话，我没病会来找你？”
　　“我的建议是…你要不挂个精神科？”
　　“挂你*挂，给爷爬。”这能忍？路星晨的脾气上来，暴躁得谁也挡不住，当即就发了两个字，“退钱！”
　　然后诊疗就被对面单方面的掐断了。
　　虽然路星晨知道医生不是简单的服务行业，但是这种没有职业道德甚至连医师资格证都没有的庸医，还是尽早取缔比较好。

第2章  少年
　　谁还惯着谁呢。
　　路星晨直接把整个网站都给举报了。
　　几天之后，有了反馈，网站上注册的医师都是没资格的，就连网站也是非法的，已经给取缔了。
　　好，大快人心，民心所向。
　　就是钱打了水漂，路星晨每次想起来都觉得，骗人钱财这种事永远是最让人谴责的。关键是我花钱了，你居然还没给我解决，可恶。
　　路星晨照完镜子，洗了把脸，整个人清爽了不少，顺便把被路裴然硬从睡梦中叫醒的郁闷给去了去。
　　头还隐隐有些疼，从浴室里出来，路星晨按了按额角，稍微缓解了不少。不知道是空调吹得，还是早起的缘故。是起早的缘故还好，不然要是吹空调捞下什么毛病就不好了。
　　路星晨的心态很好，偏偏在这个上面和别人不一样。睡得晚，还被人硬叫起来，得难受一整天。白天补再多觉也没用。
　　反正都已经醒了，路星晨也没有想要睡回笼觉的想法。
　　早餐已经在微波炉里热着，路星晨又从冰箱里取了一袋袋装的豆浆，用嘴叼着一角。再去到卧室，取过先前被她丢在床上的手机，一边坐在床边，叼着豆浆，一边打开先前路裴然发她的短信，看。
　　知道路星晨号码的人不少，路星晨和她的朋友，平时用的都是微信比较多，基本不会发短信。
　　所以在路星晨的手机里，短信界面就只有孤零零的一个路裴然躺着。好像被拉出来放在那儿公开处刑似的。
　　路星晨打开短信，先是把路裴然提到的地址复制下来，然后扭头就把路裴然发的短信给删了。
　　做完这些，再把手机一关，痛痛快快地告个别。
　　差点忘了嘴里还叼着一袋豆浆。
　　路星晨在早餐好之前，把行李收拾好，从卧室的衣柜里取了几套衣服塞进行李箱，别的什么也没带，拿上热好的早餐，就这么拉着去了A市。
　　A市就在隔壁，不算远，坐车大概也就几个小时。
　　不过想着还早，路星晨并没有急着去住的地方，而是到A市之后，在附近逛了一圈，才去的住的地方。
　　路裴然给她的地址路星晨在车上搜了一下，是市中心，说是给她安排在学校附近。
　　所以路星晨也顺手在车上查了查明天要去报道的学校的地址，看看路程。
　　结果，一个南一个北。好嘛，不能说是附近吧，只能说和附近两个字根本毫不相干，真天南地北。
　　路星晨关了手机，抵了下额头，还好现在查了一下，不然明天保准要迟到。
　　新生第一天就迟到，就算不想留，怕是也能给老师们留下非常深刻的印象。
　　“小伙子，第一次来A市吧？看你拉着行李箱，一个人的，是来这儿上学？”
　　司机在等红灯，怕路星晨无聊，主动回过头来交谈。
　　“是啊。”路星晨放下手机，往后坐了坐屁股。
　　“噢哟，那是厉害的，一个人来。你父母呢，不陪你来啊。”司机是本地人，说话俭朴着。
　　“是啊，他们忙，来不了。”
　　路星晨有一句没一句的回应着。
　　“小朋友还挺懂事的嘛，这么小就能一个人出远门了。”
　　“还好吧。”
　　中途，司机问她是哪个学校，路星晨说：“不是什么厉害的学校，大概也就什么十七八中之类的吧。”
　　司机笑，“哪有什么十七八中的，A市可没那么多中学”，觉得路星晨是开玩笑。
　　不过路星晨一副认真的模样，好像就在说‘我才没有开玩笑’，以至于司机都差点要被她说服了，苦笑不得，非说她有喜剧天赋。
　　大概是路星晨对他的印象太深。
　　临走前，司机还从驾驶室探出头，朝着路星晨这边热情地挥着手：
　　“小伙子，看你长得这么结实，就不帮你那行李箱了，我给你开后备箱，自己拿一下啊。”
　　“……”
　　好吧，这好像不是热情的范畴。
　　不过自己拿行李箱什么的也不是难事。
　　下了车之后，路星晨拉着行李箱，拿着手机查着路线，按着路裴然给的地址找了过去，进到一个老小区。
　　这时候天已经晚了，看得不怎么清楚，也不知道路裴然从哪里给她找的房子。
　　外面看着不怎么样，也可能是天晚的缘故看得不真切，里面倒是挺干净的。
　　顺着楼道上去，到三楼。一楼总共就四户，靠近楼梯口的是301.
　　那最里头的应该就是304。
　　路星晨朝走廊尽头看了一眼，结果看到属于304的那扇门外倒着个不明物体，冒着好奇心走了过去，走近才发现那不是个东西，而是个人。
　　路星晨走到那人跟前，那人也没什么反应。只是淡淡的，能闻出些酒味。
　　路星晨抬头看了看门牌，然后又低头看了看那位完全不把自己当外人的某人。
　　不是，这地方这么宽敞，怎么就偏偏找她这个地儿睡觉来了？
　　路星晨往走廊左右望了两眼。
　　然后抄起手机，就给路裴然拨了通电话过去。
　　电话一接通，路星晨就开口问道：“你确定这地方是对的？”
　　路裴然接到路星晨电话的时候愣了一下，以路星晨的性子，基本都是他打她电话的情况比较多，对方会主动给他打电话的时候基本可以说没有。
　　所以在路星晨问这个问题出口的那一刻，他甚至怀疑对面的路星晨是不是换了个人。
　　这种简单的问题根本不像是路星晨会问出口的。
　　不过路裴然还是给了她肯定的答复：“确定。”
　　“那为什么门口还会躺着一个人？”
　　“什么？”路裴然惊讶的语气，似乎没反应过来路星晨说的话。
　　听她哥的语气，也不像是他安排的人。
　　路星晨眯眼看了看脚边的人，抬了抬手，想说什么，最后还是什么也没说地挂了电话：“算了。”
　　既然路裴然不知情，这通电话也就没必要继续了。
　　不过既然不是她哥的人，为什么会出现在这里，还偏偏堵在她门口。
　　路星晨挂了电话，稍打量了一下门口的人。
　　那人就像睡着了，右手抱着膝盖，左手插进头发里，低着头，就这样保持着一个姿势蹲在门口。
　　走廊里的灯昏暗，看不太清他的模样。
　　隐隐能透过光，看到阴影洒在那张露出的侧脸，还算不错的面庞上。
　　留的短发很清爽，风吹过的时候，在还在插进发丝间的指尖，攒动。
　　支起的手臂下是漂亮的后颈，没入白色带帽的卫衣里，背部微微弓起，好看的曲线。
　　看着挺年轻，还是少年的年纪。

第3章  想要睡床的社先生
　　夜晚的小区安静得很，走廊的灯是感应的，来时路上的灯都暗了，就路星晨在的地方还亮着灯。
　　照在路星晨和江衍的身上。两人的影子一个映在走廊的围墙上，一个映在背后的墙壁上。
　　江衍的影子比起站着的路星晨要短促很多，没有被拉长，而是一小团地缩在墙壁一角，衬得很明显。
　　路星晨好像还能听到楼下的一颗大树上，知了的叫声。
　　那声音听着，又能让人想起白天的那份燥热，即使到了晚上也难消下去半分。
　　路星晨稍打量了一下门口的人，开始还是有耐心的，踢了踢他：
　　“喂，让一让，你挡着我路了。”
　　路星晨等了一会儿，没等到回应。
　　江衍穿着一身白色的卫衣蹲坐在门口，安静得像一个活雕像。
　　连路星晨都要怀疑，他还活着吗。
　　“朋友，你再不走，我可是报警了啊。”
　　路星晨低下声，拽拽地说了一句，掏出手机就开始拨号。
　　边拨，边拿出钥匙，打开房门，准备越过江衍，先进到屋里再说。
　　“别报警。”
　　路星晨打开房门，把手机夹在耳朵和左肩，一边收起钥匙，一边推开房门，迈脚准备进去，声音便从她的耳侧传来，一只手拉住了她的衣角。
　　那声音比路星晨想象中的要年轻很多，轻轻的，偏低沉。
　　睡得久，声音有些哑，不仔细听，听不太清他说了什么。
　　只是没想到声音意外得好听很多，所以有些错然。
　　江衍的动作太突然，路星晨往里走的动作也跟着顿了一下，低头看江衍的功夫，手机从耳边掉了下来，拿手接住的那一下，正好挂断了拨号。
　　江衍也正好在这时抬头，路星晨和他对上了视线。但是对方很快又低了回去，所以路星晨没来得及看清他的模样。只是就那一会儿，路星晨却对那双漂亮的眼睛有了印象，那里头泛着淡淡的光。
　　江衍不舒服，挪了几下，嘴也跟着张了几下，声音是从那里发出的，闷闷的。
　　姿势依旧没变，左手搭在膝盖上，右手拉着她的一角，没什么力气，好像随时会掉下去。
　　“既然没喝醉就别赖在我家门口了。”其实路星晨也不确定他醉没醉。
　　“我没地方去，收留我一晚好不好？”
　　江衍拉着她的衣角，没动。听声音，很年轻，少年的嗓音，带着一丝变声期的哑。
　　那份哑带着一丝上挑的尾音，有气无力的感觉，却更能挑起人的垂怜，让人舍不得丢下他不管。
　　路星晨承认，经常有人说她人美心善。但她也不是那种博爱的人，看到一只流浪狗就领回家。
　　只是。
　　这人拽着她不放十几个意思？？
　　路星晨要走，江衍拽着她的力道紧了紧。
　　这是赖上她了？
　　她自己都还无家可归呢，哪还有心思带只流浪狗回家的道理。
　　路星晨跟他杠上了，从江衍的手里抽着衣服，跟江衍比着力气，看她先摆脱他，还是对方先放手。
　　问题是这家伙力气是真的大得很。
　　路星晨杠不过对方，扒着门框往门里挤，最后带着个拖油瓶挤进了门。
　　路星晨气不过，但又没办法，垂着手，坐在茶几上，喘着气。
　　江衍就坐在她对面的沙发上，低垂着头，手还揪着她的衣服不放，没一点狼狈样。要说狼狈也就刚刚蹲在她门口的那一下最狼狈。
　　怎么真的就这么带进来了……
　　路星晨盯着江衍看了会儿，然后手捂了下脸，实在是没脸看了。
　　拿过一旁的矿泉水，喝了一口，想冷静一下，但是放下瓶子，就开始叹气。考虑着之后处理江衍的问题。
　　江衍的衣服有些脏乱，可能是白色的比较明显，穿着牛仔裤，身材还不错，挺显瘦的。
　　算了，看在他看起来还算可怜的份上，就大发善心，让他在这里睡一晚好了。
　　不过就这么睡在沙发上明天起来还不知道要把沙发弄脏成什么样。
　　路星晨起来，打算给江衍把衣服脱了。
　　但是这个过程江衍总是捣乱，路星晨有些受不了地开口，警告道：
　　“你能不能安分一点？”
　　“干嘛……”
　　路星晨给江衍脱衣服，江衍挣扎。
　　路星晨撩他衣服下摆，准备往上撩的时候，江衍抓着她的手腕，不让她脱。
　　江衍的手指修长好看，在外面待得久了，指尖还有些冰凉。
　　“干嘛？我给你脱衣服啊。倒在我家门口，没给你丢了还差不多，知足吧，你还不会就这么睡我沙发上吧？”
　　路星晨费力地给江衍脱卫衣，“好歹洗个澡好不好？”
　　给宠物收拾都没这么费劲。
　　结果江衍直接“嗯……”了一声，然后‘啪’地一下倒在路星晨的怀里。
　　“……”路星晨都惊了，“嗯什么？起来。”
　　“床。”嘟囔了两句。
　　那两声还偏偏是在路星晨的耳边说的。
　　“靠，给老子爬。“路星晨反射性地抖了个机灵，踢了江衍一脚。
　　躺她家门口就算了，现在还想睡她床？
　　“爱脱不脱，给我睡地板得了。”
　　路星晨拍拍屁股走人。
　　要不是看他年纪和她差不多，和她一样无家可归，无所可依的可怜的样子，早丢出去了。
　　还想睡床，就给老子睡地板。
　　八月的天气，睡地板也不会怎样。
　　反正就住一晚，而且这还是路裴然给她安排的住处，她也不可能一直住这儿。
　　路星晨这样想着，然后做完一切准备工作，洗漱完上床，盖上被子，睡觉。
　　第二天，路星晨是被闹钟闹醒的。
　　路星晨还没有习惯早起的节奏。
　　闹钟响了几回，才慢悠悠地从床上爬起来。
　　顶着一头鸡窝头，理了理头发，路星晨才想起来客厅好像还睡了一个人。
　　打开卧室的门，往外看，客厅已经不见江衍的身影。沙发上也没睡人。
　　倒是桌子上，留了早餐和一张便签。
　　路星晨好奇地走过去，把便签拿起来，看了看。上面写着‘谢谢’两个字。字还挺清秀的。
　　没想到那家伙起得还挺早的。
　　还以为像他那种不务正业的社会闲散人士都一天天没事干，没想到还这么勤奋，一大早就开工。
　　现在社会残渣都这么卷的吗。
　　经过昨天一晚，路星晨基本是已经把江衍归纳到社会混闲散人士，社会残渣一类的了。

第4章  入学
　　路星晨的入学手续都是路裴然给她办的。
　　路星晨到了学校之后，就等在高三教学楼这边，等着班主任来认领她。
　　路星晨没穿校服，站在走廊好一会儿了，不少学生路过，都忍不住围观。
　　不过路星晨倒是不受影响，手插在兜里，翻着里头的手机。
　　手机刚刚震动了几下。路星晨没有要打开看的意思。
　　不用看也知道肯定是路裴然发来的。大概是问她，‘有到学校吗？’，‘见到老师没’之类的话。
　　路星晨头抵在身后的柱子上，抵了一会儿。教室里上课的声音，听着有些催眠。
　　在余光瞥见不远处有老师朝她这边走来的时候，放下手，起身，站直了在原地等。
　　班主任对这个新学生的印象不错，第一眼的印象总是重要的。看照片就觉得是个乖巧可爱的学生。现实里见到，更是有想要好好呵护这个新苗子的冲动。路星晨乖乖站着的时候，远远看着，就是挺讨人喜欢的一小只。
　　“来的挺早的。”班主任拍了拍她的背。
　　路星晨点了点头。
　　在确定了她就是路星晨之后，带着她去办公室。
　　“中途转学过来，不一定能赶上进度，要是吃力，可以说出来，不懂的多跟老师或者同学交流。”
　　班主任在前头说着，路星晨在后面跟着。
　　班主任时不时地回头，怕路星晨听不见，或者说会因为压力太大而紧张，所以尽量温和地，安抚着地说：
　　“不过也不用有太大的压力。我看过你以前的成绩，底子是有的，只是中间有一段空白期，要赶上就是时间问题。”
　　“我给你安排了同桌，他是我们年级第一，有什么不懂的，你也可以问他。”
　　路星晨刚刚走神了，没听清班主任说了什么，只听到了什么第一。
　　路星晨路过一班教室的时候，教室里正在上英语课。
　　她作为转学生的消息，从昨天开始，早就在班上传遍了。
　　也不知谁眼尖，一眼就瞄见班主任领着人去办公室。
　　“诶诶诶，你们看，那是不是新的转学生？”
　　教室里的学生顿时都朝着窗外的走廊看去。
　　路星晨今天依旧一身宽松的白T恤，松垮垮的搭在身上，短袖，帅气的一身。摸了摸后颈的动作，露出白皙的胳膊。
　　“真的假的？”
　　“老班领着，能是假的？”
　　“好帅！”女生们已经开始欢呼了。
　　男生们不服：“谁一开始说是女生的？”
　　“小道消息你也信？”
　　“那我们班岂不是除了江哥又多了一个帅哥。”
　　教室里一下子就喧闹了起来，看得出对这个新同学很满意，讨论着江哥和转学生哪个更帅。
　　“诶，江哥，你有压力了。”
　　倒数第二排的同志也跟着凑了热闹，手肘敲了敲后桌。
　　江衍记笔记的笔划了出去。横穿整张纸，长长一条。
　　江衍：“……”
　　“诶诶诶，上课呢，都干嘛，造反啊。”
　　英语老师在黑板上写完字转过身，这课还上不上了，敲了敲讲台桌，严厉地训斥道，维持着上课秩序，没给班上的学生造次的机会。
　　路星晨对这些都不知情，跟着去了办公室，一套流程办下来，正好下课。
　　班主任是教语文的，在跟她说了学校的一些规章制度之后，从桌上拿了本语文课本给她，就领着她去了教室。
　　路上，路星晨翻了翻手里的语文书。
　　书很干净，上面偶尔有几处用红笔标记的记号。
　　说实话，她有想过他哥会给她安排什么学校，随便安排一个，或者干脆安排进十七八中去。
　　没想到，居然会给她安排进一中来，还是市一中。
　　路星晨翻着书，无声的笑了一下。
　　也不知道路裴然在想什么。真的不怕她一时想不开，学乖了，好好学习，天天向上，然后考个大学？
　　“到了，这就是新班级，你的座位在后面。”
　　班主任领着她进了教室，往后排走去。
　　路星晨的到来吸引了不少视线。有好奇的，有探究的。
　　而路星晨的目光也跟着落在了教室后排的角落。
　　坐在后排的少年趴在桌上正睡着。和别人的画风都不一样。
　　班主任领着她过去，敲了敲桌子，那人才动了动，撤开搭在头上的手，抬头：“嗯？”
　　窗外的阳光照进来，黑色的发梢衬着一丝金色的光，亮灿灿的。好看得撇不开眼。
　　睫毛也是，好看的眼睛在睫毛下半睁来。
　　好看是好看，只是——有点眼熟是怎么回事？！
　　“你——”
　　不是——
　　社会残渣？！
　　这不是昨天倒她家门口的家伙吗？？
　　现在不仅成了她同学，还是她同桌？
　　路星晨指着江衍，话堵在喉间出不来。
　　“你认识我？”那人抬头，那双熟悉好看的眼睛，看着她，似乎在看着她的模样，回忆。
　　他不知道？还是不记得了？
　　班主任是怎么向江衍介绍她的，路星晨没听，只觉得，上学第一天就糟糕得不行。
　　昨天来到A市就是糟糕，没有一样是舒服的，没一样是满意的，一想到要在这里待满一年，想想就糟糕的不行。没想到这霉运一直延顺到今天。
　　“你先在班级里熟悉熟悉，大家都很好相处，马上就是数学课，这是我从余老师那里拿的数学书，你先用着，中午我再过来带你去拿其他辅导书和卷子。”
　　班主任的手里也拿着课本，下节有她的课，所以没办法多逗留，交代完路星晨一些事，就带着课本去隔壁上语文去了。
　　前桌见班主任走了，转过头，看热闹不嫌事大地问江衍：“昨天聚会你回家了吗？”
　　“回了。”江衍也从班主任收回视线，淡淡地回了一声。
　　江衍清醒的时候，听声音要清澈许多，不变的是那低声的嗓音，清醒时听着，还蛮好听的。
　　江衍桌上比其他人的都整洁许多，虽然辅导书和卷子也是不少，但堆得整齐。
　　“真的假的，醉成那样，还能找得到路？”前桌表示不信，夸张地描述道，“我看你不会是被人捡尸到家里去了吧？”
　　“我是男的。捡什么尸。”江衍说的认真。已经翻开刚刚发下来的数学卷子，看了起来。好像真的不记得昨天的事了。
　　路星晨也跟着回过视线，把右手支了起来，左手翻开桌上唯一的一本语文课本，看了起来。
　　听着前桌和她同桌的聊天。
　　捡尸？她昨天那种行为算不算捡尸？
　　路星晨想着，然后把头埋进手肘里。这都是什么事。
　　她现在换座位还来得及吗。

第5章  笔记
　　既来之则安之一直是路星晨的座右铭。
　　再说了，要虚也是坐她右边的这家伙虚，她虚什么。
　　这么想着，路星晨正大光明地直起身，把手里的语文书竖在桌子上。
　　班上来了新同学，大家想要了解的兴致都很高，但都是好奇探寻的目光看着，却迟迟没有上前来跟路星晨搭话的。
　　虽然路星晨习惯了被看着的视线，但这么被盯着看，就是有种说不出的怪异。
　　这个班怎么回事？
　　前桌的纪孟纪同学看出了路星晨的疑惑，为了新同学能更好地融入班级，转过身特意替她解释了一下：
　　“江哥旁边的位置一直都是空着的，所以他们对你都很好奇。你知道的嘛，学霸一般都有那种特别的，生人勿进的气场。”
　　纪孟把右手挡在脸的左边，小声地说，不知道的还以为是什么地下秘密组织聚头了呢。
　　路星晨装作懂了地点头，念叨了一句：“原来是这样。”
　　心里想的却是：
　　敢情她还是被牵连的。
　　所以她这同桌还是个学霸？这是从社会残渣一下子进化到人类高等精英行列了。
　　纪孟看起来是大大咧咧地，挺爱笑的，面对新同学也是热情友善，从刚刚和江衍的谈话里也能看得出来。
　　“别担心，我们班的人都很好相处的，既然你来了就是我们一班大家庭的一员。”
　　纪孟竖了竖拳头，给路星晨加油打气。
　　路星晨也学着纪孟的动作礼貌地回应了一下，虽然她想说，她其实也没担心……
　　在纪孟打招呼之后，看得出来，新同学还挺好说话的，其他人也三三两两地凑成队，加入话题中来。
　　“你的纹身好好看，好帅，能让我们看看。”
　　“是纹身贴。”
　　路星晨摸了摸锁骨下方的位置，那里被白T恤盖住了，可能是刚刚的姿势露了一小部分出来被看到了。
　　“为什么这时候转学过来啊？都高三了，不怕影响成绩吗？要是我这时候大老远的转学过来，心态怕是要直接蹦了。”
　　“家里嫌我不务正业，所以被赶出来了。”路星晨答了。
　　“真的假的？”都觉得路星晨是在开玩笑。
　　“真的啊。”
　　路星晨说说笑笑，所以大家都没在意。
　　相处的挺愉快的，路星晨也很快混入其中，除了班上人的名字没怎么记住，脸混得倒是有些熟了。
　　一开始大家还有点拘谨，混得熟了，自然什么话都敞开了聊，调侃着道：“姓路？我记得思源集团不是路家的吗，应该是全A市最有钱的了吧。你也姓路，该不会就是路家的小少爷吧。”
　　“真的吗？那我这辈子岂不是什么都不用愁了。”路星晨开玩笑着，拱火着说，看得出差不多已经混入了集体。
　　班上的嬉笑开了来，开始怼那个提这个不着调话题的男生，笑他道：“你在想什么，如果是真的，怎么会在这种时候转学过来，而且人家大公子哥就算要是去省级一中，怎么会来我们市级一中呢。”
　　有人接话道：“而且我听说他们都喜欢送自己的孩子去有钱的民办学校读书。”
　　“富二代不都过着享受的日子，读专门的学校，不用担心以后的事，就连出路也都安排好了的吗。就算不努力也不用发愁，这样的日子真好啊。还可以接管家里的大企业。纸醉金迷，我也想过那样的日子！”
　　纪孟长开双手，描绘着那种日子，然后被旁边的学生拍回了现实。
　　“醒醒，别想了，快，上节课的英语笔记借我看看。还没来得及抄就擦了，趁现在赶紧记一下。”
　　不着调的话题结束，众人回归到现实。
　　离下节数学课开始没几分钟了，众人赶紧回去补英语课落下的笔记。
　　“我没抄啊。我也正想找你要。”
　　纪孟回课桌，翻找着笔记本，转过身的时候，还特地给路星晨解释了一下：“英语老师有写完就擦的习惯，如果我们不是配合着记，通力合作，根本来不及。”
　　写完就擦？那写来是干嘛的，就写着玩吗。这哪个能人能记得下来。
　　路行程突然有种自己到底进了个什么学校的疑惑，这就是一中吗，然后纪孟就答了：
　　“正好江哥在，向他要，他肯定记了。”
　　看来这位社会残渣社先生就是那个能人了。
　　然后就听江衍低低的嗓音从耳侧传来：“我也没记。”
　　哦吼，学霸翻车。路星晨在心底轻笑，看热闹的心态更浓了一分。
　　“真的假的？你以前的笔记都记了，怎么偏偏今天的没记？”
　　纪孟震惊地看着他。
　　这莫过于说，江衍考试考砸了，没拿第一差不多。
　　江衍：“走神了。”
　　江衍这一刻的声音清醒了不少，和昨晚喝醉失态的某人联系不起来。这声音还挺有想要听得欲望。
　　路星晨捏着语文课本的一角，念着。
　　纪孟不死心地拿过江衍的笔记，看，然后就突然没音了。
　　路星晨忍不住好奇，也跟着往纪孟拿着的那本笔记上瞄了一眼。
　　江衍的字就跟早上在便签上写下的‘谢谢’两个字一样，如出一辙的好看。
　　就是好看到光是看字就有些赏心悦目的笔记，突然断在了某处，末尾端划出一条长长的，横穿纸张的线条。
　　“这好像是我的杰作。”纪孟认出来了，不好意思地笑了一声。
　　然后赶紧解释，表示不全是他的错：“那时候我们都看你去了。”
　　“看我？”路星晨不理解。
　　江衍没记笔记，跟我有什么关系。
　　“是啊，英语课，老班带着你去办公室的时候，路过教室，我们都看到了。”
　　“我还跟江哥说了，不信你问江哥。”
　　有吗。
　　路星晨好奇地看了眼江衍。
　　江衍说话的时候特意避开了路星晨的视线。也不是特意，合上笔记，把笔记堆叠到桌面的书堆上时，正好避开了。
　　路星晨也就只能看到江衍的侧脸。
　　就是侧脸也好看，挑不出毛病来，加上江衍脸上没什么表情，睫毛长得也是让人羡慕。
　　路星晨想象着江衍那张脸会以什么表情说出感天动地的话来。
　　比如说‘看新同学看得走神了’，‘为什么？当然是太好看，所以看呆了’。
　　想到这儿，路星晨捂着嘴，嘴角不自觉地上扬，已经开始期待了。
　　只听江衍自带灭火器的声音说：“没有。”
　　路星晨的兴致立马淡了下去。呵，一听就是敷衍的，假的很。

第6章  让江衍带你去
　　上午的课过得还算顺利，第四节课下课，纪孟主动招呼她，说邀请她这位新同学吃饭。
　　路星晨的饭卡还没办出来，还考虑着午饭的问题呢，这下就不用愁了。
　　欣然同意，然后当即决定等哪天纪孟有空，请她这位前桌吃顿好吃的。
　　纪孟还带她在学校里逛了一圈，认了食堂，宿舍楼，综合楼，这些常去的地方。
　　革命友谊一下子就产生了。
　　逛学校花了点时间，加上中午太阳大，热得很，逛了一会儿就回了教室。
　　这时候午自习已经开始，教室里安静的，开着空调，就剩下翻书和写字的声音。
　　路星晨和纪孟一前一后，悄摸着进教室。路星晨还买了一瓶牛奶，回到座位上的时候，顺手放在了桌上。
　　还瞄了一眼旁边江衍的座位，江衍人没在，桌上放着一张写到一半的数学卷，用笔和橡皮擦压着。大概是写到一半被叫走了。
　　中午班主任本来说要带她去拿辅导书。
　　但是临时要去开会，就让江衍帮忙带她过去。
　　江衍刚从英语老师那里回来，就被老班叫住了。
　　“去哪儿？”
　　“政教处。”
　　江衍看了一眼路星晨，把手里的那叠卷子一放，低头淡淡地答了一句：“行。”
　　那种叛逆期，冷淡的少年音。沉稳，又轻快爽朗不少。
　　江衍走了一路，从办公室到教室，脸上还流着汗，微微地喘着气。
　　现在又带着她去政教处。
　　路上，路星晨也有机会观察着这位社先生，长得确实好看。背影也是，肩膀也是宽阔。白衬衫懒散，短袖露出的胳膊，看起来是锻炼过的，淡淡的肌肉纹路。
　　“你从刚刚开始就一直盯着我看。”走到教学楼连着综合楼的走廊时，江衍开口问，“我们认识吗？”
　　“你昨天喝醉倒在我家门口，你忘了？”
　　“那是你家？”江衍停下脚步，转过身来问。
　　“是啊。”路星晨也跟着停下脚步，坐在一旁长椅上的休息，然后觉得这个说法有歧义，又补充道，“不过准确来说，不是我的，是我哥的。是不是他的房子我不知道，我来这边读书，没地方落脚，就在那里暂住一晚。”
　　谁知道还有意外收获。
　　路星晨靠着柱子，回答了他。等着听江衍会怎么回答，还能顺便调侃一下昨晚某人的失态模样。
　　酒是个好东西，能让人展现出和平是完全不一样，不愿意展现的状态来，特别是像江衍这种人，自尊心高的人来说。
　　谁知道江衍就干脆没有说话，没给她机会。
　　短暂的沉默，校园里的知了叫得声大，连吹来的风都是带着热浪的。
　　在路星晨受不了屁股下座位的滚烫，准备开口问问这位好同桌，咱们什么时候可以走的时候。
　　“昨天的事，谢了。”这位江大同桌终于开口了，“不过你还不走吗？政教处的老师中午就待一会儿，现在过去不在，下午就得你自己来了。”
　　这声音听来简直避暑，立马能去了一声的燥热。要是没后面的几句就更好了。
　　路星晨现在万般后悔，她昨天怎么就没拍上几张他的照片呢。
　　“走吧。”路星晨拍拍屁股从长椅上站起来，那股子劲很有挑衅的感觉，“同桌？”
　　江衍顺着她的目光落在她的脸上，神色变动了一下，张嘴似乎想说什么，但没说就回过眸，转身往综合楼去了。
　　中途他们什么也没说。江衍没主动开口，路星晨也找不到什么话题，就干脆四处看看风景。
　　走进综合楼的时候，光一暗。恍惚的，又让路星晨想起昨天晚上，昨晚走廊的灯也是昏昏暗暗，那人就蹲坐在那扇门口，发声的脸低垂着，没仔细看他的模样。只记得睫毛很长，挡住了照在眼睛上的光，落下一层阴影。
　　路星晨抱着胸，琢磨不明白一件事，所以他昨天为什么会出现在那里？他住那附近，找错地方了，还是……想不出理由啊，不是别的地方，偏偏是在她家门口。
　　路星晨狐疑的视线盯着江衍的背影，从上往下审视着，最终落在江衍垂在左侧的手上，那只好看的手，昨晚就是它拉着她的衣摆。
　　他是不是忘了昨天晚上发生过什么？还能这么淡定。
　　“到了。”
　　江衍的声音，让路星晨猛得从回忆中回神。
　　路星晨和江衍就几厘米之隔，还好及时刹住了车，再往前一点，就差点撞上去了。
　　“这里刚打扫完地上都是水。”
　　江衍指了指一旁贴在墙上的告示。
　　路星晨看了过去，念着上头有些褪色的字体。
　　小，心，地…滑？
　　我看起来像是那种会平地摔的傻子吗？
　　路星晨鼓了鼓脸颊。
　　“扫地阿姨留的。因为摔倒的不止一个。所以校长特意让人贴的。”
　　路星晨发出疑惑：“那为什么不把水拖干？或者换个扫地阿姨？”
　　江衍看了她一眼，先是没说话，念在她是新转来的学生：“扫地阿姨是校长亲戚。”
　　“……”
　　这还带搞官僚主义的？
　　行吧。
　　前头就是政教处办公室，路星晨迈开步子往前走，刚想敲门，结果脚下一滑，一巴掌拍在办公室门上，重重地一声。才勉强稳住身体。
　　靠，前一秒刚说完不会摔，这特么差点就要摔了，不打脸吗？！
　　江衍看了过来，路星晨赶紧解释道：“不好意思，拍得重了，没吓到你吧。我拍门一般都这么拍，我们那边的人都这么粗野惯了。”
　　江衍看了她两秒，也疑惑了两秒，路星晨感觉自己的智商在同一时段，被审视了：“比起这个，你手不疼吗？”
　　“不疼。”她只在乎脸疼不疼！
　　“多多关照了，同桌。”路星晨飞快地说完这句话，然后敲门，开门，关门一气呵成。
　　江衍的脸色怎么样，她不知道，反正路星晨是长长地舒了一口气。
　　还好，她的形象没垮掉。还是别多多关照了。路星晨赶紧理了理有些乱衣服，调整状态。
　　高三的课本没多少，数了数，也就每门一本，不超过十本吧。然后再加上附带的练习册，就没别的了。
　　虽然路星晨跟政教处的老师确认了一遍：“就这些吗，没别的？”
　　“就这些，没别的。”
　　但是班主任不是说还有卷子什么的吗。
　　“没有试卷或者复习资料什么的吗？”
　　“那都是任课老师负责的，你得到每门课的老师那里要。”
　　“……”问题是她连任课老师的面都没见过啊。
　　路星晨捧着那堆课本，懵逼地走了出来，正想口语芬芳，看到江衍还在，又给憋了回去：“我c……你还在？”
　　就像差点一脚就踩进坑里，及时止住的感觉。真刺激。
　　江衍靠在走廊的窗边，往外看，见路星晨出来，视线落在她手上捧着的书本上：“拿完了？”
　　路星晨掂量了一下手里的教材，感受重量：“昂，说是就这些。”
　　“拿完了，就回去吧。”江衍起身回去。
　　路星晨盯着江衍的背影，幽幽地跟在后面。还以为这家伙早回去了。
　　路过江衍刚刚站的地方，路星晨忍不住好奇地往外看去，天上是云，地下是地，也不知道那人刚刚在看什么。
　　路星晨跟着江衍回了教室。
　　这次路星晨算是焉了。
　　“高三那些课我们基本都压缩在高一高二上完了，剩下的就是做卷子，练习册之类的。卷子有不少都是老师们现印的，或者从哪里拿来的，所以没办法提前拿到。有时候运气好有多的，有时候可能没有，备着几份，或者讲完就没留，也很正常。复习资料也是，可能会有备着的，但是太多了，不一定还有。重要的是，今天下午两节课都要讲试卷，是昨天考的卷子。”纪孟这么跟她说。
　　“不是吧，要不要这么坑人啊。”
　　路星晨看着手里领的几本课本和练习册陷入沉思。
　　路星晨瞄着桌子左上角躺着的一张数学卷。
　　那是今天上午的卷子，运气好，数学课讲卷子，有一份多的，轮到她了，但是这次真没多了。
　　“要不，我再帮你问问，这些最近才做的，应该会有。”
　　纪孟帮她去数学老师那里问了，回来之后冲她摇了摇头。
　　行吧……她要不就找同桌将就一下吧。
　　路星晨看了眼江衍。
　　江衍回教室之后，就没再说话，低着头，拿上笔，时不时在空白的纸上写着英语单词。

第7章  学霸，任性
　　路星晨捂了捂脸，作了一番思想斗争。
　　比起上课被老师看到她没卷子看，像个小学生一样发了一节课的呆，和现在跟同桌商量一下共用一张卷子，还是选择后者比较好。这样最起码面子还是有的。
　　路星晨用手背捂着嘴，然后把放在桌上的右手伸了过去，轻轻敲了敲对方的桌子，试着问。
　　“那个，同桌？”路星晨还寻思着怎么称呼，没怎么看江衍，第一次干这种事，要是平时爱怎样怎样，哪有这么纠结的，“借张卷子看看呗。”
　　……卷子没借，人也没应。
　　路星晨瞄了一眼江衍，又试着叫了一声：“同桌？”
　　……还是没回应。
　　路星晨想了想她这位同桌的名字，试着叫他的名字：“江衍？”
　　借不借说句话啊。
　　路星晨握着拳头，额头的青筋暴起。想把某人暴揍一顿。
　　画风也逐渐暴躁。
　　转过身，正想提高点音量，试试她这位同桌的听力。
　　然后注意到江衍的耳朵上带着一只白色的蓝牙耳机。
　　能人啊，不怕被没收？
　　纪孟闻声，转过身来，看到这副状况，指了指江衍，又指了指自己的耳朵。
　　“他在听英语听力。”纪孟小声地，用口型说。
　　路星晨呆了几秒，怪不得刚刚他好像在本子上写着英文。这么说，他都不需要看题，直接能听懂英语原文的意思吗。皱眉。确实比她想的要厉害很多。
　　路星晨还想说什么，就见着纪孟做贼一样地往教室外看了两眼，悄摸摸地从桌子下掏出手机。
　　“对了，正好，你手机带了吗，我邀你进我们班级群。”
　　“你们这儿还能带手机？”路星晨有些没想到。
　　“谁不带手机啊。只要不被发现，不被缴就行了。”纪孟边操作，边小声答道。
　　路星晨扫了纪孟给的群二维码。
　　群的人数跟班上的人数一样，可能是在上课，所以群里这会儿很安静。
　　不过现在是下课时间，群里的安静只是假象。
　　过了一会儿，路星晨的手机就跟着连震了好几下，都是加好友的。
　　纪孟羡慕不已：“可以啊，你还挺受欢迎的。转学生。”
　　“我就说嘛，你会是江哥的有利竞争者，江哥的危机要来了。”纪孟说的还挺自豪，不知道的还在说他自己，“追他的人很多的。只是我们江哥都不care。”
　　看出来了。
　　路星晨默默念了一句，然后点开了验证信息：
　　‘你好啊，江衍同桌！’
　　‘认识认识啊，新同学，顺便帮忙介绍一下江衍呗。你们是同桌，帮我跟他说一下，我喜欢他。’
　　这是能说的吗？能跟她说的吗。
　　有句话不知当讲不当讲。
　　……
　　纪孟见路星晨脸色难以言喻，还以为遇到了什么被拒绝或者其他尴尬的事，宽慰道：“毕竟新同学嘛，第一天认识，拘谨着呢。”
　　你告诉我，这叫拘谨？
　　‘路同学，你好帅！帅晕我了！’
　　哦吼，还是有眼光的人在的。
　　路星晨二话没说，通过了好友申请。
　　纪孟正好瞥道了路星晨通过好友前的那申请理由，直接吓了一跳，眼睛差点瞪出来了，连咳了好几声，连忙解释道：
　　“咳咳，别看这样，其实我们班的女生挺腼腆的，都挺好相处的。她们平时学习压力大，就想着学习，平时也没机会谈恋爱，所以都是内部消化，这好不容易来了个新同学你这样的，肯定下手为强，热情点难免。”
　　纪孟快要崩溃了，内心忍不住OS：完了，新同学不会对他们班产生什么误解吧。
　　纪孟还想说什么，不过数学老师已经拿着卷子，走进教室。
　　“好了好了，上课了上课了，睡觉的同学都醒一醒。”
　　老师来了，路星晨收起手机，坐正姿势。
　　试卷的问题还没解决。
　　路星晨特地看了眼江衍。
　　江衍的耳机不知道什么时候摘下来了，拿过一旁的矿泉水，喝了起来。
　　路星晨趁机用手指戳了戳江衍的手肘：
　　“那个，江学霸？试卷借我看看呗，我没试卷呢。”
　　路星晨说得可怜，那可是从来没有过的乖巧，在她爸妈朋友面前都没这样过。
　　她都这么可怜了，总该能借给她了吧。
　　生平的演技都用在这里了，她就不信不行。
　　江衍喝水的手顿住一下，这一下的感觉很明显，路星晨也感觉到了。江衍瞥向那只戳自己手肘的手指，愣神了两秒。
　　这直接给路星晨看愣了。
　　什么情况，这还犹豫？
　　江衍看了两秒，路星晨也等了两秒。还不见动静。
　　给点反应啊。哥哥？借不借说句话啊。
　　明明昨天还是她让他免于露宿街头的命运。
　　这家伙怎么这么难搞定。
　　路星晨算是放弃了。
　　江衍没说话，路星晨都已经伸手去拍前桌的肩了，然后江衍放下水瓶，把卷子递了过来。
　　“你……”
　　“我没说不借。”
　　可你刚刚也没说要借啊。
　　路星晨恨不得立刻揪起江衍的衣领，来个兔斯基疯狂晃人。
　　路星晨觉得什么时候该给这家伙上上一课。让他知道什么叫做好好说话。
　　路星晨的手缩紧了一分，这才意识到，她的手好像还拍在前桌的肩上。
　　“有事吗，新同学。”
　　纪孟转过身，左手搭在课桌上，热情地问。
　　很乐意为新同学效劳。
　　但路星晨觉得，她好像不太对得起同桌的热情。
　　路星晨拍了拍纪孟肩上的灰尘，道：“没事，就拍一下。”
　　她总不能说，一份不够，我看试卷，都是两份起步的吧。
　　然后迅速收回手。
　　捻过江衍递过来的试卷一角，往她的这边稍微拉了拉，内心早已经开启了疯狂抓狂模式：
　　能借早说啊。
　　是不是从来没借人看过试卷丫，还要考虑这么久。
　　江衍把卷子给了她，然后自己找了份别的卷子做，并没有要共看的意思。
　　“你不看吗？”
　　“你看吧。”
　　路星晨：“？”
　　然后路星晨就看到手里那张满分的数学卷，突然明白了为什么。
　　可以。学霸，任性。
　　路星晨给江衍竖起了大大的拇……好像是中指。
　　江衍：“？”
　　路星晨在江衍看过来之前就收回了手，冲着他笑了笑：“谢了啊。”
　　那尾音上扬，知道的以为感谢，不知道的还以为是在挑衅。
　　江衍：“……”

第8章  哼，避嫌
　　之前就知道江衍的字好看，没想到卷面也是干净整洁，看江衍的试卷称得算是一种享受。
　　但就是太干净了，所以选择填空都只有一个答案，连解题过程都没有。路星晨就算再聪明，也不可能靠着自己去琢磨明白是怎么得到的这个结果。
　　除开这些，江衍的大题答得倒是漂亮，答题思路通畅，简洁明了，基本一目了然。
　　老实讲，听老师在台上讲的，配上江衍的解题过程，再翻一翻数学书，还真能有些额外收获。
　　这次讲的数学卷是昨天第四节自习的一个小测验，这种小测验一个星期要做好几回，说大不大，就是看看班上人知识巩固的程度，不过数学老师这次看起来，明显是对班上人掌握的程度很不满意。
　　“这张卷子我们班做的一塌糊涂，特别是最后几题，就没几个人做对的。”
　　数学老师这番发话，班上一阵倒吸冷气，然后直接静得连转笔失败，笔掉到地上的声音都听得清楚。
　　数学老师杨静是二班的班主任，平时见着还挺温和的，但是发起火来的模样，气势还是很足的，骂起人来更是能骂到人怀疑人生的程度。
　　只能说不愧也是当班主任的人。
　　杨静这次是真的被气到了，手刷得一下掀过讲台上那张被翻烂了的卷子，拿过粉笔，敲在黑板上，“都看着干什么，还不快拿笔记下来。”
　　路星晨挑了挑眉，转了下笔，然后拿着那只笔在试卷上记了起来。
　　就是已经上了一上午的课，夏天本来就容易犯困，到了下午难免有些懒散。
　　路星晨觉得她的骨架子都是软的，长久坐着不动，懒得，基本就是趴在桌上起不来了。
　　写到一半，才想起来这卷子好像是江衍的，她就这么直接上手写了……
　　路星晨的笔一顿，想找东西擦一擦，但是从试卷上回过神，一下子就感觉到头顶来自江衍的视线。
　　除了江衍应该没有别人了。
　　抬头，两人的视线果然对上了。
　　路星晨的眼睛里仿佛在问：‘干嘛看着我’。
　　江衍不知道什么时候结束了做卷子，在看她写的笔记。
　　他从什么时候开始看的。
　　江衍：“怎么不继续写了？”
　　什么意思？这家伙不会还有洁癖吧，不许别人动他的卷子之类的？
　　路星晨哦了一声：“你想我继续写？”
　　“随便。”江衍说，“你想写就写。”
　　随便是什么意思。这么说话是会被人打的知不知道。
　　问别人吃什么，对方要是回一句随便，当场就想打人的好不好。
　　路星晨把江衍的卷子挪开了一点，哼，避嫌。
　　正好卷子讲完了，杨静在找练习题给班里人做。
　　路星晨闲不住，在江衍的卷子底下的空白纸上涂鸦了起来。
　　别的不会，画圆圈还是会的，照着涂，然后在最后添了个标志性地猪尾巴。
　　一只可爱的小猪完成了。
　　完美。还准备在上面署个名。
　　然后就听江衍的声音幽幽地从头顶传来：“底下那张也是我的。”
　　“……”江衍突然说话，导致路星晨最后一笔抖了一下。
　　这家伙刚刚不是还在做卷子吗，这么快就做完了？一直盯着她看。
　　未来大艺术家路星晨仰了仰那高贵的头，还仰得挺高：“你怎么证明是你的。”
　　“你看看不就知道了。”
　　江衍觉得哄小孩还挺累的，表示不想再继续。
　　抬头，看黑板上的习题去了。
　　未来大艺术家路星晨表示不信，要掀起试卷看看。
　　哪知道底下那张也是试卷，不是路星晨认为的白纸，江衍拿过来的时候就是两张连着的，底下那张试卷的右上角是江衍的同款签名，明晃晃地挂在那儿。
　　路星晨瞪大着眼睛看江衍。
　　不是，既然知道为什么不早一点说出来，就看着她画？
　　—
　　数学课下课之后，路星晨就跑到班主任的办公室，主动把最近有考过，或者要用到的试卷，都给找齐了。
　　就算没有多的，她也去纪孟那里把需要的都借了一份来，趁着课间去复制出来。
　　“我说，你们江学霸是不是很难相处？还特记仇？”
　　路星晨从外面回来，把那叠复习资料往桌上一砸，然后跟着纪孟探讨起江衍来。
　　当事人不在，所以才会这么嚣张吧。
　　经过一天的相处，路星晨算是看透了江衍。
　　当然，状况外的纪孟还不知道发生了什么，处于一脸懵逼的状态，眨着眼睛，消化：不是，这才一天，转学生就和江哥发生了什么？还结了仇？
　　路星晨看起手里的卷子，比起江衍的卷子，纪孟的卷子就惨不忍睹了。
　　纪孟抱着试卷，哭了：“你这是在嫌弃我？”
　　“这不是还有进步空间的嘛。”路星晨把自己的卷子拿起来，晃了晃，“你看，我的比你还干净。”
　　“哥，你连考都还没考呢。”纪孟说。
　　路星晨还想说什么，教室外就来了人叫纪孟。
　　“纪萌萌，语文老师叫你去办公室一趟。”还叫的挺大声。
　　“萌萌？”路星晨直接囊住了，反应了一会儿才百分百确定叫的是纪孟。
　　纪孟捂着脸，已经没脸见人了：“前段时间不是流行叠词吗，纪孟，纪孟孟，叫着叫着就成那样了。”
　　纪孟找班长哭诉：“不是，班长，能不能给我点面子，不要说那种外号好不好，我不要面子的吗？”
　　班长走到跟前，把卷子拎在手里晃了晃，左手叉着腰，威严十足：“快去。”
　　“是，是。”纪孟识相地接过那些卷子，本来还想睡个觉的，没办法现在有要务在身，没办法让他偷懒的。
　　起身去了办公室，那背影看起来灰溜溜地。
　　不过很快就退回来了，像是商量个什么事，低下头来，低声说：
　　“对了，刚刚我和班里的人商量了一下，想着什么时候给你整个欢迎会，考虑一下？”
　　“可以啊。”路星晨喝着中午买的那瓶牛奶，咬着吸管，捧着脸，边咬边想，一个班的学生聚一聚吃顿饭也没问题，不过，“不过今天不行。”
　　至于是什么事不行，路星晨没说。
　　纪孟追问，路星晨就笑着说了句，‘有人约’，就闭口不谈了。
　　可把纪孟的胃口给掉了起来。
　　放学之后，纪孟转过身想找路星晨问个明白，好家伙，这家伙直接消失没影了。
　　“这转学生跑的还真快。”纪孟瞄了眼路星晨的课桌，上面压着一张卷子。
　　纪孟取过来看了看，是江衍的卷子，但是上面的字迹不像是江衍的。
　　正巧，江衍从外头回来，便问：“江哥，这笔记是你写的？”
　　江衍见着那张卷子，愣了一下，然后朝路星晨的座位抬了抬头：“他写的。”
　　路星晨在放学那一刻就走人了。桌面放着几本书，比起教室里的其他人都显得空荡一些。
　　不过都这个点了，教室里的人也都走了大半。
　　江衍手里还拿着从老师那里拿的新卷子，回到座位上，把卷子一放，也收拾了起来，准备离开。
　　“真的假的？”纪孟举起那张卷子，惊讶中带着点敬佩，瞻仰起来：“记得这么言简意赅的笔记，我也就见过你的，而且上课说的那些点他都记了，没落下的。你知道静姐喜欢说多知识点，不是高中知识她也喜欢讲，说，多了解了解也是好的，知道有这么个东西就好了，学肯定是大学里才学的内容，也不指望你们高中学会。”
　　纪孟说到后面，学着杨静的语气神态讲话，然后对路星晨夸赞有加，给了大大的肯定。
　　“所以能把静姐讲的内容，这么言简意赅的记下来，真的佩服。”
　　那张卷子还摆在桌子上，歪歪扭扭的字迹，挤在每道题的字里行间。
　　虽然像是许久没写过字，重拾起来的一样，认那字需要费些功夫，但是记得思路很清晰，没有把老师说的废话也记下来而是挑了重点记。这一点还是值得肯定的。
　　江衍记得，上课的时候，路星晨就是emo着，懒懒趴在桌子上，记笔记，好像谁招惹了她。
　　明明是他的卷子被涂鸦了。
　　早上，听到路星晨说他蹲在她家门口的时候，完全没想到。
　　昨晚，他只是想稍微放纵一下，没想到出现在那个家的人会是他的同学，现在倒还成了他的同桌。

第9章  晨神
　　江衍收拾着课本的手顿了一下，看着桌上那张卷子，看了有两三秒，才收回了视线。
　　下次那种聚会还是不去了吧。
　　—
　　路星晨放学之后，终于是解放了。憋了一天，难受死了。伸着懒腰，舒展了一下身体。
　　在校门口，等公交车的功夫，拿出手机，点开一个十人不到的小群，在聊天框敲了‘今天在哪儿，地址’两个字。
　　等着回复的间隙，路星晨习惯性地返回刷消息。白天加的那个班级群有了动静。
　　路星晨本来没想点开的，不过在刷走之前，好像看到了江衍的名字，下意识地点了进去想看一看。
　　现在放学了，班级群里活跃了不少，之前讨论的还是吃什么，现在已经都在讨论数学卷上的一道题，好像是怀疑题目出了错，没人能拿定主意，这时候老师又不在，所以就有人@江衍。
　　江衍的回复也很简单，回了一句，“题是对的。”
　　然后就没有然后了。
　　“江哥，多说一点啊，顺便私心，能不能求一份解题过程。”
　　“这道题到底要怎么解，我解了好久，就是不对，我都要怀疑这题出的到底对不对了，求救命啊！”
　　“江哥@江衍，救命啊，来点解题过程好不好，脑子不够用了。”
　　“求。”
　　“同求，求救命！”
　　……
　　饶是下面一堆求解题过程的，江衍也没出现。
　　路星晨一点也没意外，那家伙可能就是在做完一张卷子休息的间隙，看到了群的内容，所以才说一句，现在保准是在做下一张卷子，没看群了。
　　江衍的头像是一片星空。路星晨的手在江衍的头像上停留了一会儿，正想点开看看，看看像江衍那样没什么生活趣味的人，平时会发什么朋友圈。
　　比如转发一些养生学说，笑话，或者是心灵鸡汤，成功学什么的。毕竟是学霸，应该是后者吧。不过不管谁哪一种，路星晨已经事先开始笑了。
　　不过她的想法被她之前发的消息回应给打断了，对方发来的是一个定位。
　　正好，这时公交车也来了，路星晨抬了抬落在左肩的书包，收起手机上了车。
　　路星晨去的网咖在市中心，人流量多，又是开在美食城里，生意很火爆。
　　就是在路星晨去登记的时候，被柜员质疑有没有成年，关键是路星晨背着书包，确实像是高中在读生。
　　“是不是成年，你看一下身份证就知道了。”路星晨答，然后抖了抖左肩的书包，“书包里装的是键盘。”
　　路星晨朋友不多，平时一直有联系的就更少了。有些是现实里就认识的，有些是游戏里认识的。
　　因为路星晨的游戏名次常年在前十，所以认识的人里面不乏有职业圈的人。
　　当然通过各种渠道，联系上她的站队经理也有不少。
　　她的那些朋友知道她高二休学的事情，所以在知道她高三要跑去上学之后，都惊讶万分。
　　“怎么就做出这个决定了？”
　　当然，除了诧异之外，还都是支持她这个决定的。
　　毕竟现在，文凭还是挺重要的，不管干哪个行业
　　“不过你能去上学也挺好的，不管怎么说，高考还是要参加一下，不然浪费天赋。”
　　“喜欢不去做才叫浪费，不喜欢的事哪里称得上是浪费。”
　　路星晨还记得当时她答得那句话，虽然到今天为止，她的想法也依旧没变过。
　　路星晨对这些并不在意。
　　俞成文倒是率先找上路星晨搭话，兴致勃勃地八卦着。他是俱乐部的选手，平时就是在基地训练的时候比较多。性格活跃，挺受圈子里的人喜欢，可以说是交际花。
　　“晨神，第一天上学上得怎么样？”
　　路星晨已经点开游戏：“还行吧。”
　　俞成文：“怎么啦，谁惹到你了？”
　　“没。就是和优等生相处不来。”
　　路星晨正在给角色换时装，在纠结是白的还是红的。不知道为什么看到白色T恤就联想到白天的江衍，然后毫不犹豫地点了红色的那件。
　　“不是吧，穿得这么显眼，百米之外都能看到你。”
　　俞成文凑到她的屏幕前，摸着下巴，对着她的穿着调侃了一番。
　　路星晨一副‘你懂什么’的表情把俞成文的头从她的屏幕前挪开。
　　正好，点的奶茶到了。在这之前，路星晨已经自己开了把游戏热身。
　　“来来来，晨神，给你点的奶茶，七分糖。所以我们今天通宵？”
　　路星晨捧着奶茶，一边喝，一边说：“通宵不行，我办了住校，晚点还得回宿舍。”
　　路星晨已经退出了上局的游戏，重新点开了游戏的组队界面。
　　结果众人都是一惊：“啊？”
　　路星晨转过脸看着他们的表情，有些哭笑不得，“不是，你们都这么惊讶地看着我干嘛。”
　　“住校？这不代表着说以后我们有活动也得早退了？”俞成文是率先哭的。
　　路星晨咬着吸管答：“是挺麻烦的。不过就是翻个墙的事，无所谓，住哪儿都一样。”
　　路星晨组好队，也不废话，浪费时间：“所以打不打？”
　　“打啊，来。”俞成文撩起袖子，干劲十足。
　　“不过，先说好了，严程那个王八蛋，今天跟我们下战帖了，挺嚣张的，不管怎么说，今天都得把他哭才行。”
　　“行啊，没问题。”路星晨放下奶茶，活动了下手。
　　游戏场是自定义的局，路星晨以为就算打得不久，一两个小时应该还是要的。
　　结果没一会儿，麦那头就传来了一声鬼哭狼嚎的叫声：
　　“别打了，哥，我认输还不行吗。”
　　那头都要被虐得跳脚了，抗议起路星晨这边的残酷行径：“每次跳伞都是跟着跳，落地就死，还有没有游戏体验了？”
　　“不是，你们叫外援这种行为，也太过分了吧。”
　　俞成文看热闹不嫌事大地笑补充了一句：“建议你当着本人的面说。”
　　严程立马怂了，回忆起刚刚落地成盒的恐怖经历：“不是，晨哥，哥，我错了，真的。”
　　这些职业圈的选手虽然都来自不同的俱乐部，互相放狠话，但私底下都挺熟的，有些感情还不错。
　　俞成文这边建的队伍，把严程的队伍虐了之后，俞成文就收到了严程的私聊。
　　严程：“不是，你们叫路星晨来是什么意思，看他虐我们有意思？”
　　“行了，有晨哥做陪练，你还不满足？”
　　严程沉默了一下，表情一言难尽：“你知不知道每次我们队长来给我们做一对一指导的时候是什么心情？”
　　“什么心情？”
　　“就是现在这个心情。”
　　俞成文发了个允悲的表情包过去。

第10章  看运气呗
　　和严程约的对练结束，俞成文叫上路星晨打排位，路星晨看时间还早，再加上最近要上学，没太多时间打排位，排名会掉，现在有时间多打几把也行。就同意了。
　　几场游戏下来，结束得很快，俞成文见路星晨的屏幕正停留在结算界面，还不忘出主意说：
　　“真住学校啊？要是没地方住，可以住我们那儿啊。”
　　路星晨问：“你们那儿？”
　　俞成文说：“是啊，没地方住，住我们那里也可以啊，我们那宿舍还有空的。”
　　路星晨还记得上次去俞成文那里，找了好久的路。
　　“你们基地离学校那么远，五点起床都来不及，还是算了。”
　　“那也比住学校强啊。”俞成文说。
　　“确实，学校管得严，晚上还可能查寝。”路星晨这么念叨着。
　　“那你还出来？”
　　路星晨倒是无所谓。
　　“看运气呗，运气不好就被抓到，就全校通报之类的。什么，高三一班，路星晨同学，于某年某月某日晚，翻墙入校……”
　　路星晨调侃着说，退了游戏，关了电脑，背上包，准备离开。
　　“打完了，我回去了。”
　　还没离开包厢，手机就震了一下。
　　发消息的是白天班上新加的好友。路星晨点开那条消息，就见……
　　“帅哥哥，听说你和江衍是同桌，能不能帮我……”
　　后面不用看就知道是什么。亏得她还说眼光不错。现在收回那句话。
　　路星晨把手机一关丢回到桌上，坐回了座位，重新打开电脑，准备打把游戏发泄。
　　江添那家伙看起来怎么好像比想象的还受欢迎，现在的女生都喜欢这种款式的吗，就这一天就多少人通过她问江衍了。
　　路星晨感觉自己现在对江衍两个字有点过敏，见不太得。
　　俞成文见路星晨退回来还以为是落了什么东西：“怎么了这是，有东西没带上？”
　　瞥到了一眼微信消息，不由地问：“江衍是谁？”
　　“没谁。同桌。”路星晨有些不想说话。
　　俞成文看出点端倪，调侃着说：“哟，这是结仇了？”
　　“是他跟我有仇。”
　　俞成文：“？”
　　俞成文本来是开玩笑的，没想到路星晨说得一本正经，好像是真的，当即哇靠了一声。
　　路星晨当即说：“饿了，看在今天哥带你飞的份上，请杯面吃不过分吧。”
　　俞成文求之不得：“行啊，不过泡面就行？现在这么节俭啊。”
　　“刚从家里出来，不节俭不行。再说了，自己买，哪有蹭别人吃的都香。”
　　泡面这东西还是香，关键是方便，用热水泡一泡就好吃。
　　边打游戏，还边听着俞成文说些电竞圈里的事。
　　俞成文就是那种活跃属性的人，有什么事就说，憋不太住。不过人还是靠谱的，知道什么事能说，什么事不能说。
　　路星晨吃着零食，喝着奶茶，有个这么话痨在旁边，也不算太闷。
　　游戏打完，路星晨要走，俞成文他们也不准备继续待在这里，也跟着离开，转移阵地和他的队友一起回基地。
　　本来就是为了要和晨神一起打游戏才专门出来的。既然路星晨要走了，他们也没必要继续在这里待了。
　　路星晨是先从网咖出来的，俞成文和他的朋友，跟在后面出来。
　　夏天的昼夜温差大，出来之后站在路边吹了会儿风，穿着短袖，难免还是会觉得有些凉。
　　路星晨到路边的奶茶店，要了杯果汁。玩得久了有点渴，虽然刚刚已经喝了一杯奶茶了，不过今天就稍稍放纵一下好了。
　　俞成文和他的朋友们在后面说了几句，然后看到前头路星晨一个人点着奶茶，从后面主动揽上路星晨的肩，跟奶茶店的小姐姐也要了一杯果汁，笑着比了个一：“我也要一份。”
　　路星晨的出现本来就让店员小姐姐一阵脸红了，太帅气了，说话的声音也好听，低低的，那种拽拽的，酷酷的感觉简直不要太心动。
　　现在又来一个俞成文。
　　俞成文是属于那种阳光型的男生，笑起来很有感染力，有一点浮夸的阳光少年。
　　路星晨和俞成文认识的早，在俞成文加入俱乐部之前，他们就认识了。
　　那时候，游戏里路星晨第一，俞成文第二，不打不相识，就认识了。
　　但是后来俞成文去了职业战队，路星晨也听说要去，但后来不知道为什么没去成。
　　‘你不是说喜欢的不去做才算是浪费吗，干嘛不来打职业。’
　　路星晨忘了那时候她是怎么回答的了。
　　到了现在，俞成文还不忘招揽路星晨去自己的战队。
　　等果汁的间隙，路星晨低着头，玩着手机，听到俞成文说的，落在屏幕上的手迟疑了一下。然后抬头，抬了抬左肩的书包，接过做好的果汁：“等我毕业吧。”
　　俞成文表示不是很理解。
　　路星晨张嘴想说什么，又不知道该怎么说，最后什么也没说，闭了回去，看向路边。
　　却看到了意料之外的身影。
　　公交车站就在网咖出来的不远处，他们正往那边走去，而那里路边现在正停着一辆车，那车看起来不便宜，车旁边的男人穿的一身正装，挺正式的，手腕上带着快表，正看着路星晨这边。
　　路裴然在打电话，在看到路星晨注意到他之后，便挂了电话。
　　“第一天上学怎么样？你没回我消息，所以我就问了你们班主任，说你第一天的表现还不错。”
　　路星晨顿住了脚步。
　　俞成文这时候也反应过来不对劲。
　　“他是谁？江衍？”
　　“不是。”路星晨答。
　　俞成文没见过路裴然，所以不知道。
　　路裴然的视线落在俞成文的身上。
　　路星晨把俞成文的手从肩上拿了下去：“你不是还要回基地吗。”
　　来人一看就是冲着路星晨来的，长得还和路星晨有些相像，俞成文觉得自己掺和进别人的家事里好像不太好，更何况晨神好像也是不希望自己在场。不过还是说了句‘要是有事记得叫我们。’
　　俞成文走后，路裴然上来接过路星晨的书包：“走吧，我送你回住的地方？”
　　路星晨避开了：“不用了，我现在住校。”
　　“怎么突然住校了？”
　　“想住校，就住校了。”
　　路星晨见着远处来了公交车，也不等路裴然回答，留了话，就直接越过路裴然就朝着公交站台快步走了过去。
　　“公交车来了，我先走了。”
　　路裴然还想拽路星晨说些什么，路星晨就道：
　　“最后一辆了，末班车，我可不想到时候走着去学校。”
　　路星晨走得快，路裴然这次没跟上来，而是冲着路星晨的背影，远远地叫了一声：“小橙子。”
　　但是路星晨没听，而是刷卡上了车。
　　在最后一排坐下，有些烦躁地甩了甩头，

第11章  别人凶不凶不知道，但是你好凶哦
　　等车开的这段时间里，路星晨像是想到了什么，猛得转过身，往后看了一眼。
　　果然，路裴然还站在刚才的路边，手搭着车门，看着她这边。看了一会儿，然后手撑着车门，朝路边的车流望了一眼，拿出手机，像是要给谁打电话的架势。
　　路星晨啧了一声，回过头，拿出手机，就要把路裴然的号码拉黑，不过还是慢了，还没等路星晨把人拉黑，路裴然就发了消息来问：‘江衍是谁？’
　　大概是听到俞成文说了，所以好奇。
　　所以，她的什么事都得告诉他吗。
　　‘和你没关系’路星晨飞快地在屏幕上敲上几个字。
　　然后想到，是啊，江衍是谁？江衍是谁和她有什么关系，她要反应这么大干嘛。
　　路星晨把对话框里的字删了个干净，关了手机。
　　然后手搭在窗沿边，一副谁不想搭理的架势，看着外头的风景。
　　A市的夜晚热闹得很，就算是十点，闹市区的灯火还是绚烂通明。
　　路裴然给她安排的住处其实也没错，市一中老校区是在那边。不过旧校址在市中心，每到上下学车流量一多，就影响交通，加上小，需要扩建，设施都是旧的，市里就重新在郊区划了块地，建了新校址，前几年就搬过去了。
　　离开闹市区，回学校的路上，就没什么车辆了。
　　安静得很，偶尔还能听到蝉鸣。
　　风吹着也冷了许多。
　　这个点，学校外没什么人。
　　路星晨很轻易地就能从靠近宿舍的一侧外墙，翻墙进学校。
　　白天她去过宿舍，宿舍的阳台外正好是一片草坪，从那片草坪那里进来，顺着阳台的栏杆正好能翻上去。
　　路星晨得意地拍了拍沾着灰尘泥土的手，趁着没人，朝宿舍的方向去。
　　还不知道她的室友是谁。会是谁呢。
　　路星晨边走边想，顺手从路边捡了一根压折了的树枝玩。
　　不过她这么晚不在宿舍，她室友不会已经告诉老师了吧。
　　嗯……应该不会，不然这会儿不应该一点动静都没有。
　　就跟白天计划的那样，路星晨到了地方，顺着阳台的栏杆，翻进阳台，正准备开阳台的门进去。
　　路星晨感觉自己这样好像在做小偷……有点蠢。出生以来都没干过这种蠢事。
　　还想着，等会儿该怎么堵住室友的嘴呢。
　　就看到江衍洗完澡从浴室里出来。
　　浴室里还泛着热气，江衍就穿着一件宽松的白T恤从浴室里走出来，单手拿毛巾擦着头发，左手拿着手机，在敲着字。
　　听到动静，下意识抬头。
　　两人都楞了一下，短短地对视了几秒。
　　路星晨突然就有一刻迟钝了一下，然后也是她先行打的招呼：“哟，室友，好啊。”
　　这打招呼的方式还挺清奇的。
　　路星晨突然觉得，她现在跟这位好同桌，哦，现在还是兼室友的关系，相处起来好像得换个方式才行。
　　江衍的视线落在路星晨身上。
　　路星晨翻墙回来，衣服上还沾着树叶和草屑。
　　不说也知道干什么去了。
　　江衍的视线扫过，路星晨倒也大大方方地不掩饰。
　　虽然半夜不在宿舍溜出去玩，虽然不仅溜出去玩，还被当场逮到翻阳台进了宿舍。
　　反正逮都被逮到了，还解释啥。
　　“原来你是我室友啊，我还想着我新室友是谁。又是同桌，又是室友的，缘分啊，学霸。”
　　可能是喝果汁喝醉了，路星晨突然兴致高涨，就想逗逗江衍，像江衍这样的好学生看到她这副模样会做什么。
　　会告诉老师吗，还是偷偷打小报告。白天的时候，这位江大学霸就好像看她有些不顺眼啊。
　　“怎么了？”不知道为什么，江衍觉得这位转学生的状态和白天的有些不一样，右手还擦着头发，关掉手机，问。
　　“你身材蛮好的。”路星晨扯着话题。
　　路星晨的眼神就不像是安好心的。
　　“……”江衍放下手擦头发的手，朝着书桌走去，对搭理她的是有些后悔，“是吗。”
　　江衍的衣服宽松，右侧的领口松松垮垮地耷拉在一侧的肩头。
　　宽松的衣服套他身上，衬得他的身材极好，完全不觉得胖，单看显瘦极了，但是又不缺乏肌肉。
　　这么看，就是套件校服也是能驾驭的，好看到爆的类型啊。
　　“真的啊，你平时是不是还健身，或者是经常锻炼什么的？你体育应该不错吧。怎么练的，也教教我呗。”
　　路星晨兴致来了，倚着阳台门上，问。
　　江衍闻声，看了过去。
　　路星晨可能是中途觉得阳台门硌得慌，不舒服，所以不爽地扭了几下，嘴里还对着阳台门说着什么叽里咕噜的话，好像要跟阳台门杆上似的。
　　所以，她这是又有谁招惹她了吗。
　　要不是没有闻到酒味，真以为她是去外头喝了酒回来。
　　可能是觉得头上还沾着树叶和草屑，还能吹着冷风站在阳台门口，耍着帅的人很神奇吧。
　　路星晨歪了下头，奇怪地看了江衍两眼，有些不爽。她等着对方回答，结果对方就像故意掉她胃口似的，就是不说话。
　　以为自己是冰雕吗。冻在那，一动不动的。
　　搞得路星晨觉得冷，哆嗦了一下，搓了搓胳膊。
　　“还好吧。”江衍回了一句。
　　走到书桌前，拉开椅子坐下。
　　路星晨鼓着脸，用眼睛怼着江衍。
　　江大学霸，您的反射弧有一个世纪那么长吧。
　　“你不进来吗，这时候宿管正好在外头。先说一声，这栋楼的宿管阿姨很凶。”
　　还算说了句人话。
　　“不是吧，真的假的，这学校还带晚上巡逻的？”
　　路星晨顺着江衍给的台阶下，进了宿舍。这怪天气，白天热，晚上冷也是怪冷的。
　　要是平时，路星晨肯定是要倔到底的，没人能比她的胜负心更强了，但是确实有点冷。
　　路星晨又揉了揉胳膊，她最怕冷了。
　　在关上阳台门前，还小心地往外张望了两眼，在确认自己翻进来的事没被人发现之后，才关上的门。
　　再回头，江衍已经翻开书看了起来，阴影下的睫毛长长的，头发的发梢还在微微滴水。
　　“不过，你怎么知道宿管阿姨很凶？难道说你也犯错被逮到过？”路星晨不冷了，又开始皮了，拉过一旁的椅子，坐下，好奇地问。
　　像江衍这样的人居然也会犯错。
　　路星晨的吃瓜之魂爆发了。
　　谁知道江衍只是道：“凶不凶，你试试不就知道了。”
　　路星晨撇了撇嘴。别人凶不凶不知道，但是你好凶哦。
　　还不如昨天喝醉的来的可爱。

第12章  不记得了
　　路星晨在宿舍里逛了一圈。宿舍小，其实也没什么好逛的。
　　像是大王巡山一样，背着手，审视了一番。
　　然后坐在属于她的床铺上，感受了一下，也躺下试了试，有点小，伸展不开。
　　舒展了一下四肢，翻过身，就见到江衍端坐在书桌前，认真做习题的样子。
　　路星晨哼了一声，然后抱着被子，翻回身，背对着墙壁，就开始哼哼唧唧地缅怀着过往，和今天之后就要开始的艰苦生活。
　　江衍：“……”
　　这哼哼唧唧的声音，怪让人误会的。
　　正想开口说什么，没想到路星晨突然从床上坐了起来。
　　她突然想起来，今天的作业好像还没做。
　　从床上爬起来，正准备在书桌前坐下，才发现先前她坐得那把椅子都是灰。
　　当即跳了起来，拍起屁股上的灰。
　　边拍着屁股上的灰，边转身想要看裤子到底脏没脏，但是她的角度又看不到，就这么倔上了。
　　“你受刺激了？”江衍开口问。
　　“要受刺激也是从你那里受的。”路星晨没好气地说。
　　江衍：“？”
　　路星晨放弃了继续倔，跑去从行李箱里取件干净的裤子出来换，她的东西都还在行李箱里。
　　路星晨蹲下身，找衣服的时候，低声说了句：
　　“白天，你不是看不惯我吗？”
　　江衍张了张嘴，没说话。
　　江衍难得沉默了一下。
　　路星晨觉得奇怪，朝江衍看去，就听江衍答：“没有。你想多了。”
　　路星晨眼睛一眯，抬手，就着空气，抓着远处江衍的狗头，蹂躏。
　　等江衍看过来的时候，路星晨已经放下手，拎上衣服，拽拽地说：“我·去·洗·澡。”
　　路星晨行李箱里有东西不能被江衍看到。
　　一个人住习惯了，所以没有顾忌，但是现在有室友在，平时还是得多注意一点。
　　不过，路星晨打开行李箱的时候，特意回头看了一眼江衍，他们那位学霸正在认真地看书，并没有注意到她这边，也就放心了。
　　路星晨揣上衣服，进了浴室。
　　江衍在卷子上写着字的手在路星晨进浴室的同时停住了，听着浴室里花洒的声音，水声从耳边过，手插进头发里，低下头，有些不知道该怎么办地抓了几下。
　　路星晨倒是痛痛快快地洗了个澡出来，整个人都清爽了不少。
　　要是以前，在这么个大夏天肯定痛痛快快地洗一通凉水澡，只是现在是受不了凉水了，还是得带点温的，对温度敏感的很，太热太冷都不行。调温度动不动就太过，太考验她的耐心了。
　　路星晨从冒着热气的浴室出来，已经换上了平时穿的睡衣。
　　路星晨从浴室出来的时候，江衍还在认真地做着题。
　　路星晨便先把那张积灰的椅子拿去洗了洗。
　　擦头发的时候，往宿舍里头望了望，好奇地问：
　　“这宿舍怎么就你一个人？”
　　“一个家庭原因转学了，一个受不了压力退学了。”江衍难得解释了一下。
　　“哦。”路星晨应了一声，放下毛巾，走到书桌边，拉开书包的拉链，边拉着拉链，边好奇地看了江衍几眼，问，“那你一个人不怕吗？”
　　“……怕什么？”
　　路星晨比划着道：“怕黑啊，这里一熄灯，就黑灯瞎火的，一点光都没有，一个人会怕的吧。”
　　江衍：“……”
　　江衍看了一眼路星晨放在桌上的手机：“你要是怕的话可以用手机打个灯。”
　　路星晨听了，直摇头，抱着手机宝贝道：“不行，太费电了。”
　　就洗澡这一会儿的功夫，路星晨亲眼看着江衍做完一张卷子，换了下一张。
　　路星晨算着这都是江衍第几张卷子了。
　　和学霸一起学习氛围是真的拉满。当然，也可能是有点不服输在里面。那种不想输给谁，想要超过谁的火焰，莫名被挑了一点起来。特别是在白天听到他英语还不错的情况下。虽然只是一点。
　　路星晨也拉了椅子，坐在书桌前，翻着从教室带回来的书和卷子，犯了难，不知从何下手。
　　看了眼一旁的江衍。
　　宿舍里的灯从头顶打下来，在江衍的身侧，落下阴影。
　　江衍丝毫不受影响，低头，眼眸落在白纸上，就说那只好看的手在写字的时候肯定也是好看的模样，就是静静看着也是享受。
　　路星晨的视线偏了偏，落在江衍左手边的水杯上，玻璃杯做的精致，路星晨伸手过去，那指尖碰了碰，清脆的声音，悦耳好听。
　　路星晨还没反应过来，就是注意到江衍已经抬头看她。
　　路星晨愣了一下，然后收回手，清了清嗓子，半认错的架势问道：“你知道今天都有哪些作业吗？我没抄。”
　　路星晨这一次态度端正，关键是她也不知道这些卷子哪些做过的，哪些没做过。
　　江衍扫了一眼路星晨桌上的卷子，难得沉默了一下，像是在回忆：“理综各1张卷子，英语阅读及作文，语文……”
　　江衍说了一串，路星晨赶紧打住：“等等，你先等我把备忘录打开。”
　　路星晨掏过手机，把备忘录打开，手悬在输入法上，蓄势以待：“好了，你可以说了。”
　　江衍：“……”
　　路星晨：“……”
　　路星晨的手保持在打字的状态，和江衍对视。
　　关键是，这沉默的氛围是怎么回事。
　　哥啊，说句话好吗？
　　保持这个姿势很累的好不好。
　　路星晨眨了眨眼睛问：“有什么问题吗？”
　　江衍见她拿着手机，又抬眼看了看她：“你要不…再开个录音？”
　　……好主意。
　　个屁。夺笋啊。
　　“不要，我就打字。”
　　路星晨仰了仰头道。
　　江衍这次说的慢了许多，可能是到了晚上，没有白天的紧绷，有些懒散，沙哑。
　　路星晨第一次体验到什么叫做声音好听能杀死人。
　　路星晨是站着的，江衍坐着，能很好地观察江衍。
　　江衍刚洗过澡，穿着一身宽松的白T恤，白色的，在灯光下衬得皮肤白，脖子也是，阴影下，凸起的喉结看起来挺性感的。
　　突然有些明白为什么会有人喜欢咬喉结之类的变态想法。
　　这一刻，路星晨算是明白了。
　　这样性感的喉结就适合一边被咬，一边挑逗，听着那股克制压抑的喘息声从嘴里泄出来。
　　路星晨幻想着那幅画面，一般幻想的人都是没有人脸的，但是偏偏她代入了江衍的脸。
　　江衍在那种时候，也会露出那种表情来吗。
　　路星晨思想深了一分，眼神也跟着深了一分。
　　江衍说完，迟迟没见路星晨有动静，抬头看她。
　　“你的喉……”路星晨咽了咽，发现开口的时候，声音哑了。
　　“喉？”江衍狐疑地看了她一眼。
　　“咳，没什么。”
　　路星晨捂着嘴，避开了视线。
　　江衍合上书，准备到床铺上看书，路星晨拉住他。
　　“那个。”
　　江衍回头：“嗯？”
　　路星晨试着开口问：“昨天晚上的事，你真的不记得了？”
　　江衍顿了顿，神色明显迟疑了片刻：“喝的太醉，不记得了。”
　　“我做了什么出格的事吗。”
　　“哦，也没别的，就是抱着我的大腿不放而已。”

第13章  学霸也不靠谱
　　……
　　路星晨躺在下铺的床上，双手垫在脑后，盯着上铺的床板发呆中。
　　她觉得这个世界，最起码这个宿舍应该是没有她的立身之地了。
　　路星晨翻了个身，拿出手机，寻思。
　　脑子一热的事不是谁都能控制的，反正她现在还能记得江衍那一言难尽的表情。
　　这个世界怕是没法待了。
　　要是再被江衍知道当时她脑子里想的内容，怕是连一言难尽的表情都直接省了。
　　点开微信群，找到江衍的头像，点开，加好友的按钮就要按下去了，最后还好及时止住了。
　　明明那天让他没有流落街头的人是自己好伐。
　　路星晨不知道自己最后什么时候睡去的。
　　反正第二天起来的时候，手机躺在她手边，彻底没电了。
　　好家伙，今天一天都碰不了手机了。
　　路星晨两手一摊，大字躺在床上，直接就焉了一半。
　　宿舍里很安静，路星晨在床上躺了一会儿，最后还是挣扎着爬了起来。
　　起来之前，朝床铺上探头看了一眼，确认江衍已经不在宿舍了，才松了口气，爬起来去洗漱。
　　早餐是食堂买的。
　　等路星晨到教室的时候，班里已经有了不少人，她算是来的晚的。
　　课代表在收作业。连带着一片哀嚎，场面很是壮观。
　　“我去，今天怎么这么早就收作业啊。”
　　“晚一点啊，课代表，等早自习结束再交呗。”
　　“你以为我不想，问题是第二节就要用了。”
　　“第二节不是第一节，还有余地。”
　　“话说你们昨天那道题解出来没，谁解出来了，参考参考啊。”
　　“没啊——”简直是异口同声，连语气都一模一样。
　　昨天在班级群里众人质疑题目出错的题，过了一整晚，依旧没有人能给出答案来。
　　“算了就是再给我一个小时我也解不出来。”
　　已经有人放弃挣扎，交了卷子。
　　“今天怕是要全军覆没，能想象杨姐今天上课的时候脸色会黑到什么程度。”
　　路星晨一进教室，纪孟就注意到她了，本来也是加入到，既然班上的人都没做，遵循着要罚一起罚，要骂一起骂的原则，就也不着急，转过身先朝路星晨招呼了起来：“哟，转学生，早啊。”
　　“这是昨晚没睡好？昨天还没见，今天就有黑眼圈了。”
　　路星晨打着哈欠走过来，把书包往课桌上一丢：“赶作业呢。”
　　左手还捧着一杯豆浆，喝了一口。
　　脸色不好，主要也是食堂的早餐又干又硬，也不知道是不是去晚的缘故。
　　这位大少爷吃不惯，加上昨晚的事，有些郁闷。
　　纪孟调侃：“这才第一天就不行了，不持久啊。”
　　路星晨喝的豆浆直接喷了出来。
　　纪孟直接被吓了一跳：“哎哎哎，不是不是，我就是说我们这儿学习压力大，这才刚开始呢，要是身体就垮了就不好了。”
　　然后纪孟神秘地凑近她说：“嘻嘻，昨天，我是不是发现了你的一点小秘密呀？”
　　路星晨喝豆浆的手一顿，看他：“什么秘密？”
　　纪孟哎呀一声，也不故弄玄虚，坦言道：“昨天呀，就是昨天，我看了你的笔记，写得挺好的，以后多造福一下同学呗。”
　　原来是说笔记啊。
　　路星晨喝了一口豆浆，坦然道：“可以啊。”
　　“真的？”
　　“当然真了，笔记什么的尽管看，问题是我写不写。”
　　“……”纪孟给路星晨比了个6：“可以，够嚣张，有江哥的风范。给你打call。”
　　路星晨坐下，想了一下，觉得不对啊，又重新拍了拍纪孟的肩，有些不可思议地问：“不是，我那字你能看懂？”
　　“额，这个嘛，其实……”纪孟的表情一下子变得难以言喻，半天才一脸肯定地点头道：“还好。”
　　好的，她懂了。
　　路星晨拍了拍纪孟的肩以示宽慰。
　　为了一本笔记能做到这种程度，看来真的是被这学校的老师逼疯了。
　　课代表来收作业，路星晨都给交了上去。　　
　　路星晨没事了，就翻着书包，问了句：“今天早读读什么？”
　　“英语。”
　　然后拿过英语书准备开始背单词。
　　但是看到前桌的纪同学手里拿着张卷子，像是要交作业。
　　但是路星晨低头看了眼空荡的桌面，没别的作业和卷子了，昨天做的卷子，她都已经交完了，于是问：
　　“还有啥要交的？”
　　“数学作业啊。”纪孟答。
　　路星晨没意识到事情的严重性：
　　“昨天有数学作业？？”
　　路星晨一下子就把视线看向某个趴在桌上睡觉的某人。
　　他昨天还那么信誓旦旦地说，就那么几门……吧。好像是有个吧字吧。
　　也确实没提到有数学作业，她居然没觉得有哪里不对劲。
　　“……”路星晨回忆完昨晚，一下子语塞了。
　　纪孟一看就知道是怎么回事了。
　　“江哥他一般在教室就把作业做完了，哪里还记得今天都有什么作业。”
　　学霸这种生物害人不浅啊。
　　路星晨看向趴在桌子上睡觉的江衍。
　　话说他这么早来教室就为了补觉？那为什么不在宿舍睡。
　　纪孟还在耐心讲解：“你刚来，很多情况都不了解。江哥每次放学都会去任课老师那里拿新的卷子，或者自己买练习册，卷子回来做。”
　　江衍在睡觉，所以纪孟用手挡在脸的左侧，轻声说：“你问他，还不如在群里问一声，或者随便敲开一个宿舍门，挑一个问也比问江哥靠谱啊。”
　　她哪里想得到。路星晨干笑一声：“是，我现在知道了。也不晚。”
　　她算是知道了，学霸也不靠谱。
　　不过，江衍回到宿舍好像确实就自己要么看书，要么就是刷卷子做。
　　“嗯？”江衍醒了，朝他们这边看了过来。撑着手，捂着脑袋，声音有些嘶哑。
　　看起来昨晚没睡好，可能以前一直都他一个人，现在多了她一个。
　　不过她昨天为了补作业，也睡得晚。
　　纪孟刚说完江衍的坏话，结果就被当事人逮到，赶紧尴尬地咳了一声遮掩：“没什么，咳，我们什么也没说。”
　　……你心虚什么？
　　路星晨在心里念叨了一下，边念叨，边找着数学卷子。
　　要心虚难道不是某位不记得数学作业还一本正经告诉她就那些作业的人心虚吗。
　　搞得她又想起昨天晚上在宿舍里脑子一热发生的事了。
　　“你要现在做吗？”纪孟问。
　　路星晨说：“不然呢？”
　　“一个早读可能不够，我昨晚做这张卷子花了一个小时，虽然说大部分都花在死嗑最后一道题上了。”纪孟说，“要不要我的借你抄一抄？”
　　“没事，不用。”说话间，路星晨已经把所有数学卷找了出来，“你就跟我说数学哪张卷子吧。”

第14章  默写
　　纪孟从路星晨那堆卷子里把要做的那张找了出来。
　　“你真的不打算再考虑考虑？”
　　纪孟还不忘劝说，不想看着转学生刚开就往火堆里跳啊。
　　他把路星晨的行为看作是要面子。但是该妥协的时候，还是得妥协。
　　“你新来，不知道杨姐的恐怖，要是被她发现作业不做，或者试图糊弄过去，是会被公开处刑。”
　　纪孟做了一个抹脖子的手势，露出恐怖的表情。
　　“你被处刑过？”路星晨转了下笔，拿过那张试卷的同时，好奇地问。
　　纪孟咳咳了一声，抬手抹了抹脖子，看东看西。
　　纪孟指了指江衍：“或者你找江衍借也行啊，他的卷子基本可以当做标准答案来参考。”
　　路星晨也顺着他指的，朝江衍看了一眼
　　对方已经打开语法本，低头看了起来。睡得微微翘起的头发，乱着的趁着那张脸好像更好看了一眼。左手插进头发里，撩了几下，右手翻着书页。好像和早读声融为于一体。
　　在江衍注意到她的之前，路星晨及时收回视线，抬头看了一眼时钟，算着距离早读结束的时间，拿过英语书，竖在课桌上，这架势相当熟练。
　　路星晨抬起左手，右手搭在左手的手臂上，伸了个懒腰，懒散散地说：“我懒，不干。”
　　大致扫了一眼那张数学卷，就开始动笔：“那样还不如直接交空白的上去，还要花抄作业的功夫。”
　　“这样老师就不会找你麻烦了啊。”
　　“你当老师看不出来写作业是抄的。”
　　纪孟抱着手，唉地叹了一声：“有句话说得好，表面功夫要做好。态度端正，总比摆烂的强。老师一看你没做，保准把你揪出来当出头鸟，杀鸡儆猴知不知道。”
　　"你才刚来，不懂我们班的生态。”纪孟拍了拍路星晨的肩，语重心长地说，“多混几天，就上道了。”
　　路星晨按住前桌的肩膀，掰着他让他转身，早读期间不准打扰她赶作业：“我要赶作业了，要来不及了。”
　　“你真现在做？”纪孟被路星晨掰正的身体，还不忘劝她不要头铁，“到时候做不完，杨姐真的会杀了你的，虽然不会真的杀人的那种，但是你会被她列入重点关注对象的。”
　　“转过去，你生怕老师不知道是吧。”路星晨用笔戳了戳纪孟的背，模仿起纪萌萌的语气，说，“看，老师，这里有人不好好早读，在赶作业。”
　　“我错了，我错了，哥。”纪孟双手合十，这转学生调侃人的功夫太厉害了，自愧不如，然后乖乖地转过身去，不过很快又转了回来，认真地提醒道，“顺便一提，等会儿英语默写，不合格的中午要去办公室重默，祝你好运。”
　　“靠。”这下，路星晨是真忍不住了。
　　合着数学作业和英语默写，是只能顾一个了是吧。
　　早读声郎朗，中途班主任来了几趟视察。
　　还好路星晨的座位靠后，基本都能在班主任走过来之前，把卷子收起来，装作在背英语。
　　这样的同志还有不少。
　　所以，应广大同志们强烈的要求，数学作业被推迟到英语默写之前上交。
　　早读过得很快，临近快结束的时候，数学课代表赶在英语默写之前开始了最后的收作业。 
　　课代表从前面开始收，快到路星晨的时候，纪孟帮她替课代表说：“新同学应该还要一会儿，你要不先收别人的。”
　　路星晨写完最后一道，把卷子递了过去：“不用，已经好了。”
　　纪孟震惊地看着面前路星晨的卷子：“这、这……做完了？”
　　难以置信，拿过来，翻开看了看。
　　这张数学卷是杨静手写出的题，全是大题，路星晨都写满了。
　　字是有些歪歪扭扭，不过解题过程看起来很有逻辑，匆匆瞥了一眼虽然看不出对错，不过这么快就把一张卷子做完了？
　　纪孟有些难以置信。
　　因为要赶时间，路星晨的精神力集中，终于能松了口气，合上笔盖，说：“一张卷子要多久。”
　　“我都做了快一个小时。”
　　“需要那么久吗？”
　　路星晨用，我感觉我够差的了，你不会你我还差吧的眼神看着他。
　　纪同学表示有被侮辱到。
　　“你之前真的没怎么学习吗。”
　　“没。”
　　纪孟哑言。
　　顿时觉得劝她不要头铁的自己才是**。
　　“你之前是哪个学校的？”纪孟突然好奇。
　　“不是什么厉害的学校，反正肯定比不上市一中。”
　　为什么人的差距能这么大？
　　数学作业交完，早读正好结束，英语老师来了，都准备着默写。
　　路星晨也拿出笔。默写纸发下来，班上一下子就安静了下来。马不停蹄地开始默写。
　　路星晨看着纸上的英文，发了会儿呆，就这么一会儿，笔从准备默写，到拿在手上转着玩，偶尔看看窗外，就是没有下笔。
　　默写完，往前传。
　　纪孟正好奇地想回头问，默的怎么样。
　　路星晨已经把英语默写纸递了过来。
　　纪孟看到那张签着路星晨名字的，寥寥几笔的默写纸，突然有种安慰。
　　看来任何人的差距也没那么大嘛。
　　—
　　第一节是语文课，班主任中途接了个电话，有事要离开一段时间，语文课暂时变成了自习。
　　在这个消息宣布的时候，教室里还是安静的什么动静都没有，等到班主任走后，直接就是一顿欢呼，一下子就变得鸡飞狗跳。
　　班主任像是猜到班上的学生会闹腾，居然又从后门杀了回来。
　　“我还没走呢，就干嘛，造反啊，整个走廊都能听到你们的声音。”
　　班主任借着后门同学的语文书边翻边说：
　　“既然你们这么有精力，那这节课就背文言文好了。”
　　“不要啊——”班上立刻哀声怨道。
　　“不要什么不要。”班主任直接一票驳回。
　　当即就宣布了下课前要默写的文言文内容，由语文课代表负责。
　　不是，这英语才默完，怎么语文又要默写了？
　　这里面最懵逼的就属路星晨了。
　　关键是这语文书里的课文，她甚至连读都没读过啊，这就要默写了？
　　路星晨翻来那本犹如天书的语文课本。
　　趴在桌子上，像是泄了气的气球。
　　背这种东西还不如让她多做几道数学题来得痛快。
　　“我也是。”
　　纪孟抱着语文课本，起身，一边往外走，一边疯狂点头表示赞同。
　　“你干嘛去？”
　　路星晨抬头，看着往外走的纪孟，好奇地问。
　　“那个，我是语文课代表。”纪孟羞涩地低了下头，手指挠了挠脸，突然腼腆，“刚刚班主任看我一眼，就是让我上去维持一下班级的秩序。”
　　“？”
　　纪孟问：“没看出来？”
　　路星晨：“说实话，确实没看出来。”
　　她这是被课代表和学霸包围了？

第15章  试卷
　　“我本来也没想的，不过高一刚上高中那一会儿，选课代表，老师看我语文不错，点名让我当了，就从高一就当到了现在。”纪孟摸着后脑，不好意思地解释说。
　　“恭喜。”
　　“这也是恭喜的事？”
　　“多放放水啊，课代表。”路星晨拍了下纪孟的背，鼓励。
　　纪孟拧着眉头，难得唔了一声，沉思。
　　“怎么了？”路星晨一边在书堆里翻找着书，一边抬头，问了一句。
　　“我们班的语文默写吧，和英语默写不一样，是同桌互相改的。”纪孟瞄了一眼江衍，然后坦然地对路星晨说，“我们老师说了，默写全靠自觉，反正记住了是自己的，考出来的成绩也是自己的，不会骗人。想做小动作就做，别到时候考砸了，在她办公室里哭着背课文。”
　　“这么狠啊？”路星晨说。想象着班主任在办公室监督着一群人默写时的那种压迫感，只能说可怕。
　　“所以到时候默写完，你给江哥看就好了。”纪孟小手指了指江衍，眼神示意，然后准备离开，到讲台维持秩序。
　　路星晨大方地‘嗯’了一声，找到课本，一边翻开课本，一边寻思着刚刚前桌的话，总感觉有哪里不对。
　　她的给江衍看，那江衍的不用给她看吗？
　　路星晨拉住纪孟，朝右手边的那位偏了偏头，问：“那他默的我不用看吗？”
　　纪孟摸了摸鼻子，面露难色：“有句话不知当不当讲。”
　　路星晨奇怪地看了他一眼。这里的人说话都这么喜欢拐弯抹角的？
　　纪孟也不瞒着，清了清嗓子，看了江衍一眼，低下头来说：
　　“不妨直说，江哥以前的默写都是我帮忙看得，每次都全对，自从被打击了四五次之后，我就放弃了自讨苦吃。所以看不看都一样。”
　　“……”
　　路星晨不信，默写完之后，把江衍默写的看了看，眼睛都盯酸了，没找到一处错。
　　得，她就不该看。
　　“学霸，您的默写本，您拿好。”
　　这一幕正巧被回座位的纪孟看到了：
　　“看吧，我就说江哥肯定全对。”
　　路星晨摁着他的头，给他扭了过去。
　　求您了，别说了，我脸疼。
　　江衍看着他默写本上用红笔标注的‘全对’那两个字。
　　字虽然不敢恭维，但是笔画抑扬顿挫，写得相当的咬牙切齿。
　　就和昨晚的某人一样。
　　然后拿起他手里的那本默写本，给他的这位同桌递了过去。
　　路星晨感觉她的胳膊被拍了一下，回过头，就听江衍道：“你的。”
　　路星晨以为就这，刚想哼一声，准备以高傲的姿态拿过那本默写本，没想到江衍又加了一句。
　　“默得还不错。”
　　路星晨的哼气当场泄了。
　　她翘起的尾巴，还没翘全，就翘了一半呢，结果江衍就没让她翘了。
　　哦吼，这位学霸居然还会夸人？
　　路星晨在心里嘀咕了一声，然后翻开默写本。
　　纪孟一门心思想凑上来看看：“默的怎么样？这还是我第一次听江哥说人不错的。”
　　路星晨捧着默写本，看了纪萌萌一眼，然后翘着凳子往后仰，悄摸摸地看。
　　默写本很干净，上面就默了一篇文，在她默写的后面打了一个√，还挺符合他的闷骚人设的。
　　路星晨捧着书，朝江衍弩了一下表情。
　　路星晨以为江衍不知道，没想到江衍也在关注她的一举一动，朝她看了过来。
　　路星晨连忙回过视线，朝东朝西地乱看，装作不知道。
　　凳子还是翘着的，那副模样看起来还挺吊儿郎当的，见着前头的纪萌萌还一脸诧异不解‘哥，你咋了，不会是傻了吧？’的表情，赶紧拉着他坐下：
　　“你站着干嘛？赶紧坐下，妨碍我看黑板了，刚刚班主任讲的我还没记呢。”
　　—
　　下课期间，路星晨去教学楼下买了瓶水。
　　回来的时候，发现班里异常安静。平常就是到了上课铃响，也是喧闹的景象。
　　今儿上课铃还没响呢，班上的人都坐在位置上，坐得好好的。
　　“这是怎么了？”路星晨回到座位，手里拿着矿泉水，拍了拍前桌的纪孟，小声地问。
　　“昨天杨姐不是出了张卷子吗，结果最后一道没人做出来，所以杨姐等会儿来，保准脸黑的一批。”纪孟说。
　　果不其然，杨静踩着上课铃声进了教室，板着脸扫了一眼教室，把手里批改好的卷子给课代表，让课代表发下去。
　　手里还拿着两张试卷，往讲台上一放，就叉着腰站在讲台上。扫了一眼教室，那目光，简直要杀人。
　　教室里那安静的，连平时交头接耳，小声细语的声音都没有了。
　　课代表发完卷子，两手空空，路星晨往周围看了两眼，连江衍的都有了，但是她的卷子还没。
　　路星晨拉住课代表，问：“为什么我没卷子？”
　　课代表空着手，看了看周围，也不知道怎么回事：“不知道，试卷都发完了，应该没发错。”
　　这时，纪孟往后靠，用手肘敲了敲她的桌，一脸大事不妙地看着杨静黑着脸的表情。
　　“我就说你今天早上不要头铁，一个早自习做完一张数学卷子，怎么可能。杨姐一下就能看出来，你是不是糊弄她的了。”
　　路星晨：“？”
　　纪孟让她看杨静，路星晨抬头，就见着这位数学老师手里还拿着一张卷子，边说，边朝着她这方向扫过来。
　　那富含严厉的声音开口，班上的人都为之一振。
　　“这张卷子最后一道题，我们班就两个人做对了。昨天我下课前讲的你们是不是都没听到？”
　　“就是今天早上还有人来问我，老师，这道题是不是出错了。”
　　“ 我会出错题给你们做吗？”
　　“这种质疑题目的精神是可以，我不是说你们不可以有，欢迎。不过这题是对的，你们要怎么办，就搁这儿死磕，就光觉得题是错的，所以我没办法解，就不解了？”
　　杨静边说，边拿着那张卷子，走下讲台，朝着路星晨走去，那道盯在路星晨身上的视线，简直了。

第16章  哥啊！这种事是能说的吗
　　纪孟看着数学老师越走越近，只能给路星晨示意一个‘祝你好运’的手势了。
　　“这道题用正常的办法是没办法解的，这道题需要换一种解题思路，我觉得你们多琢磨一下，应该能想到，昨天我下课前还特意给你们提醒了，结果我们班的人居然没一个人想到的。”
　　听着杨静这么说，班里的人立马就喧闹着讨论了起来。
　　“就两个人做对，真的假的？”
　　“昨天班里好像除了江衍没人做出来吧。”
　　“江衍肯定对了，所以说，另外一个谁啊，这么厉害。”
　　杨静停在路星晨的跟前，路星晨眨了眨眼，表示无辜。跟着这位数学老师对视了一下，就见着对方把手里的卷子拿给了她。
　　从上面的字迹看，路星晨可以肯定这张是她的卷子。
　　“谁啊，这么厉害。”
　　纪孟也是跟着班上的人惊呼，然后转过身，想看看路星晨的状态。毕竟被杨姐盯上的，基本是可以宣判死刑了。
　　没想到瞥到了路星晨手里的卷子。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　“我靠。全对……”
　　路星晨真就没来得及捂住纪孟的嘴。
　　所以数学课下课，她的座位前围了不少人，都是来瞻仰她这个数学卷子全做对的怪物。
　　“转学生，不是吧，你就是那两个作对的人里面的其中一个？”
　　陈晓是最先围过来的，和纪孟的关系也不错，是班上有名的气氛组。
　　陈晓扭头对结盟说：“不是，纪萌萌，你拉转学生进咱们班级群了吗？”
　　纪孟仰了仰头：“早加了，昨天她刚来我就拉她进群了。”
　　陈晓这才追悔莫及拿出手机，恨得没有早一点认识：“靠，我居然没看到，赶紧加一波学霸的好友啊。”
　　其中不乏有人难以置信，其中就有周易，震惊道：“江衍也做对了，他们是同桌，真不是抄的？”
　　“江衍不是从来不会借人抄作业的吗。就算是请教也很少会解答得那么详细的吧。”也有在理性分析的人在。
　　“诶诶诶，周易，饭可以乱吃话不可以乱说啊，这个我可以作证，这张卷子是晨哥早读的时候做的，绝对没有看江哥的答案。”
　　纪孟第一时间站出来，手搭在路星晨的肩上，给她澄清。
　　“真的假的？”周易看路星晨的眼神不由地都带上了一些敬佩。
　　这时候，课代表来了，在教室门口喊：“路星晨，数学老师让你去一趟办公室。”
　　“大概是抄了吧。数学老师这会儿叫她去办公室，大概是为了确认？”
　　“抄没抄，那就等确认完回来看结果。”纪孟都快等不及看这群人打脸了，拍了拍胸口道，“我可以人格担保，我晨哥这张卷子绝对是自己做的。”
　　杨静的办公室和班主任的是一个，去办公室的路路星晨还是熟悉的。
　　到了办公室，杨静桌上摆了一张卷子等着她。
　　“这张卷子是你自己做的？”杨静不说话的时候，威严还是有的。
　　“是。”现在否认好像也来不及了。
　　杨静看了他好一会儿，才拿过桌上的卷子，翻了翻：
　　“你刚来，很多情况，我不了解。之后你的水平怎么样，我会慢慢了解，不是说这张卷子做得好，我就会觉得你厉害，这不能说明什么。”
　　路星晨站在办公桌前，低着头，摸了摸鼻子，点头表示：“是，老师，我知道。”
　　路星晨这副可怜弱小又无助的模样，任谁看了都不自觉地心软说不得重话。
　　杨静笑：“干嘛，搞得老师好像欺负了你似的。”
　　路星晨哭笑不得，这可不就在欺负吗。
　　哪有上课亲自把卷子拿下来给她的，她还以为自己真被这位数学老师给盯上了呢。
　　“其实之前我还担心你赶不上进度。”杨静说，“下次月考就快到了，让我看看你实力，看看能考几分，昂。”
　　“啊？”路星晨抬头，怔怔地看她。
　　“啊什么。”杨静拍了一下路星晨的胳膊，笑着说，“你要是真这么厉害，我高兴还来不及。”
　　路星晨迟疑了片刻，为难道：“但是，我没想……”
　　“但是什么？怎么了，还有什么顾忌的？”
　　路星晨张了张嘴，想说又没法说，只能捂着胸口，改口道：“就是那个老师，下次您能不能别那么干了，我心脏受不了，真的。”
　　杨静忍不住被逗笑，调侃道：“怎么看不出来，你胆子还这么小？”
　　杨静温和的笑着，但是路星晨想哭啊。
　　不过杨姐笑起来的时候，还挺亲切的，没有讲台上时的严肃。
　　杨静似乎看到了谁，朝着办公室门口招了招手。
　　“正好，江衍，你过来一下。”
　　听到江衍这个名字的时候，路星晨的身体晃了一下，也跟着杨静看得方向看了过去。
　　江衍刚好捧着一对卷子进来，放一张办公桌上，就朝着她们这边走了过来。
　　“什么事？”江衍走近，就站在她的身侧。路星晨侧过脸，偷瞄了他一眼。江衍要比她高一点，还得抬点头才能看清他的表情。
　　“这张卷子你有印象吗？”杨静把那张卷子拿起来问道。
　　“嗯。”江衍扫了一眼那张卷子，低声回了一句。
　　江衍的声音低低的，站的离她近，听得真切。
　　“那你……”杨静还没说完。
　　“你是想问这张卷子是不是她做的？”江衍先杨静一步问了她想问的话，然后答道，“是她自己做的。”
　　路星晨在旁边听得愣了一下，正低着头看着脚尖，垫了下脚，不可见地挑了挑眉头。
　　江衍说出来的话偶尔也还是顺耳的嘛。
　　然后就听江衍道：
　　“早自习的时候，我看着她做的。”
　　路星晨一时没憋住，咳了出来。
　　路星晨捂着脸，感觉没脸见人了。
　　哥！大哥！亲哥啊！拿早自习做卷子这种事是能说的吗？？
　　路星晨当场就想在这里给江衍来个痛快。或者给她一个痛快吧。
　　杨静震惊地看向路星晨，问道：“也就是说，三十分钟不到，你就把这张卷子做完了？”

第17章  口是心非
　　路星晨放下手，只能硬着头皮地应了一句：“……是。”
　　从办公室出来，杨静不是他们的班主任，没有追究她什么，不过……
　　江衍走在前头，路星晨走在江衍的后面。
　　回教室的路上，江衍安静得什么话也没说。
　　路星晨在后面倒是有想要一刀噶了对方。
　　上前搭上这位同桌的肩，表面商量实则威胁的语气。
　　“那个，同桌，我想跟你说个事儿。你跟杨姐说的时候，比如早自习这种细节其实是可以不用说的，你知不知道？”
　　虽然是威胁的语气，眼神也凶了不少，但是听上去，好像不怎么有震慑人的效果啊。
　　在江衍看来，现在的路星晨的形象就像是只刚出生的小老虎，挥着小爪子，瞪着人。
　　说着‘讨厌的人类，离我远一点，信不信我一爪子拍死你’。
　　江衍的声音不怎么高涨，不过比平时要落定几分：“她不是一班班主任，这种事就算知道了也不会说什么。”
　　路星晨撇了撇嘴：“真的没人说过你很口是心非吗。”
　　江衍说：“什么？”
　　路星晨挑衅地勾唇，朝他笑了笑：“你手里拿的那些英语卷子，刚刚数学课下课的时候，就可以送去办公室，偏偏等到这时候才送来，难道不是故意的？”
　　江衍定眼看了她几秒，否认道：“你想多了。”
　　路星晨刚想开口，拆穿这位江大学霸的谎言。
　　江衍就先她解释道：“只是试卷还没收齐而已。”
　　路星晨狐疑地盯着他看，张着嘴，托着长长地尾音，哦了一声。
　　“你不用回教室吗？”
　　江衍被路星晨盯得终于有些松动了，开始催促道。
　　“哦，你不回教室？”路星晨挑眉，反问。
　　江衍看他，张了张嘴，想说什么，最后抿着嘴，泄了口气，没说话。
　　可能也反应过来，他刚刚问的话好像问了也是白问的。
　　路星晨眼角还带着笑意，拍了拍江衍的肩：“好啦，学霸，虽然澄不澄清，无所谓，不过还是谢了。还挺少有人能这么为我出头说话，帮我澄清什么的，作为同桌，我很感动。”
　　路星晨捂着胸口，说的感人肺腑，行为夸张得任谁见了都觉得是玩笑，笑一笑就过了。
　　但是江衍停下脚步来，问她：“为什么无所谓？”
　　路星晨本来看着前头，一时没反应过来：“什么为什么？这还需要理由吗？”
　　“是你自己做的卷子，被人误会了也无所谓？”江衍说。
　　路星晨还以为是什么，无处安放的左手摸了摸脸：“这个说起来是有点复杂。”
　　“不过误会就误会呗，反正卷子是我自己做的，我又不理亏。”　路星晨的手还搭在江衍的肩上，“就是再做一遍，我也能做出来，怕什么。”
　　然后拍了拍他的肩：“走啦，学霸，回教室了。”
　　江衍的视线落定在路星晨身上片刻。随后看向被她拍过的肩头，那轻轻拍打的力道好像还残留在上面。
　　江衍刚想迈开步子。
　　在前头走着的路星晨，突然想到什么，转过身问：
　　“不过学霸，你刚刚说你早自习是看着我做的卷子，是真的？”
　　江衍差点不及撞上去。两个人的视线对上，江衍垂眸注视了某个总不按套路来，喜欢搞怪，说话做事还有些浮夸的某人片刻，淡淡道：“回教室了。”
　　路星晨：“？”
　　这变扭的性格跟谁学的。
　　路上没发生什么别的事，主要是夏天外头的天气太热，路星晨只想快点回教室吹空调。
　　就这么在外面走了一圈，汗就止不住往下流。
　　路星晨揪着领口，扇了扇风，然后注意到旁边江衍的视线，看向她的领口下方。
　　怔了一下，下意识地放下手。
　　路星晨低头看了一眼确认，以江衍的视角应该没看到什么吧。
　　“看，我就说嘛，那张卷子就是我晨哥自己做的。”
　　路星晨刚回到教室，就被纪孟叫嚷上了。
　　能安然地从杨静那里出来，自然是说明了道理。
　　周围人附和着，就差全朝着路星晨这里围观了，全是佩服的眼神。
　　江衍是在路星晨后面进的教室，纪孟看到路星晨身后江衍的时候，抬起的手顿了一下：“诶？江哥？你刚刚去哪儿了，我还想找你，结果一扭头，你人就没了。”
　　“办公室。”江衍答得快。
　　“你们一起？”纪孟问，看着路星晨和江衍之间的氛围好像有些微妙啊。
　　“嗯，办公室，碰巧碰到了。”
　　路星晨强调了‘碰巧’那两个字。
　　路星晨坐回到座位上，心情不错，剥了块糖吃。
　　纪孟说：“不是，不地道啊，你怎么不告诉我你数学这么厉害？”
　　“你就差拿个大喇叭到处喊了。”
　　路星晨看了眼黑板，下节课是物理，拿了物理书出来。
　　纪孟搓着手说：“我们一般把厉害的，都叫哥，好方便以后借作业，借笔记什么的。嘿嘿嘿。”
　　路星晨竖着课本，下巴搭在课本上，悠哉着说：“如果跟你说，我是昨天看了江衍的答题过程和杨姐上课讲题的内容，才有的思路，你会怎么想？”
　　“那也很厉害啊。”
　　“昨天杨姐下课前说过这道题，你们都没当回事而已。”
　　“问题是杨姐经常说，这题多看看，那题多记记，考试都要考的。”纪孟立马耷拉了下去。
　　“那考试考了吗？”路星晨睁大着眼睛问。
　　纪孟沉默了一下：“……考了。”
　　“一般猜题猜到觉得会考的题，都会出题出来让你们做。有些可能是听到了点消息，那些消息不可能直接跟你们说，具体哪些题哪些题会考，都是间接地提醒你们，比如上课的时候多讲一遍，出卷子让你们多做几遍，有印象，能掌握当然是最好的。就算你们没放在心上，多强调几遍总能增加点印象。”路星晨把物理书拿下来，翻开书皮，在首页写上自己的名字。
　　“怎么还你们你们的，说得好像你不高考似的。”纪孟说，“你现在也是我们班的一员啊。”
　　江衍听到这儿，拿笔的手顿了一下，朝她看来，问：“你不高考？”
　　可能是刚从外面回来，江衍的声音低低的，有些低沉的嗓音听得路星晨有些心虚，左手不自觉地摸了摸纸。
　　“那是他说的，不是我说的。”路星晨用手指了指纪孟，撇清关系，然后用手背捂了捂嘴，改口道：“我这不是还没习惯过来集体生活吗。”

第18章  我看……是没机会
　　“没事没事，我高一那会儿刚进新班级的时候也这样。”纪孟觉得路星晨是怕融不进集体，感到拘束，才这样，简直感同身受，“我高考那会儿运气好，一分之差进的一中，在我眼里，这一班都是学霸，一个个都是大佬啊！哪敢主动上前说话，缩在角落里，特无助。”
　　纪孟想着曾经战战兢兢的自己，眼里闪烁着泪光，这下更放不下这位新同学了，立马拍了拍她的肩，鼓励道：“别担心，到时候体育课，我们一起打场篮球赛，准熟了。”
　　路星晨感慨万千地看了一眼纪孟，一时不知道该说什么好。
　　“干嘛一脸难尽的表情看着我？”这下轮到纪孟想哭了。
　　“没什么，就觉得你挺不容易的。”
　　路星晨拍了拍他的肩，虽然很想安慰，但是她能说：其实我的情况和你的不一样吗。
　　“好了好了，老师来了，赶紧转过去。”
　　路星晨瞄见物理老师进了教室，赶紧让纪孟转过去，然后把这个话题糊弄了过去。
　　物理老师进教室就被学生围着问问题，离上课还有一会儿，路星晨桌上竖着本物理书，看了起来。
　　上面的内容有些生涩难懂，没学过，硬看基本是看不懂的，看了会儿，路星晨便放弃了理解。
　　虽然她有想过，要不要买一本辅导书来，配合着看，应该会有帮助，不过很快就被她pass掉了。
　　路星晨看完，从书里探头，瞄了一眼江衍，正好有人来给江衍卷子，没注意到她这边，她便大方地把物理书敞开放书桌上。
　　中午的时间都是自由分配的，可以午睡，也可以做卷子，不过考虑到下午上课要保持精力，所以基本都会留时间午睡一会儿。
　　不管别人睡不睡，路星晨肯定是要睡的，就是单纯地犯困，想睡觉。
　　所以吃完午饭回来，就拉起窗帘，把桌上的书搬到窗台边上，拿了件衣服垫在下面，准备睡觉。
　　哪知道纪孟拿着纸笔，一脸惊讶地看着她，指了指她，又指了指外头，话卡在喉咙里半天没说出话来。
　　路星晨等了他半天，实在等不下去了，拍了拍桌上的衣服，理了理褶皱，抬头问：“干嘛，这学校午睡还分人？”
　　比如学习好的人可以午睡，学习差的人不能午睡之类的。
　　“哦哦，那不是。”纪孟摇了摇头，语言系统终于是恢复了正常，见路星晨不记得，相当委婉地说，“不过，你是不是忘了什么？”
　　“什么？”路星晨问。
　　“默写啊，你忘了？”纪孟说。
　　“语文不是默过了吗？”
　　“英语啊，早读的英语默写，没合格的要去英语老师办公室重默的。”
　　纪孟说完之后，路星晨有一秒的迟疑。
　　靠，完全忘了这回事了。
　　路星晨一脸的生无可恋，抹了抹脸，“行吧。”
　　然后不情愿地拿上纸笔，看着前桌的纪同学也跟着动身，上下看了他两眼，问：
　　“你这是……也要重默？还是陪我去？”
　　纪孟干笑了一下，不好意思地摸了摸后颈，答：“嘻，重默。”
　　高三年级的任课老师的办公室基本都在同一个，这路线，路星晨就今天就已经来了第二次了。
　　办公室就在一楼，在进教学楼的一楼拐角处。
　　路星晨和纪孟到地方的时候，办公室外面已经聚了不少人，拿着纸笔，坐在走廊外的长椅上，记背着。
　　路星晨挑了个凉快的地方，靠近办公室，还能吹到办公室里空调吹出来的冷风。
　　然后优哉游哉地靠着柱子，举着本英语书，看了起来，还时不时地晃着，和别人的画风好像都不太一样。
　　别人都是赶紧背完，赶紧回教室，路星晨倒是不怎么在意，还偶尔找纪孟搭搭话，心思完全就没在背英语上面。
　　偶尔还有女学生路过，路星晨靠着柱子，书搭在头上，伸出手，朝她们打招呼。
　　女学生也是看到了路星晨的，本想偷偷打量，没想到被正主发现了，低着头，脸红着，快步走过。
　　纪孟在一旁都看待了，直想问：哥，你真是来默写的？？
　　路星晨看英语书看的头疼，正想放下来休息休息，结果就见到了某道熟悉的身影，一下子就眼睛放光，把原本应该放在背英语上的热情都拿出来了。
　　抬手招呼道：“哟，这是怎么了，好学生也来默写了？”
　　路星晨往左挪了挪位置，朝着远处走过来的江衍招揽。
　　“来来来，这里还有位置，太阳晒不到，还能吹到办公室的空调，凉快。”
　　颇有些幸灾乐祸的味道。
　　就是朋友拉着他的手，也挡不住路星晨想要好好调侃一番江衍的心思。
　　“没想到我们好学生也会沦落来默写，不过没事，马有失蹄，不会看不起，别馁，这种事，习惯就好。”
　　路星晨就差等着江衍走过来，揽着他的肩膀，鼓励对方放宽心。
　　好学生被罚默写这种事说出来确实丢脸、
　　更何况像江衍这种自尊心重的。
　　路星晨还挺想看江衍羞愧的样子。这张脸红起来会怎么样？
　　哪知道，江衍走到路星晨跟前，看了一眼她的做派，又低头看了眼她手上捧着的英语书，重新看回到路星晨身上，淡淡说道：“我是来负责你们默写的。”
　　路星晨一下子哑言：“……”
　　空气好像都宁静了。背单词的声音也变成了背景板，不存在。
　　结盟凑到她的耳边，轻声说了句：“江哥是英语课代表。默写平时都是英语老师负责。英语老师不在就是江哥负责。”
　　路星晨干笑一声。她刚来，怎么知道江衍是英语课代表啊。
　　“你不早说。”路星晨同样轻声回应。可不敢大声。不过这么近，江衍肯定是听到了的。
　　“我拉你了。”纪孟举了举双手，以示清白，然后安慰道，“不过没事，你和江哥熟，应该还能放放水。”
　　“我和他熟吗？”路星晨大大的疑惑。
　　纪孟：“江哥去办公室不是给你去说话的吗，我还从来没见过江哥替谁这么干过。”
　　真的？路星晨疑惑着往江衍看去。
　　江衍已经在检查其中一个人的默写了，全程板着脸，也没什么表情，检查完，看到路星晨再看他，还特意扫视了过来，示意了一下她手里的英语书，大概是要她赶紧背书。
　　路星晨也见着江衍盯他的那架势：“我看…是没机会。”

第19章  我不出国
　　他不来找她麻烦就不错了。还想让他放水？怕死的不够彻底吗。
　　路星晨哆嗦了一下，办公室里吹出来的风突然凉了不少，摸了摸手臂。脑子里的想法还没成型，就被她否决掉了。
　　低下头，避开视线，看书。
　　中途不少人背完单词，走人了，不一会儿走廊就剩下零零散散几个人。
　　夏天的外头，就是吹来的风都是热的，温腾腾的热风，吹得整个人都是懒洋洋的，光是听着走廊那声声念单词的声音就困乏的很。
　　想睡觉。
　　路星晨忍不住打了个哈欠，却偏偏和江衍对上了视线。
　　江衍刚检查完一个人默完，就站定在不远处，学着她那副悠哉劲，看她。
　　看看这位一会儿交头接耳，一会儿安逸得想睡觉的家伙，什么时候能背完单词。
　　路星晨：“……”
　　可恶。
　　路星晨鼓着脸，想吃人。
　　她捧起书，隔绝了江衍的视线。
　　一会儿把书举起来，挡在脸前，一会儿举得手酸，就埋着头，把头埋的低。但是埋久了，脖子又疼。
　　纪孟忍不住问：“你脖子不舒服？”
　　路星晨叹了口气，抱着书起身：“和你换个位置。”
　　纪孟就这么茫然着被路星晨拉了过去：“怎么了？这位置不是你选的，说正好能吹到办公室出来的凉风。”
　　被江衍盯着，简直比被英语老师盯着还拘束。
　　就算被空调吹着，都能感觉热的要出汗。还不如热着呢。
　　路星晨：“看你辛苦，把位置让你了。”
　　路星晨捧着书，书都进得快能怼到脸上了。
　　背得差不多，把书拿下来，发现就剩她一个了。
　　哦，还有纪孟。
　　路星晨左看右看，难以置信地问：“他们都默写完了？”
　　“默完了。”
　　纪孟点点头，然后以不行了
　　“……真的假的？”
　　难道不是江衍放水了？？
　　路星晨瞪大着眼睛，朝江衍看过去，正想控诉这位英语课代表的以权谋私行为。
　　江衍也正好找她，两人的视线一下子就对上了。
　　出于江衍是因为她没默写完，所以才陪着她留到现在，路星晨心虚地拿书挡住了脸。
　　这，所有人都默写完了，就剩她了，那她岂不是对方的重点关照对象？
　　前桌，你得救我！
　　路星晨偏头，朝纪孟看去。
　　纪孟看这气氛不太对，瞄了一眼江衍，冷着脸谁也不认，又看了一眼路星晨，赶紧捂起肚子：“啊，这个，那个……我肚子疼，先行告辞了！”
　　找了个肚子疼，要去卫生间的借口，离开了战场。
　　靠。
　　路星晨伸手去抓，但是没抓住。
　　江衍倒是越逼越近，已经走到了她的跟前。
　　隔着那本挡在脸前的英语书，就听见江衍说：
　　“没背完？”
　　“没背完。”见没办法避开，路星晨放下书，如实道。
　　“不好意思了，同桌，要让你多待一会儿了。”
　　路星晨敞着书，在大腿上，不是她想摆烂，是她确实没背完。
　　路星晨坐着，江衍站着，所以路星晨是仰着头看江衍的。
　　那眼神里的几分委屈和无奈，江衍有些分不清真假。
　　路星晨还以为江衍的脸色会比较难看，但是现在静静的，没有说话。
　　中午的天实在太热，就算她吹着从办公室出来的冷风，汗也是忍不住地往外冒，顺着脸颊滑落，汗水流淌划过白皙的脖子，渗进衣领里。
　　路星晨喜欢敞开些的领口，宽松的衣服，看上去会大一号，领口也是松松垮垮，露出半边好看的锁骨。
　　路星晨反射性地想揪着领口，扇扇风，好歹凉快一点。但是抬起的手想到上午从办公室回教室路上时的事，又放了下去。
　　“这些单词和语法你之前没记过，”
　　江衍站定在路星晨的跟前，半刻，才收回视线，扭头走进办公室。
　　“到办公室里背吧。”
　　这是进还是不进啊。
　　路星晨在办公室门口踌躇了一下。
　　最终还是抵不住空调的诱惑，走了进去。
　　“老师不会说什么吗？”路星晨怂怂道。
　　“如果我不在，你直接就进了。”江衍走在前头说，声音传达到路星晨的耳里。
　　……还真的。被看穿了心思，路星晨朝江衍张嘴，做了个要吃人的表情。
　　“不是，同桌。你要不要这么了解我啊？我们应该还不熟吧。”路星晨偏过头，看了他一眼，然后为自己辩解道，“我也不是那么不礼貌的，好歹我会先报告一声再进去。”
　　办公室有空调，果然凉快了很多。
　　老师们去开会了，办公室里没别人，就她和江衍两个。
　　路星晨还挺自在的，对办公室这地方倒是不觉得拘束。更何况这地方她一天还来了两次。
　　路星晨先前说的话，江衍没听，拿了饮水机旁边的纸杯，径直倒了杯水。
　　“我坐哪儿？”路星晨抱着书，问。
　　江衍给她指了座位。
　　路星晨以为是他渴了，没想到江衍端着水朝着她走了过来，放她桌边。
　　“喝杯水再背吧。一上午我都没见你喝过水。”
　　“哦哦，谢谢。”路星晨后知后觉接过水。
　　她是那种不渴就不会记得喝水的类型。
　　被江衍提醒，她倒是觉得有点渴了。
　　饮水机里的水是在空调房里的，所以带着一丝冰凉，顺着喉咙而下，一下子就把在外头沾染的燥热去除了。
　　办公室里的窗帘是半掩着的，会有些暗，不过并不影响看书。
　　安静的氛围里，路星晨都快忘了江衍的存在了。
　　喝水的时候，江衍出现在她的旁边，看着她记背的内容，说：
　　“我记得你上次背语文课文背得挺快的。”
　　“语文嘛，毕竟是母语。”路星晨放下水杯，耸了耸肩，继续拿起笔记背说，“英语这东西就算学好了，以后能不能用到还不知道呢。”
　　江衍看了她几眼，然后道：“你想要出国的话，应该用得到。”
　　“你为什么觉得我会出国。”路星晨抬头看他，然后摇了摇头，低下头，把头埋进书里，埋得很近，连说出来的话语都是闷闷的，“我不出国。”
　　“英语是通用语言，不管是出国还是去哪里，还是做些翻译的工作，都用的到。”
　　“我不出国，也用不到。”路星晨固执地重复了一遍，可能意识到说话有些冷得不耐，又开口解释，“出国要钱，我没那么多钱，也不出国，用不到，学好语文就行了。”
　　路星晨的脸都快埋到书里了，排斥的反应很明显，就是江衍也能感觉得到。
　　江衍顿了一下，开口：“我听说，你是……”
　　等了许久没听到江衍下文，倒是把路星晨的好奇勾起来了，抬头问：“是什么？”

第20章  没什么，可能是空调吹久了
　　江衍盯着路星晨的表情看了一会儿，良久才道：“没什么。”
　　路星晨：“……”
　　把别人的好奇心勾起来，然后放着不管，这样子很容易被人打得知不知道。
　　江衍也读出了路星晨眼里想要杀人的意思，有一刻想开口问，但还是没问：“算了，其实也没什么。”
　　江衍去英语老师的桌子上拿了张卷子，到后面的打印机复印去了。
　　打印机是老式的，动静大，还老是出问题。听得路星晨有些烦躁。
　　路星晨抓了抓头发，说不清是什么情绪，就是很烦躁，书上的英文更加看不进去了。
　　江衍打印完试卷，路过她的时候，路星晨拉住了他的袖子，说：
　　“我刚来的时候，他们都说我和思源集团的路家有关系。”路星晨抬头看他，目光有些强烈，“你想问的是不是这个？”
　　江衍捧着卷子，张了张了嘴，想是辩解的，但几秒之后，在路星晨坚定的目光下，放弃了想要辩解的想法。
　　“虽然我不知道你为什么突然对这个感兴趣，不过……”路星晨顿了顿，才道，“他们说的都是他们猜的，我只是刚好姓路而已。”
　　“嗯。”江衍的声音低低的，近距离听着还挺好听的，就是基本听不太出情绪来。
　　嗯是什么意思？
　　路星晨抓着江衍的衣袖，瞪着看他。
　　江衍看了一眼路星晨抓着他的那只手，都快把衣服揪皱了，看得出主人有多气愤，也并没有要轻易放他离去的意思。
　　江衍张了张嘴：“你先放手。”
　　“我要是说不放呢？”路星晨威胁道。
　　江衍看了她几秒，然后把手里的试卷递了过来：“那你帮我送试卷？”
　　路星晨盯着他，哼了一声，松了手。然后捧着脸看着江衍离开的背影。看他那副表情，明明就是很想知道。
　　江衍放下卷子，还真走了回来，看了眼她手里的课本，远远问：“背好了吗？”
　　“没有。”路星晨凉凉地说了一声，然后光明正大的把没能背好英语的责任推到了某人身上，“都怪你一直拉着我说话，害得我背不进去。”
　　路星晨胆子大了，顺口调侃起这位口是心非的江大学霸道：“是你的错，同桌。”
　　江衍到她的跟前，看她的眼神有些一言难尽。
　　然后去旁边搬了张椅子过来。
　　“干嘛？”路星晨慌了一下，眨了下眼睛，看向走近的江衍。
　　没想到江衍搬了椅子过来，坐在她旁边。翻开桌上的英语书。
　　“哪个单词和句式背不住？可以试试我的方法。”
　　路星晨的英语书干净得像新的一样，虽然确实是新的，不过上了几节课还是干干净净的，一点痕迹，笔记都没有，难免尴尬，就像被抽到检查一样。
　　路星晨哪知道江衍会突然搞抽查，抱着书不想让对方看：“不用了，我自己背就好了。”
　　江衍说：“我还想回去睡个午觉。”
　　路星晨突觉理亏。
　　就这一刻的犹豫，江衍已经重新把英语书从她的怀里拿走了。
　　现在的学霸都这么好心的吗。
　　“哪个背不住？”江衍又问。
　　路星晨叹了口气，认命了，在书上指了指，“这个。”
　　江衍拿着笔，圈了那个单词，右手臂放在书桌上，写着字，干净的手腕处也动着。
　　江衍的袖子是卷起的，纤细富有力量的手臂，不常晒太阳的部位，白皙得很，所以显得皮肤的质感很好。手腕处的骨骼好看，线条纤细优美，以江衍的气质，戴腕表应该会很好看。漂亮的手链也可以，银色的，亮闪闪的，衬得纤细骨感。总想给它带点什么，不然浪费了这么好看的手腕。
　　江衍拿起笔，圈着单词，写笔记。那字潇洒好看，关键还清楚。有些人字写得潇洒帅气，会难认，但是江衍写得好看，也好认，是老师会喜欢的那种类型。就是看到也觉得赏心悦目，心情好。
　　江衍给路星晨说着记单词和语法的重点，顺便帮路星晨解答了一些上课没讲到，先前落下，上课没讲到，一个人瞎琢磨，虽然碰运气，大致能懂些，投机取巧做题是没问题，但理解有些偏差的地方。
　　学得是挺快，路星晨的问题问得也很精准，都问到了点子上，江衍教的没想象中的那么费力，需要解释很多遍的情况出现，路星晨的接受能力很好。
　　不过江衍好奇的是：“我看了你昨天的英语试卷，那些题，你之前是怎么做对的？”
　　“运气好吧。”路星晨在写单词，听见江衍问的，低头随口回了句。
　　江衍沉默了一下。
　　“真的就是运气好。”路星晨怕江衍不信，重复了一遍，“其他科目可能是靠技巧。不过英语是真的碰运气，我这人运气还不错。”
　　路星晨摸了摸鼻子，小小地嘚瑟了一下，前一秒还在嘚瑟呢，下一秒就不自觉地哆嗦了一下。可能她自己都没发觉。
　　“……”还挺能嘚瑟的，连冷都不知道。
　　江衍看了眼路星晨后面，正对着她吹的空调，挪了挪位置。
　　“你坐过来一点，不冷？”
　　路星晨被江衍提醒，搓了搓手臂：“你这么一说，还真有点冷。”
　　路星晨也不客气，坐过去了一点。
　　路星晨坐的是班主任的桌子，上面还放着批改好的卷子，瞥一眼就瞥到了，最上面那张卷子的字迹不敢恭维。
　　路星晨摇摇头，表示惨不忍睹。
　　“你的字和他差不多。”江衍注意到路星晨的视线，开口道。
　　……不是，这也能被怼一下？路星晨不爽地视线顷刻间怼了过去。
　　然后就听江衍到：“不过他是习惯性的差，你是不怎么写字，生疏的。”
　　“这你也知道？”路星晨挑眉。
　　“看出来的。你第一天上课。握笔明显生疏，还盯着笔看了好一会儿，写字歪歪扭扭，一看就是好久没写字了。”
　　“平时写字的时候注意一点，多练练，写写就好了。”
　　听着像是好话，但是怎么又不像是好话。
　　“写英语也适用？我感觉我写的英文我自己都不认识。”
　　路星晨盯着笔记本上的英文看，看久了那些英文飘起来，卷成一个漩涡，犯晕乎，捂着嘴，有些想吐。
　　“怎么了？”
　　路星晨捂着嘴，缓和了一下，道：“没什么，可能是空调吹久了，眼睛有点干。”

第21章  以前都没有过
　　好长一段时间，晕眩感才缓和下来。
　　江衍看她难受的模样，不像是假的：“你……”
　　但也不像是空调吹的。
　　“不好意思啊，有点想吐，可以再帮我倒杯水吗？”路星晨捂着嘴，脸色有些苍白，递了桌上的纸杯过去。
　　江衍没说话，也没问是怎么回事，按着路星晨说的，倒了杯水回来。
　　路星晨喝下水，脸色好了不少，扯了个笑，跟江衍说：“谢啦，同桌。”
　　那笑容怎么看怎么勉强。
　　江衍去拉开窗帘，办公室敞亮了不少。
　　回来就看到本来还焉了似的人，一下子就生龙活虎地揭着书架上被班主任没收上来的小黄书。
　　“你真没事了？”江衍都有些觉得自己刚才是不是被耍了。
　　“没事啊。”路星晨把那本小黄书拿下来，翻了翻。
　　明明先前还难受得要死，现在就没事了。
　　江衍看了她两眼确认，然后无声地叹了口气，算是放弃了想要在她脸上看出端倪的想法。
　　“既然记完了，就回去吧。”
　　“嗯。”路星晨合上那本小黄书，拿在手里，手背垫着下巴冲着他笑了笑。
　　江衍：“……”
　　他就不应该管她。
　　江衍张嘴想说什么，但没说，随她去。
　　路星晨发现她应该重新审视一下她的这位同桌，好像不是表面看起来的这么冷，什么都不在意。
　　办公室的窗帘一开始是半掩着的，有些昏暗，江衍拉开窗帘，明亮了不少。
　　窗外的知了叫偶尔能听见两声，但是关着窗户，所以办公室安静得就她和江衍的动静。
　　江衍和路星晨在收拾，正好英语老师回了办公室。
　　“哟，还在学呢。”见到江衍和路星晨，眼前一亮。
　　关上办公室的门，走过来，明显是高兴的。
　　英语老师人年轻，声音听着也是明亮带着活力的。
　　路星晨抱着书，说：“嗯，有些不懂的地方，江衍同学在给我讲。”
　　江衍在后面拿卷子，突然被care到，手顿了一下，捧着那叠试卷走过来：“都讲的差不多了，我们正准备回去。”
　　“回去睡个午觉也好，不然下午的课没精力上。想学不在这么一会儿，要循序渐进。”
　　能遇到好学的学生，英语老师自然是高兴的。
　　路过路星晨的时候，拍了拍她的肩，还特意指了指江衍，热情地表示：“有不懂的可以问江衍，也可以来问我，别怕不好意思。”
　　“好啊，不过我怕我的问题太多，老师觉得烦。”路星晨手里捧着书，往那里一站，就是好好学生的模样。
　　“怎么会呢，我还巴不得你就把我堵在办公室里，天天问我问题呢。”英语老师抬手示意了一下她旁边的江衍，“就像江衍，我想他多问我点问题，都等不到那机会。”
　　江衍没说话，抱着卷子看向一旁。好像这个话题跟他无关似的，看着窗户。
　　路星晨瞄了一眼江衍，正好瞄到他这别扭的反应，觉得很是有趣。
　　心里暗自憋了下笑，看来我们江大学霸这是不擅长被人care啊。
　　路星晨心情不错地朝英语老师道别：“那我们先走了。”
　　“嗯，去吧。”英语老师点点头，慈爱的目光目送着两人离开。
　　离开办公室，走在回教室的路上，路星晨往回望了一眼，还没能忘记英语老师那慈爱的目光。
　　“我看起来像是不好意思的类型吗？”路星晨两只手在后，书拿在手里，像是巡查的领导，探头看江衍，像是在问他的意思，然后回过神，来自骨子里的反叛，说，“我可太好意思了，就是懒得问。比起问，我更喜欢自己瞎琢磨。”
　　路星晨在自个儿嘀咕，只是身边有个江衍，所以才会问他，但是她没要让江衍回答。
　　哪想到一旁的江衍还就非常合时宜地附和了一句：
　　“嗯，看出来了。”
　　路星晨瞪大着眼睛看他。你嗯什么嗯。我说什么了，你就嗯的，谁让你嗯了。
　　江衍：“不过凭着瞎琢磨能做到这种程度，说明你天赋不错。这天赋不好好学习，是有点浪费。”
　　路星晨神色怔了一下，不过江衍没有看她，所以没有看到。
　　有什么浪不浪费的。我自己都不在意。
　　这话，路星晨没说出口。
　　反倒是哼了一声，拽拽地迈开步子，走到江衍的前头。很有挑衅的意思。那变扭的情绪，从那张鼓着的脸颊上就能看得出来。
　　江衍：“……”
　　江衍见着走在自己前头的某人，无声地叹了口气。
　　这是又哪里招惹到她了？
　　路星晨走得不快，偶尔还四处张望看看风景，刚来到新学校的她对哪里都是新鲜陌生的。
　　江衍也就这么跟在她后面，视线难免会落在前头的某人身上。
　　走廊挡不住阳光，照在路星晨的身上。睫毛垂下的眼睛里，折射着光芒。嘴角偶尔弯弯，上扬起小小的弧度，虽然不明显，但是透着叛逆。
　　不好意思这个词好像和她没什么关系吧？难道她在英语老师眼里是这样的？她明明那么嚣张霸气。不好意思这种词怎么会和她有关呢。
　　一路上的路星晨心理活动异常丰富。
　　走几步，突然想起来一件事，转过身，朝着江衍道：“同桌，你是不是忘了什么事？”
　　江衍愣了一下，短暂的没反应过来。
　　中午的阳光有些烈得晃眼，衬着路星晨微微上扬的笑意也是张扬得，向往着阳光生长。
　　“什么？”江衍下意识地开口。
　　路星晨在江衍眼前挥了挥手，让他回神，提醒道：“默写，你是不是忘了？我默写还没默，你就放我出来了。”
　　江衍抿着嘴，没说话。好像是这样。
　　路星晨：“？”
　　某个大活人又不说话了。
　　江衍：“回去默也一样。”
　　“这也行？”路星晨有些没想到，忍不住调侃，“之前那些人之所以默得那么快，是不是也是你以权谋私的？”
　　不过路星晨也认可：“毕竟同学之间的人情债还是很难说的嘛。”
　　江衍向前走着，没说话。路星晨也就没再问什么。
　　就这样一路到了教室。
　　走进教室之前，江衍停下，道：
　　“没。”
　　路星晨突然一下子没跟上江衍的脑回路，抬头茫然问：“没什么？”
　　“以前没有过。”
　　路星晨愣了一下。
　　什么以前没有过？
　　刚刚的话题？是说这种以权谋私的行为以前都没有过，结果现在因为不小心忘了，所以就破戒了？
　　路星晨突然觉得心情不错，带坏好学生的感觉，有些邪恶，又有些跃跃欲试。

第22章  我打下的盛世江山
　　下午第三节是体育课，出于之前被占课的经历，当班上的一帮人正开开心心准备去操场，结果班主任出现在教室的时候，简直世界末日来临般的绝望，纷纷哀嚎着。
　　“不是吧，这节体育课又上不成了？”
　　“不要啊，再没有体育课上，我就要发霉了。”
　　“啊？体育课上不成了？啊……不要啊……”纪孟还没站起来，听此噩耗，啪嗒一下又给坐了回去。
　　班主任拍了一下前头的纪孟：“啊什么啊，谁跟你们说这节体育课上不了了，要上体育课就去上，我就是来找江衍的。”
　　纪孟立刻得了便宜卖乖地跳起来，笑着耍滑说：
　　“哎呀，我们这不是怕您说这节体育课改成数学课，物理课或者化学课什么的嘛。”
　　“是啊是啊。”班上的人还时不时在旁边附和。
　　“就一节体育课至于让你们哀嚎成这样吗，今天不就让你们上了。”
　　“作为学生，德智体美劳要全面发展！”
　　“高考看得是分数。”
　　班主任经历过多少大风大浪的，还治不了这群小崽子了，一下子就给他们治服帖了。
　　然后挥了挥手，开始赶人：“行了，都快点去操场吧。”
　　没一会儿，教室里就走空了人。
　　路星晨也正要撤退，没想到班主任在跟江衍说话的时候，注意到了她。
　　“怎么样，这几天还跟得上吗？”
　　班主任对路星晨的印象不错，说话都温柔了许多。
　　“嗯，还可以。”
　　“学习上有什么问题可以问江衍，他成绩不错，学校里有什么事情解决不了也可以来找我。”
　　路星晨点了点头。
　　“不过不能违纪啊，一中抓违纪抓得严，这事儿你来那天我就跟你说了。”班主任正声说，不过对路星晨还是很放心的，“我相信你也不会做违纪的事情。”
　　路星晨忍不住咳了一声。不会做违纪的事情……她能说她昨个晚上就翻墙去了外面吗。
　　“嗯，去上课吧，我单独跟江衍说几句。”
　　班主任单独留下江衍说了什么。
　　路星晨走到门口听得不真切，只听到说起江衍家里的事。好像是江衍家里对江衍今后的走向另有安排。
　　路星晨往回看了一眼。
　　江衍还是一如既往平静地低着头看着桌上的卷子。
　　像江衍这种成绩的学生，一中肯定是不会放手的，班主任似乎在跟江衍聊。
　　路星晨虽然没有喜欢窥探别人家事的习惯，不过好奇心还是不自主地被勾了起来。
　　加上几天前，江衍喝醉倒在她家门口那些奇怪的行为。
　　啊啊啊，总是想搞清楚。
　　但是当事人又说自己不记得了，没办法开口。不过就算不记得了，为什么会出现在那里的理由总是知道的吧。
　　不坦白的话，就干脆灌醉他一次试试？
　　路星晨哼着调调，想着怎么让江衍坦白从宽的办法。
　　路星晨到操场的时候，体育老师才从操场的另一头，过来。
　　组织完热身，就宣布了自由活动。
　　男生迫不及待地拿上篮球去打篮球。
　　篮球场上，已经有不少班级在打篮球，等纪孟他们到的时候，正好有四班的人来约战。
　　纪孟他们自然是要应战的，不然不就丢了一班的面子说怕了他们四班吗。
　　纪孟气势很足：“你以为我们会怕你们吗，来就来。”
　　但是四班的人当场就打了他的脸：“上次50比18的是谁。”
　　路星晨：“……”
　　“你们真的行吗？”路星晨很不确信地问。
　　“当、当然能。”纪孟也很确信的回，但是底气不足。
　　路星晨就当他是行的，哪知道刚一开打就被对方连下两个三分球。
　　捂着脸，实在是没脸看了。
　　中间休息的时候，比分已经被拉开，有三十分之差。
　　“不行啊，纪萌萌，你们一班这是没有人了？”四班以如胜券在握。
　　路星晨现在也是一班的人，连带着被群嘲怎么能受得了。
　　更何况纪孟已经用委屈巴巴地眼神望着她。
　　好像在说，哥，你打篮球行不行。我错了，我不行，求help。
　　还是得她来。
　　路星晨拍拍手，上场。被一班的人簇拥着的架势很足。
　　“哟，这是找了帮手？”四班的人看了领头的路星晨，一小只，并不成气候，于是嚣张道，“不过没用，该输的还是得输。”
　　“有没有用打了才知道。”
　　放狠话谁不会，论放狠话路星晨自然是最拿手的。
　　在游戏里，就没少放过狠话。
　　路星晨一上手就连过两人，上了篮筐，球进的那一刻，一个潇洒的转身，真男人从不回头看爆炸。可恶，虽然她现在不是真男人了，但是该耍的帅还是得耍。
　　“厉害啊！”纪孟直接拍手叫好。
　　“不就进了一个球而已。”
　　四班的人自然是不服的，但是接二连三的带球过人，实在是打得他们毫无脾气，反倒是一班的人的气势越来越高涨。
　　再进一球，直接追平比分。
　　“喔喔喔！厉害啊，转学生！”周围一班的人也跟着欢呼了起来。
　　“怎么样，还行吧？”路星晨挑眉道。
　　“那可太行了。”纪孟都要看呆了，竖了个大拇指，再这么下去都要变成路星晨的迷弟了，“你怎么打篮球都这么厉害？”
　　“今天还不是我全部实力。”
　　要不是这身体不方便，还能打得她们更加还手不能。
　　路星晨在欢呼声中看到篮球场外姗姗来迟的江衍，回头跟纪孟说了一声：
　　“你们先打，我去买瓶水喝。”
　　纪孟连忙哭诉道：“这不行啊，晨哥，现在你是我们队的主心骨，没了你，我们一班就真成一般了。”
　　路星晨突然问：“江衍打篮球怎么样？”
　　“江哥？那肯定行啊。之前高一的时候校篮球赛，他还上场了。”
　　路星晨笑：“给你们找个外援。”
　　纪孟顺着路星晨看了过去：“我靠，你不会是找江哥吧。”
　　“怎么了？”
　　“江哥现在很少下场了。”纪孟说，“真能把江哥拉来，我算你厉害。”
　　江衍的人气高，出现在篮球场，就自动聚了一群迷妹来，都在猜江衍今天会不会下场打篮球。只是不怎么理人，所以显得独树一帜，站在篮球场边。
　　“哟，学霸，来打篮球啊。”
　　路星晨抱着篮球走过去，把手里的篮球抛给了江衍。
　　江衍的手从兜里伸了出来，接住球，就是这么个动作看着也是干净帅气。
　　“你打篮球怎么样？”路星晨走进问。
　　“还行吧。”江衍望了一眼她身后的球场。
　　“那就替我顶会儿班呗，打了一会儿，渴了，想去买瓶水。”路星晨盯着江衍瞧，打着商量的语气，还指了指篮球场那头，整个人都要焉了，“纪萌萌说得找个人顶个班才肯放我走。”
　　江衍的另一只手还插在兜里，刚从班主任那里谈话完回来，兴致不高涨，就是路过篮球场的时候，看到某个人的身影，所以停下来看了两眼，没想到居然会被逮住。
　　“所以就找上我了？”
　　“我这不是就认识你一个吗。”路星晨坦然说。说的是真的，她本来就不擅长记名字，她这位同桌算是给她印象最深的了。
　　江衍刚想开口拒绝说‘不打’，不字还没说出口呢，结果路星晨就碰了一下这个习惯不说话当耍帅的人的胳膊：“要好好打啊，我好不容易打下来的盛世江山，不能拱手让人了。”

第23章  抓人
　　路星晨笑眼里闪着光，说起自己的战绩来，尾巴都快要翘到天上去了，说得很骄傲，也确实骄傲。回想着刚刚在球场上的身影。
　　没能说出来的拒绝的话又被咽了回去。
　　路星晨的身体要是以前，打满一整场都不在话下，现在就打了这么一会儿的篮球就感觉整个人都要没了。
　　再打下去，人真的要废了。
　　路星晨去超市买了瓶水救命，结完账就迫不及待地打开连喝了几口。
　　仰着头，刚运动完，汗还顺着白皙的脖子流下，纤细的胳膊看起来没什么力量，白嫩得倒是想让人捏一捏。
　　超市的老板娘见着路星晨路过，调侃起这小朋友：“小伙子，帅啊。”
　　路星晨喝着水呢，放下水，挥了挥手：“谢谢啊，阿姨。”
　　被夸了当然是开心的，她本来就帅。
　　但也不怎么开心，那句小伙子听得难受。
　　一边喝水，一边嘀咕着，她这身子还能回去吗，会不会一辈子就这样了。
　　路星晨喝着水，往操场走，没急着去篮球场，而是找了个阴凉的地方休息。
　　找了个地方，离篮球场远，能看到篮球场。但是篮球场那头，注意不到这边。
　　她没急着回去，一来这身体连打几场有些吃不消，二来嘛，也好看看她这位同桌打篮球的水平怎么样。
　　没想到江衍打得确实不错，比分越来越拉开，四班基本是没办法扳回来了。
　　篮球场外给江衍的加油声不绝于耳。
　　这家伙还真的挺受欢迎的。
　　路星晨靠着树，嘀咕着。
　　四班和一班的对决，以一班的压倒性差距获胜。
　　四班自然是不服的：“你们居然叫江衍来！”
　　“江衍也是我们一班的，怎么不能来了。”纪孟仰着头，叉着腰，一顿输出那是杠杠的，指着手，“诶，输了就是输了，你们技不如人，不要输不起啊。”
　　身后还有一堆一班力挺纪孟的同志们在，气势是绝对不输的。
　　关键是纪孟说的也没错，四班只能含着泪水往下咽。
　　捍卫了一班的尊严，可把纪孟嘚瑟的。
　　一班的所有人都在庆祝，商量着要不要继续打。
　　江衍对于这个比赛结果丝毫不意外，对付四班那群人还是小意思。
　　纪孟还没从兴奋中缓过来，热血劲没过，好不容易能压一头四班，就是再打十场都不觉得累，喘着气，兴奋着道：
　　“怎么样，江哥，还打吗？。”
　　还打吗？
　　他还记得某个人让他替个场，结果到现在都没人影，就算是绕着学校跑一圈都改回来了。
　　江衍走到场边，拿着毛巾擦汗，然后抬眼往远处望了一眼，正好瞥到某个在树下悠哉纳凉的身影，擦汗的手顿了一下，低头轻呵了一声。
　　然后把篮球抛给纪孟，把毛巾放回原来的位置上：“你们打吧。”
　　纪孟见着江衍要走，不解地问：“干嘛去啊，江哥。”
　　江衍头也不回地说：“逮人。”
　　纪孟茫然：“逮人？逮什么人？？”
　　路星晨还优哉游哉地在树底下乘凉呢，等着下课铃响。
　　哪知道江衍下场之后，就朝着她这里看了一眼，然后径直朝着她这边走了过来。
　　她自认为她选的这位置很隐蔽，那家伙是怎么一眼就瞥到的。
　　路星晨一时觉得她的双脚承重无比，迈不开步子，然后眼睁睁看着江衍走到她的跟前。
　　路星晨还坐在草地上，抬头看着他，那眼神无辜地，江衍基本是不会相信了。
　　“顶会儿班？”江衍低头看着她，低声说。
　　路星晨：“……”
　　江衍站定在她的跟前，她蹲坐在草地上，最起码在这一刻，那气势完全是碾压了。
　　奈何完全是她理亏。这让她怎么开口。
　　两个人一番对视之后，路星晨垂下头，双手合十，诚恳地表示：“我错了，同桌。”
　　她这同桌怎么赢了比赛还气势汹汹的，高兴一点嘛。
　　“水呢。”江衍在她旁边坐下。
　　“啊？”路星晨一下子跟不上思路，抬头道。
　　“可以借口水喝吗？帮你打了一场。”江衍伸手过来，讨要道。
　　路星晨看了一眼自己手里的矿泉水，后悔万分，当初她怎么不多买一瓶！
　　“可是这瓶我喝过了。”
　　江衍似乎要说什么，路星晨自然是知道像江衍这样的人肯定会有什么轻微洁癖之类的，江衍平时的生活作风也透露着整洁和有规律计划，和她这种随意管了的风格完全不搭调。
　　所以路星晨就先他一步开口说，“不过我喝水都不碰瓶口的，你要喝也可以喝。”
　　想了想这样好像也不对，路星晨把矿泉水收了回来，起身：“算了，我去超市再给你买一瓶吧。”
　　超市不远，一下子就回来了。
　　只是回来之后，江衍好像有事在打电话。
　　路星晨往周围看了两眼，这么嚣张明目张当的，不怕被没收吗。
　　路星晨拎着水，在原来乘凉的地方等着。
　　同班的女生注意到她，来找她搭话。
　　这女生打扮的挺漂亮的，说话的时候还有意无意聊着鬓边的头发。
　　问的是之前数学课遇到的难题。说不懂，所以想请教她。
　　路星晨一开始是挺热情的，不过那女生问的角度都挺奇怪的，有几句还聊到了江衍的身上，看着不像是专门来问问题的，而是来套话什么的。
　　路星晨有些不太想继续说下去，就道：“其实我也不是很懂，你有什么想问的，其实直接问数学老师比较好。杨姐知道的肯定比我多，我说的也不一定全对。”
　　“啊，这样吗，好。”那女生稍稍遗憾了一下，可能是觉得路星晨看出了点什么。
　　路星晨不是很想在这里呆着了，朝着江衍看去，想着把水给他，就走了。
　　江衍这时正好打完电话，回来，走到跟前没可能也没想到路星晨边上会有人。
　　那女生顺着路星晨的视线看了过去，立马惊呼了起来：
　　“啊啊啊，是江衍！”
　　然后立马拥了上去，问了和问路星晨一眼的话题。
　　那眼神里的热衷。路星晨一下子就看明白了。
　　原来她是借着自己，找江衍。
　　路星晨一下子就没了兴趣，

第24章  你们可是同桌，你的同桌你负责
　　“江衍，我可以请教你一些问题吗……”同班的女生走到江衍的跟前，兴奋着问。
　　江衍看了路星晨一眼，像是在说这是什么情况。
　　路星晨：“？”
　　看我干嘛。人找你的。
　　路星晨捧着脸，看向一旁。
　　鼓着的脸，气嘟嘟的。像是在说：不熟。烦着呢。别care。
　　江衍：“……”看来又是有谁招惹了这位小朋友，小朋友的坏脾气又起来了。
　　江衍重新低回头在手机屏幕上敲了几个字，然后把手机收回兜里，朝着路星晨的方向走过去。
　　那女生以为江衍没听到，又问了一声，就听江衍学着路星晨刚刚说的话，道：
　　“我也不是很懂，直接问杨姐吧，我说的也不一定对。”
　　路星晨愣了一下。朝江衍看了过去。俨然是一副自身的话语权遭到了严重的侵犯。
　　好家伙，居然学她说话！
　　你妈妈没跟你说过学别人说话这种行为很不好吗？还当着当事人的面。
　　江衍顶着路星晨的视线，要是路星晨的视线是射出来的箭，他身上怕是扎了不少根箭了。
　　女生见着江衍，不理她，又看了一眼路星晨，也只能作罢。
　　江衍看着那女生走后，说：“我觉得你说的挺有道理的。问我不如问杨姐。”
　　路星晨捧着脸说：“我还以为你会喜欢女生请教你问题呢。”
　　“为什么？”
　　“你看起来挺受欢迎的啊。”路星晨调侃说，“还有你个学霸，居然说自己也不懂，你不懂谁懂，这话说出去，谁信啊。嗯，反正我不信。”
　　江衍：“你也说了。”
　　“那是因为我现在还不是学霸。”路星晨坐直了，自信地说，“所以我说这话，还是很有说服力的。但是你不一样哦，大学霸。”
　　江衍看了她一眼，这小朋友的阴阳怪气的嘴还挺厉害的。然后坐下，手搭在脑后，靠着树干，吹风。
　　路星晨则是捧着脸，玩着树枝，或者看着远处，没说话。
　　这个位置的阳光被树叶遮挡着，偶尔透过交错的树叶，映在地上斑驳的光点，有风吹过会有一丝凉意。
　　远处的篮球场，经历过一场篮球赛后的兴奋冲淡了不少，又开始了一场新的切磋。
　　“水。”江衍收回视线，侧过头，看了一眼她手里的矿泉水，刚打完电话，心情不是特别好，语气听上去清冷了许多，轻声讨要道，“难道不是给我的吗？”
　　路星晨这才注意到她手里还拿着一瓶水。
　　刚从冰柜里拿出来，冰的很，外面结着一层薄薄的冰霜，外面天热，现在早就化成了水。
　　“哦，看你在打电话，忘记给你了。”路星晨把矿泉水递了过去。
　　草坪的草太硬了，有些扎屁股。
　　路星晨坐得不舒服，想起身离开了。
　　江衍把他的手机递了过来，递到她的跟前。
　　以她的视线，能清晰地看到江衍手机屏幕上的内容。
　　是微信聊天界面。
　　“干嘛？”路星晨疑惑了一下，没有马上拿过来看。
　　江衍似乎不是很想说：“纪孟找你。”
　　“他为什么不自己找我？”
　　“他没你微信。”
　　江衍见她没反应，抬了抬手机让她看，路星晨这才认真看了起来。
　　纪萌萌：‘江哥，你见到转学生没，见到他记得让他来一趟篮球场啊。能赢了四班，她可是一大功臣，结果这个大功臣说是去买水，把你拐来，自己跑了！’
　　江：‘你自己说。’
　　纪萌萌：‘我看到你和转学生在一起了！’
　　江：‘……’
　　纪萌萌：‘你们关系好，帮我说一声呗，刚刚那场篮球赛可是出尽了风头，正好可以借着这个机会跟班里的同学打好关系啊！’
　　纪萌萌：‘你也不想转学生融不进我们一班的集体吧？’
　　纪萌萌：‘那天他说的那么委婉，说不是，但是我还是能感觉到他不是很能融进大集体这样的环境，要么就是不想融进我们的集体。’
　　江衍打字的手顿了一下。
　　纪萌萌见江衍半天没动静，问：‘江哥？哥？在不在？在的话求说句话啊。’
　　江衍敲了字删了又发：‘这种事，你干嘛不自己说。’
　　纪萌萌回得理直气壮：‘我没有他联系方式啊。’
　　江衍刚想发个我也没过去。
　　没想到纪萌萌预判了他要说的话：‘别说你也没联系方式，我看到他就在你旁边……’
　　江衍憋了半天：‘你自己说。’
　　纪萌萌不管：‘你们可是同桌！你的同桌你负责！’
　　“你……”
　　路星晨看聊天记录看到一半，抬头看向江衍。
　　还没等她看完，江衍就已经把手机收了回去，说：“去不去你自己决定。”
　　明明跟纪孟说的是不说，结果现在又让她自己看聊天记录。
　　嗯，说是没说，但这和说了没什么区别吧。
　　路星晨忍着心底被逗笑的笑意，把她的水瓶也放在旁边，然后特意乖巧地说：“哦，好，我马上过去。那就请你帮我保管一下水啦，同桌？”
　　江衍看到她的视线，颇为意味深长，就知道她肯定是把聊天记录全看完了，算了爱咋咋的吧。
　　路星晨在还没来班上之前，就有传闻，在来了班上之后，经过数学卷的事，加上刚刚因为有她的助力，篮球赛赢了四班，自然是焦点。
　　再有纪孟的组织，于是决定周五，也就是明天晚上要为她举办个欢迎会。
　　欢迎会的事之前就有讨论过，只是迟迟没有敲定时间，这次算是确定了下来。
　　一个班的人一起聚个餐，当然不会强制，想来的来就可以了。
　　在聚餐的时间确定之后，路星晨也跟俞成文他们说了，周五班级聚餐，没办法打号。
　　俞成文：‘那今天来不来？打一打战队赛？’
　　‘来。’路星晨考虑了一下，说，‘提前给我准备个号。’
　　正好最后一节自习结束。
　　路星晨低头打完字，收起手机，向纪孟要了作业内容，纪孟把每课的作业写在纸上，路星晨把那张纸接过随手塞进兜里，然后把课本和卷子塞进书包，背上走人。
　　放学，纪孟整理完卷子的功夫，转过身，路星晨的座位已经是空荡荡的，本人早就溜没影了。
　　路星晨的桌面上摆放着几本书，堆叠得整齐。自习课发下来的物理卷还压在最上面。

第25章  什么样的男生，腰能细成那样
　　“不会吧，又这么早就开溜？刚刚还在，现在就没影了。是有什么要紧事赶着要去做吗？”纪孟张着嘴惊讶。
　　要知道一中的人都是学霸，只要有时间都抓紧拿来学习，卷得要死，放学了，还有不少学生在班上做卷子，或者找老师问问题去的。
　　在这种氛围下，哪个不是紧绷着神经，丝毫不敢松懈，就怕落了别人后面。
　　这转学生倒是不怕卷，到点就走人，丝毫不受影响的。
　　纪孟看到一旁的江衍还在，凑热闹不嫌事大地，八卦着问：“江哥，你知不知道转学生放学了都干嘛了去？”
　　卷子做腻了，爱好八卦起来了。
　　江衍无言地看了一眼纪孟，纪孟被他看得害怕，抬手打断了他，后悔道：“得，我不该问的，你肯定会说‘我为什么会知道’。”
　　江衍：“……”
　　纪孟转回身，拿出手机给群里发消息：“我还想问问他欢迎会想在哪里办，这么快就没人影了。”
　　江衍看了一眼路星晨的座位，想到昨天翻阳台进宿舍的某人。
　　那一身灰头土脸的，一看就是从校外回来的。
　　不过看她上次回来的模样，像是遇到了什么糟心的事。
　　江衍重新在那张物理卷上落下笔。
　　原来看起来坏脾气有些嚣张又有些跋扈的小朋友，也会有遇到糟心事一个人郁闷没办法解决的时候吗。
　　—
　　路星晨打完一把游戏，饶有兴趣地看着左下角，俞成文他们和对面的互动，左手边的手机震了一下，拿起来看了看。
　　纪孟他们在群里聊欢迎会的事，在讨论在哪里聚餐，艾特了她、
　　路星晨思索了一下，回了一个：‘都行。’
　　纪萌萌：‘也是，你刚来A市，应该对附近不熟。这样吧，你住哪儿，我们选个离你家近的，这样你回家也方便。’
　　路星晨：‘我住校。’
　　纪萌萌：‘你住校？？’
　　很奇怪吗。路星晨看着纪孟后面连发的几个小问号。
　　纪萌萌：“我曹，等等！容我想一想！”
　　纪萌萌：‘你住校，那岂不是和江衍一个寝室？！’
　　纪萌萌：‘我记得江哥以前都是一个人住的，你来了，自然是被安排和江哥一间宿舍了！’
　　陈晓：‘我曹’
　　周易：‘我曹’
　　林曼妮：‘我曹曹’
　　下面跟着一连串国粹。
　　路星晨：‘……’
　　路星晨：‘不是，有必要这么惊讶吗。’
　　纪萌萌：‘和学霸一个寝室代表着什么？！随时随地能问学霸问题，简直不要太美妙！’
　　陈晓：‘简直人生圆满！’
　　周易：‘我要是和学霸一个宿舍，从此走上人生巅峰，每门课必考年级前十以上。’
　　路星晨：‘……’
　　路星晨顿时觉得，她到底是进了个什么奇奇怪怪的班级。
　　纪萌萌搓搓手，商量着说：‘话说你现在在哪里？在宿舍不，嘻嘻，我们能不能去串串门？之前就江哥一个人，不敢去串门啊，现在有转学生你在，带我们参观参观呗，让我们看看一班学霸的寝室长什么样。’
　　陈晓：‘复议。’
　　周易：‘复议，请求组团参观一下学霸宿舍。’
　　唐雅晴：‘等等，刚刚我们不是还在讨论怎么给新同学办欢迎会吗，怎么就讨论起要去参观学霸宿舍了？’
　　路星晨以为她会斥责这种行为，没想到后面很坚定地跟上一句，‘参观可以，请拍照谢谢！’
　　路星晨：“……”
　　单芷萱：‘你们男生要去参观江衍的宿舍？？’
　　林曼妮：‘求拍照啊！我也想看，为什么我是女生呜……’
　　下面都是复议的男生和求拍照的女生。
　　‘我不在学校。’
　　路星晨飞快地打了一串字发了出去，但是发出去的下一秒就后悔了，虽然这个群里没有老师，她也不想猜测班里人的人心，不过这种事要是被人说出去，总是不妙的。
　　在发出去的下一秒，就撤回了消息。
　　纪萌萌：‘你发了什么？’
　　纪孟明显是没看到，在群里艾特路星晨发问。
　　路星晨：‘你问江衍吧。’
　　纪萌萌发了个哭泣的表情包。
　　以防被人问起，路星晨收起手机，决定提前开溜，就当没看到。
　　果然，等到她回宿舍的时候，收到的艾特信息都要爆炸了。
　　没有打开看，而是收起手机。
　　眼神瞥进宿舍里头。夜里安静，偶尔听得见蝉鸣。
　　江衍坐在书桌前看书，坐得端正，温和的灯光撒下来，落在他的肩上，这一刻看着和谐，倒是有些不忍打扰了。
　　路星晨省去了打招呼的步骤，径直走到她的书桌前坐下，把书包从肩上拿下来，放书桌上，拉开拉链，从里头取了笔记本和卷子。
　　时间不早了，肚子有些饿，撕了几个小面包来垫肚子。吃着的同时，翻开笔记本，看了看上课记得那些笔记。
　　晚上吃不了太多东西，就是稍稍填了点肚子，准备借着熄灯之前的最后一点时间，把作业做了。
　　放学之前她还向她的前桌还要了今天的作业的，记得就放在裤兜里。
　　路星晨摸了摸口袋，嗯，布料挺舒服的。
　　但是她的写着作业的小纸条呢？
　　路星晨两只口袋都翻了翻，什么也没有，空荡荡的。
　　哦吼，完蛋。
　　路星晨把目光落在江衍的身上，打起了某人的主意。
　　她清了清嗓子，伸了手过去，问：
　　“那个，你知道今天作业……”
　　然后她像是想到了什么，一副不妙的神情，赶忙收回了手，尴尬地阻止说：“啊……不，当我没问。”
　　她忘了，江衍不记作业的。
　　准备拿出手机，在群里求助一下。
　　没想到江衍拿过一旁的笔记本，在上面写了什么，然后把那张纸撕下来，递了过来。
　　路星晨接过那张纸的时候，愣了一下。
　　上面列的是每门课的作业。
　　？？不是说他不记作业的吗。
　　路星晨探寻的目光朝江衍看去，但江衍已经回过视线，重新看起了书，表情倒是没什么变化。
　　路星晨摸了摸鼻子，找着纸条上列的作业内容，找出卷子做了起来。
　　寝室熄灯是在十一点半。
　　路星晨自认为自己的速度还可以，在熄灯之前勉强把作业都赶完了。
　　抬手，伸了伸懒腰，坐久都有些僵硬了。
　　听到旁边挪动椅子的声音，路星晨看了过去。
　　江衍收拾完书桌上的课本，看起来是要准备洗漱。
　　路星晨抬头说：“你要去洗漱吗。”
　　“你洗吧，我洗过了。”江衍说，“洗完记得把热水器关了。”
　　“哦，好。”都这么说了，路星晨也就起身，拿了睡衣去了浴室。
　　出来之后，灯已经熄了，不过江衍的床铺还亮着手机的灯光，不知道在做什么。
　　路星晨上床，盖了点被子在肚子上。
　　今天还打了篮球赛，确实有些累了，沾了床，就带着困意，立马就睡了过去。
　　第二天江衍起来的时候还早，看到路星晨的睡相，七倒八歪，说不上好，但也安安分分地抱着被子，那要是抱着的是个人，就是直接手脚都搭上去抱着的画面。
　　这么睡，不热吗。
　　江衍就瞥了一眼，心里念了一句。正准备走。路星晨动了动。
　　哼唧了几下，翻了个身，抱着被子从左边翻到右边，背对着江衍。
　　这下后面没得被子盖，后背都露了出来。
　　白晃晃的，细皮嫩肉的，也不像是受过苦的。
　　关键是腰还细。
　　什么样的男生，腰能细成那样？

第26章  你让问的？
　　江衍回过视线，准备离开。
　　但是视线离开的刹那，路星晨抬手摸了摸脸颊，呢喃了一声。宽松的睡衣过了一晚，本就上撩了不少，也因为这个动作更加往上了一分。
　　江衍的脚步顿住了，像是确认一般，再朝着熟睡的路星晨看了一眼。
　　看到路星晨衣服下的，靠近胸口的地方，发育良好的部位半掩着，露出半点雪白的弧度。
　　所以，他那天看到的，不是错觉。
　　—
　　第二天，路星晨到了教室，就被纪孟逮着，就昨晚在群聊天的内容进行质问。
　　路星晨这才想起来，她昨天好像回学校之后就把手机调了静音，没看微信消息了，也不知道纪孟这家伙艾特了她多少条消息。
　　纪孟哭诉：“我昨天艾特你那么多条消息，你都不回我。”
　　路星晨打了个哈欠，放下书包，拉开椅子坐下：“那时候在赶作业，哪有时间回。”
　　话说，昨天他们在群里聊了什么？
　　路星晨一边掏着语文课本，一边回忆，好像是聊到关于想要集体参观江衍寝室的事。
　　这种事自然是不允许了，那可也是她的寝室，所以就把事情全推到了江衍的身上。
　　“你真的跟江哥一个寝室？”纪孟还是不敢相信的说。
　　然后又羡又慕地说：“后面没别人的话，不就只有你们两个人住了。羡慕啊。江衍一个人住那寝室好像也挺久的了。”
　　“羡慕什么？”
　　“两个人一间寝室，不该羡慕吗？！”纪孟掐起他同桌的肩，使劲摇晃，像是在说，真是身在福中不知福！
　　成功收获了他同桌的一记冲拳：“纪萌萌，你干嘛？！”
　　纪孟摸着受重创的脸蛋，委屈屈。
　　路星晨无声被逗笑了一声，然后捧起语文书，翻到今天要默写的古诗词的那页，准备看起来。
　　“所以，昨天群里复议的事考虑得怎么样了？”纪孟搓搓手，期待地说，还用拳头怼了怼胸膛，视死如归的气势，“我这可是代表着了我们班全体的意志问的。”
　　一班全体的意志？路星晨从语文书里探出头，忍不住感慨，她这到底是进了个什么奇葩班级啊。
　　考虑的怎么样，你们当着当事人的面这么问真的好吗？？
　　路星晨无言地瞄了一眼一旁趴着睡觉的江衍，本想示意他，说当事人还在呢。
　　结果纪孟收到暗示，当即一副我懂的表情，无声地‘哦~’了一声，像是在说，明白了，交给我。
　　路星晨：“？”
　　交给他什么？明白了什么？
　　路星晨摊着双手，头顶冒着大大的问号，懵逼。她觉得她完全是因为无法跟上一班同学的脑回路，而融不进集体。
　　然后路星晨就见着纪孟兴奋地去拍醒了江衍，说：“转学生让我问你，能不能让我们参观一下你的寝室。”
　　“嗯？”江衍到教室早，睡了一觉，被纪孟叫醒，搭在头上的左手，摸了摸后颈，声音低低的，还带着点倦意，听到纪孟说的，愣了一下，然后扭头看了过来，“你让问的？”
　　什么叫做我让问的！我哪里让问了。
　　然后路星晨一想不对。
　　不是，江衍也在那个群里啊，昨天他们讨论的时候，班里起哄的时候，他肯定是看到了！
　　知道还故意这么一问？
　　路星晨鼓起脸，眼神怼了过去，在心底狠狠记了江衍的一笔仇。
　　因为路星晨捧着语文书，所以鼓起脸的模样，没有被看到。
　　总得找机会干掉这家伙。哼。
　　“没啊，谁让问了？”路星晨表示她睁眼说瞎话的本事也是如火纯情，谁怕谁，当即就把纪孟打发了回去，“寝室有什么好参观的，又不是旅游景点。”
　　周五的下午总是要按捺不住一些的，上了一星期的课，总算是可以休息了。
　　还有一节课上完，就要放学了，纪孟他们还在群里统筹着今晚聚会的事。
　　中途江衍被英语老师叫了出去。
　　“说好了，等会儿放学，去的人都在校门口集合。”纪孟统筹好了，转过身来说，“看人数差不多有十来号人吧。”
　　路星晨也打开群看了看参加聚会的人员名单，没见到江衍的名字。
　　“他呢，不去吗？”路星晨放下手机，看了一眼江衍的位置，问。
　　今天晚上的欢迎会，如果江衍去的话，灌醉他，应该不成问题。
　　反正他喝醉酒还挺粘人的，趁着他醉，叫他走，应该都会乖乖跟人走吧。
　　然后像上次那样喝醉黏人的模样，这次肯定都给他都拍下来。
　　“江哥很少参加这种活动的。”
　　路星晨：“我来的那天，好像听到你们提到了聚会什么的。”
　　“哦，那几天江哥的心情好像不太好，可能是想转换一下心情，所以才会跟着去的吧。”纪孟想了想，猜测说。
　　转换心情，道别人家门口蹲着转换心情吗。
　　“没事，我替你问问。”纪孟见着江衍和英语老师谈完话，回了教室，当即朝着江衍挥手问：“江哥，正好，我替转学……”
　　我替转学生问问你，聚会去不去。
　　纪孟是想这么说的，然后当即收获了路星晨想要杀人的目光。
　　江衍朝着两人看了过来。
　　路星晨的眼神想要杀人，纪孟的冷汗直往外冒。
　　赶紧咳了咳，改口道：“哦，就是今天晚上的聚会，你去吗？”
　　“不去，有事。”江衍捧着从英语老师那里拿来的那叠卷子回了座位。
　　路星晨捧着脸，看着江衍冷淡的反应。
　　呵，好嘛，不用问了，一看就是找的借口，相当敷衍。
　　想要诱拐好学生的计划，看来是泡汤了。
　　路星晨捧着脸，右手划着手机，有些提不太起什么兴趣。
　　“一般聚会你们都做什么？”路星晨无聊地刷了两下手机，然后捧着脸抬头问。
　　“吃饭啊，吃完饭再去ktv唱两首歌什么的。”纪孟说，“怎么样，会唱歌吗？”
　　路星晨点头：“会。”
　　“这么自信？”纪孟眼里放光。
　　“小学参加过。”这倒是难不倒她，“就那种歌唱比赛什么的，还拿了奖，虽然没什么用。”
　　“哦吼，好耶，你知道那帮人唱歌有多要命吗，总算是能洗一洗耳朵了。”纪孟简直不要太兴奋，低头在手机上敲着字，然后嘱咐道，“那晚上放学你留一下，我们人齐了再走。”
　　“行。”路星晨坐正，准备把东西收拾一下。
　　“对了，你带手机了吧。”纪孟保险起见还是问了一句。
　　“怎么了？”路星晨拿出手机，还以为他要做什么。
　　“要不要跟你家长报备一下啊？回去可能会有点晚，要是你家长来查岗了怎么办。之前周易没跟他家里说，结果他爸找过来了。以防万一还是说一声比较好。”纪孟抬头，看了一眼路星晨，考虑说。
　　路星晨看着屏幕的神色变了一下，然后收起手机，有些冷淡地道：“不用。”

第27章  江衍不是喝醉过吗
　　“怎么了，和家里闹矛盾了？”纪孟调侃着问。
　　江衍看了过来。
　　路星晨对江衍的目光有些敏感，否认道：“你哪里看出来我家庭不和谐了。”
　　校门口集合。
　　纪孟要组织人，先走了，路星晨是后到的，穿着一件白T恤，紧身牛仔裤，左手提着左肩的书包，出现在校门口。
　　出了校门，谁还管你玩不玩手机，手上都明目张胆地拿着手机，路星晨也不意外。
　　班里的人路星晨基本都不认识，就低着头，靠在门卫室旁边，刷着手机，等着人齐。
　　班上的人一开始都各聊各的，谁和谁好，一看就知道，路星晨偶尔会抬头撇上两眼。
　　后来人来得差不多，就开始调侃起今天没到场的人。
　　就像一个要好的小团体，谁没来，那话题准在那个没来的人身上。
　　“江衍不来吗？”
　　“江哥向来不怎么参加这种活动，不奇怪。”纪孟打完电话，拉了拉要从肩上掉下去的书包说。
　　“同桌的面子都不给？过分哦。”陈晓为新同学抱不平。
　　“新同学不会伤心吧？这要是把我们新同学的心伤到了可怎么办。”
　　唐雅晴注意到不远处的路星晨，走过去揽上她的肩，不让她一个人游离在集体之外。
　　“没事，姐姐们替江衍照顾你。”
　　路星晨长相好看，光看外表还是挺亲和好接触的，所以在女生之间还是很有人气的，加上，偶尔的可爱一面。女生们嘛，就喜欢对可爱的东西泛爱心。
　　路星晨还在沉浸式的低头玩手机，被唐雅晴搂着脖子，往前带了一步。
　　这个班的人都好热情，在别人叫唐雅晴的时候，路星晨才知道她叫唐雅晴。
　　这个名字她有印象，班级群里起哄的人里面好像就有她。
　　唐雅晴长得不错，在女生里面个子算高的，从行为举止来看是个大方不拘小节的人，但说话间也是含有教养的。
　　“有事，也没办法。”
　　众人还在调侃着江衍呢。
　　算准了江衍不可能会来。
　　没想到，当事人居然会出现在校门口。
　　“江哥？你怎么来了，不是说有事不来吗？”纪孟诧异地问。
　　江衍很少参加这种活动，一般说不来就不来的。
　　路星晨听到江衍的名字，愣了一下，转过身，就见着江衍站在校门口。
　　今天下午下过雨，天气有些凉，江衍套了一件校服外套，蓝白相间的色调，在他穿来就是好看。
　　路星晨以为他是为了别人来的。
　　不然明明说了有事，为什么现在又突然出现在这里。
　　纪孟问江衍为什么会在这儿。
　　路星晨低头，把玩着手机，没怎么在意，谁知道江衍在和纪孟说话的时候，居然看了她一眼。
　　江衍还没到校门的时候，就看到路星晨了。一个人低着头玩手机。
　　其实他从教室出来，本来是要从教学楼另一边离开的，只是在经过走廊的时候，就看到校门口某人一个人靠在门卫室旁边，别人不找她搭话，她就不主动开口跟别人说。孤零零的。
　　这小朋友还真的不怎么融入集体。
　　江衍也不知道自己是出于什么心思，还是来了校门口。
　　路星晨本来热情就不高。
　　纪孟还在问江衍为什么会突然决定要来。
　　她倒是有点想听听看理由是什么。
　　“怎么突然要来了？”
　　江衍走到她跟前的时候停住了，就见他的视线落定在她的身上道：
　　“小朋友太多，照顾一下。”
　　路星晨：“……”
　　说谁小朋友呢。您看起来好像也不大吧。
　　还有，您说这句话的时候，干嘛就看着我一个人说啊！
　　路星晨的脸一下子就鼓了起来。眼神相当危险地盯着江衍的背影。
　　来的人比之前统计的要多，人一多吃饭就热闹。
　　一开始，众人还会聚在前台，讨论着吃什么，后来嫌麻烦效率太低，就全让纪孟全权负责。
　　纪孟点完菜，来包厢问，要喝什么饮料。
　　“你们要喝什么？”
　　路星晨坐在角落，捧着脸，把玩着手机，等得就是这个时候。
　　之前还以为江衍不来，她还以为没机会了，这一刻可不能放过。
　　等着其他人说喝酒。
　　结果。
　　“旺仔！”
　　“牛奶，果汁什么的都行。”
　　路星晨听完他们报的，突然觉得好正常。
　　“这里不卖酒吗？”酒呢，酒呢，你们不喝酒吗？！
　　“你要喝酒吗？”纪孟手里写着要的饮料份数，问，“想喝酒也不是不行。”
　　纪孟有些顾忌：“不过你看，我们还穿着校服呢，这里的老板娘肯定知道我们是高中生，未成年怎么能让喝酒呢。”
　　“江衍上次不是喝醉过吗？”路星晨问。
　　“你怎么知道江衍之前喝醉过？”纪孟诧异道。
　　“就是我来的那天，你说的。”路星晨坦然说。
　　纪孟回忆了一下，好像是这样。
　　然后想着那天的事，憋着笑，凑过来悄悄说：“他跟老板说，他是大学生，所以老板才会给酒喝的。”
　　“哦~”路星晨托着长长的尾音，看向江衍。
　　哦吼，原来好学生也会说骗人啊，看来上次某好学生是在偷偷做坏事啊。
　　“那我要橙汁吧。”
　　“冰的还是常温的？”
　　“冰的！”
　　路星晨点了喜欢喝的橙汁。
　　菜上的慢，她就喝着冰橙汁，等着菜上来。关键是江衍就坐在她旁边。
　　这顿饭喝不成酒，倒是有些可惜，不过能让她知道点江衍的落点也好。
　　想到来之前，某人还说她是小朋友，这个仇她还记得呢，算上以前的新仇旧恨，总得找机会报不是。
　　哼哼。路星晨还是对自己很有信心的。
　　不过，听到路星晨暗自发笑的动静的江衍，朝她看了过来。
　　路星晨淡定地回过头，差点被抓到，有别的心思。
　　江衍就在她的旁边，桌底下的脚难免会碰到。
　　路星晨就是那种不安分的，喜欢乱动，在碰到江衍的时候，还以为是桌角，所以没管。
　　但路星晨明显感觉身边人的身体僵硬了一下。
　　“你靠的是我的大腿。”江衍的声音很好辨认，低声好听的嗓音，简直让人犯罪。
　　“……”

第28章  你常来？
　　吃完饭出来，夏天夜里的风凉爽，班上的人在路边吹了会儿风，商量着接下来的去处。
　　纪孟和陈晓他们关系好，玩得来，耷拉着肩，一边说着笑，一边和女生们商量着。
　　路星晨是在后面出来的，拉了拉肩上的书包，右手拿出手机，照着这家饭店的名字，准备搜一下打车回去的路线。
　　路星晨在研究着路线，听见后面传来脚步声，习惯性地往旁边挪了挪。
　　只是那人给人的感觉莫名熟悉，所以下意识地抬头看了一眼。
　　江衍也正拿着手机跟人打字发消息，注意到前头的人时，脚步顿了一下，抬头，两个人的视线就这么对上。
　　江衍瞥了一眼，路星晨亮着的手机屏幕。
　　路星晨的手机上还停留在搜索着回去的路线，注意到江衍的视线，下意识摁掉了屏幕。
　　路星晨看了一眼路边。
　　“他们好像商量的差不多了，我们也过去吧。”
　　路星晨这么说，然后顺势收起手机，朝着路边走去。
　　“太晚了，我得回去了，我爸妈催我了。”
　　“我也是，下次有机会再聚吧。”
　　“那行，再聚。”
　　时间不早了，大部分人都要回去了。
　　纪孟在和离去的那些人道别。
　　“他们人呢。”路星晨到了问。
　　“不早了，都回去了。”纪孟看了眼路星晨和跟在后面的江衍，往四周望了眼，数了下人头，“现在就剩我们八个了。怎么说。”
　　“不是说要去唱歌吗。”
　　路星晨看了眼在场的八人。
　　纪孟右手边揽着的应该是陈晓，剩下的基本是有些印象，但叫不出名字。
　　“他们说唱歌唱腻了。”纪孟说，“身份证都带了没，去不去网咖打两把？”
　　路星晨：“我都行。”
　　网咖就在附近不远处，走两步就到了。
　　以防万一，纪孟还问了：“转学生，你身份证成年了吗？”
　　“成年了。”路星晨把身份证拿了出来，递给前台。
　　因为路星晨有网咖的会员，这次消费会有一份免费的奶茶附赠。
　　“奶茶之后会送到包厢。”前台小姐姐把身份证双手递了过来。
　　路星晨把身份证收回来的时候，纪孟诧异地问：“你还有这网咖的会员？”
　　“之前跟朋友玩的时候，顺便办的。”
　　“你在A市还有朋友？我听说你是从外地转学过来的。”
　　“嗯，之前在网上认识的。现实里也算见过几面。”
　　路星晨退出来的时候，江衍正好越过她递身份证，江衍个子高，抬手的那一下感觉整个人都要被他圈进去了似的。
　　路星晨能明显感觉到江衍的视线落在她的身上：“你常来？”
　　“也没有，就偶尔。”路星晨下意识摸了摸鼻子。
　　“可以啊，我还怕你被我们带坏了呢。”路星晨这么说，纪孟就不怕了，“一开始还怕我们把你带坏了，可担心死我了，你要是被我们带坏了，我就要良心不安了。”
　　路星晨调侃道：“然后还是良心不安地把我带来了？”
　　“……”纪孟无言以对，“啊这……”
　　然后用‘你不能这么欺负我’的眼神可怜巴巴地看着路星晨抗议。
　　“我去趟卫生间。”江衍登记完，回头说。
　　众人都登记好之后，准备去找位置，顺便讨论一下玩的游戏，分配一下队伍。
　　不过在讨论的时候，纪孟正好接了个电话，和陈晓下去替之前班上要回去的那些人指路。这附近是商场，不好走。
　　“你们先商量着，我们等会儿来。”
　　纪孟和陈晓走后，就剩了路星晨一个人。
　　路星晨靠在电脑桌旁边，玩着手机，突然有些没心情。
　　“打什么？”男生问。
　　“绝地求生？”另一个男生回，问其他人的意见。
　　“可以，不过我们个人不太好分队伍吧。”
　　路星晨靠在电脑桌旁边，一边低头玩着手机，听着他们讨论。
　　“绝地求生是不是就是上次你们打的那个游戏？我感觉我不太会，每次都第一个死的。”孟佳佳说。
　　“上次你第一次玩，进游戏连枪都不捡，怎么玩。”
　　“这次你跟着我们走，到时候给你留把好一点的枪。我们冲的时候，你跟在我们后面，就死不了。就算死了也能拉你。”
　　路星晨听着他们聊，男生不知道，但总觉得那女生的声音有些耳熟。
　　那几个男生和女生的关系好，都是哄着女生的。
　　路星晨抬头，认了一下，好像是之前体育课借着她找江衍搭话的那女生。
　　班上的女生都走得差不多了，就孟佳佳留了下来。她和在场的几个男生关系不错。小男生嘛，喜欢在女生面前表现自我，游戏玩的好，自然是信心满满地保证不会让孟佳佳死。
　　“大不了你要是死了，我们一起自雷呗。”
　　孟佳佳还时不时聊到江衍头上，因为江衍不在场，所以话题不好继续。就这么尬住了。
　　路星晨刷着手机，有些想走，正好其中一个男生问：
　　“转学生要一起来吗，我们现在五个人，一个队伍四个人，等我们排一把，下把再换你上。”
　　“路同学要一起吗？”
　　孟佳佳也看了过来，不过她的视线好像透过她不知道在看谁。
　　“我不打，你们去吧。”
　　路星晨突然有些烦，想出去透气。
　　早知道就直接回家去得了。虽然不是很想回去那里，不过总不在这里浪费时间的好。
　　路星晨摸着口袋，退了一步，结果撞到了人。
　　路星晨说着抱歉，回头，没想到江衍就在后面。他就这么站在这里，什么声音都不发的，干嘛。
　　等等，孟佳佳一直看她身后，所以看得是江衍？
　　“江衍，要一起打游戏吗？”孟佳佳兴奋地看着江衍说。
　　江衍没理会孟佳佳，而是问她道：“打吗？”
　　“什么？”
　　“游戏。”
　　“就我们两个人？”
　　江衍拿出手机：“纪孟他们应该快到了。”
　　路星晨的角度正好能看到江衍的聊天界面。
　　江衍：‘？’
　　纪萌萌：‘江哥，怎么了？’
　　江衍：‘你人呢？’
　　纪萌萌：‘刚在下面送人，看到下面有个相亲加微信活动，就凑了个热闹。’
　　江衍：‘五分钟，马上来网咖。’
　　纪萌萌：‘得嘞，哥。’

第29章  陪玩
　　“打吧，来都来了。”
　　路星晨张了张嘴，本想拒绝的，但是看到江衍这么说，又有些不是很能拒绝得出口。
　　“先去包厢吧。”
　　江衍和路星晨走在过道。路过其他包厢，包厢门没关，听到里头乒铃乓啷的键盘声。
　　网咖里开着空调，温度调得低，路星晨穿的是短袖，有些凉，下意识地摸了摸胳膊。
　　路星晨注意到他的视线，看了过去，问：“干嘛？”
　　江衍说：“你对温度的感知都这么迟钝吗？”
　　“啊？”路星晨揪着他说，“什么意思？”
　　江衍把书包从左肩上拿下来，里面装的是外套，取出来给了她。
　　路星晨双手还抱着胳膊呢，都冷得直打哆嗦了，还自己意识不到。
　　那抱着胳膊防备的模样，倒是有些让人想到野生的小猫咪，毛发都淋湿了，冻得发抖，想要带它回去洗个澡，暖和暖和，你一靠近，就朝你呲牙，爪子还挠得你疼的那种。
　　路星晨瞅着衣服说：“你这是校服，要是被人家老板看到，我还不得被轰出去啊。”
　　江衍：“轰不走。”
　　路星晨才不信。
　　“你说轰不走就轰不走，你是这家网咖的老板吗。”这位小少爷似乎怼定了某人，但是由于某人的身高过高，小少爷还得仰着头，“还是说，你觉得警察叔叔会相信你的鬼话？”
　　江衍没说话。
　　路星晨当即觉得不对劲，平常这时候江衍都会反驳的。
　　难道说是真的？不是吧……
　　然后猛地摇头，不可能不可能。
　　校服都是大一号的，宽松款，如果不是蓝白相间土到爆的款式，路星晨应该会喜欢，不过现在好像也没得挑。
　　穿上之后确实暖和了不少，衣服是宽松的所以套在身上还蛮舒适的，虽然校服丑是丑了点，不过她回想起江衍出现在校门口的时候，穿的也是这一身，他和别人穿着的感觉就是不一样，就是会好看许多。
　　果然人长得帅就是不一样。
　　袖子有点长，路星晨拉了拉衣袖，把小手露了出来。比起大件的校服来说，她这个人都显得娇小了许多。
　　路星晨进了包厢，打开机子，靠着桌子，等着开机，习惯性地把手缩紧衣袖里，扑了扑脸颊。
　　校服还有点淡淡的香草的清香，应该是洗衣液的味道吧。
　　路星晨看着江衍和她进了包厢，走到她旁边。如果不是江衍，她应该都要走了。
　　路星晨抬头问：“你刚刚怎么没跟着孟佳佳他们去？”
　　江衍把玩着手机：“没意思。”
　　纪孟捧着奶茶和一堆零食，在五分钟的最后十秒时间里成功出现在了包厢门口，见到路星晨和江衍的时候，松了口气。
　　倚着墙，拍着胸口，喘着气，可以看出来是挺急的。
　　收到江衍的信息，就紧赶慢赶地回来。
　　“我错了，晨哥，我不该丢下你一个人的。”纪孟双手合十诚恳道，然后把奶茶和零食推了过来，“这杯奶茶，还有这些零食一定要笑纳。”
　　路星晨摇了摇手：“刚吃完饭，我吃不了这么多。”
　　“没事，吃不完可以带回去，要是不够跟我说，我再买。”纪孟后悔地说，“我怎么能把转学生一个人丢在这里，还是和孟佳佳他们。”
　　江衍：“知道还留她一个人。”
　　路星晨愣了一下：“孟佳佳怎么了吗？”
　　纪孟有些犹豫，不过看都是自己人，就还是说了：“孟佳佳之前追过江衍，不过手段不怎么光明，就被江哥拒绝了。”
　　“听说还是个小公主，家里宠着呢，好像挺有钱的。很享受那种被人簇拥的感觉。”
　　“就是刚刚我们上来的时候，也看到她和班上其他的男生一起，你可能不知道，里面有一个叫做郭浩文的男生，打游戏很厉害，好像有点喜欢孟佳佳，孟佳佳对他的关系也很暧昧，两个人还经常一起打游戏。她就是喜欢勾搭厉害的人。”纪孟总结道，“所以其实她就是看江哥学习好，长得帅，想当江衍的女朋友满足虚荣心，也不是真的喜欢江哥。”
　　路星晨：“这样吗。”
　　“唉，不谈这个了。打游戏打游戏。”
　　纪孟点开游戏列表，问路星晨和江衍的意见：“怎么说，lol还是绝地求生。”
　　“我玩这两个比较多。”纪孟挠了挠脸颊，羞涩道，“其他的可能打得不好，没办法带你们。”
　　她应该还不太需要别人带。
　　江衍说：“我都行。”
　　路星晨道：“我也都行。”
　　纪孟问：“绝地求生你有账号吗？”
　　如果用她本人的账号来打的话，好像有点暴露
　　路星晨想了想，点头：“有，不过等级不高。”
　　“行，我们就打匹配，等级不高也没事。”
　　“打匹配？会不会太欺负人了。”路星晨下意识问出口。
　　她平时都只打排位，匹配基本没碰过。
　　而且以她的实力，打小号排位，都是炸鱼，打匹配就更……
　　纪孟还以为路星晨是紧张的
　　“别紧张，我们带你。”纪孟用拳头给她加油打气，鼓励了她一下。
　　带她？啊这，行，那她就划划水好了？
　　路星晨也照着纪孟的手势给他打了个气：“好，那等你带飞我啊。”
　　路星晨还好有几个备用的小号，登了个小号，和纪孟他们开了把匹配，搜搜物资，划划水，想看看纪孟的水平。
　　结果——
　　“靠，今天这运气不行啊。怎么每把都没得这么快。”
　　路星晨看着屏幕上的结算界面。
　　这好像不太行啊……
　　路星晨看了眼江衍。
　　好不容易让学霸打把游戏，总不能让学霸游戏体验太差。
　　路星晨拿出手机：“算了，我点个陪玩吧。”
　　“还整陪玩？这么高级。要花钱吧。还是别了。”纪孟冷静地想要劝说路星晨。
　　路星晨：“没事，免费的。”
　　江衍朝着路星晨看了过去，路星晨掏出手机，低着头打字。
　　路星晨：‘有空吗？’
　　严：‘怎么了？’
　　路星晨：‘有兴趣来打吧陪玩吗？’
　　严：‘给谁打陪玩？’
　　路星晨在聊天框敲字的功夫，对面已经连发了三条信息。
　　‘这次又想压榨谁？我就说你主动找我聊天，准没有好事！

第30章  能和晨神打游戏，还要啥自行车
　　路星晨：“……”
　　她还什么都没说呢。
　　这孩子，是平时被俞成文他们压榨得太惨了吗，那也应该对俞成文他们有敌意，怎么对她有这么大的敌意。
　　路星晨：‘我说，有没有兴趣来给我打把陪玩。’
　　路星晨捧着脸，等回复。
　　严程的微信是在电脑上登录的，打字很快。
　　路星晨的消息一下子就淹没在了严程一秒数条的刷屏输出中，消息发出去，立马就被刷掉了。
　　严程义愤填膺：‘你看看上次你找我是什么时候的事吗？？6月20号啊！整整两个月了！！你找我还是为了柏神的签名！你有没有良心啊，路星晨。’
　　严程：‘你看我给你发的消息了吗，孤零零的，连个回复都没有。’
　　严程：‘你再看看我，我都特么是秒回的，你居然还想我给别人打陪玩！’
　　严程：‘不是，等等，你说什么？？？’
　　严程沉默数秒之后，察觉到不对，总感觉刚刚路星晨发了什么，自己没注意，往上翻了翻消息。
　　路星晨也不急，等着，就看到严程冷静完之后，回复。
　　严程：‘我靠，给你打陪玩？？’
　　严程：‘好啊！’
　　严程：‘那是给你打陪玩吗？那是你给我打陪玩啊！不亏啊！平时叫你跟我们打一把，都难得，还点陪玩。倒贴钱也乐意啊。来！’
　　路星晨把奶茶放下，敲了字。
　　路星晨：‘别说脏话。’
　　路星晨：‘还有，等会儿还有几个人和我一起。’
　　严程是职业选手，虽然俱乐部有条例不能说脏话，但是打游戏尽兴的时候，难免会控制不住。
　　今天学霸在，还是要控制一下。
　　严程：‘没问题。’
　　路星晨打开匹配大厅，等着严程登号。
　　等的时候，拿过一旁的奶茶，喝了一口，七分糖，甜度刚刚好，不会太甜，也不会太腻，化在嘴里还蛮好喝的，有很浓的茶香味和淡淡的奶香。
　　中途网咖老板来了一趟，她的那杯免费奶茶也是他亲自送过来的。
　　走的时候还和江衍在门口说了好一会儿的话，两人似乎真的是认识的。
　　路星晨落在江衍身上，探究的目光更深了一分。
　　江衍回来的时候，路星晨已经找了个小游戏在玩。
　　是个横版的闯关游戏，路星晨单手操作，还挺游刃有余的。
　　路星察觉到江衍的视线，暂停了游戏，转过脸对江衍和跟在后面的纪孟说：
　　“他在登号，还要再等一会儿。”
　　纪孟摆摆手：“没事没事，我们不急。”
　　“味道怎么样，会不会太甜？”
　　江衍在她旁边坐下，递了包纸巾过来。
　　没想到江衍会这么问，路星晨愣了一下才接过，抬头问：“你让纪孟买的？”
　　想着江衍和纪孟的聊天内容，奶茶和零食该不会都是他的主意吧？
　　“他把你一个人丢下，道个歉应该的。”江衍说。
　　“不好意思啊，下次绝对不会了。”纪孟双手合十保证，想到后果后悔死了，“差点就让孟佳佳把你拐走了。”
　　“没事。”路星晨摇摇头说，“奶茶还蛮好喝的。”
　　其实她不是很在意这个。
　　不过这么一说开，刚刚的郁闷倒是没了。
　　江衍已经在她旁边的位置上坐下。
　　路星晨也打开匹配大厅，拉了人。
　　双手藏在衣袖里就露出白嫩嫩的小手指来，捧着奶茶，咬着吸管，偶尔喝上几口。
　　江衍递给她的那包纸巾还在桌角放着，犹豫了一下，拿过来，抽了张，擦了擦嘴。
　　游戏没开，路星晨想着要不要继续玩刚刚的小游戏，不过点开之后，又觉得没那么想玩了，就关了游戏。
　　手机就放在桌上，等了一会儿，严程那头一直没消息，路星晨拿起来，发消息过去问。
　　路星晨：‘你人呢。’
　　严程：‘来了。’
　　严程输完账号密码，搓了搓小手，想看看和路星晨一起的都是什么大神。
　　这个月的直播时长还差好多，趁着这个机会，开直播，标题写上，和晨神一起打四排。
　　严程作为职业选手，赛场上表现亮眼，加上长相不错，本身就有不俗的热度，一开播就涌进来了不少人。
　　“诶唷，严宝这是终于舍得开播了？”
　　“看看这次又播什么，和晨神一起打四排？”
　　“真的是晨神？严宝，不能说这个月的热度被俞神超了，就拿我们晨神引流啊。”
　　弹幕刷得太快，严程就挑着几条弹幕念，看着弹幕说他被俞成文超了，不淡定了，道：
　　“俞成文的热度比我高，那是因为这个月我没怎么直播，你们也不看看俞成文这个月直播都卷到什么程度了。”
　　严程读着弹幕的问题：“是真的晨神吗？”
　　严程答：“当然是真的晨神好嘛，我和晨神，我们私底下可是好哥们。”
　　“但是我们怎么听俞神说，上次他和晨神一起，把你干爆了？”
　　严程念着弹幕，回怼道：“不是，这种不光彩的事他也往外说？那是他请外援，要是不请外援，谁赢谁输还不一定呢。”
　　又有弹幕问：“所以，你真的要和晨神打游戏？？”
　　“当然了。”
　　严程信心满满地登上账号。
　　登上之后，看到队里都是新号的时候，震惊了一下，小场面，小场面，可能开的是小号，和路星晨一起的人应该不会太简单。
　　严程抱着这样的心态点开另外两位的人物信息，查看了一下，好家伙这另外两位都是新手啊。虽然有一个看起来玩过不少时间，但是这胜率，跟新人也差不了多少。
　　这真的不是在带一群小朋友玩过家家？
　　弹幕凑热闹不嫌事大的调侃道：
　　“哦吼，严宝，你这是不是翻车了丫，对方真的是晨神？”
　　“百分之一百真，可能晨神就是想打小号呢。”
　　不过他也好奇。
　　严程给路星晨发了消息。
　　严程：‘你在带一群小朋友过家家吗？’
　　严程：‘还有，匹配局是什么鬼？你什么时候喜欢带萌新了？’
　　路星晨：‘少废话，开游戏了。’
　　严程：‘好嘞。哥你说什么是什么。’
　　严程瞥了一眼弹幕，全是在调侃他：“这是被晨神拿捏得死死的啊。”
　　严程撩起袖子：“废话，那可是晨神！能和晨神打游戏，还要啥自行车！”


第31章  江衍拿的那把枪好像是她给的
　　严程那边交代完，纪孟这边坐不住了。
　　看到加进队伍的严程，张大着嘴巴。
　　‘喔噻，这号国服前一百吧？！”纪孟看着严程的id眼熟，查了一下，震惊地从座位上站了起来，然后难以置信地对路星晨说，“转学生，你哪里找来的陪玩？很贵的吧？！而且和国服前一百的号一起排，会不会排到很厉害的人啊。”
　　路星晨看着yancheng的游戏id，脸色一黑。
　　大哥，哪有你这样直接用大号的。
　　严程这时候也正好加了语音进来，准备跟晨神的朋友们认识认识。
　　“嗨呀，大家……”
　　还没等他打招呼完，就被路星晨在公屏怼了：“用小号！”
　　严程这才反应过来，连忙退出账号，一边摸了摸后脑勺，一边笑着抱歉说：“哦哦，不好意思，我忘了，登录的太快，没来得及确认，我这就换。在等我一小下啊，嘻嘻。”
　　严程的声音要比打字的时候看上去的活跃许多。
　　严程的名字接触过职业圈的应该都知道，不过见纪孟的反应，应该不太关注这些。
　　倒是江衍在严程进来之后，就一直在看严程的角色信息。
　　路星晨在等的时候，收到了俞成文的消息。
　　说她是不是和严程打游戏。
　　路星晨问他怎么知道的。
　　俞成文把直播间的截图发了过来。
　　俞成文：‘我的天，你看这热度，都快百万了。’
　　路星晨点开了那张直播间的截图，退出去，问了严程。
　　路星晨：‘你在开直播？’
　　严程：‘是啊。’
　　路星晨：‘关了。’
　　严程：‘为什么，你知道他们在知道我要跟你四排的时候，我直播间的人气涨了多少吗。’
　　严程：‘就你那热度，你要是开直播，绝对火。”
　　路星晨的手顿了一下，在输入框敲了几个字，最后又全删了。
　　严程看着正在输入那几个字消失。
　　严程说：‘你在路人局里的热度都爆表了，行踪又神秘，前些年大家都在猜测你会加哪个战队，结果你哪个都没去。’
　　严程伸了伸胳膊，靠在座位上，感慨：‘我也很奇怪，你明明很有实力，干嘛不打职业。我问过我们经理，有没有问过你的意向，把你招来我们战队。他什么都没说。你要是来我们这儿，直接把全联赛战队摁着打。’
　　路星晨刚想说什么，严程突然正经道：‘不过我偷偷跟你说啊，就算你要加其他战队，也别去俞成文他们战队，他们战队穷！’
　　严程和俞成文虽然明面上好像水火不容的，私底下关系不错，经常互相这样调侃。
　　路星晨也发了一张俞成文的联系人界面，调侃了一下，表示准备截图发过去：‘我截图了。’
　　严程赶紧道：“诶诶诶，别别别。你要是去了俞成文他们那里，我觉得我的职业生涯可能就到此为止了，当场退役的那种，我可不想在职业场上遇到你被暴打。”
　　路星晨：‘我就跟朋友打几把，放松放松，别开直播。’
　　严程：‘好嘞。’
　　直播间里。
　　严程跟直播间的他的粉丝还有等在直播间晨神的粉丝说：
　　“都看到了，不是我不想播的，是晨神真的不想露面。”
　　直播间一通哀嚎：
　　“啊……不是吧，我才刚看到晨神啊，活的晨神！”
　　“是不是打小号，怕炸鱼影响不好，所以不播啊？”
　　“不过晨神也不是职业选手啊，偶尔想打打小号也是可以的吧。”
　　“是啊，就是看打小号炸鱼，也乐意啊。”
　　“严宝快劝说晨神打职业吧，想看晨神站在职业场上。”
　　“+1啊啊啊，想在线下目睹一次晨神的真颜！”
　　“然后签下直播合同，让我们天天催促晨神营业！”
　　严程看着弹幕，虽然这些话也是他想说的，不过：“每个人都有自己的追求，晨神的志愿就不在赛场上，也没办法。”
　　“好啦，下播了下播了。下次直播时间再说呀。”
　　严程也不多说什么，朝着镜头挥了挥手，然后点了下播。
　　“你经常和他一起打游戏？”
　　路星晨发完消息，抬头，江衍突然问道。
　　路星晨愣了一下，也不知道怎么的，手里的手机突然变得有些烫手，给丢在了桌子上。
　　“你们看起来挺熟的。”江衍低声，不太能听得出情绪。
　　“没，就是认识，玩得不多。”路星晨的小手摸了摸脸说。
　　江衍把严程从国服排行里找了出来：“他很厉害？”
　　“陪玩嘛，不厉害怎么行。”路星晨摸着奶茶杯，也不知道视线该放哪儿，说了句。
　　“啊？你们在说什么悄悄话。”
　　刚下播的严程回到队伍麦里，听路星晨和江衍说的，就是没怎么听清说了什么。
　　路星晨看江衍的眼神，总觉得严程下场的会很惨，但是严程是职业选手，一般人不太能把他怎么样吧。
　　进了游戏，路星晨朝着江衍的屏幕看了过去。
　　江衍就拿着开局她给她的那把步枪，别的什么也没拿，严程给他枪，他也没要。
　　“你一直拿着那把枪干嘛，这把枪不好用，刚刚不是有一把uzi，你没捡吗。”严程想到江衍可能是新手，也是耐心的解释，“你是不是不知道哪把抢好？没事，来，我这把给你。”
　　“F键是捡，你朝着地上那把枪，按一下F就可以了。”严程操作着角色，示范，“像这样，走近点，对准地上这把枪，摁一下F键。”
　　严程把背包里的枪丢了出来，让江衍拿，但是江衍的角色并没有动。
　　路星晨听着，疑惑了一下，刚刚她给江衍枪的时候，他明明很快就拿起来了。
　　路星晨忍不住朝江衍的屏幕看了一眼，看他在看背包界面，理着子弹。
　　严程还想说什么，江衍的人物已经扭头离开，去了另外一个房间去搜物资：
　　“不用，我用这把就好。”
　　嘿，这新手怎么这么固执呢。
　　“你那把枪难道是金子做的，这么不舍的放手？”
　　路星晨这时在搜房顶，听到这话的时候，愣了一下。
　　江衍拿的那把枪好像是她给的。
　　对面屋顶上有人，朝她这里打了一枪，还好对方枪法不准，没打到头，只是掉了点血。
　　路星晨回神，找了掩体在后面打药，打药的时候游戏人物没法动，她就一边蹲在掩体后面打药，一边听着楼下严程劝着江衍换枪。
　　“那把枪很难用的，新手基本没人能用得好的，你现在没开过枪，等你等会儿开过枪就知道那弹道一梭子下去都不知道飘到哪里去了。来，跟我换换。”严程还不放弃劝说。
　　“不用。”江衍低沉的声音在耳机传来，和现实中的声音有一丝重叠，低沉得有一些好听。

第32章  他就差直接把枪抵我头上了
　　严程看着江衍的人物背影，松开鼠标，靠着椅子，思考人生：“嘿……”
　　居然还有人能让他这么难搞定的。
　　路星晨听到这儿，忍不住笑了一下。
　　关键是严程追着江衍求着换枪的场景确实很有趣。
　　严程：‘晨神，你这就不厚道了啊。’
　　路星晨：‘对面房有人，你去清一下。’
　　严程在麦里指挥，这次他好好地观察了一下江衍的操作，看不出什么端倪来，对面楼里的人清完之后，严程又给路星晨发了条消息。
　　严程：‘话说他是新手？’
　　路星晨：‘是新手吧。’
　　路星晨转了视角，看了游戏里的江衍一眼。
　　江衍的角色选的是亚洲人，穿着初始时装，倚着窗户旁边的墙壁靠着。
　　刚刚清人的时候，江衍掉了点血，枪收到背后，打着药。
　　江衍的操作刚刚她也看了，要么是故意装的，要么就真的是新手。
　　市一中的学习压力应该很大的吧。学霸还要学习，做卷子，特别是江衍。
　　虽然从江衍的表情上看不出什么，但是年级第一的位置对他来说应该也是一个压力。
　　毕竟这里是一中，都是学霸。
　　平时课余时间都是拿来做习题，回了宿舍也是看书，看笔记和错题，应该都没什么时间能碰游戏。
　　路星晨的手机是静音的，信息发来会振动。
　　坐的近，江衍低头理耳机线的时候，正好撇到了一眼聊天内容。
　　“晨神，我载你啊。来，上我摩托，我们两个人骑一辆。二人世界，我带你傲游世界！你想去哪儿，我就带你去哪儿。”
　　严程去外头杀人越货，抢了辆摩托车回来。
　　然后骑着摩托车围着房子，自个儿玩了起来。
　　路星晨：“……”
　　可能这就是男人的快乐吧。
　　“晨神，我来帮你啊。”
　　“不用。你帮我看着江衍。”
　　对于路星晨来说，这种匹配局基本就是放开了玩，没什么压力，轻轻松松。
　　“对了，你缺不缺药，我看你血条没满，我这儿还有药，我给你上上。”
　　严程搜罗了一堆药，满心欢喜地准备捧过去给偶像。
　　江衍打开背包，数了数子弹的数量，看看能不能省出一颗来，给某人来一发。
　　“诶诶，兄弟，你枪口对准窗户外头，对准我干嘛。”
　　严程突然感觉到一股杀气，不是外头，而是来自屋里头的。
　　等他转过头，就看到江衍枪口对准着他，还没等他反应过来，右上角就出现了江衍击倒了严程的播报。
　　严程捧着脸，惊恐状。
　　江衍淡定地说：“抱歉，按错了。”
　　然后十分淡定地走过去，扶他起来。
　　严程被江衍扶起来之后，连忙退了好几米，用一种惊恐的眼神看他。
　　总觉得江衍的眼神，下一秒他又要给自己来一发。现在的江衍感觉就像一个大杀神。
　　严程：‘他，他，他……’
　　严程就是打字说话，也说不利索了。
　　路星晨咳咳了两声：‘你也知道，他是新手，你谅解一下，他可能连开枪键是哪个都不知道。’
　　路星晨给江衍找漏。不过有些心虚地捂了捂脸。
　　严程好片刻才道：‘他是不是看我不顺眼？
　　路星晨：‘谁？’
　　严程：‘你朋友，江衍。’
　　不顺眼？路星晨念着这三个字，愣了一下，然后问：‘为什么。’
　　严程：‘我不知道。先说明，我没欺负他，也又没抢他东西啊。’
　　路星晨：‘误会吧，他人……其实有时候感觉，还挺不错的。’
　　严程：‘还不错？他都差直接拿枪抵在我额头上了！’
　　严程重新想了想：‘我是不是哪儿得罪他了？’
　　严程：‘就算摁错了，也不可能就精准爆我头吧？？我可是二级头啊！’
　　严程哭诉。
　　路星晨放下手机，戳了戳江衍的胳膊。
　　江衍还在打游戏，感受到路星晨戳在他胳膊上的手，顿了一下，看了过来，忍不住撇了一眼拍在他胳膊上的那只小手。
　　江衍疑惑地看她问：“嗯？”
　　路星晨张了张嘴，犹豫了一下，最后还是问了：“你刚刚，真按错了？”
　　眼睛睁得大，看江衍，想听听他怎么说。
　　但是就在江衍张嘴想要说什么的时候，她又怂了，缩回手：“不，当我没问。”
　　江衍看着路星晨的手从撤退，对路星晨的退缩又气又有些落空。
　　这小朋友平时天不怕地不怕的，怎么关键时候突然就怂了。
　　中途，江衍去了一趟卫生间。
　　回来的时候，拉开椅子的声音，拽回了路星晨的注意。
　　“你回来了？”
　　“嗯。”江衍的头发有些湿，看起来是洗了脸。
　　江衍的存在感很强，长得帅，个子又高，站起来一下子就遮挡住了灯光，阴影罩了下来。
　　“我死了吗？”江衍的声音。
　　路星晨指了指纪孟：“没，刚刚缩圈了，我让纪孟把帮你挪了位置。”
　　江衍低声应了一声。
　　路星晨还在清人，江衍在她坐下的时候，手肘碰到了她。路星晨愣了一下，反射性地往里缩了一下。
　　“诶，晨神你右边！”严程看到路星晨右边有人冒头，下意识提醒道。
　　路星晨重新朝着屏幕看去。
　　就看到江衍的击杀播报。
　　路星晨右边的人被江衍干掉了，还是一枪。
　　“没事，死了。”
　　“靠，真的假的，用那把抢能杀人？”
　　语音里的严程都要惊呼出了声。
　　路星晨的手机震了一下，不用想也知道是谁发的。
　　路星晨不由地都虚了。
　　严程：‘真新手？’
　　路星晨：‘可能……运气好？’
　　路星晨这下也找不到理由了，她也有一些惊叹江衍的操作。
　　这是匹配局，水平层次不齐，大家用的都是新号，基本都是新手，杀人是会容易一点。
　　关键是一枪就能在对方还没开枪之前杀死，这水平就根本不像是新手会有的。
　　严程不由地道：“兄弟，厉害啊。”
　　严程在游戏和电脑版的微信间，双重操作，终于是出了纰漏。
　　在他切到微信想给路星晨发消息的时候，游戏人物不小心自动走路，跑出去被人杀了。
　　江衍瞥了一眼右上角严程被击倒的信息，回了句：“还好。比不上某个白给的。”
　　严程：“……”确实白给，好像没啥问题。
　　严程看着江衍和路星晨一起把对面的人清了之后，跑过来扶他。
　　总觉得他这个职业选手还需要一个新手来救，真是脸都丢光了。
　　严程起来后正准备感谢江衍，江衍的毒舌属性就发作了。
　　“打游戏认真点，不然死了，给人添麻烦，还要别人跑去救你。”江衍拉了他起来，丢了他一个药箱，然后去舔包，“柏江烨他没教过你吗？”
　　严程瞪大着眼睛：“你怎么知道我们队长名字的？”

第33章  你成年了吗？成年了！
　　从江衍的嘴里听到柏江烨的名字，路星晨也诧异了一下，看了过来。
　　江衍的眼睛看着屏幕，那张好看的侧脸被屏幕的微光隐隐衬亮着：“网上信息那么多，一查就知道了。”
　　柏江烨曾经是严程所在战队的队长，曾经在联赛上，在队友全灭的情况下以一己之力干掉三个满编队，夺得冠军。
　　站在赛场上，受众人的欢呼和崇拜，从那时起，柏江烨就是众人眼里的神。
　　从前是，现在也是。
　　路星晨也是在看过当初那场精彩的操作之后，开始玩的这游戏，然后凭着天赋一个月打到国服前十。那时候不少俱乐部的经理都联系过她，要不要打职业，那时候她也以为她以后会站在那个最高的赛场上发光发热……
　　“等会儿去哪儿？”
　　严程的声音让路星晨回神。
　　“你和纪孟一辆，我和路星晨一辆。”江衍已经到了楼下，开始分配起每个人的任务，打开地图，标了记号，“你们先过去，我等路星晨，再过去找你们汇合。”
　　严程打开地图，看了眼江衍标的位置，骑上摩托车就要载上纪孟走人。
　　“行。”然后顿了下，挺直着身板，察觉不对。
　　嗯？？等等，他怎么就这么自然地听他的指挥了？？
　　他平时打比赛确实是听指挥比较多，但是为什么江衍的指挥他会听得这么自然啊，还老老实实按他说的做？？
　　路星晨从屋里出来，江衍在门口等她。
　　“他们已经先过去了，我载你。”
　　“好。”
　　车停在车库，江衍走过去开。
　　路星晨问：“你知道怎么开车吗？”
　　“知道。”
　　“那行。”路星晨盘算了一下路程，“对了车油有没有，没有我去拿，我记得楼梯口有一桶。”
　　“有。”
　　然后就见着江衍‘嗖嗖嗖’从背包里倒腾出三桶油来。
　　“想去哪儿都可以。”
　　路星晨惊叹：“你背包不会就放了油吧？子弹什么的都没拿吗？”
　　油这东西说有用在车没油的时候确实有用，但是说废也废，占得位置又多，三桶下去背包基本都满了，放不下别的。相比起油，装子弹药品饮料之类的比较划算。
　　谁知道江衍一下就装了三捅。
　　江衍：“够的。”
　　凑的麦近，低沉的嗓音。
　　这话苏的，要人命啊！
　　路星晨在喝奶茶，差点呛了出来，拿过纸巾擦了擦嘴角，出口嗓子都有些哑，清了清嗓子：
　　“没事，有我在，我来负责杀人就行。”
　　然后就是一通爆杀。
　　纪孟看着结算界面的第一，兴奋地跳了起来，手舞足蹈。
　　“哇噢噢噢噢，厉害啊，转学生，我都不知道你打游戏这么厉害！”
　　“还有，你哪里找的陪玩，这么猛，要是平时我自己玩，哪次不是畏畏缩缩的，这直接一路平推过去，也太爽了！”
　　“我也没想到我们学霸玩游戏居然这么厉害啊。”
　　虽然只是匹配局，但是赢了游戏，自然是开心的。
　　江衍正在喝水。
　　被路星晨揽过肩膀，在肩头拍了拍。
　　江衍喝水的手停住，看了一眼路星晨搭在他肩上的手。
　　这动作怎么莫名的有点像女人哄孩子呢……
　　“在开打之前，我也没想到你会打得这么好。”江衍喝了水。
　　“别谦虚了，同桌，你学习好，打游戏又打得这么好，怪让人羡慕的啊。”
　　一旁的纪孟看不下去了，拿了两包零食过来：“别凡了，两位大佬们，你们这么凡让我们这些普通人怎么活啊。”
　　路星晨打开一包薯片，坐回到位置上，吃了起来，“你这不是还活得好好的吗。”
　　纪孟也开了一包零食，调侃：“那是，多亏大佬们垂怜。”
　　后面又打了几把。
　　严程那边传来叫他的声音。
　　“严程，开会了。”严程同战队的人来训练室叫他。
　　“好嘞。”严程朝门口应了一声。
　　严程走之前还没忘记自己陪玩的设定：“好啦，时间到了，我要溜了，记得给个好评哦，亲~”
　　路星晨抽搐嘴角：“嘶……爬。”
　　那声亲从严程嘴里听来真是鸡皮疙瘩。
　　时间也不早了，路星晨他们也打算开溜了。
　　从网咖出来，路星晨搓了搓胳膊，江衍和纪孟还在前台有事，她就在门口看看车流等着。
　　虽然她和江衍他们也不算太熟，但是没说一声就走，好像不太好。
　　江衍还在和网咖老板聊天，看到路星晨门口一个人，好像在等谁的样子。
　　他以为她会直接走的。
　　和老板寒暄了两句，道了别，就拿过桌上的热咖啡，朝着路星晨走去。
　　路星晨还看着夜晚的车流，身旁递了一杯热腾的咖啡过来。
　　“不喜欢喝咖啡？”
　　“我怕苦。”路星晨好看的眉头都快拧到一起了。
　　“那下次加了糖的再给你，晚上喝太多咖啡也不好。”江衍把咖啡收了回去。
　　路星晨瞅着江衍瞧，琢磨着江衍这性格到底是怎么形成的。
　　“我问过老板，说你这两天晚上都在这里。”
　　“你真的和老板认识？”
　　“打游戏认识的。”江衍说。
　　“所以说轰不走，是因为你和老板认识咯。”路星晨两只小手在后，探出头调侃，“知法犯法啊。”
　　“所以说好学生不要乱学。”江衍看着路星晨，意有所指。
　　“我看起来像好学生吗？”路星晨仰了仰头，看他，想听他说。
　　江衍轻笑了一声：“还挺骄傲。”
　　路星晨鼓着脸‘哼哼’了两声。
　　“你见过好学生高中会来网咖吗？”
　　“有啊。”江衍说，“我不就是吗。”
　　江衍自信地站在原地，还挺耍帅的。
　　“我还没骄傲呢，你倒是先骄傲起来了。”
　　“纪孟呢？”
　　“他还有些事，我跟他说了，我们先走。”
　　江衍拿出手机，在上面打了字。嘴上说是说过了，明明现在才通知。
　　路星晨点点头。
　　A市的夜里，来往的行人多，路边的商店挂着招牌，五颜六色的，招揽着客人。
　　路星晨朝着马路边走了段路，顺便吹吹风。
　　今天本来还说找机会灌江衍酒的，结果
　　“去吃宵夜吗。”路星晨回过头说，“我想喝酒。”
　　“你成年了吗？”江衍回，看着她往后退步着走路。
　　怎么看都是小朋友。
　　“成年了，不然怎么进的网咖。”路星晨不服。
　　然后路星晨就拉着江衍去路边摊，点了宵夜和酒。
　　给江衍倒了酒，他居然不喝。她这么主动，对方居然不上当。
　　路星晨气得自己灌了一杯。


第34章  不是怕某个人明天酒醒了反悔吗
　　喝得多了，头脑不清醒，就开口问：
　　“所以那天，你为什么会出现在我家门口？”
　　江衍没有正面回答她的问题：“你就不怕我是坏人？”
　　路星晨自然地说：“我是男的，我怕什么。”
　　江衍看了眼路星晨，视线落在她的胸口处。
　　“干嘛？”路星晨警觉，捂着胸口说。
　　江衍见着她没自觉的样子道：“没什么，某些人好像没什么自知。建议重修一下生物。”
　　“说什么呢，奇奇怪怪的。”路星晨嘀咕了某人一句，
　　路星晨看着杯子说：“再说那时候的你看起来怪可怜的。虽然都一样讨厌，但那时候的你比现在可爱多了。”
　　“你也可爱。”
　　明显是反话。
　　“哼，那当然，我可爱，我天下第一可爱。”路星晨站起来，仰着头，自豪地说，生怕周围人都听不见。
　　江衍注意到周围的视线看过来，头疼地抚了抚额头，有一种想要拉着她走人的冲动，怪丢脸的。
　　也不知道为什么刚刚她拉着他的手，自己就真的跟过来了。
　　本来想着喝一两杯应该没事，早知道她这么容易喝醉，就不该让她碰酒的。
　　“那天可是你昨天抓着我的衣服，不让我走的。”路星晨见江衍不承认，拿出证据来，“你说你不记得了，我才不信你不记得了呢，肯定是嫌太丢脸，不想认！”
　　“我真忘了。”江衍喝了杯水，回道。
　　路星晨才不信：“那你那天干嘛不偏不倚地刚好出现在我家门口？”
　　江衍：“认错地方了。”
　　“真的？”路星晨嘀咕。
　　“真的。”江衍耐着性子，回了一句。
　　这是看在某人喝醉的份上，要是再问他真不真，就真不搭理了。
　　“都说小狗狗认家，不管走的有多远也能找到回家的路。小时候我奶奶养过一只小狗，我还蛮喜欢的，每次跑丢了，第二天总会自己回来。”
　　这什么比喻。
　　路星晨盯着江衍瞧，却瞧出了两个来。
　　“怎么多了一个？”
　　路星晨朝着他挥了挥。
　　“你喝多了。”
　　“头是有点晕。”
　　路星晨摸了摸额头，有点难受。
　　以前她酒量很好的，怎么现在变得喝一点就容易醉。
　　“你怎么不喝？”本来是要灌醉他的，怎么变成自己喝醉了。
　　“你想明天醒来，我们两个睡桥洞吗？”江衍彻底是没脾气了。
　　路星晨哼了一声：你不是很会嘛，带我一个呗。
　　江衍：“……”
　　他不打算跟一个酒鬼较真。
　　在老板路过的时候，江衍叫住了对方。
　　“老板，有水吗？”
　　“有的。”老板问，“你要热的还是冰的？”
　　江衍看了一眼路星晨的难受劲，说：“温的吧。”
　　温水送来之后，江衍就把路星晨杯里的酒换成了水。
　　路星晨喝了两口，皱着眉头嫌弃道：“好淡哦，都没味道，老板卖的不会是假酒吧。老板，老板……”
　　站起来就要叫人，被江衍拦住了，拉着坐下。
　　并对走过的老板表示：“他喝醉了，乱说的。”
　　“没事，喝醉的见过不少，习惯了。这小家伙还挺有意思的。”
　　老板挥了挥手，并不在意，笑着说。
　　确实是小家伙。
　　路星晨趴在桌子上瞧着江衍emo中，结果江衍就玩手机，没看她，气得她咕噜噜地把那杯水一饮而尽。把空杯子递了过去，理直气壮地说：
　　“我还要。”
　　江衍看了眼时间，也不早了，放下手机，起身：
　　“你家在哪儿，我送你回去。”
　　“你不是知道吗。”路星晨嘟囔了一句。
　　“那天我喝醉。”江衍补充道，“不记得了。”
　　“起来。“江衍过去拉她起来。
　　路星晨头有些疼，埋在胳膊里摇了摇：“唔，难受，我不走。”
　　“……”江衍觉得自己的耐心怕是就耗在这儿了。
　　想着要不要去买点醒酒药，刚准备迈开步子走，一只小手拽住了他的衣服。
　　“你怎么就走了？”路星晨恶人先告状，还相当理直气壮。
　　“您不是不走吗。”
　　路星晨嘟了嘴：“我起不来，你拉一下我。”
　　“手给我。”江衍揽过她的胳膊，搭在肩上，扶着她走，但是路星晨起身的时候，脚下一虚，晃了一下，倒在江衍的肩头。
　　“唔……”
　　不舒服的呢喃了一声。
　　路星晨不重，比想象中的要轻很多。
　　路上的风清凉，吹着好似让她清醒了不少。
　　路星晨想起俞成文和严程跟她说的，为什么不打职业，其实她也想问，但是她又可以问谁呢：
　　“其实我想过要打的……以后的事，未来的事，那时候我幻想过很多，结果一件都没有实现……”
　　路星晨说的轻，搭在江衍的肩头，情绪不高。
　　江衍没听见路星晨前面说的，就听到了后面的几句：
　　“你聪明，天赋好，能进一中已经比百分之九十的人都要好了。将来考个大学，赚钱养活自己没问题。”
　　路星晨说：“我就算不上大学也能养活自己。”
　　“我打游戏很厉害的，你刚刚不是看到了吗？”路星晨说得骄傲，“现在电竞这么发达，你知道我身价多少吗？就是想让我陪玩都是四位数起步，我还不屑呢。”
　　“嗯。”江衍听着，应着。
　　路星晨的眼睛垂了下去：“但是他们不让我走那条路，我瞒着他们去的。我告诉了一个我觉得可以绝对信任的人，但是那个人他告密了。都怪他。”
　　路星晨气嘟嘟的语气，还想拿起小拳头锤人，可惜一点也不疼，就是有点挡视线。
　　江衍挪开了一点路星晨的小拳头，问：
　　“他是每天晚上和你一起打游戏的那个人？”
　　“啊？哦，那不是，我可是很记仇的。”路星晨凶凶道。
　　“今天你请的那陪玩，挺厉害的。”
　　“是挺厉害的。”路星晨说，“打职业的。”
　　然后一想，江衍大概不知道打职业是什么吧。
　　路星晨靠在他的肩头，问：“怎么样，以后要不要哥哥带你飞啊。”
　　江衍说：“好啊，有机会的话。”
　　路星晨笑，拍了拍他：“明明你也很厉害，感觉都不需要我带飞。”
　　“我平时不玩游戏，今天正好打几把。”江衍拿出手机，翻了翻。纪孟给他发了今天战绩的截图。
　　“那为什么一开始要瞒着？”
　　江衍收起手机问：“你呢？又为什么要瞒着？”
　　路星晨理直气壮：“不是纪孟说的要带我飞吗，给他一个表现得机会。”
　　江衍点头：“那我也是。”
　　“我不信。”路星晨嘞上她这同桌的脖子，“老实交代，同学，你以为你可以瞒过你同桌的眼睛？”
　　江衍扒拉着路星晨的手，无奈道：“是他们太菜了，要是下手太狠，给他们打出心理阴影，就真戒网瘾了。”
　　路星晨‘哦’了一声：“大善人嘛。”
　　走了一会儿，路上没什么人，也没什么车，江衍拿出手机，又低头看了看。
　　路星晨想说话，又找不到人：“你干嘛一直看手机？”
　　“我可以发朋友圈吗？”江衍把今天的录屏翻出来，要发的时候，犹豫了一下。
　　路星晨纳闷：“什么？你要发朋友圈发就是了，问我干嘛。”
　　不是怕某个人明天酒醒了反悔吗。

第35章  建议你去看江哥的朋友圈
　　路星晨闭着眼睛，时不时呢喃两声，还是一副醉着的样子。
　　江衍比她高，硌得有些不舒服，起来想换个姿势。
　　但是前头有路障，没看见，差点撞了上去。
　　还好江衍及时拉住了她。
　　“你走路都不看路的吗？”
　　就他低头打个字的功夫都差点能出事？
　　路星晨抬着茫然的头，看起来比之前更醉了一分。
　　江衍一下子没了脾气。
　　算了，跟一个喝醉的人讲道理，他也是神奇。
　　某个人也一点没有被训的自觉，揪着某人的手，按在她的手机屏幕上。
　　“怎么解不了锁？”指纹锁解不开，还晃了一下脑袋，拿起江衍的手看。
　　“你拿自己的指纹开，拿我的当然开不了。”
　　“开不了锁。”路星晨眼里泛着光，看他，水汪汪的，好像要是再打不开，就要哭出来了。好不可怜。
　　“……”江衍张了张嘴，决定不和一个小孩子计较，“把手机给我。”
　　“不给。”路星晨抱着手机。
　　“……那你就自己折腾吧。”
　　江衍由着路星晨折腾，但最后还是看不下去，从她的手里拿过手机，用她的指纹开了锁，然后还给她。
　　路星晨把手机抬到他跟前。
　　江衍：“嗯？”
　　路星晨见他半天没动，催促了一下。
　　“微信。”路星晨说，“我把今天上网的钱给你。”
　　“不用。”江衍说。
　　但是路星晨就是要给他。
　　江衍无奈，只好拿出手机，扫了二维码。
　　扫了微信之后，江衍就看着她备注。
　　社先生？
　　“转你了。”路星晨转完账，抬头。
　　江衍的角度都能瞥到她的钱包余额。
　　这小少爷还真有点小钱。就是不知道怎么提高危机意识。要是今天在这里的不是他，不得财色两空。
　　“回去吧。”
　　江衍往路星晨家的方向走去。
　　那熟悉的步调，分明是记得她家在哪儿的。
　　“去哪儿？”
　　“你家。”再不把这小祖宗送回家，不知道还会出什么事。
　　路星晨：“你现在知道我家在哪儿了？”
　　江衍没说话。
　　路星晨嘀咕：“明明之前还说喝醉了不记得了。”
　　那颗小脑袋怎么突然就灵光了。
　　江衍把路星晨送到楼下，问：“钥匙带了没。”
　　“带了。”路星晨拍了拍书包。
　　“那你上去吧。”江衍说。
　　“哦。”路星晨抱着书包，回。这一刻倒是乖，说什么是什么。
　　看着路星晨的身影消失在楼梯口的时候，江衍也准备转身走人。
　　走了几步，总觉得放心不下，回去，到楼上去看了情况。
　　三楼走廊没人，感应灯也是关的，应该是进去了。就算某个人喝醉了，也总不至于连家都认错。
　　但是就在江衍松口气准备走人的时候，四楼传来了一声：“靠，为什么打不开？”
　　江衍：“……”果然。
　　那声音很熟悉，不用想也知道是谁。
　　江衍不在，路星晨的负担没有了，所以连脏话说起来也都没负担了。看到江衍，立马又闭上了嘴。
　　江衍到了五楼，就看到路星晨在跟着403的门较劲。
　　还说他呢，自己不也是一样。
　　江衍把她重新带回到304的门前，拿着钥匙，打开了房门。
　　走进去，熟悉的感觉一下子就又回来了。
　　路星晨见他愣住，问：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　江衍把路星晨安顿完，朝着屋里头说：“我走了。”
　　“嗯……”路星晨抱着被子已经睡着了。
　　江衍靠在门边，没急着走。
　　不知情的路星晨躺在床上，时而呢喃，时而难受地动几下，就是没有要醒来的迹象。
　　窗户是开着的，夜里的风带着凉意，江衍是清醒不少，奈何吹不醒某个喝醉的人。
　　其实只要现在确认一下，一切就都能说明了。只是，那种事，江衍做不出来。
　　路星晨是男是女，和他好像没什么关系。她是他的同桌，室友，没别的。
　　他是好奇，她为什么要这么做，掩饰的理由是什么。但本人好像一点自觉都没有。
　　她这么做可能是有她的理由，但这个理由和他好像也没什么关系，也没有探究下去的理由。
　　是这样。
　　—
　　江衍回到家，洗完澡出来，瞥了眼桌上的手机，就看到纪孟发了条消息和一张群聊截图过来。
　　纪孟：[哈哈哈，不行了，江哥，太解气了。快看！]
　　江衍点开。
　　孟佳佳：[你们走了吗？什么时候走的，都没看到你们人。@江衍]
　　纪孟：[十点左右就走了，不是怕打扰你和郭浩文甜蜜双排吗，就想走咯。还有，你这艾特只艾特江衍不厚道啊。还有我和转学生呢，要么不艾特，要艾特一起艾特啊。]
　　这不痛不痒的话对孟佳佳当然来说不算什么，所以依旧面不改色地问。
　　孟佳佳：[你们玩得什么游戏？]
　　纪孟：[吃鸡啊]
　　孟佳佳：[这么巧，我们也是，今天晚上我们还吃鸡了。要是早知道你们也玩这游戏，我们就一起了，郭浩文打着游戏很厉害，可以带你们。]
　　纪孟：[那是巧啊，我们也吃了。还吃了三把。]
　　孟佳佳：[那也不是很多啊。]
　　纪孟：[是不多，也就打了三把，吃了三把而已]
　　这下孟佳佳倒是有点破防了。
　　今天晚上运气不好，就吃了一把还吃得艰难，本来想好好跟江衍炫耀的。结果。
　　孟佳佳：[今天运气不好，下次玩可以让郭浩文带你们]
　　纪孟：[诶诶，不用，带就不用了，我们也有大佬带。]
　　孟佳佳咬着指甲，不甘心。倒是对纪孟说的那人起了兴趣。
　　孟佳佳：[谁？我们班什么时候有这么厉害的人了？]
　　纪孟：[这个嘛，建议你去看江哥的朋友圈~~]
　　纪孟还卖起了关子。
　　纪孟：[你说是吧，转学生@路星晨。晨哥，你哪里找得陪玩，太厉害了，下次我也要请！]
　　路星晨回的话在后面。
　　路星晨：[用钱也请不到，人家不差钱。]
　　孟佳佳直接把手机丢桌子上：“他不就是在说我就光有钱，没别的本事吗？！”
　　纪孟已经乐得不行了，平时孟佳佳在群里又爱说话，又爱炫耀的，这会儿一直在群里沉默着不说话，怕是破大防了。连忙找江衍来分享喜悦。
　　纪孟：[怎么样，怎么样，哈哈哈哈，估计孟佳佳这会儿气得够呛，太爽了。]
　　纪孟：[特别是转学生最后回怼的那句，简直绝了，太会了。]
　　江衍回了一个‘嗯’，就放下了手机，去了阳台。
　　深夜的住宅区一片寂静，就他这儿还亮着灯。
　　回忆着路星晨一路走来基本没怎么碰手机。
　　她什么时候回的消息？

第36章  对着什么都不知道的人，没什么想说的欲望
　　醉酒的后遗症，导致路星晨到了上学的日子还有些难受。
　　没把江衍灌醉，怎么还把自己灌的醉得一塌糊涂。
　　不会说了什么不该说的话吧，有些想不起来了。
　　路星晨早上起来，捂着脑袋，有些后悔。
　　路星晨到学校的时候，班上不少人还在谈论着周末是怎么度过的，和遇到的一些趣事。
　　过了个周末，想分享和说的话自然多。还有的是之前聚会上的熟悉面孔，讨论着聚会之后都去干嘛了。
　　班主任没来，所以班上开始早读的人少。
　　特别是纪孟见到她，第一时间就大叫了起来：
　　“转学生，你火了！你知道？”
　　“我怎么不知道我着火了。”
　　路星晨基本是习惯了纪孟咋咋呼呼的。
　　“不是着火了，是火了！”
　　路星晨：“？”
　　纪孟手舞足蹈的描述，但是路星晨一脸茫然的看他，给他急得，哎呀一声：
　　“你没看江衍的朋友圈吗？”
　　“我看他朋友圈干嘛？”路星晨把书包放桌上，“再说了，我也得有他的微信才行啊。”
　　纪孟把他的手机递了过来。
　　江衍发了一个游戏的录屏。
　　那视频上的操作，路星晨很熟悉，那不就是她吗？他什么时候拍的？她居然不知道。
　　江衍发的视频后面写了纪念一下，并艾特了她，意思就是这个视频里的操作出自她的手。
　　“这段视频已经被人转发到群里了！”纪孟兴奋地说，然后点开班级群当时的聊天内容。
　　[这是路星晨玩的？厉害啊，连万年不发朋友圈的江衍都发了。]
　　[他还认识职业选手？]
　　[职业选手？怎么看出来的？]
　　[我好像看过严程直播用这个小号打过游戏。]
　　不打游戏的人发问：[严程是谁？]
　　[郭浩文不是也认识一个职业选手吗？]
　　[认识又怎么样，他们有一起打过游戏吗？]
　　[没想到，我们班居然来了个真大佬！]
　　路星晨往江衍的座位看了一眼，这位大佬平时来得挺早，今天倒是来的晚。
　　是害怕她找他算账吗？
　　路星晨还在嘀咕，但是因为纪孟之前的一嗓子，路星晨一下子成为了班里关注的目光。
　　路星晨：“……”
　　路星晨看着马上把她围的水泄不通的人群，用满是怨念的目光盯向纪孟。
　　纪孟尴尬地挠了挠头，表示这不管他的事，然后就溜没影了。
　　“路星晨同学，你打游戏真这么厉害？看不出来啊。”
　　“是啊，平时打什么游戏比较多？”
　　“你真的认识职业选手吗？可以帮我要个签名吗？！”
　　路星晨：“还好吧，比我厉害的人挺多的。”
　　“平时玩什么游戏比较多？其实什么游戏都玩。”
　　“签名啊…可能有点爱莫难助…”
　　路星晨一一回答着问题。
　　孟佳佳隔绝在人群外，坐在位置上，翻着英语书，揪着书角，都快捏皱了，完全没有看进去。
　　不知道谁嚷了一声班主任来了，众人才急急忙忙回了座位，路星晨也得以喘口气。
　　跟在班主任后面进来的是江衍。
　　班主任见到江衍的时候诧异了一下，似乎也没想到江衍会迟到。
　　江衍在门口跟班主任说了两句，解释了一下迟到的原因，然后班主任就放了他进教室。
　　“你居然会迟到？”路星晨捧着英语书，朝他看了过来。
　　江衍单肩背着书包，校服外套套在身上：
　　“住的远，起晚了。”
　　所以班主任这就放他进来了？果然学霸的待遇就是不一样啊。
　　等江衍走近，路星晨见班主任没看这边，小声地问：“你干嘛发朋友圈？还艾特我？”
　　江衍：“我问过你，你同意了。”
　　路星晨瞪大着眼睛：“我什么时候同意了？”
　　看吧，某个小朋友果然是忘了。
　　路星晨还在想江衍是不是唬她的，然后顿了一下。
　　等等，她细想了一下，好像是有这么一回事……
　　江衍递了瓶牛奶过来。
　　“看你喜欢喝甜的，给你带了一瓶。”
　　“下次喝这个，别喝酒了，不然照顾小朋友，挺费心费力的。”
　　“？”路星晨看着那瓶AD钙奶先是问号，然后是一群感叹号，“！”
　　说谁小朋友呢。
　　但是班主任过来了，路星晨便没再继续问下去，转过脸，早读去了。
　　早读结束，路星晨可没这么容易放过江衍，逮着他问：
　　“不过老实说，你干嘛把我的操作视频发朋友圈啊？”
　　江衍手里捧着一叠卷子，还要去一趟英语老师办公室，把收上来的卷子送过去。结果刚起身想走，就被路星晨给逮着了。
　　江衍张了张嘴，想说但没说。
　　毕竟那天晚上的事，某人大概率是不记得了，对着一个什么都不知道的人，没有什么想说的欲望。
　　江衍的心思被路星晨看穿了，抓着他的衣服，怕他跑了，威胁说：“你别不说，不说我就不让你去英语老师办公室。”
　　还挺凶。
　　江衍最后还是说了：“炫耀一下。”
　　江衍说的简单，路星晨都要怀疑自己是不是听错了。
　　“炫耀什么？”路星晨问。
　　“炫耀一下我们家小朋友厉害。”
　　“什，什么你们家的小朋友的。”路星晨被夸得有些飘了，以至于都没有在乎江衍说的小朋友三个字，“这有什么好炫耀的。”
　　“不让炫耀吗？”
　　“倒也不是。”
　　路星晨被说得都有些不好意思了，别扭地转过脸，小声地嘀咕了一句，“这还不是我的全部实力呢。”
　　“什么？”路星晨说得小声，江衍没听清她说了什么。
　　“没什么。”路星晨反射性地反驳道。
　　路星晨尽管生理变了，但是性格上还是个跟江衍说的一样，像个小孩子，又是在年轻气盛的年纪，被这么夸，当然是骄傲的，都要飘起来了。
　　但是路星晨就算被夸了，也还是警惕的。
　　江衍这家伙突然说这好话，肯定是有什么别的心思。
　　“我昨天是不是说了什么不该说的？”路星晨逮着江衍问，不然她想不到别的理由。
　　江衍说：“没有。”
　　“真的？”路星晨睁大着眼睛看他，水汪汪的。
　　那眼神有时候会让人想到，平时跋扈惯了的小猫咪，仗着主人的宠爱，就为所欲为。最后终于把主人心爱的手办给打翻了，换上那种可怜巴巴的眼神，试图让人因为它的可爱就原谅它。它只是一只小猫咪，它会有什么坏心思。
　　江衍最受不了这种眼神，但他不说的什么，路星晨好像就不肯罢休。
　　江衍想了想：“你叫了我一声哥哥算不算？”
　　路星晨炸毛了：“我叫你什么？”
　　“哥哥。”
　　路星晨呼吸急促。靠，这家伙说哥哥这两个字还怪好听的，低低的嗓音，带着一点哑。声音好听就是不一样，就是可以为所欲为。
　　说其他词汇的时候，也会有这么好听吗？好像没听他说过脏话，还比如那种时候……
　　路星晨摇了摇头，她在想什么，片子看多了吧。
　　而且关键不是这个吧！
　　路星晨一字一句道：“你说，我，我叫你，哥哥？”
　　“嗯。”
　　路星晨哼地一声，把脸转向一边，坚决道：“不可能。”
　　来自莫名的胜负欲。
　　“都是别人叫我哥，还没有我叫别人哥的时候。”
　　江衍低笑了一声：“还不上当。”
　　明明刚刚还是一副差点就要信了的样子。
　　纪孟出去了一趟，回来就听到江衍和路星晨两人在互相调侃，看起来感情很好啊。
　　“你们干嘛互相叫哥？这又是大佬们的把戏？”纪孟听得不真切，只听到这两人哥来哥去，gay来gay去的。
　　“你问他。”
　　路星晨现在超想搓爆江衍的狗头！

第37章  为什么我的备注是社先生？
　　气是气，但是AD钙奶是无辜的。
　　路星晨这样想着，拿过牛奶，插上吸管，喝了一口，别说还挺甜。
　　物理课结束，路星晨喝着AD钙奶，翻出新发下来的物理卷子做了起来。
　　一中的压力是大，可能前几天刚开学，她还没什么感觉，现在赶上步子才感觉到下课之后班上的人要么是趴在桌子上补觉，要么就是在教室做卷子。高三的走廊基本都见不到什么人。每天两位数的卷子起步，课间不做，就晚上的时间还真有点紧。
　　“晨哥，你居然还喝AD钙奶？”纪孟转过身想向她讨要笔记，结果看见他们大佬居然在喝AD钙奶，而且这大佬一看就像是那种会嫌弃AD钙奶的类型啊。
　　路星晨捏着AD钙奶瓶子的手一用力，差点就把里面的牛奶挤出来了。
　　她要是能知道纪孟是怎么看她的，肯定反驳：你哪里看出来我会嫌弃的？偏见，都是偏见！
　　路星晨淡定地喝着AD钙奶，道：“众奶平等，怎么的，你还歧视人家AD钙奶。”
　　“不，我也觉得AD钙奶好喝，就是好久没喝过了，附近好像也没地方卖。”
　　附近没得卖吗，那江衍怎么搞到的。
　　“学校超市也没的卖吗？”路星晨就到超市买过一瓶水，还没仔细逛过。不过这种饮料，学校超市应该会有吧。
　　纪孟苦瓜脸倾诉：“我们学校的超市好多东西都没的卖的。”
　　纪孟的同桌这时也看热闹般地凑上来说了一句：“比如说套套。”
　　“噗——”路星晨一下子没忍住喷了出来。
　　路星晨：“……”
　　路星晨喝完AD钙奶，去教室后面扔空瓶子。
　　回来的时候，看到前桌的纪孟拉着他同桌，特兴奋。
　　“什么事啊，这么激动？”一早上没怎么说话，都快憋疯了。
　　“你不知道吗，下节课是生物课。”纪孟转过身来说。
　　路星晨看了眼黑板的课表，没觉得奇怪：“生物课不是每天都有？有什么奇怪的。”
　　没想到这次的纪孟特别正经：“生物课当然每天都有，但是你知道下节生物课讲什么吗？”
　　路星晨拉开椅子坐下：“讲的什么吗？”
　　这时候的路星晨还不是很好奇，就是调侃着一说。
　　“我建议你翻来生物书看一看。”纪孟疯狂暗示生物课本。
　　路星晨被纪孟这么一说，好奇心倒是有点被勾起来了。
　　“第几页？”路星晨翻来生物书问。
　　“49页。”
　　“49页……”路星晨念叨着，想看看对方到底耍的什么把戏。
　　“靠？”路星晨翻到页数，看了一眼，立马合上。
　　江衍从办公室回来，就看到路星晨趴在桌子上，头埋在手臂里，露出来的两只耳朵通红，好奇地问：
　　“她怎么了？脸红成这样。”
　　“不知道，看了眼生物书就这样了。”纪孟说。
　　江衍翻开生物书，一看就了然了。男女身体差异的内容之前就有讲过，不过最近市里有个生理科普的事，就借着这节课再科普些生理常识，晚上还有讲座，是男女分开的。
　　“转学生不行啊，脸皮这么薄。”纪孟调侃着说。
　　“这和脸皮薄有什么关系？”路星晨抬头道。
　　“这种事不都女生会害羞一点吗？怎么晨哥你个大男生也这么容易害羞。”
　　你说为什么？
　　路星晨已经想着要怎么干掉纪孟了，要是手里有刀，直接手刃了好吧。
　　偏偏江衍要来问：“你很容易害羞？”
　　你凑什么热闹。路星晨的目光狠狠朝着某人怼了过去，然后拿过生物书挡着，表示要静静。
　　手机响了，是条微信消息，路星晨点开看。
　　社先生：[为什么我的备注是社先生？]
　　什么备注？您哪位？
　　路星晨打字速度很快，敲了字，但没发。
　　她看了一眼他们的上一条信息，还是‘你们已经是好友了，现在可以开始聊天了’。
　　一看时间居然是周五那天晚上。
　　等等，不会是江衍吧？！
　　路星晨瞄了一眼江衍，对方也正在用手机，赶紧回过视线。
　　我去，还好没写社会残渣。
　　路星晨删了字，重新打。
　　路星晨：[标错了。]
　　然后把备注改成了江衍的名字，截图，给这位社先生发过去过目。
　　路星晨：[哝，改了。]
　　等那位社先生过目完之后，路星晨又给他改了回去。
　　哼，才不改！~
　　路星晨平日里跋扈惯了，但是今天在上生物课前的这段时间，倒是安分了许多，拿着本生物书挡着脸，装自闭，谁叫也不管用。
　　生理老师对女生的科普讲得还挺详细的，先前她对自己的身体没有个大概，现在倒是让她了解了不少。
　　其实她一直对这个身体的性别不怎么在意，接受现实下来之后，感觉也就那么回事，不就是少了点和多了点的区别，每个月来点那个吗。那种事确实是麻烦了点，还总是担心会不会暴露，那几天穿得总是特别多，加上夏天天热，怪热的。
　　路星晨从以前开始就是粗神经，对自己的身体和生活没什么概念，也不知道这会代表什么。生活该怎么过就怎么过，不然还能怎么办。
　　但是这都是她自己的想法，只是想到要是哪天被人知道她的身体从一个男生变成了一个女人，不仅少了，还多了不该多的东西，会不会觉得像个怪物一样……
　　路星晨抱着脑袋，看着生物书，这期间生物老师讲的内容她基本没怎么听，听到后面就听到怀孕这个词。
　　路星晨蒙了一下，怀孕是什么鬼？？对哦，她现在的身体是女生的，所以她也会怀孕？！那么大个东西会塞在她的肚子里？？真的假的。她摸了摸那个胃口小到的肚子，瘪瘪的，平时吃东西都吃不了多少，哪里装得下那么大的东西。不可能，不可能，太可怕，好可怕……
　　路星晨抱着胳膊哆嗦，自个儿在那儿瞎想，处在自我怀疑的阶段里。
　　江衍看她发抖的，问：“冷？”
　　“啊？啊，不……”
　　“你脸色都是白的。”
　　教室的空调是立式的，就装在他们后面。刚装上没多久，还是新的，制冷效果很好。
　　空调温度调得高，前面的人就会觉得热，调得低，后面的同学又会觉得冷。
　　冷的话可以穿衣服，但是热的话就没办法，所以为了照顾前面的同学，后面的学生基本都会默认带件外套来教室，冷就穿上。
　　“可能没休息好。”路星晨找着借口。
　　江衍就看她固执的：“外套呢？”
　　“……我没带。”
　　路星晨想到之前江衍给她穿的那件校服外套，本来打算上学了还给他，结果给落在家里了。
　　江衍瞥了一眼她挂在桌边的书包，每天都鼓鼓的，也不知道都装的什么。江衍抿了下嘴，把身上的外套脱下来给她。
　　“我不……啊丘！”路星晨下意识拒绝的话还没说完，就打了喷嚏。
　　“最后一件，你就是再要也没了。”江衍回过头，听课，也不给她拒绝的机会。
　　路星晨撇了撇嘴，虽然还想嘴硬，但是身体更诚实些，摸了摸有些难受的鼻尖，取过江衍的衣服，因为还在上课，所以小声道：“下周还你。”
　　然后老老实实地穿上了，江衍的衣服还带着一点他的温度，暖暖的。就和上次一样，带着一丝香草的气息。

第38章  江衍气得想打人
　　月考快到了，班上的学生基本都在抓紧复习，下课之后连闲聊的人都少了，都是在埋头做着卷子，看着习题。
　　江衍去综合楼一趟有事，回来的时候觉得渴，顺带去超市买了瓶冰水回来。
　　走进教室，就看到路星晨靠着窗，捧着本书，看起来很是用功的样子。
　　阳光从她身后照进来，看不清她的神情，好看的眉头皱起，歪了下头，发丝跟着晃了晃，有些晃眼。
　　就像他之前说的，那颗脑袋明明很聪明，天赋又好，别人是在起跑线，她是在终点线的临门一脚，虽然不知道为什么之前总能从她身上感觉出来摆烂的意思，但是现在想拾起来也不晚。以她的能力来说，一年时间确实够可以找补回来。
　　江衍从路星晨的身上收回视线，回到座位上，坐下，还没把手上那瓶冰水放下，就听路星晨说：“我·喜·欢·你。”
　　江衍差点没坐稳，被冰水冰着手都没注意到，回过视线，看着靠着窗台边的路星晨：
　　“你说什么？”
　　纪孟平常耳朵没这么尖，偏偏对这些东西好像装了雷达似的，一听就闻到了瓜的味道，兴奋地转过身，搓着手，凑热闹不嫌事大地说：
　　“我去我去，什么情况？？这才几天啊，转学生就对我们江哥表达爱意啦？这是要对我们江哥下手了？嗯嗯嗯~”
　　“想什么呢。”
　　路星晨拿下那本掩饰用的课本，打断了纪孟的妄想。
　　还以为是在学习呢，没想到书本底下的是手机。
　　路星晨靠着窗，外面是小竹林，没什么人，所以用书挡着正面玩手机不怕被发现。
　　“哝，我帮她说的，太肉麻了。”路星晨把手机拿给江衍看，无辜道，然后见江衍没反应，还澄清般地棒读了几条，“江衍同学，我好喜欢你哦，喜欢你喜欢到要死了呢。”
　　都是加她好友，对江衍表白爱意的消息。
　　读到后面，路星晨实在受不了，‘嘶’了一声，把手机丢了过去：“哎呀，我不行了，你自己看吧。”
　　江衍低头看了一眼手机屏幕。
　　[路同学，可以帮我向江衍说，我喜欢他吗？拜托了，感谢！！！]
　　还有几条是各种肉麻的词，还有的居然被星号和谐的，有些词对小朋友来说还太早。
　　江衍一时间没话说了。
　　刚刚那语气，确实棒读。他居然没听出来。
　　“你知不知道有些话不能乱说？”
　　江衍真的想好好告诉一下这位小朋友什么话该说什么话不该说。
　　“这句话也没别的意思吧……诶诶，我是替别人说的，你可别多想。”
　　路星晨想想感觉确实不太对劲，立马坐直了，赶紧澄清道，说自己没别的意思。
　　“嗯，不多想。”江衍有些气得想打人。
　　然后就没再说话。
　　可能也觉得自己太敏感了，缓和道：
　　“你和她熟吗？”
　　“不熟。”
　　“下次不用随便替人传话。”
　　“哦。”路星晨说，“我不是觉得还挺好玩的嘛。”
　　“好玩？”江衍的声音有些闷。
　　路星晨不说话了。
　　不会是生气了吧？
　　因为她把表白的消息念给他听了？其实她就是无聊，随便念念，没想跟他说的，谁知道江衍这时候回来了。所以，他到底在气什么？
　　路星晨捧着脸看他，鼓了鼓，一直没想明白，江衍不主动找她说话，她也没什么话搭。
　　上课的时候，水笔没油了，习惯性地叫了声他，借笔。
　　然后路星晨才想起来，他们好像有些冷战。
　　就在她准备收回手，放弃的时候，江衍递了笔过来。
　　路星晨愣了一下。
　　“怎么了？”江衍见她没接，看了过来。
　　“我还以为你不会给。”
　　江衍抿了抿嘴，没说话。看她情绪低下的又不知道该拿怎么办。
　　那支笔用得有些不是滋味。
　　这种氛围一直到第四节课结束。
　　路星晨去食堂排队，快排到她的时候，见到江衍才缓缓进食堂。
　　这个点食堂人排队的人多，江衍来得晚，等到最后肯定没菜了。
　　“诶，小伙子，醒醒，别愣着啊，要什么菜？”
　　路星晨前面的人打好饭菜走了，轮到她了。阿姨见她愣神，提醒道。
　　路星晨回过神，抬手点菜道：“阿姨，我要这个，这个，还有这个，要两份。对，右边那份肉可以少一点，左边那份肉多一点啊。”
　　路星晨打完饭菜，朝着江衍走去，然后大方地把左边那盘饭菜递了过去。
　　“哝，学霸，这顿饭我请你。”
　　江衍看了她一眼，看她头顶着张枯树叶，也不知道又往哪里钻了，倒是有些想到第一天晚上翻墙回来的某人，一时没吭声。
　　路星晨不知道他在看什么，见他没反应，抬了抬手里的饭菜，问：
　　“你不会是真的生气了吧？”
　　“没。”江衍回神，道，而后又补充了一句，“不至于。”
　　好嘛，这么说肯定就是了。
　　“那我下次遇到这种事，提前跟你打个招呼总行了吧。谁让你的人气这么高，人家都找到我头上了。”路星晨委屈着说完，瞄了一眼江衍，胳膊有点酸，“学霸？说句话呗，这盘子有点沉，有点拿不动了。”
　　江衍张嘴想说什么，但看她确实拎得艰难，实在是拿她没办法，从她手里接过饭菜：“算了，给我吧。”
　　“那早上的事就算是过去了？”路星晨看他，问道。
　　“嗯。”
　　“好，既然你这么说了，那这件事就算是过去了，事后不可以反悔啊。”路星晨把话说清楚，省得某人反悔，“现在，走吧，去吃饭。”
　　路星晨心情大好，开心一笑，又重新有了活力，做了个手势，迈着步子，向前进发。
　　江衍看她上午趴在桌上emo着，还以为这小家伙又要焉了，看起来是重新活过来了。算了，就这样也挺好。
　　学校食堂除了早餐，其他的中餐和晚餐都还不错。
　　也可能是她口味问题。
　　吃饭的时候，路星晨见身后路过的人时不时会看她两眼，不由好奇地问：
　　“他们看我干嘛？”
　　江衍抬眸看了她一眼，指了指她头发：“你头上沾着树叶。”
　　差点忘了这回事。
　　这小少爷脸皮薄的，又注重形象，该不会，会很在意这件事吧。
　　“真的假的？”果然，路星晨一脸大事不妙，往头发上摸，“你怎么不早说？”
　　“我想说的。”江衍说，“你没给机会。”
　　哪里没给机会，从刚刚到现在，你有说满三句话吗？
　　路星晨不打算跟某人计较。自个儿理着头发，想取下沾在头上的树叶，但是不知道在哪儿，加上树叶枯了，一捏就容易碎。
　　江衍看不下去，低声说：“你别动。”
　　江衍起身，抬手替她摘树叶，凑得近，就连呼吸声都能听的一清二楚，感受着江衍的气息，路星晨倒是先不淡定了。
　　路星晨掩饰着开口道：“为了早点到食堂，走的近道，你不知道这群学弟学妹们为了顿饭有多疯。”
　　路星晨咳了两声：“果然是老了。抢不过。”
　　“你才几岁，就老了？”
　　“十八啊。”
　　“不是八十？”
　　“……”嗷呜。路星晨做了个凶狠的表情，表示自己想咬过去。

第39章  复习
　　路星晨和江衍吃完午饭，慢悠悠走着回教学楼的路。
　　江衍中途遇上老师，被叫过去帮忙了。大学霸还挺忙的，哪里需要哪里搬。
　　路星晨就一个人绕去小卖部，买了一瓶酸奶喝。
　　回教室的时候，班上的人在到处借着试卷和笔记，满天白花花的卷子在乱飞，从未有过的鸡飞狗掉。
　　“这是怎么了？”路星晨喝着酸奶，走进教室，不知道的还以为被洗劫了。
　　“试卷被人当做废品卖了？”
　　之前她还看到一则新闻，说是有一个学校，被收废品的混进来，把高三年级的课本试卷全给拉走卖了。
　　路星晨走回座位，拍了拍纪孟。
　　就看到纪孟回头，一副被掏空的表情，吓了一跳：“怎么回事？”
　　“下午有数学小测，杨姐刚刚来了一趟教室，临时通知的，说是要把这星期大家错得多的题，好好的考一考，巩固一下，现在大家都紧赶慢赶地查着错题补漏呢。”
　　纪孟手底下记着错题的功夫也没有停下，看了眼黑板，直接抱头崩溃道，“下午第一节就是数学课，天啊，还让不让人活了……”
　　路星晨喝着酸奶，点点头，算是了解了，看了眼时钟，就剩一个小时不到的时间。时间紧，又是突击检查，加上杨姐确实严厉，考不好估计要被叫去办公室好好的一对一深谈，怪不得这么紧张。
　　纪孟看她轻松的，看上去是很有把握的样子，不由得问：
　　“你复习的怎么样了？”
　　“就那样呗。”路星晨把酸奶放桌上，淡定地坐下，抽了张数学卷子来做。
　　就算没复习好，这么点时间，也做不了什么。
　　纪孟要哭了，看来转学生是很有把握了，那他岂不是更要完蛋！
　　“我都没慌，你慌什么。”
　　路星晨拿起笔就开始做题，偶尔抬眸看一眼前头某个紧张得都快要死的人。
　　纪孟趴在那堆卷子上，生无可恋：“你是转学生，就是考砸了，杨姐大概也不会说什么。”
　　路星晨沉默了一下，难言道：“那不一定。”
　　“怎么了？”纪孟回过头问。
　　路星晨说：“还记得之前那张全班就我和江衍做对的那道题吗？”
　　“还记得，怎么了？”纪孟纳闷，“那张卷子是你自己做的，江衍也替你作证了，杨姐不是不追究了吗？”
　　“那只是暂时的，暂时不定我的罪而已。”路星晨清了清嗓子，示意纪孟凑近，小声说，“其实她说想借下次小测，看看我的水平，要是我考砸了，可能还会定我的罪也说不定。”
　　“那你还不快点复习？”纪孟自己的紧张都不顾了，倒是替这转学生紧张了起来，“就一个小时不到的时间，肯定来不及了。”
　　“你也说肯定来不及了，不到一小时的时间能做的事情很有限，不如睡一觉，清醒一点，还能考个好成绩。”
　　路星晨写完最后一道题的答案，放下笔，整理书桌，把桌上的书推到一旁，空了出睡觉的位置来，准备睡觉。
　　纪孟沉默了一下，看着路星晨淡定地收起那张写得满满当当的数学卷，道：“所以你就在这不到一小时的时间里，不，十几分钟里，把一张数学卷做完了？”
　　他记得转学生找他搭话的时候，还是空白的，现在就已经做好准备睡觉了？才过了多久！魔鬼吧？！
　　路星晨：“……”
　　路星晨赶紧找补了一下：“你现在就这么慌，那你月考的时候要怎么办？”
　　“月考的时候我只会更慌，我记得有一次我还跑错考场过，占了人家的位置，我们两个人两眼懵逼的看着，都以为对方走错考场了，结果走错的那个是我……”纪孟说起自己不堪的回忆，捂着脸，悲壮道，“那次还是英语考试，还好没迟到，不然差点错过英语听力。”
　　“……挺不容易的。”这在一中能活下来，是挺不容易的。
　　纪孟叹了一声，回归现实：“所以我这不是再找组织，抱团取暖吗？就好像体育课测跑步，大家跑之前都商量着说慢点跑，还能有个安慰。”
　　“这种抱团取暖，除了安慰自己，没什么意思啊。”路星晨说，“真正开跑得时候，那些说啊，完蛋了，肯定跑不快，答应说一起跑慢点的人反倒是跑得最快的。”
　　“要不要这么真实。”纪孟表示真实得想哭。
　　完了，纪孟的状态更不好了。
　　路星晨不忍问：“那你……现在还紧张吗？”
　　“更紧张了。”纪孟坚定说。
　　路星晨：“……”
　　路星晨瞧着江衍的座位，出着馊主意道：
　　“没事，等会儿我找人给你个心理安慰。”
　　纪孟朝她看得方向，看了过去：“你说的，该不会是江衍吧？”
　　纪孟摇摇头，更加绝望，彻底放弃了抵抗：“江哥基本每门课都考满分，虽然差一两分，但跟满分也没什么区别了。他就是说他没复习好，我也不会信。”
　　……啊这，确实。
　　路星晨准备睡觉，旁边的窗户被敲响。
　　是江衍。
　　路星晨打开窗户，刚想问怎么了，就听他说：“帮我拿一下桌上的英语试卷。”
　　路星晨把他桌上的卷子都给他递了过去。
　　江衍伸手来接，他穿的是短袖，结实白皙的胳膊露出来，靠近手腕处的青筋隐隐显现，富有力量。
　　前几天下过雨凉快不少，但是这星期又开始热了起来。
　　江衍的脸不管那个角度看，都好看到没有瑕疵，捏着试卷一角，骨指分明的手指也是。
　　走了一段路，汗从脸上滑落，顺着白皙的脖子而下，经过凸起的喉结，再到好看的锁骨……
　　路星晨搭在窗台边看，以她的视角，能清晰的看到全貌。
　　突然觉得长得高的人就是好，看到的东西都不一样。
　　路星晨的视线挺露骨的。
　　江衍低头找着卷子，注意到她的视线，抬头看了她一眼：“？”
　　路星晨见对方看她，赶紧转过脸去。
　　但是这么一避，好像有些欲盖弥彰。
　　重新看回去的时候，江衍已经低下了头。
　　高三一天一测都是正常的。
　　虽然知道小测这东西对江衍来说不算什么，但还是想问问。
　　“你复习的怎么样？”路星晨低下头问。
　　“复习？”江衍抬头问。
　　“今天下午数学要小测。”路星晨告诉他。
　　“哦。”江衍低低应了一声，就低下头继续翻卷子了。
　　哦是什么意思？是说知道了吗。
　　和想象中的反应还挺不一样的，却又有点意料之中。
　　对江衍这样的人来说，考试应该是一件稀疏寻常的事吧，早就习惯了。
　　江衍找到了要的卷子，把剩下的递了过来：“剩下的，你帮我放回去吧。”
　　“行。”路星晨从江衍手里取回卷子。
　　江衍的卷子都很整洁，看着都是赏心悦目，这字迹一看就能联想到某个长得好看的人。

第40章  那天你喝醉了自己说的
　　随着时间的流逝，纪孟抄起错题的手也开始忙乱了起来，翻着桌上的卷子，抄到一半，想起了什么，回过头，见路星晨已经准备睡觉，赶紧双手合十寻求帮助：
　　“对了今天上午数学课的笔记了没，睡觉之前，笔记能不能借我一用，我记得杨姐说过有一道题是重点，下午很可能会考，赶紧临时抱佛脚一下。大佬，拜托拜托。”
　　路星晨抬眸看了他一眼，好不可怜，便伸出手在抽屉里掏了掏，把笔记掏出来给他。
　　准备换个姿势，重新趴回去睡觉的时候，就看到郭浩文站在不远处看着他们这边有说有笑的，被看到之后，漠然地从他们面前走过。
　　“他怎么了？”路星晨奇怪地问。
　　这个人她有印象，好像是那天留下和孟佳佳一起打游戏的其中一个，该不会就是郭浩文吧。
　　纪孟有些不知道该怎么解释：“之前你不是在群里怼了孟佳佳吗？郭浩文这个人学习也还不错，玩游戏也好，爱面子，性子又要强，我们周末在群里说的话不就是不给他面子下吗。平时我们表面上还会维持和睦，这下看上去是彻底掰了。”
　　“掰了也好，有些人本来就不适合做朋友。”
　　纪孟寻思了一下说：“虽然话是这样说，但毕竟一个班，低头不见抬头见的，看见了总难受，我感觉我当时是不是太不清醒了，没想太多，光顾着解气了。虽然不喜欢他俩的人挺多，但是只要不是太过，基本都不会说什么。”
　　“没事，别想太多，既然班里的人都知道孟佳佳和郭浩文是什么样的人，肯定都知道这件事的前因后果是怎么回事，也知道孟佳佳就是想引人注意。估计当时嘴上没说，其实心里在暗爽的人也不少，别在意那么多。”
　　路星晨说完，准备安慰完他睡觉，然后就看到纪孟一脸感动的看着她：“你干嘛一副要哭的样子？”
　　“呜，转学生，你人真好。”纪孟当即就要起身出去，“你要吃什么，喝什么， 我现在就去给你买！”
　　路星晨摆手道：“不至于不至于。”这是压力有多大，这样下去真的不会被逼疯吗。
　　纪孟的情绪太激动，导致出声有点大声了，他的同桌还在睡午觉，被吵醒，当场勒着他的脖子就想给他来个痛快。
　　“纪萌萌你想死啊。”
　　“我错了，我错了。”纪孟赶紧求饶。
　　纪孟从他同桌的痛下杀手下活了下来，庆幸地拍了拍胸口，喘口气。
　　路星晨忍不住被逗笑。她前桌两个人倒是承包了她在学校里的快乐源泉。
　　“下午还要考试呢，你不复习了？”路星晨看时钟的分针又走了五格，提醒道。
　　“哦，对，先复习！”纪孟差点忘了正事，拍了拍额头，赶忙回去继续马不停蹄地复习，“等数学考完，我再给你买！”
　　江衍回来的时候，午睡快要结束了，班上还有不少人在复习，复习好的已经趴下睡觉。
　　翻书的声音，还有笔在纸上书写过的沙沙声，听着都有些催眠。
　　但是路星晨眯了一会儿，就睡得脖子疼，有些难受，醒了过来。
　　摸着后颈舒缓着难受的感觉，就看到江衍在门口被孟佳佳缠住，好像说了些什么。
　　走廊离得远，说话又轻，尽管教室里安静，她也没听到他们说话的内容。
　　不过她暂时也睡不去，正好就趴在桌上，瞧着他们。
　　想着中午郭浩文的反应不太正常，该不会是孟佳佳和郭浩文两个人发生了什么吧？
　　孟佳佳和郭浩文两个人之间，孟佳佳是主导者，孟佳佳的出声优越，家里有钱，人又傲，想要什么没有。
　　郭浩文只不过是她满足虚荣心的一种方式，如果江衍同意了她的追求，她可以转手就把郭浩文甩了。
　　毕竟比起郭浩文，还是江衍更有带出去炫耀的资本。
　　门口，孟佳佳和江衍好像起了点争执，江衍要走，孟佳佳拉住他不让他走。
　　孟佳佳拉住了他的手肘，就看着江衍猛得皱眉。他不喜欢别人碰他吗？
　　路星晨的眼皮跳了一下。
　　江衍进来的时候心情不是很好，但是看到路星晨醒着的时候，诧异了一下，神情也缓了不少。
　　江衍走过来，带着点外面的温度：“你没睡？”
　　“睡不太去。”路星晨摸了摸脖子，以前打游戏不要命，打排位一打就是一整天，坐得久，总觉得脊椎什么时候就要烙下毛病。
　　“她缠着你啊？要不要我赶跑她。”
　　路星晨看着孟佳佳在门口徘徊了一会儿，才离开。
　　“不用。”江衍说。
　　路星晨说：“别客气，哥帮你。”
　　“哥？”江衍对这个称呼倒是新奇。
　　“是啊，我帮你搞定这事儿，你叫我哥，怎么样？”路星晨突然觉得这买卖还挺划算的。让江衍叫声哥，应该会很过瘾，有些惦记着那天他说哥哥那两字。江衍的声音本来就好听，大多时候都是低低的，不会太明亮，带着一点哑，从他嘴里说出来的感觉，不管是什么字都能让人想入非非。
　　但是某人似乎看出了她的心思，表示：“不太划算。”
　　“还挑？”路星晨不服了。
　　“你以为我在乎的是一个孟佳佳吗。”路星晨给他比了个手势，“我在乎的是那声哥的归属权。”
　　“还挺倔。”江衍突然笑说，“是因为我说你喝醉的时候叫了我一声哥，所以记到现在？”
　　江衍很少会笑，大多是让人听了会恨得牙痒痒想要扁他的笑。这次倒是有些不太一样。
　　路星晨大方应下了，威胁的势头还很足：“是，一直怀恨在心。我可是很记……”
　　路星晨还没说完，江衍就先她说了：“很记仇的。”
　　路星晨凶狠的表情一下子就涣散了。
　　“你怎么知道？”路星晨一下子就被抓住了命门似的。
　　江衍看了她一会儿，低声说：“那天你喝醉了自己说的。”
　　上课铃声响，班上立马安静了下来，数学老师捧着卷子踩点走进教室，从靠近门口那列开始发卷子。
　　这铃响得挺不合时宜的。
　　路星晨捧着脸看向窗外，嘀咕。
　　突然有些后悔那天起了想灌醉江衍的念头了，她算是知道什么叫做害人害己。
　　她怎么什么事都往外说。

第41章  我知道了
　　数学卷子发下来之后，路星晨就纳闷，好像都是这几天她做过，或者是上课讲过的题。
　　还以为会有些她没接触的题目。
　　纪孟说，杨静来说的时候，就说这次小测的范围，考的是这几天大家错得多的题。
　　这让她都忍不住怀疑，杨静这次出题不会是专门出给她做的吧？！
　　路星晨在心里否认，怎么想都觉得太离谱。
　　不可能不可能，作为老师怎么可能这么任性！
　　但是路星晨还是忍不住，抬头看了一眼讲台。
　　就看着杨姐笑着看她，做了‘加油’的口型给她。
　　好嘛，她这算是明白了，杨姐出这张卷子的目的，一来是为了测测她的实力，二来是如果她真的有那个实力，也可以通过这张卷子增加点自信。顺便，还能给上次之后就觉得那张只有她和江衍做对的那道题，怀疑她抄江衍答案的人一个证明的机会。
　　至于她为什么会有后面那一个想法，是因为做到最后一大题的时候，那种解题思路真的和当初那道题很相似。用一般的方法解肯定不行，必须得摒弃常规的解题思路，换种解法才行。
　　果然，在最后要交卷之前，班上想起了小声的嘀咕，嘀咕起最后一道题的难度。
　　下课铃响，杨静准时站起来拍拍手，催促道：“好了好了，时间到了，都放下笔，最后一排的同学往前传试卷。”
　　纪孟还在跟着最后一道题死磕，但是死磕不出来，在老师的催促下，不得不放弃了挣扎。
　　回头取过路星晨的卷子往前传，不过还是好奇地拿过路星晨的卷子，好奇她考得怎么样：“考得怎么样，转学生？”
　　纪孟拿过路星晨的卷子一看，好家伙，不仅其他题都填得满当，就连最后一道题也写得满满当当的，和他空白的最后一道大题一比，比较立马明显。
　　当即就瘫在桌子上，爱咋咋样吧，我不抵抗了地说：
　　“我感觉我要死了……为什么人与人之间的差距有这么大？”
　　然后抱着他同桌的胳膊就开始一边晃，一边哀嚎：“啊啊啊啊，为什么……”
　　“好好好，乖宝宝，纪萌萌，不哭不哭哦。”他同桌摸着他的脑袋，用着矫揉造作的语气说。
　　可把纪孟肉麻得直接跳了起来，怀疑他是不是也跟他一样考试考疯了：“我去，你要不要这么肉麻？”
　　“你还知道恶心？”他的同桌说得坦然，“还记得你之前是怎么恶心我的了吗？”
　　“……”纪孟当即哑言，好像是这样，然后立马泪眼汪汪地哭诉道，“不要这么记仇嘛。”
　　“江衍怎么样？”
　　“江哥不用说肯定是第一。”
　　哦？那可难说，她自信她这次考的还可以。总不可能江衍真的是满分吧。
　　果然，在最后自习课，数学老师带着批改好的卷子来到教室，分发试卷的时候，宣布了班里数学小测的成绩。
　　“第一，江衍。”
　　江衍上去拿卷子的时候，全班鼓掌欢呼，大概每次都是第一，江衍都习惯了这样。
　　在江衍拿着试卷下来的时候，路星晨还好奇看了一眼他的卷子，好家伙真的满分？！
　　路星晨趴在桌子上，一下子就焉了。
　　“第一名大家可能都猜得出来是谁，那你们猜猜第二名是谁？”
　　“第二名以前不是孟佳佳吗？难道不是？”班上有人说。
　　“是一个你们都猜不到的人。”杨静卖着关子说。
　　“谁？不会是新来的转学生吧？”班上有人猜测说。
　　见有人猜对，杨静也不卖关子：“没错，第二名，就是你们说的转学生，路星晨。”
　　还特地叫了路星晨上去领试卷，那话语里的宠溺，路星晨都感觉自己要受宠若惊了：“第二名上来拿卷子了。”
　　班上的掌声比之前都要热烈了些。
　　可能是江衍此次第一大家都习惯了，这次第二换了人，所以新鲜感更足。
　　所以路星晨拿了卷子，赶紧回了座位。主要还是有没考过江衍的情绪在。
　　不过路星晨领了卷子，下面就开始有人嘀咕：“这次第二名居然不是孟佳佳？”
　　之后杨静宣布的前十都没有孟佳佳的名字。
　　孟佳佳的脸色一下子变得难看了起来。
　　杨静就宣布了前十名的名单，后面就让课代表把卷子发了下去。也是为了怕没考好的人难受。
　　“好了，那我们现在开始讲试卷。”
　　杨静拿起讲台上的粉笔，翻过试卷，然后在黑板上写着题。
　　自习课过后，杨静把路星晨叫去了一趟办公室。
　　路星晨到的时候，杨静拍了拍她的细胳膊：“可以啊。”
　　“还行吧。”路星晨摸了摸鼻子，小小地谦虚了一下。
　　杨静点头：“继续保持，这段时间还能跟得上吧，下个星期就要月考了，月考才是关键，要是中途觉得吃力或者跟不上的及时说，能帮忙的地方老师肯定会帮忙的，有什么问题也别客气。”
　　“好。”路星晨点点头。
　　“对了。”杨静从桌上拿了本练习册给她，“这本练习册是江衍之前做过的，他说基础不错，让我也给你一份。本来啊，他是要在小测之前给你的，但是我想测测你的真实水瓶所以就藏了点小心思，等到小测之后再给你了。”
　　“江衍让给的吗？”路星晨诧异道。
　　“是啊，他还说不让我告诉你，这有什么好害羞的，同学之间互相帮忙不是，多正常的事。”杨静笑着拍了拍她的胳膊，“还整得做好事不留名，不想让你知道似的。可能也是他没做过这种事，脸皮薄。”
　　“啊，是。”路星晨看给杨静高兴的。
　　杨姐，人家让你不告诉我，你这么快就把江衍给卖了？
　　路星晨有些可以想象，如果江衍知道杨静把他干的事一五一十全告诉了她之后，会是什么表情。
　　杨静说：“行，放学了，赶紧去食堂吃饭吧，去晚了就没菜了。”
　　路星晨拿着那本习题册走在回教室的路上。
　　路上无聊，翻了翻，里面有些题被标了记号，好多都是今天考的内容。
　　路星晨翻册子的手愣了一下。
　　他知道今天要小测？那当时她问他复习的怎么样的时候，还装作不知道的样子。这是怕她考砸了？专门给她做的笔记？
　　路星晨拿着那本练习册回了教室，用一脸难尽的表情看着江衍，见江衍看她，立马避开视线。
　　还是被江衍看到了。
　　江衍在路星晨走过的时候，拉住了她：“她是不是告诉你……”
　　路星晨诚实得点了点头。
　　江衍无言地叹了一声：“……”得。
　　然后放开了她。
　　“你想我学习，你直接告诉我就好了，不用搞得这么拐弯抹角。”
　　“那你想学吗？”江衍突然出声问，声音挺低的。
　　路星晨一时语塞。没想到江衍会这么问，是因为她是他的同桌所以才会对她特别关照一点吗。但是按照他的性子应该会更喜欢一个人的时候，更自在一点吧。
　　想学吗，她现在就是人在学校反正没事情干，所以就听听讲，做做作业，当个好学生。
　　她虽然跟路裴然闹着来，但是本质，她还是不喜欢做越界的事，闯祸不是她爱干的。
　　好好地完成学业，尽管她不是个标准意义上的好学生，但是当个在老师眼里看来的好学生还是轻而易举的。
　　至于以后，至于她是不是真的想学……那种念头其实没有过。
　　所以现在，她不知道该说什么。
　　江衍看她沉默，也大致明白了。
　　“我知道了。”
　　知道什么了。路星晨在心里嘀咕了一句。才不是你知道的那样。
　　但是江衍走的时候，她却没有勇气拉住他。


第42章  去勾搭试试看啊
　　食堂晚上人不多，通校的人多，再加上晚上有一些人喜欢到小卖部去吃，所以路星晨去的时候没怎么排队就买到饭了。
　　吃着饭感觉没什么味道，反正吃饭也是为了填饱肚子，也管不上好不好吃，匆匆吃了两口就打算回教室，还有些东西没拿。
　　回教室的路上，她绕路到操场，打算吃完饭先走走，消消食，顺便散散心，说实话有些小郁闷，胸口憋得难受。
　　夏天的夜里天黑得晚，不少人在足球场踢足球，还有的在跑道内侧跑步，外侧情侣手牵手散步的。
　　站在台阶上，吹得差不多了，就转身准备走人。
　　没想到经过宿舍楼的时候，会遇上一个意料之外的身影。
　　那不是白天找过江衍的孟佳佳吗？
　　说实话孟佳佳长得是不错，加上家里有钱，应该挺受欢迎的。
　　孟佳佳站在草坪旁边，不知道在等谁，总不可能是在等她。
　　所以路星晨收回视线，打算越过她走人。
　　结果孟佳佳叫住了她。
　　“你。”
　　路星晨确定对方是在她，但是这个称呼怎么听怎么不爽。
　　果然是小公主，这叫人的架势还挺熟练的。
　　不过她现在有点郁闷，想找人发泄一下。
　　便回身，道：“干嘛。”
　　她还没找上她的麻烦，居然会主动来找她。
　　“帮我给江衍递个情书。”
　　孟佳佳上来给了她张信封。
　　那张信封包装得漂亮，粉色的，还有个爱心。
　　“不干。”路星晨没什么兴趣。
　　之前还因为念给江衍表白的消息，被冷战了。
　　“我可以给你钱。”孟大小姐大方地说。
　　“哦？多少。”路星晨想听听看她的筹码。
　　“你要多少？”孟佳佳看路星晨上钩，显然是得意的，“三千四千的都行。”
　　路星晨夸奖：“有钱啊，小公主。”
　　孟佳佳听多了奉承的话，估计把路星晨也当做是这样的人：“你就说行不行。”
　　路星晨要是知道孟佳佳心里想的，估计都想问问这位大小姐，知不知道什么叫做反话。
　　“你等等，我问下人。”路星晨好心地拿出手机，跟她打着商量。
　　“谁？”孟佳佳皱眉。
　　“江衍啊。”路星晨坦然地说，然后冲着她笑道，“看他出多少拒收这张情书，我好赚个中间商的差价。”
　　路星晨：[学霸，学霸，有人出钱让我给你递情书]
　　江衍：[……]
　　路星晨：[我说真的，不开玩笑，当事人就在我面前。上次不是说这种事要报备吗，我现在说了啊，你可不能说我没说]
　　路星晨本来就是想打字跟江衍报备的，也没想江衍真的出钱。
　　哪知道江衍真的回复她了。
　　路星晨挑眉。
　　路星晨把江衍回她的微信消息给孟佳佳看了。
　　“哝，你看，他说愿意出两倍。”
　　“你——”孟佳佳气得脸铁青，咬着牙说，“五千！你就说干不干吧。你们打游戏的不是都很缺钱的吗。五千应该很多吧。”
　　“你刚刚，说什么？”路星晨抱着手机，想笑。
　　孟佳佳：“干嘛？你们充钱买个皮肤不都犹犹豫豫半天吗，我有说错？五千对你们来说应该挺多的了吧。”
　　“理好像是这个理没错。”路星晨摸着手，然后抬头问，“你刚刚说给多少来着？”
　　孟佳佳咬牙加价，就是要狠狠踩着路星晨用钱可以买到的尊严作践：“六千。”
　　路星晨轻笑，先是靠近她，把她逼迫在草坪边缘，然后轻佻地说了一句：“哦，我不稀罕。”
　　“那你要多少才肯做？”孟佳佳急了。
　　路星晨看了她一眼，然后挥挥手，转身走人：“我说了我不干，你自己拿去给他。”
　　“你……”孟佳佳从来没见过这样的人，她也从来没有被人这样连带着嘲讽一番的。
　　路星晨本来要走的，但是想到了什么，突然回头说：
　　“郭浩文是不是就吃你这一套？”
　　“说什么？”孟佳佳愣住了。
　　“他好像被你吃得死死的。”路星晨说，“你是不是也是用这套手段让他上钩的？”
　　孟佳佳瞪大着眼睛看她，没说话。
　　“抱歉，我还有事。你自便。”路星晨没什么兴趣继续留下去了。
　　“你把话说清楚。”
　　孟佳佳在后面说话，路星晨基本没听，直到她说，“我看你和江衍的关系还挺亲密的。”
　　路星晨想笑：“你哪里看得出来我和他亲密了？”
　　孟佳佳继续说：“不是吗，自从你来了之后，就一直在江衍身边，虽然是很不可思议，但也不是没这个可能啊。”
　　路星晨觉得她说的话听无厘头的：“拜托，我是他同桌，我不在他的身边，那我该在哪儿。”
　　孟佳佳：“毕竟在你来之前，江衍可从来没有过这么在意的人。”
　　路星晨抱胸说：“呵，照你这么说，那应该是江衍喜欢我才对啊。”
　　路星晨说着，然后自己说的后一句话愣住了。
　　“被我说中了？”孟佳佳见她愣住，还以为是自己猜对了。
　　“你该不会是对江衍有意思吧，江衍他知道吗。”孟佳佳说，“恶不恶心。”
　　呵，路星晨在心底嘲弄地轻笑了一声。
　　“这就是你的伎俩？”
　　路星晨退后了一步，然后从包里取了一盒烟，和一个打火机，把烟夹在手上，然后拿火点燃。
　　悠哉地吸了一口，然后才去看孟佳佳。
　　“恶不恶心我不知道，不过你要是觉得江衍会对你有感觉，就去勾搭一下试试啊，看他理不理你。”
　　路星晨凑近着她，那尾音低低的，有些蛊惑人的味道，对着孟佳佳的脸，吹了她一脸的烟。
　　孟佳佳先是瞪大着眼睛看她，然后被烟呛得说不出话来。
　　路星晨看着孟佳佳落跑的身影，心情很好。
　　然后确认人走了之后，捂着嘴开始咳嗽，吐着嘴里的烟草。
　　呸呸呸，烟这东西可真难抽。

第43章  皮一下很开心？当然了！
　　操场旁边就是宿舍楼，这个点宿舍楼基本安静得没什么人。
　　学校里的路灯到点会自动亮，但是宿舍楼门口的路灯前几个星期坏了，所以这一片没什么光。就留了点夕阳的余光，洒了有一星半点进来。
　　路星晨吐着舌头，吐着嘴里的烟草，吐槽着烟的难抽，一抬头就，对上了江衍的视线，差点没吓死。
　　“你怎么在这儿？”路星晨还没来得及反应，立马收起手问。
　　“纪孟说看到你去操场了。”江衍单肩背着书包，递了一本笔记过来，“你中午借他的笔记，他还没还你。”
　　“原来是这个。”路星晨点点头，伸手准备接过，这么说他应该没看到孟佳佳和她说话，“其实他明天给我也行，也不一定非要今天。”
　　笔记这东西本来就是方便记背的一种方式，写的那一遍，基本就能让她把上面的东西都记下来了。之后考前翻一翻，查漏补缺一下就行。
　　所以她也不着急。
　　但是路星晨一想，先前她还看纪孟在群里发言，组织人准备打下个月的篮球赛，于是抬头问：“但是他不是说他等会儿要去篮球场打篮球吗。路过应该能顺手给我吧。”
　　“谁知道呢。”江衍说完，就收回了手，“可能忘了吧。”
　　江衍说话一直都是淡淡的，让人分辨不出情绪。
　　路星晨瞅了江衍一眼，不太信。
　　不过纪孟那家伙有时候确实不太靠谱，可能拜托了江衍之后，才拍拍脑袋想起来自己等会儿也要去篮球场也不一定。
　　路星晨点头收下，看江衍穿着平日里的外套，背着书包：“你要出去？”
　　“嗯，家里有事。”江衍点头。
　　想到路星晨见到自己的时候，一副做了亏心事的表情，看了眼她背过去的左手。
　　“怎么了？”路星晨本来想抬手舒展一下身体，坐了一天，感觉骨头都在响，但是在注意到江衍的视线后，停住了手。
　　江衍奇怪地看了她一眼，问：“我来的时候，你躲什么？”
　　“我躲了吗，没躲吧。”
　　路星晨回神，眨了下眼睛，这一下茫然的神情还挺真。
　　心想，完蛋。
　　“江哥和转学生？”
　　纪孟正组织班里要参加篮球赛的预备成员，去篮球场练习。
　　没想到路上会遇上江衍和路星晨，纪孟手里还拿着球，揽着陈晓就直接招呼了上来，兴奋道：“我还以为你们已经回教室了。还想着在教室里等一下你们来着。”
　　路星晨听到这声音，简直遇到了救星，真的来得太及时了！要不是江衍在，都要拍手鼓起掌来了。
　　好样的，纪萌萌，有你这么个前桌，够意思。然后给路星晨竖了个大拇指。
　　纪孟茫然了，请教道：“转学生，你干嘛给我竖个拇指？”
　　“不，没什么。”路星晨放下手，然后说，“有事耽搁了一下，这不是正好要回去嘛。”
　　纪孟在教室里组织着篮球赛的人选，江衍和路星晨篮球打的好，当然是首要争取的对象，偏偏这两人都不在教室，群里联系他们也没人应，好像说好似的，集体假装失踪。
　　不过现在逮到真人，不说清是放不了他们走的。
　　“下个月篮球赛，你们来不？我在群里问，你们都不出声。”
　　“有这回事吗？”路星晨往江衍的方向挪了两步，用手肘怼了怼江衍的胳膊，“问你呢，去不去。”
　　“他问的是你。”江衍直接道。
　　纪孟摊了摊手，不是很理解，这两位大佬又在玩的什么把戏。
　　然后咳了一声，拉过路星晨到一旁悄悄说：“不是啊，转学生，江衍平日里不在群里冒泡的也就算了，他可能都已经把群屏蔽了。但是你不一样，前一秒你还在群里聊得嗨，结果我一问，你就不说话了，这不厚道啊。”
　　路星晨：“……”
　　路星晨看了看江衍。
　　纪孟朝着他看得方向也看了过去，还以为她还要和江衍商量，怎么拒绝篮球赛的事，就道：“看江哥做什么，我可是说好了，你两一个都跑不了。”
　　路星晨是不信，江衍如果不想参加，纪孟能说服得了他。
　　但又像是想到什么，抬头看了眼看向一旁满脸写着拒绝的江衍，一点也没打算要参加的样子，暗自有了个有趣的打算：“你要是能说服江衍去，我就去。”
　　“这有什么好推脱的，你打篮球这么厉害，不参加一个？”
　　“我这不是还要准备月考吗，月考可不像今天的小测一样那么仁慈，就只考这几天讲过的题目。”路星晨拉着纪孟讲道理。
　　“这篮球赛不是还早吗，而且就晚上这会儿练一下，不会占太多时间。”纪孟还不忘劝说。
　　路星晨打不打其实都可以，体力跟不上的问题，大不了拿了个大优势，再换别人上场。
　　但是想着过几天就是来那个的日子，如果要训练好像不太方便。
　　路星晨低头瞥了眼手里的笔记，不由地问纪孟：“这本笔记是你让江衍给我的？”
　　路星晨一开始还以为是纪孟要江衍给她的，所以就说：“既然你要来操场，干嘛还让江衍跑这一趟。”
　　但是纪孟挠了挠后脑勺，茫然地说：“不啊，我在教室说，你一个人从食堂出来，心情好像不是很好的样子，然后江哥就向我要了笔记，说要带给你的……”
　　路星晨愣了一下，完全没有想到，然后突然意识到了什么，朝着江衍看去，此刻江衍的表情很好看，他看向纪孟的目光在告诉她，想杀人。
　　路星晨突然有些想笑，不过现在这种状况又不允许她笑出声。
　　于是长长地‘哦~’了一声，然后用口型对江衍说：“是你特意要求的？”
　　江衍当即无言，崩不太住了。一天经历两回，有谁能遭得住。
　　看江衍的表情，肯定是读懂了她说的话。
　　路星晨突然觉得这世界的所有人好像都在拆江衍的台。
　　想到这儿，路星晨被孟佳佳弄烦的心情突然好了不少。
　　路星晨万分感慨地拍了拍纪孟的肩，表示安慰：“一路走好。”
　　纪孟还没明白过来是怎么回事：“啊？转学生，你拍我肩干嘛？还跟我说一路走好。”
　　“没事没事，某位大佬还不至于把你手刃了。”路星晨拍了拍他，让他放宽心。
　　纪孟走之前，还不忘挥手再祝福一声：“那说好了，好好考虑一下再回复我。”
　　“行。”路星晨朝远了喊道。
　　纪孟走后，路星晨看江衍看了几秒，然后蹲在地上捂着肚子笑。
　　“皮一下很开心？”江衍站在旁边，就看着某人笑，眼角还渗着眼泪。
　　“那是，皮一下当然开心了。”路星晨都笑得肚子疼了，还是富含着威严，抬头挺胸，气势很足的说。
　　“其实吧，我也想手刃纪孟好久了，还想着哪天你要下手，记得叫我，我们组个队。”路星晨搭着江衍的肩，用手比划着说，“嗯，不过就今天这么一看，留着纪孟好像还挺好。”

第44章  叫一声哥而已，不过分吧。那你是吗？
　　江衍侧过头瞥了一眼路星晨搭在他肩上的手。
　　这一看，她居然这么就和江衍自来熟，说着说着就搭别人的肩膀。
　　想起来那天教室外江衍和孟佳佳的事，江衍好像不喜欢别人碰他。
　　路星晨的手一下子变得滚烫了起来，一时间竟不知道该往哪儿放。
　　江衍感觉搭在他肩头的重量一轻，竟然会觉得有些落空。
　　“怎么了？”江衍问。
　　“你不会讨厌和别人触碰吗？”路星晨不知道该怎么说。
　　还想着江衍如果说是的话，还是把手放下去比较好。
　　但是走了段路，江衍也没有说话，路星晨的手抬起，没有全落在江衍的肩上。
　　路星晨寻思，以江衍的性子要是讨厌应该会直接说吧，可能是在想着怎么说出口能委婉一点？还挺为难他的。
　　于是她打算主动找江衍说明白：“我还是把手……”
　　“不会。”
　　两个人几乎是同时说出口的。
　　听到江衍说的，路星晨还楞了一下，想说的话也顿住了，茫然地看了过来：“啊？”
　　“你想放就放。”江衍轻声说，长久没有说话，嗓音有些哑。
　　平日里不是都一副‘老子说了算’的吗，跋扈惯了的小家伙今天怎么突然就在意起这些来了。
　　江衍：“我又没不让你放。”
　　路星晨：“但你也没说让放啊。”
　　谁让你不出声的。不说话装大佬。
　　“孟佳佳跟你说了什么吗？”想着路星晨的行为，江衍就只猜到了一种可能。
　　路星晨问：“你听到我和孟佳佳说话了？”
　　江衍说：“你给我发微信的时候，不是和孟佳佳一起？”
　　说到这个，路星晨往前迈了几步，歪着脑袋瞧着江衍的侧脸，笑着说：“那我把她搞定了，你是不是该叫我一声哥？”
　　还有些期待。能让江衍叫她一声哥，不亏好吧。
　　“我没要求你这么做。”江衍淡定地瞧着跃跃欲试的某人。
　　“但是我已经做了。”路星晨理直气壮地说，不准江衍抵赖，那气势像是在说要是你敢抵赖我绝对把你做了。
　　“事情是你做的，和我没关系。”江衍辩解道。
　　“就是叫一声哥而已，不过分吧。”路星晨谈着条件，就是这声哥绝不让步。
　　“不可能。”江衍拒绝。
　　“就一声哥这么难？”路星晨嘀咕说。
　　“嗯。”
　　江衍拒绝得这么果断，不由地让路星晨多想：“原来学霸还这么害羞？还是觉得不好意思，开不了口？”
　　路星晨看了看周围，继续说：“不过这里就只有我们两个人，别人又听不到，我也不会偷偷拿手机给你录下来。”
　　你这么说，肯定是有想过要用手机录下来的吧？
　　江衍听着路星晨说，一句一句地在心里吐槽。
　　“大胆说嘛，有什么不好意思的，一声哥而已，又不吃亏，而且我还可能比你大也说不定呢。”
　　江衍听着路星晨说了一大堆，停下步子，问：“那你是吗？”
　　“什么意思？”路星晨懵，不明白江衍的意思。
　　江衍张了张嘴，看着某位完全没有自知的人，跟着什么都不明白的人说什么感觉都是白搭，服了地说：“没什么。”
　　天黑了，路上偶尔有路灯，远远的能看到教学楼了。天气比起白天凉了不少，能看到些学生在外面玩耍。
　　江衍感受着肩上轻轻的重量，路星晨只是虚掩着搭着，故意控制着力量没落下来。
　　明明说了，可以让她放了。
　　“手不酸吗？”江衍还是忍不住问。
　　“什么？”路星晨还在自己的思绪里，回过头问。
　　“这么悬着。”江衍看了一眼路星晨只是轻轻搭着，故意控制着力量，没完全落下来的手。
　　一中明明不大，但从操场到校门口的路路星晨却觉得很长，这条路他们走了很久，还是没走到头。
　　这条路偏得很，一路上没什么人，一路走来都安静得很。
　　这位大少爷一路上没说话，大概在做心理建设，建设完之后，‘哦’了一声，然后避过脸，转向另外一边，把手重新搭在江衍的肩上，这一次没刻意控制力道。
　　快到高一教学楼附近，再过去就是校门口。
　　就在路星晨觉得抽烟的事应该不会被江衍发现的时候。
　　江衍突然停住了脚步，看了他一眼
　　江衍不说话，看得她慌了一下，不自觉地收紧了左手，问他：“干嘛，突然不说话？”
　　江衍突然抬手，越过她去取什么。
　　突然的凑近，路星晨没想到，以至于呆滞了一下。
　　江衍的气息一下子就将她笼罩，仿佛还带了一点淡淡的芳草的气息。不知道是校服上沾着的，还是江衍身上带来的。
　　路星晨抬了下眼，以她的角度能清晰地看清江衍的脸庞，皮肤很好，昏暗下的质感。
　　睫毛下的眼睛，很好看，带着微弱的光。
　　额前的碎发，落在那双被细长线条勾勒出的眼眸上。
　　看得入迷了些，以至于没反应过来，江衍从她的手里顺走了她的烟。
　　江衍还给她示意了一下手里的烟。
　　“这个，没收。学校里不让带烟，被查到就是记过，下次别带了。”
　　江衍的声音让路星晨回神。
　　“这个烟很贵的。”
　　手里的烟被拿走，路星晨抬手就想拿回来，但是江衍个子高，够不着。
　　路星晨只能作罢，悻悻道：“你怎么知道的？”
　　“你是当我看不见，还是闻不到味道？”
　　江衍把烟收了起来，不过也出于好奇问：“你什么时候学会抽烟了？”
　　江衍一早就知道路星晨背着他藏着什么，不然谁会让这天不怕地不怕的小朋友露出那副一脸被发现就要完蛋的表情来，没想到会是烟。
　　“想抽就抽了。”
　　路星晨鼓起了一边的脸颊。那副模样一看就是想装可爱蒙混过关。
　　果然，人不能太得意，一旦得意过了头，就会在某方面出问题。
　　“别装可爱。”江衍说，“没用。”
　　我哪里装可爱了？
　　路星晨瞪大着眼睛看江衍，那眼神可凶了，脸也更鼓了！再鼓下去，估计都能把江衍吃了。
　　路星晨想要挽回自己的尊严：“不帅吗？”
　　“帅个屁。”江衍无情回怼，对某人嘴里帅的认知感到了深刻的怀疑。
　　这还是路星晨第一次听江衍说脏话。

第45章  早知道不逗你了
　　“谁教你抽的烟？”
　　江衍把那香烟拿在手里，烟就烧了一小节，几乎是完好的，嘴口那里还是湿湿的。
　　“没人教，无师自通。”
　　“还挺骄傲？”
　　路星晨哼了一声。
　　然后就见着江衍把烟扔进了路过的垃圾桶里。
　　“那烟挺贵的。”
　　“要我补偿给你吗？”江衍回来说。
　　路星晨张了张嘴，然后叹了口气，作罢：“算了。”
　　“还抽吗？”江衍看这小家伙还挺不服气。
　　“当然抽了。”路星晨这次算是和江衍干上了，底气相当足。
　　江衍看着这小少爷的做派，低笑一声道：“不会抽还抽。”
　　从路星晨手里没收的香烟，基本就没怎么抽过，估计就是好奇想抽一抽，看她咳嗽的样子，估计也不怎么会。
　　“要你管。”
　　路星晨这是被逮到了尾巴，炸毛了，眼神恶狠狠地怼了回去。
　　就算气炸了，但也要表现得才没有被你说对呢，然后一屁股坐在高一教学楼的台阶上：“什么事是生下来就会的，总得有个学习的过程，不过以我的天赋，不用一次应该就学会了。”
　　说的还挺有道理。不过都是鬼理。
　　江衍看着路星晨翘着尾巴，好不自在地说。
　　路星晨要是能听到江衍想的，估计还能回怼一句：那是当然。
　　路星晨见着江衍的神色，突然起了个念头，凑了上来。
　　估计也是看江衍不信，所以就打算让他看看她会不会。
　　“不过这么说，你不会抽烟？”路星晨手撑在台阶上，两人就咫尺的距离，一下子就拉近了，“那要不要我来教你啊？学霸~”
　　路星晨的尾音很轻，就像是夜里的风轻轻撩过。
　　路星晨翻着书包，从里面翻出烟来，展示给江衍看：“你就没收了一根，可是我包里还有啊。”
　　教学楼的光虽然微弱，但是正好折射进眼睛里，透露着淡淡的光芒，笑都是带着灿烂的，却偏偏还有一丝小小的算计。
　　江衍看着眼前这个小家伙，还真是爱死了面子，怎么都不让自己吃亏。
　　“自己都不会，还想着教别人？”
　　不过这小家伙胆子还挺大，都跟她说了学校不让带烟，还能这么正大光明地拿出来。
　　路星晨听江衍说的，立马就不服了。
　　怎么说话呢。不会说话可以不说。平时不是都不怎么说话的吗，今天说的话都是平时一周的量了吧。
　　路星晨打算好好教教这位不知道怎么说话的同桌，好好说话。
　　江衍朝着教学楼来的方向，示意了一个眼神，教导主任正往这边走过来。
　　路星晨愣了一下，还不知道江衍在搞什么名堂，但是当她朝着江衍看得方向看去时，嚣张的气势立刻就焉了。
　　有老师在往他们这边来，那架势，路星晨还以为对方是冲着自己来的。
　　靠。
　　赶紧把烟收了起来。
　　抓着江衍的肩膀，借着他躲着对方的视线，心里念着，看不见看不见。
　　江衍很无辜地被对方当做挡箭牌，瞥了一眼肩上那两只霍霍的小爪子，没平时那么霸道，反倒是怂怂的可爱。
　　还挺像平时嚣张跋扈惯了的小猫咪，遇到打不过的就怂了躲起来。
　　路星晨本来只是反射性地，完蛋了，所以想借着江衍躲着的。
　　但是那老师过了许久也不见着来他们这儿。
　　附近没什么人，偶尔会有远处的玩闹声浅浅传来。
　　那一刻，路星晨都能感觉到自己的心跳声，还有江衍的气息，那淡淡的香草味道仿佛更浓郁了一些。
　　“手。”江衍说，“你不知道疼吗？”
　　江衍的声音从头顶传来，低低的。
　　路星晨先是茫然了一下，然后才反应过来，刚刚还没来得及灭烟，手就这么捏着，手心被烟烫得灼烧的疼，捂着手，‘嘶’了一声：
　　“你这么一说，好像是有一点疼。”
　　江衍摊开她的手看了看：“早知道你这么乱来，就不逗你了。”
　　路星晨：“？”什么叫做逗她的。
　　路星晨：“什么意思？”
　　“他不是冲你来的，不过烟还是不要带了，下次”
　　江衍感受到路星晨想要吃人的目光，坦然地回应道：
　　“被逮到抽烟，准备周一在全校面前念检讨？”
　　路星晨想了想那画面，然后身子往后一撤，死命地摇头，表示拒绝！
　　“那不行，太丢脸了。”
　　当着全校同学的面念检讨这种事她打死也不干，太丢脸了。
　　光是想想就觉得脸都要丢大了，之后还怎么见人。
　　“走吧，我带你去医务室。”
　　医务室好像没人。
　　“这么晚了，医务室的老师应该下班了吧。”
　　“没，我去叫，你在这里等一下。”
　　路星晨挑眉：“这地方你常来？”
　　江衍疑惑地看她。
　　“看你对这里挺熟的。”
　　江衍没解释，而是道：“你在这儿坐会儿，我去叫人，别乱跑。”
　　路星晨坐在椅子上，晃着两条腿，看着江衍离开的背影。
　　我又不是小孩子，还需要特别嘱咐一句，别乱跑。
　　路星晨一个人无聊，翻着桌上的木雕。
　　见到门口有动静，赶紧把放回了桌上。
　　医务室的女老师看起来挺年轻的，江衍在后面。
　　医务室的女老师看了她的伤口，问：“被什么东西烫的？”
　　总不可能说是被烟烫的吧。
　　路星晨正准备找借口，结果女老师就放下了她的手，瞅了她一眼，自信地说：“烟？”
　　路星晨：“……”
　　“不是，老师你怎么知道的？”
　　老师看她的眼神，一眼就知道了，笑着说：“你以为我看过多少这样的。”
　　女老师走过来，就像拿手里的水笔敲脑袋，路星晨立马捂着：“诶，老师，我都多大了，就别敲头了。”
　　“哟，还挺爱面子的。”“就不怕周一上台当着全校同学的面念检讨？”
　　“你们怎么连说的话都一样？”
　　路星晨跟着江衍小声说。
　　夏老师抬头，笑看着两人说：“我是他小姨。”
　　“原来是亲戚，怪不得。”
　　路星晨瞥了江衍一眼，趁着女老师，调侃了他一句。
　　就算是江衍的小姨，但是烟的事情被发现，也不可能就这么了知吧。
　　路星晨看得那眼神可怜巴巴的
　　夏老师觉得这小家伙还蛮有意思的，把本子往桌上一放：“看我干嘛，检查那是老姜干的事，我可不负责。”

第46章  没有要逼你的意思
　　“老姜是谁？”路星晨不由得发问。
　　“管违纪的。”江衍弯下身，拿笔在表格上登记着信息，登记完，放下笔说，“就是你刚刚在教学楼看到的那位。”
　　夏老师拿过那张表格，一边看，一边对路星晨还活着这件事表示神奇：“噢哟，你碰到老姜居然还没事？”
　　“她怂着呢。”江衍毫不留情地拆穿路星晨想要在江衍这位小姨面前留下的良好印象。
　　路星晨：“？”
　　这家伙果然跟她有仇吧。
　　“给你开点药膏，抹抹就好了。”夏老师当他们是在打闹，笑笑也就没管，提笔在单子上写字。
　　路星晨瞧着那伤口，这种烫伤应该很容易留疤吧，要是真留了疤感觉会很丑，还是在手这么明显的地方：“会不会留疤啊？”
　　“现在知道怕了？”
　　江衍怼起人来也是有一手，但是看到路星晨那飘过来威胁十足的眼神，翻了翻桌上的书，没说话。
　　夏老师看他们两人之间的氛围，感情挺不错啊。但要说关系好吧，还挺能互怼的。要说关系不好吧，也没见江衍把谁带来过这里。不过这么情绪鲜明的江衍倒是很少见到过了。
　　“记得抹药，就不会留疤了。”
　　她叫了一声江衍，往后指了指方向：“你要是没事，就帮我去那边拿下药？”
　　江衍看了路星晨一眼，不是很想走开。
　　于是淡淡地说了一句：“不去。”
　　“干嘛，不放心你家小朋友一个人？”夏老师嘿了一声，说，“我又不会吃了他。”
　　江衍还是没动。
　　夏老师只能祭出杀手锏，把手里的单子一扬，就一副‘你自己看着办吧’的表情：
　　“给你们家小朋友拿药膏还不愿意？这可是你自己领来的嗷。”
　　江衍张了张嘴，想说又没能说，真的就是抬起石头砸自己的脚，无言地拿了单子去取药。
　　“在哪儿？”江衍放下手里的书，取过单子问。
　　“就隔壁。”夏老师指了地方，“放纸箱的那块。”
　　江衍走后，夏老师就迫不及待地问路星晨：“你们一个班？”
　　“嗯。”
　　路星晨瞥见桌上江衍看过的那本书，正好奇地拿过来翻了翻。
　　不知道刚刚他看什么这么认真。不过书上的都是医学的专业术语，内容枯燥难懂，她不信江衍就算再优秀，还能读懂医学的书。
　　“你们一班的人我都知道，好像没见过你。”
　　“我前几天刚转学过来。”路星晨合上书，给它摆了回去，还特意修了一下位置。
　　“怪不得。”夏老师观察了一下路星晨，笑着说：“我还没见江衍主动带人来过这里，看起来你们感情还不错啊。”
　　“可能我们是同桌？”
　　“只是这样？”夏老师手搭在桌子上，向前倾着身子，捧着脸问。
　　“还是……”路星晨摸了摸脸颊，想了会儿说，“室友？”
　　“哦？”夏老师笑得更深了，“你们还住一起？”
　　“小姨。”
　　夏老师明显还想说什么的，但是江衍回来，及时制止了她要问下去的想法。
　　“我就想逗逗你的小朋友，你这么瞪我干嘛。”夏老师看了眼门口的江衍，抬了抬手，妥协道，“好了好了，我不问了。”
　　“话说你妈最近身体怎么样？”
　　“还好吧。”江衍走过来，把药膏给了路星晨。
　　路星晨接过，看了起来。她还没怎么用过药膏，以前身体好，就是生病吃药的时候也少。
　　“难为你了，一个人，上次我从海边带回来点特产，你下次来可以带点回去吃。”夏老师说。
　　“不用，她不吃这些。”江衍这里说的是他妈妈。
　　“我问的是你。”
　　夏老师对江衍这性格也是无奈。
　　第一次见到江衍的时候就是这种性格，现在倒是更加了难办了一些，看到一旁的路星晨，不由地说：“那你家这位小朋友呢，吃不吃。”
　　江衍给单子的手顿了一下，扭头问她：“你吃吗？”
　　“吃什么？”路星晨还在看药膏呢，突然被care到，“药膏？”
　　“……”江衍张了张嘴，“算了，下次她来，你给她吧。”
　　医务室在高一教学楼的后面，从那里出来，穿过走廊，有一段路才到校门口。
　　离开医务室，已经晚了，校园里很安静。
　　江衍就走在旁边，可能是为了配合她的步子，走得慢了一些。
　　两人都没说话，所以显得而更加安静了一点。
　　路星晨基本没来过高一这边，一边走着，一边好奇地左右张望着。
　　想着先前江衍的小姨在江衍走后，跟她说的话。
　　‘江衍他没有爸爸，所以性格是会孤僻了一点，还会有点变扭，不过其实人还是不错的。’
　　‘为什么会没有爸爸？’路星晨下意识地问出口的话，不过说出口就有些后悔了。
　　这种情况不是江衍的爸爸在江衍小时候因为意外去世了，还能是因为什么，于是找补了一句：“是去世了吗？”
　　‘我倒是情愿那个混蛋死掉了才好。’夏老师在说起这个的时候，都是瞪着眼睛的气愤！
　　‘那个混蛋在江衍小时候就抛弃了他和他妈妈。’
　　路星晨不由地瞥了一眼一旁的江衍，单肩背着书包，里面是短袖的校服，因为校服还在她身上，所以现在外面套了一件平时私底下穿的外套。
　　江衍低头看着手机，一边提了提肩上的书包，衣袖卷起到手肘的位置，好看的手腕没有遮挡，露了出来。
　　江衍注意到路星晨的视线，那试探的目光，一看就知道他小姨说了什么，于是问：
　　“她跟你说了什么？”
　　“一些你的事。”
　　江衍张了张口，然后收起手机：“她说的，你不用当真。”
　　校门口到了。
　　路星晨道完别，准备走人。
　　江衍拉住了她。
　　“还有事吗？”路星晨问。
　　“那本练习册都是基础题，我觉得很适合你，你想看就看，没要逼你的意思。”
　　路星晨手里也抱着书包，她没想到江衍会说练习册的事，其实她这个很多时候让自己不开心的事，很多时候都是转眼就忘，确实没心没肺，但是他居然还记得这么久。
　　夜里的风有些凉，路星晨拉了拉外套，轻声说了句：“嗯。”

第47章  别看我，真没
　　俞成文那边最近俱乐部训练安排的满，这几天路星晨也就没去网咖。
　　江衍和那间网咖的老板认识，看起来还挺熟的。
　　虽然那网咖的配置不错，环境她也很满意，不过照现在看，好像不是最佳的选择。
　　路星晨一个人在宿舍捧着脸，看着阳台外，发呆，右手拿着笔，时不时转个两圈。
　　中途看到宿管阿姨在宿舍楼外走过的身影。
　　路星晨撑着脸的手一歪，跑到阳台边求证。
　　这会儿真有宿管阿姨在外面？江衍居然没骗她。
　　嘀咕归嘀咕，回到座位后，路星晨看着眼前的卷子，一拍脑袋，她又忘记记作业了。
　　之前都是向江衍要的，这次江衍不在。
　　路星晨掏出手机，在群里艾特了纪孟。
　　路星晨：[你们寝室在哪儿？@纪孟]
　　纪孟发了寝室号过来，都是一楼的，路星晨走两步就到了，敲门，问了个作业。
　　纪孟说，路星晨就倚着门，在备忘录里记着内容。
　　纪孟那宿舍里住的四个人，都没有要睡的意思，在门口还能听见里头在讨论着题目。
　　讨论着讨论着，陈晓也跟着到门口凑热闹。
　　陈晓和纪孟一个宿舍，平时也经常一起行动。
　　上次还在群里商量要参观参观学霸的房间，这次宿舍成员之一就在这儿，倒是有机会可以实现了。
　　路星晨：[纪孟他们想参观我们宿舍，你同意吗？]
　　江衍现在应该在忙吧，看他这么晚出校门回家，应该是有什么急事
　　反正先发了，等他看到了再回就是了。
　　正好可以堵住纪孟他们的嘴。
　　没想到江衍几乎是秒回。
　　江衍：[问你。]
　　路星晨：“……”
　　想甩锅给江衍的计划失败了。
　　照平时某位冷淡的风格，不都应该冷冷地回个不行的吗，或者就干脆不理会这个话题。
　　“我去，江哥同意了！好耶！”陈晓眼尖，瞥到了江衍回的消息，已经欢呼起来。
　　“真的假的？”纪孟的消息滞后，在得到肯定的答案之后，握拳做了个加油打气的手势，“yes！”
　　路星晨赶紧叫醒两人：“什么同意了，人家这就是找借口推辞，哪是同意的意思。”
　　她的行李什么的都还在宿舍，就这群的闹腾劲，还不知道会闹出什么乱子呢。
　　纪孟和陈晓他们还在求参观，路星晨言辞犀利地拒绝：
　　“不行。”
　　“我看到了，江哥可是回答说问你的意见。”
　　纪孟还想说什么，宿管阿姨正好一楼过，听到动静，赶了过来。
　　“大半夜的，吵什么呢，都睡觉了睡觉了。”
　　纪孟立马怂了：“哎呀，阿姨，这不还没熄灯呢吗。”
　　“马上就熄灯了，还嚷嚷呢，别人也都要睡觉了，赶紧回去休息，别在走廊晃了。”
　　纪孟还想说什么，但是还没说出口呢，就被阿姨赶了回去。
　　“好好好，我知道了阿姨，你别推我。”
　　路星晨在一旁这热闹看的，在阿姨身后挥着手，向纪孟他们表示走好。然后见阿姨轰完纪孟他们，转身就要来轰她了。
　　赶紧溜回了宿舍。
　　—
　　英语老师写黑板喜欢边写边擦，不通力合作根本来不及记。
　　这不，下课之后，纪孟立马转过身，想要问问路星晨有没有记笔记，结果看到路星晨眼睛半眯着，一副刚睡醒的样子，揉着眼睛：“大佬，你这是刚睡醒？”
　　这大佬这两个字听着怎么这么变扭呢，很有阴阳怪气的意思啊。
　　“什么时候了？”路星晨一边做着阅读理解，一边问。
　　“刚下课。”纪孟说。
　　路星晨揉眼睛的手停下：“我这是睡了一节课？”
　　“好像是。”
　　“……”什么叫做好像。
　　路星晨看了眼喧闹的教室，这不就是。
　　纪孟：“能在英语老师眼皮底下睡了一节课的觉，佩服。还记得上一次被逮到睡觉的人，罚站走廊，背了一节课的英语。”
　　一中的学习压力大，有好多学生熬夜学习，没休息好，第二天听课犯困，睡着的情况也不是没出现过，更何况现在还是夏天，更是容易入睡的时候。
　　纪孟本来已经放弃地想要转回身，但是还是抱了一点希望地扭回来问：
　　“也就是说英语笔记你没记？”
　　纪孟的眼眼睛里的光，在路星晨茫然地说“什么英语笔记？”之后，彻底消散了。
　　陈晓下课之后赶紧过来要笔记，但看到江衍不在，又听此噩耗，瘫在纪孟同桌的位置上，也是一阵悲鸣。
　　“这下完了。”
　　“平时都是借着江衍的笔记抄，这下学霸不在，估计是噶了。”
　　陈晓最后一点希望看向路星晨。
　　路星晨嘴里咬着棒棒糖，拿过一旁的作业本说：“别看我，真没。”
　　其他想来借笔记的同学也是无功而返。
　　浑水摸鱼多了，总是要翻车的。
　　路星晨中午没怎么睡，下午的英语课，听课听得犯困，捧着脸，眼皮重得不知道什么时候就闭眼睡了过去。中途听到有人敲了敲她的桌子，她抬头就看到英语老师居高临下地看她。
　　路星晨：“……”
　　收拾收拾准备自觉到走廊外站着去了。
　　哪知道被英语考试拉了回来。
　　“干嘛去？”
　　“不是罚站吗。”路星晨还拿着书，问。
　　“不听课了？”
　　路星晨愣在原地。不是说被抓到上课开小差要去走廊罚站的吗？
　　英语考试让她回座位听完课，然后单独给她叫到了办公室。
　　“学习要劳逸结合，太拼命也不行，身体哪里吃得消，该休息的时候就得休息，休息好了才有精神。”
　　“中午是不是搞其他功课去啦？”
　　“哝，这几本练习册，回去有机会可以好好练练。”
　　路星晨手里还捧着一叠卷子，这又加上几本练习册。
　　“老师，你说不要太拼命，结果还给布置我这么多作业，这处罚会不会太高了一点？”路星晨哭诉着说。
　　正好这时杨静下课回办公室。
　　“怎么了？这是。”放下手里的课本，关心着问。杨静心情这么好的时候还挺少见的。
　　“……”路星晨的表情看上去是有些视死如归了。
　　杨静在听到路星晨是上课睡觉被逮后，笑了。
　　“挺正常的啊，不就是上课睡觉被抓个正着吗，羞什么，下次别在课上睡着就行。”杨静走过来拍了拍她的背，和英语考试相视一笑。
　　“我看你数学成绩挺好的，英语肯定也不在话下，多花夫肯定是能提升的，加油。”英语老师很看好路星晨，鼓励说。
　　路星晨手里还拿着练习册，眨了眨眼睛。
　　她算是明白过来了，原来任课老师之间也有这种方式的较量吗。
　　杨姐倒是在一旁笑得欢，拿上水杯，到饮水机旁倒了杯水，不急着喝，而是端着杯子开玩笑说：“英语成绩提升了，可不能把数学落下了啊，你在我这儿可是有指标的。”
　　好嘛，她这是月考要是考不好，怕是不止要被双打这么简单。

第48章  这下，不就不是最后一件了
　　江衍好像请了几天的假，这几天都没见到江衍。
　　宿舍突然没了人，路星晨倒是有些不是很习惯，不过一个人住对她来说也不算什么，就是怪安静的，不过很快也就习惯了。
　　隔天中午，路星晨吃完饭回来，教室里安静了很多。
　　纪孟说班主任来了一趟，还让她去一趟办公室。
　　原来是她的校服到了，班主任让她去取。
　　上次江衍带的路她还记得，不过江衍也说过要是运气不好，碰上人不在，就得下午再跑一趟了。
　　得。
　　路星晨站在办公室门口，看着上了锁的门。这小少爷完全没了脾气。
　　没办法第一节下课的那十分钟，她又往综合楼跑了一趟。
　　路星晨看着时间一分一秒过去，从这回教学楼再快起码也得三分钟，她可不想迟到被罚站。
　　“老师，找到了吗？马上就要上课了。”路星晨探头，小声问。
　　“找到了找到了。来，看看，是不是。”老师把衣服递了过来。
　　路星晨看着桌上那一堆校服，疑惑道：“难道除了我还有别的转学生？”
　　“这不是校服找不到了，还有的要补吗？”
　　“哦，等等。”老师在校服堆里又翻了一件衣服出来，“这件和你同一个班的，你也一起带一下回去吧。”
　　“谁的？”路星晨下意识地问。
　　不过班上的人她也不认识几个，就算说名字也不一定知道。
　　想着等会儿回去，给纪孟，让他帮忙给一下得了。
　　“江衍。”
　　路星晨听到愣了一下。
　　一中的校服是定做的，左上角会标着学生的名字。
　　老师特意指了指说：“看吧，没念错名字。”
　　路星晨这才注意到递过来的那一件校服，左上角标着江衍的名字。
　　“江衍？他补校服干嘛。”
　　“谁知道呢，可能是丢了吧。”老师说，“愣着干嘛，赶紧回教室啊，不是要迟到了？”
　　路星晨就这么被推出了办公室。
　　她想起来江衍的校服好像还穿在她身上。
　　回过神之后，低头看了看。
　　她身上穿的这件校服，左上角同样的位置，明晃晃地标着江衍两个字。
　　她之前都没有注意。
　　路星晨回教室的时候，已经上课好一会儿了，还好物理老师好说话，见她是有由头才会迟到也就没追究。
　　加上他对这个新同学的印象还不错，听说落下的课程挺多，没想到几天进步的程度还挺明显的，赶紧让她回座位听课。
　　下课之后，纪孟打听了路星晨离开去干嘛去了。
　　路星晨说了。
　　纪孟一直以为路星晨的校服就是当天她来的时候发的，不由地问：“那你之前穿的是谁的校服？”
　　路星晨还靠着窗户，喝着牛奶，思索着人生，听纪孟这么一问，看了一眼江衍的座位。
　　纪孟顺着路星晨看的方向看了过去，嘴里的牛奶‘噗’地一下喷了出来，然后像是寻找答案一样，看向她穿的校服，看到校服上江衍那两个字的时候，完全不淡定了。指着路星晨的校服，张着嘴，脸都要憋红了，半天憋不出话来，最后才缓过来，理顺了气，恢复了语言系统，难以置信地说：
　　“你穿的是江衍的校服？！”
　　路星晨靠着窗户，喝着牛奶，奇怪地看了他一眼，道：“你才注意到？”
　　还以为早就知道了，
　　纪孟：“我说怎么平时看江哥穿就那么帅，你穿着也这么帅，我自己穿就怎么土怎么来，果然还是衣服的问题。”
　　男生之间互相借借校服的行为很正常，并没有什么奇怪的。
　　这件事单独发生在转学生上好像也没什么，但是这种事还发生江衍身上就觉得新奇，又不可思议，明明很怪，但是又好像挺般配的。
　　“那是我长得好看。”
　　路星晨喝完牛奶，捏扁纸盒，起身走到教室后门，一个帅气地姿势投进垃圾桶。
　　准备回身的时候，没想到正好撞上了江衍。
　　江衍肩上背着书包，手上拿着一沓试卷，正准备进教室，见着路星晨，停住了脚步。
　　对上视线，路星晨好像又想起了江衍走的那天晚上。
　　只是对视了片刻，路星晨就捂嘴掩饰了一下，避开了视线。
　　大概不知道怎么开口打招呼。
　　有时候长时间没怎么相处的人，久了就不知道该怎么开口说那第一句话。
　　路星晨回了位置，看着前头坐着玩手机的陈晓，拍了拍，逗趣道：
　　“诶，别玩了，老师来了。”
　　陈晓正低头玩手机呢，听到路星晨说的，吓得手机差点掉到了地上：“我去。”
　　“哪呢，哪呢。”赶紧收起手机，左右张望，但是没发现老师，哭诉道，“晨哥啊，你这谎报军情不够意思啊。”
　　路星晨往右指了指：“不是老师，是你的救命星来了。”
　　陈晓看向路星晨指的方向，当即‘哇靠’了一声，手机和游戏什么的都不重要了，手机往抽屉里一塞，就冲上去，恨不得拿上一篮花瓣，热烈欢迎大佬归来：
　　“我的天，大佬，你总算是回学校了。你知道这几天没有你，我们班借英语笔记的画面有多地狱吗？”
　　陈晓这一嗓子，直接把全班的视线给转移了过来，江衍一下子就被围住了。
　　有请教问题的，也有问笔记的。
　　江衍看了一眼路星晨。
　　路星晨赶紧撇清：“别看我，其他的我可以帮忙，英语我无能为力。谁让你们英语老师这写黑板的习惯这么奇葩。”
　　物理课上挺多内容，路星晨都觉得陌生，没听懂，之前的基础部分拉下了，后天补上确实难，下课之后路星晨又自个儿捉摸了一会儿，才把物理卷子做完。
　　把卷子往书堆上一放，然后就开始捧着脸看着窗外发呆，呆了一会儿，不知道为什么，就转过头，对江衍说：“那个，我校服到了。”
　　江衍早就注意到了路星晨的视线，只是不知道这小家伙什么时候会找他搭话，大概只有她本人不知道她的视线有多。
　　听到路星晨说的，像是早有防备似的，看了过来，淡淡地‘嗯’应了一声。
　　路星晨借着这机会，说：“跟你商量件事呗。”
　　“什么？”
　　“你的校服我穿习惯了，我喜欢大的，小的我穿不下，要不我们换换？”路星晨见江衍没说话，解释道，“就是我的给你，你的给我，你也不亏。”
　　江衍沉默了一下，说：“你怎么确定小的我穿得下？”
　　“……”
　　不是，这话听着怎么这么奇怪，怎么感觉在比大小似的？？
　　“算了。”路星晨叹了口气，准备放弃，准备脱衣服。
　　江衍拦着她，没让她脱：“我没说不跟你换。”
　　“哦，还有条件啊？”路星晨兴致不高。
　　“为什么想换？”
　　什么为什么？这种还有理由吗，不就是大号的校服穿着舒服嘛，还有就是……
　　“你衣服还挺香的，蛮好闻的。”路星晨鬼使神差地说了出口。
　　不是，这种话是能说的吗？？不知道的还以为她馋他什么呢。
　　路星晨捂了捂嘴，想蒙混过去，找补一下。缓解尴尬最好的办法就是转移话题，问出让别人尴尬的事，掩盖过去。
　　于是路星晨率先发问：“话说，你干嘛补校服啊？”
　　江衍：“怕某人又丢了。”
　　路星晨撇了撇嘴：“你上次不是说最后一件，就是想要也没有了吗？”
　　江衍：“这下不就不是最后一件了？”

第49章  你能喝冰的？
　　上次英语课睡觉被逮着的事，英语老师给她留了好几本练习册让她做。
　　这几天路星晨就跟这几本练习册干上了。
　　但是路星晨对英语题本来就兴致不高，下课之后懒洋洋地趴在桌子上，拿着笔，也不怎么动，时不时捂着嘴打个哈欠。
　　班长之前拜托纪孟确定篮球赛的人选，现在过来询问。
　　纪孟连忙转过身问后桌两位大佬的意见。
　　为防止有坑，路星晨还专门问了江衍不参加的理由：
　　“我不参加是因为不方便，那你呢，你为什么不参加？听纪孟说，你高一不是还参加过校篮球赛吗？”
　　江衍：“等你看了篮球赛上的队服，你就知道了。”
　　路星晨蒙了一下，触及到知识盲区：“篮球赛上穿的队服不是应该我们自己班准备的吗？”
　　班长替他解答了：“校里比赛确实，不过要是打得好，去市里比赛，那队服就是校里发的，第一学年，我们就穿着这身去参加的比赛，拿了市里冠军，回来之后，说是别浪费，回收再利用。说不定还能有个好彩头。”
　　“当时我们拍了合照，江衍应该还有，你也可以让他发你看看。”
　　江衍：“太丑了，已经删了。”
　　路星晨：“……”
　　能让江衍嫌弃成这样，可想而知。
　　路星晨打死也不同意。
　　这位小少爷这方面可是洁癖得很，打死不要。
　　班长认出了她身上穿的是江衍的校服：“你不是也穿着江衍的衣服。”
　　路星晨理直气壮地说：“那不一样。”
　　“怎么不一样了。”
　　怎么不一样，路星晨一时半会儿好像也说不出缘由来。
　　嘿……
　　然后一整天，路星晨就光琢磨这个问题去了。
　　江衍和班长商量完事情，偏过头，就看到旁边的小家伙琢磨着那道题，捉摸了很久。
　　“不会做？”
　　江衍的声音将路星晨飘远的思绪拉了回来。
　　“什么？”路星晨回过神问。
　　“我看你在这题停很久了。”
　　路星晨看向落笔处，下课的时候她就在做这道题，现在好像还是在这题，没变过。
　　“不是，学霸，您是一直在看着我做题的吗，不然怎么会知道我停在这道题很久了。”
　　“这页就几道题。”江衍说，“下课到现在你都没翻过页。”
　　那是因为我走神了。
　　路星晨瞪着眼睛，刚想解释自己是走神了。
　　江衍就已经手拿着笔，问她：“哪题不会？”
　　路星晨正准备跟人互怼的气焰又被某人给消了。
　　行吧，有年级第一的学霸讲题也不亏。
　　前面的题目，江衍讲得都通俗易懂，一些语法啊，遣词造句啊，举一反三说给路星晨听，这些路星晨都听得懂，只是到最后书面表达的时候，总是能出些问题。
　　江衍顶着路星晨写得那一串英文字母：“……”
　　“怎么，我写的有问题？”路星晨问。
　　江衍想着词：“确实不敢恭……”维。
　　“我笔拿在手里，你最好想清楚再说。”
　　路星晨拿笔凑了上去，威胁着说，仿佛说错话，下一秒就要把他噶了。
　　还挺凶。
　　“没什么。”江衍回过视线，就继续讲，“这个单词你写错了。中间是ea，不是ae。”
　　“哦，好。”
　　路星晨提笔去改。
　　经过江衍的指导，路星晨不负众望，捧着那几本做好的册子给英语老师检查。
　　那字确实不敢恭维。
　　“……”许久的沉默之后，英语老师秉着不能放过任何一个要学好的学生，鼓励道：“没事，多练练总能练好的。”
　　然后又给了她一套英语报。
　　路星晨抱着那叠英语报，走在回教室的路上寻思。
　　真的很难认吗？但是江衍好像能看懂。
　　放学之后，纪孟想她指导指导班里篮球赛的事，路星晨同意了。
　　四班人的实力其实还好，就是四班领头的那人比较难办了点。只要想办法对付他，其他的应该没什么问题。
　　路星晨和一班的人讨论着对付四班的战术，然后又打了几场，打的累了，到一旁休息，休息完再继续打。
　　路星晨在边上看着，无聊时低头刷下手机。
　　江衍：[在哪儿？宿舍没你人。]
　　路星晨没想到江衍会给她发消息，点开那条消息，回复了回去。
　　路星晨：[篮球场。纪孟他们在练篮球呢。]
　　江衍：[嗯。]
　　路星晨把玩着手机，盯着江衍的消息瞧了两下，也瞧不出什么名堂来。
　　嗯是什么意思？他要来？
　　路星晨：[你要来？]
　　路星晨看着江衍那边显示对方正在输入中的字样，又发了一条消息过去。
　　路星晨：[不用来了，他们要结束了。]
　　江衍：[渴不渴？]
　　纪孟他们打完一场下来，抱着篮球，走到场边，想喝水，但是带来的水不够多，已经没了。
　　陈晓：“带来的水都喝完了，早知道搬一箱过来了。”
　　纪孟是后到的，跟队员讨论完战术，到场边拿毛巾擦着脸上的汗，听到陈晓说的，也看了过去：“算了，超市也不远，去超市买两瓶吧。”
　　路星晨放下手机：“不用了，有人送水来了。”
　　“谁啊？这么好。”纪孟问。
　　路星晨也说不准江衍的意思是不是要来，只是直觉，觉得问她渴不渴是买了水来的。
　　纪孟算着谁这么好，还给他们带水，把班上的人都猜了一遍，怎么也没想到会是江衍，所以瞧到远处往篮球场走来的江衍时，难以置信地说：
　　“我去，江哥，你怎么来了。居然还给我们带水，没做梦吧。”
　　路星晨闻言，也朝着篮球场外的方向看去。手里拿着好几瓶水，看上去好像也不是专门为了她来的，估计发纪孟微信，纪孟他们在打篮球，没回，随意才问她。
　　江衍看了一眼坐在不远处，摁着屁股没动的某人，这是谁招惹到她了？
　　江衍把手里头的几瓶水分了一下，然后留了一瓶，朝路星晨走去。
　　路星晨坐着，捧着脸，像一尊佛一样，没动。
　　江衍走到她面前，挡住了夕阳的余光，路星晨才问出口：“你怎么来了？”
　　“来给小朋友送水。”
　　江衍闻言，把手里那瓶水递了过去，还在空中晃了晃，让某人收下。
　　而脸皮薄的小少爷，在人家开口之后，才收了他的水。
　　纪孟打了一场篮球下来，渴的不行，直接一瓶水咕噜咕噜灌了下去。
　　喝完，朝着江衍和路星晨两人看来，这两人的氛围怎么看怎么变扭。
　　“诶诶，转学生，你这和刚刚报告的军情不一样啊，你不是早就知道江哥要来吗，怎么这会儿这么老实？好像不知道江哥要来似的。”
　　路星晨：“……”
　　路星晨想把纪孟做了，好在还有一旁的陈晓审时度势，勒着纪孟的脖子，把他拽走了：“篮球打完了，我们去吃饭，吃饭。”
　　“诶，不行，我还没问完呢。”纪孟挥舞着四肢，好奇心完全被勾了起来。
　　江衍：“吃过饭了吗？”
　　路星晨：“没，刚结束，正准备去吃。”
　　“一起？”
　　“行啊。”
　　一起吃个饭也没什么，正好她也饿了。
　　只是不知道这个点，食堂还有没有饭。
　　路星晨起身，手里还拿着江衍递过来的矿泉水。
　　路星晨喜欢喝冰的，特别是在夏天，基本很少会喝常温的。
　　江衍给纪孟他们买的水是冰水，怎么到她这里就是温的了。
　　“你怎么不给我买冰的？我看你给纪孟他们买的就是冰的啊，超市水卖完了？”
　　路星晨水拿在手里瞧，就想到这个解释，然后打开喝了一口。
　　“你跟纪孟他们不一样。”
　　“什么不一样。”江衍的嘴里说出的话，让路星晨喝水的同时看了他一眼。
　　“你能喝冰的？”江衍说。
　　江衍这话听着总觉得是小瞧了她似的。
　　“我怎么不能喝冰的了？”路星晨这不服输的性子一下子就又上来了，就要分个胜负似的。
　　江衍上下瞧了瞧她，蹙眉深思。
　　女生来那个的时候，确实不能喝冰的吧，班上的女生经常讨论这个话题，只是某个人好像不在意这些，对疼痛，冷暖都格外迟钝。
　　“干嘛？”路星晨察觉到江衍的视线，警惕了一下。
　　江衍回过视线：“没什么，只是在想某个人到底什么时候才会认清。”
　　路星晨：“？”
　　路星晨：“我发现你最近说话总是奇奇怪怪的。”

第50章  红糖水
　　这家伙不会知道点什么吧。
　　路星晨嘀咕。
　　但是想了想，又摇了摇头，不可能不可能。
　　食堂去晚了，果然没菜了。打菜的窗口就一个还开着，但是除了几根菜叶没别的，一看就不怎么好吃。
　　吃饭的学生就零零散散的几个，食堂阿姨拿着抹布擦着餐桌，还有拖地的，都已经闭门谢客收拾起来了。
　　小少爷的晚饭算是泡汤了，把手机揣兜里，宿舍的行李箱里还有泡面，晚餐就回宿舍泡杯泡面吃好了。
　　江衍跟在路星晨后面出来，但是路星晨走的方向是去教学楼的：“不吃饭了？”
　　路星晨回过身，边倒退着走，边说：“不是没饭了吗？”
　　“小卖部还开着。”江衍跟着她的步调，说。
　　小卖部比食堂结束得晚，午餐和晚餐都有提供，盒饭或者炒面炒饭之类，味道也还可以，确实是个好选择。
　　但是小卖部的位置比较偏，在综合楼的后面，后山的小山坡上，还得爬一个上坡。
　　路星晨唔了一下：“有点累，不是很想走了，等会儿还得回教室拿作业。”
　　“那你晚上吃什么？”江衍问。
　　“泡面吧，宿舍不是有提供热水吗？”路星晨想了想说。
　　“晚上就吃泡面？”
　　“我知道你要说什么，没营养是不是？”
　　江衍看了她一眼：“难道不是？”
　　江衍：“你有称过自己多重吗，还不吃点健康的？”
　　路星晨：“？”
　　找茬是吧。
　　高三教学楼离食堂最远，校园里亮着路灯，偶尔有学生走过。
　　十八岁的年纪正是年轻，做什么都觉得身体里好像有用不完的活力，就算蹦跶个一整天都不会觉得累。
　　要是以前路星晨也确实不会觉得累，只是现在这身体不一样，不管是力气还是精神，特别是每个月女生都会来的那个的时候，就觉得整个人都懒洋洋地，很累，感觉骨头都是软的，就想趴在桌子上，也会不自觉地犯困。这几天课间只要一趴下就能立马睡着。
　　高三一班的教室就在一楼楼梯口的拐角。
　　高三特殊时期，班上的人都卷得不行，放学之后，还也会有不少人留在教室做试卷，晚饭让别人帮忙带。
　　路星晨回到教室的时候，教室的灯开着，班上还有不少人。
　　纪孟已经早教室了，去小卖部买了份炒面回来吃。
　　看到路星晨热情地招呼了过来，完全没想到没吃，边便道：“早知道你没吃，我就帮你带一份回来了。”
　　“江衍呢？”纪孟朝教室门口看去，没看到江哥的身影，好奇地问。
　　“去小卖部了。”
　　“你不让他带一份给你？”纪孟灵魂发问道。
　　好问题。
　　路星晨张了张嘴：“……”
　　脸皮薄开不了口不行？
　　这种拜托人的事，她有些没办法开口。细想一下，她和江衍的关系虽然没那么冷冰，但好像也不是很熟的说，嘶……最近好像是熟了一点……
　　“回宿舍吃泡面一样。”
　　路星晨拿过挂在书桌旁边的书包，拉开拉链，往里装着书本。
　　路星晨的书包里还放着键盘，纪孟转过身找，眼睛立马放光，男生总是对这些东西感兴趣：
　　“哇，你书包里还放键盘？上次怎么没见你用，这键盘看着好酷。”
　　纪孟的声音不大，但是刚好被路过的孟佳佳听到了，心底倒是不屑，想的是，不就是一副键盘吗。
　　往路星晨这边看了过来
　　路星晨在孟佳佳想要看得搞清楚，往里探寻，想要看得更清楚，确定一点的时候，拉上了书包的拉链。
　　纪孟也注意到了孟佳佳路过路星晨的时候，有所停留，等孟佳佳走后，转过身，手搭在她的桌子上，好奇道：
　　“诶 ，孟佳佳刚刚好像在看你。”
　　“嗯，我知道。”
　　“孟佳佳干嘛突然看你？不会是对江衍没戏，想要对你下手吧。”
　　“我怎么知道。”
　　路星晨耸了耸肩，背上书包，准备走人。
　　孟佳佳最好识趣一点，别来招惹她。
　　孟佳佳还在想着刚刚看到的路星晨书包里的键盘。
　　孟佳佳只觉得是自己看错了。那副键盘明明……
　　低头想着事情，没注意到眼前的人，差点撞了上去。
　　看到是江衍，那张帅气的脸庞，心跳一下子变快了。江衍比她高一个个头，还得抬头看他，这种压迫感更加地让人心动……
　　孟佳佳赶紧理了理有些乱的头发，也不知道自己现在看上去会不会太乱了一点，刚想打招呼，掐着声音还没说出口。
　　奈何江衍的目光从刚刚开始就只落在她的身后。
　　她眼睁睁看着江衍越过她，把手里的盒饭给到了路星晨的手上，甚至还摸了一下她的头。
　　江衍向来独来独往，什么时候这样过？
　　路星晨愣了一下，看着手里头江衍给她的东西。
　　不仅还有鸡蛋，还有火腿肠，青菜什么的。
　　纪孟看得都要惊掉下巴了：
　　“我去，江哥，你会是把人家王老板养的鸡生的蛋全薅来了吧？”
　　“王老板是谁？”路星晨也震惊于江衍的操作，抬头发问。
　　“就是小卖部的老板，姓王，人不错，和学生很混得来，我们都喜欢叫他王老板。”纪孟说，“他后院养了只鸡。”
　　纪孟说到后面，手挡在嘴边，悄摸摸地说，但是距离这么近，江衍肯定是听见了。
　　路星晨朝着江衍看去，江衍已经回座位上，收拾起书本。头低下，好看的碎发也跟着落在，遮挡不住那双好看的眼睛。
　　纪孟还不忘打趣道：“不是，江哥，你现在怎么看着像是在照顾小孩子？”
　　被说是小孩子的路星晨：“……”
　　这小少爷的脾气还能惯着不成，立马不干了，炸毛了，开始赶人了：“去去去。”
　　路星晨抱着那盒饭回了座位，然后就坐在位置上看江衍，有些视死如归：“我可以退货吗？”
　　而且火腿肠，鸡蛋什么的一看就是加泡面里的。
　　“随你。”江衍说，“想吃就吃。”
　　路星晨撇了撇嘴，扔了不是浪费粮食。
　　路星晨不和食物过不去，打开盒饭吃了起来。
　　盒饭的味道还不错，一荤两素。
　　路星晨一边吃，一边看书。
　　吃完饭，懒得动，趴在桌子上休息了一会儿。
　　教室里挺安静的，都在做卷子复习，书写声，和翻书的声音，路星晨趴在桌子上看着窗户外看了会儿，外面天已经完全黑了下来。教室里安静，都能听到外面蝉鸣。
　　路星晨扭过头，看了一眼江衍，在认真做卷子，于是起身，也翻了几张卷子出来做。
　　翻卷子的时候，还翻到了江衍之前给她的那本练习册，手顿了一下。
　　路星晨做卷子的速度很快，也就在英语卷上头疼了一点，心情糟糕，搞得小腹也不太舒服，趴在桌子上，捂着肚子，有些萎靡。
　　江衍中途起身出去了一趟，路星晨也不知道他去干吗了，只是回来的时候端着一杯红糖水回来，手里好像还拿着一盒药。
　　说实话刚刚那一餐，路星晨吃得还算感动。
　　要是没有那杯红糖水就更好了。
　　路星晨：“？”
　　路星晨把红糖水推了回去，拒绝道：“我不喝。”
　　某位人士仰着高傲的头，拒绝的意思很明显，说什么也不喝，要是谁让她强行喝，她就和谁同归于尽。
　　“那你别捂着肚子。”江衍又给某个逞强的人推了回来。
　　“你……”路星晨手里的筷子掉到桌上，诧异地看着江衍。

第51章  暖宫贴
　　江衍手里的那盒药也跟着红糖水一起被推了过来。
　　路星晨这下算是看清楚了那盒药，念着上面的字，抽搐了下嘴角：“……暖·宫·帖？”
　　纪孟转过来借作业，没想到会遇上这副状况，不由地调侃道：“晨哥，你生理期？”
　　“你才生理期。”路星晨把卷子给了他，把他打发了回去，“卷子给你，转过去，闭嘴。”
　　路星晨一屁股坐在座位上，双手抱着胸，盯着桌上的红糖水和那盒暖宫贴，抓着胳膊的手有些抖。
　　这小少爷难得慌了一下。
　　江衍的表情和平时一样，淡淡的，完全看不出什么情绪来。
　　他是不是知道点什么，但是这种事他是怎么知道？
　　路星晨咬了下牙，自从身体变成这样之后，就没一件事是顺心的。
　　路星晨把药丢回江衍桌上：“我不需要这个。”
　　虽然最近江衍和她走得挺近的，但是也就是走得比较近而已，路星晨很少会跟人翻脸，但如果对方以为知道了她的秘密就可以为所欲为，那他们现在的关系也根本不算什么……
　　江衍的手动了一下，好像要递回来。
　　“我说了我不需……”路星晨瞪他，这家伙是不是听不懂人话。
　　路星晨还没说完，江衍就道：
　　“嗯。”
　　那声嗯很淡，没有因为路星晨的暴躁而放弃要倾听的意思，江衍平静地看她说：“胃疼的时候贴这个也管用。”
　　“你、”路星晨一顿。
　　“你捂肚子，不是胃不舒服？”
　　胃不舒服？她才不是因为胃不舒服……
　　路星晨张了张嘴，想辩解，但是那种理由她又说不出口。
　　偏偏江衍的表情又是那么认真，平静地外表下，还有加分的外貌，好像说什么都能让人相信。
　　“你用过？”
　　“没。“江衍说，“本来想给你买胃药的，不过这个点医务室已经关门了。”
　　“那这个……暖宫贴是哪里来的？”路星晨一说起那三个字，就觉得耳根发烫。
　　“问班主任要的。”
　　路星晨一下子就泄了气。
　　换而是有些红的耳根。呆了一下，然后发觉自己的反应会不会太大了一点。换谁来都不会。
　　路星晨把自己埋在手肘里，撑起手，就露了红透了的耳根在外面。
　　靠。好尴尬。
　　路星晨蹭了几下脸，然后变扭地转过脸，盯着墙自闭。
　　耳朵的，脸也感觉烫烫的，抬眸注意到窗户里江衍在看过来，路星晨赶紧又把头埋了回去。
　　那天晚上回了宿舍，路星晨到衣柜取了换洗的衣服，就一头扎进了卫生间。
　　江衍是跟在她后面进的宿舍，看她一头往卫生间扎，明显是想说什么，但是路星晨在他开口之前，就把卫生间的门关上了。
　　路星晨背靠着卫生间的门，寻思，那家伙刚刚想说什么？
　　然后才发现热水器还没开，水都是冷的。
　　路星晨：“……”
　　路星晨洗完澡出来，正好撞上了到外面倒垃圾回来的江衍。
　　路星晨头发上沾了水，发梢湿湿的，抬头的时候，眼睛睁得大大的，被这眼睛盯着看，什么都得软下来。
　　“洗完了？”
　　“嗯。”
　　江衍问了一声，才进的卫生间。
　　路星晨还要放毛巾，就在门口等着。
　　江衍洗了个手出来，问：
　　“热水器开了？”
　　“……忘了。”
　　路星晨匆匆留下一句，然后就避开了江衍的视线，往宿舍里头钻。
　　作业在教室的时候就做完了，时间还早，就看看书。
　　“你洗的冷水澡？”江衍的声音在身后传来，“卫生间里连点热气都没有。”
　　“没吧，还是有点热的。而且夏天嘛，洗冷水澡也没事。”
　　路星晨刚说完，就打了个喷嚏。
　　江衍：“……”
　　路星晨：“……”嗯，这喷嚏打得整合时宜，路星晨感觉自己拳头硬了。
　　江衍觉得自己真是拿某个小朋友没办法：“能不能洗冷水澡，你自己不知道吗？”
　　“我以前也是洗的冷水澡也没怎么样啊。”
　　“特殊时期能不能洗，也得要有点数。”江衍想好好教育一下某位小朋友，补一补生物课，“之前生物课不是上过了吗，上哪儿去了。”
　　生物课？讲什么了？那天生物课讲到后面，她好像满脑子都是怀孕两个字……
　　路星晨张嘴，江衍以为她要说什么，结果咬了下嘴唇，装无辜。
　　江衍叹了口气。
　　“你这是赖上了？”
　　路星晨：“？”
　　“这次是想喝红糖水还是姜茶？”
　　路星晨沉默了一下，等反应过来之后，大喊着不要！
　　路星晨拉着要去宿管阿姨那里问问的江衍，两个人在宿舍门口纠缠。
　　正巧被路过的纪孟和陈晓看到：“江哥转学生，你们这是在干嘛？”
　　“给某个不知道照顾自己的小朋友泡杯姜茶喝。”江衍身上还挂着一个路星晨，然后淡定地说，“还有暖宫贴也要记得贴。”
　　路星晨：“！”
　　靠，毁灭吧！
　　—
　　第二天，路星晨起来的时候，感觉鼻子有些堵堵的，不过还好昨天喝了点姜茶，没什么太大的不适。
　　肚子也是温温的，昨天被江衍督促着贴了暖宫贴，没想到还挺有用的，没昨天那么难受了。
　　路星晨下床，伸了个懒腰，感觉整个人又活过来了。
　　下宿舍楼的时候，没想到会在门口遇上江衍。
　　旁边还有纪孟和陈晓也在，好像在商量这事情。
　　江衍靠在墙边，搭着手，还挺帅，路过的女生都纷纷往他那边瞧。江衍看到路星晨的，停下了跟纪孟说话，起身。
　　路星晨鼓了下脸，吸了吸鼻子，提了提书到底对到底对多多多多多多多多包，当没看见，推开门准备离开。
　　然后一件校服就披在了她的身上。
　　“校服穿上。”江衍的声音从她的后面传来。

第52章  他们说的晨神是你吗
　　早晨的校园有些凉，路星晨穿了件短袖就出来了。被江衍这么一提醒，才意识到。
　　路星晨拉衣服的手，愣了一下，直到江衍说：“走吧，去教室。”
　　路星晨才点了点头，拉了拉衣服。
　　见路星晨到了，纪孟抬了抬手，舒展了一下身体，看样子好像等了挺久的，迈开步子，边高兴撒花，边向教室进发：“好啦，转学生到了，终于可以去教室了。”
　　“你们在等我？”路星晨听到这儿，愣了一下，还以为就是碰巧遇上的。
　　纪孟瞧了一眼江衍，悄悄地说：“是啊，江哥说你身体不舒服，如果今天要是起不来，就帮你向班主任请个假。”
　　路星晨听着纪孟说的，看向江衍。
　　江衍的表情一如既往，没什么表情，转过脸看向一旁的人工湖。
　　湖边的草结着露珠，枝叶承受不住露珠的重量，微微下压，露珠汇聚到一处，往下滴落，在水面泛起一道淡淡的波澜。
　　早上的食堂人不多，路星晨要进去，但是被纪孟他们拦住了，说伤员就在这儿待着，想吃什么让他们去买就行。
　　很快，纪孟就买了早饭出来，说喜欢什么自己挑，路星晨也不客气。
　　江衍还在里头没出来，路星晨就喝着豆浆等着，等得无聊，就问：“话说，你们刚刚在聊什么？”
　　“这不是快要月考了吗，希望学霸能传授一下复习经验。”
　　纪孟说到这个，然后想是想到了什么，立马朝路星晨看来。
　　路星晨看他这副救命的表情，眨了眨眼睛，不自觉地往后退了一步。
　　我去，这是什么情况。
　　纪孟就差抓着她的手，眼里问：“对了，转学生，你和江哥一个宿舍，江哥没有说一些复习的方法吗？捷径什么的。”
　　“没吧。”
　　纪孟垂下头：“完了，感觉这次最后一名的桂冠又要被我夺下了。”
　　见着路星晨诧异的表情，纪孟抽了抽鼻子，哭诉着道，“你也知道班上那群人都是变态吧，平时就是赶上进度都很勉强了，高二的时候差距还能勉强保持住，不被拉开太大的差距，但是到了高三我感觉最后一名的位置估计是要被我坐稳了。”
　　“那可不一定。”
　　听到路星晨这么说，纪孟立马两眼放光地看了过来：“哦？难道大佬有什么能够短时间提升成绩的办法？”
　　“短时间提升成绩的办法没有，不过最后一名不一定，不是还有我吗？”
　　“……”纪孟的心瞬间拔凉，“大佬，就你那能爆杀我的数学，安慰也不是这么安慰的吧。”
　　“不是你说的要心理慰藉嘛，没事，月考还早，还来得及。”
　　“你好像一点也不紧张，要是真考砸了……”纪孟搓了搓小手，“嘿嘿，咱们可能要竞争一下这第一的位置了，要有点危机感啊，转学生。”
　　“嗯。“路星晨坦然地应了一句，”虽然我也不知道自己能考多少分，不过最后一名应该还不至于。”
　　纪孟抽了抽鼻子，这下真要哭了。凡尔赛也不是这么凡的吧。
　　路星晨喝完豆浆，把外壳扔进垃圾桶，回来做了个手势鼓励道，“加油吧。”
　　纪孟回头，看到陈晓在低头玩手机，突然对路星晨说：“对了，昨天晚上我在群里发了一个视频链接，你看了吗？”
　　“什么视频链接？”路星晨提了一下书包，问。
　　路星晨平时睡觉之前躺床上都是会刷一会儿手机再睡的。
　　但是昨天晚上，困得要死，连微信都没刷倒头就睡了。
　　纪孟打开手机，点开一个链接，递了过来，让她看：“哝，就是这个视频。”
　　路星晨盯着屏幕上在一边跳舞一边笔芯的女主播：“……”
　　“你让我看什么？”歪过头，向纪孟发出灵魂质问。
　　纪孟拿过手机一看，我靠了一声，然后赶忙把视频管了，讪讪道：“不好意思，点错了。”
　　然后一边重新点开新的视频，一边赶紧给找补：“真的是不小心点出来的，我想给你看的不是这个，这个女主播我都不认识，是它突然跳出来，我不小心点到的，真的！”
　　“哝，我想给你看得是这个！”纪孟赶紧把链接调出来。
　　但是看着路星晨一言难尽，好像在说‘你觉得我会相信你的鬼话’的表情，只好坦白道：
　　“哎呀，这不是复习无聊吗，学习也是要劳逸结合的嘛。”
　　“哦，劳逸结合就是看女主播？”路星晨笑着说，“某位人士之前不是还在担心自己的成绩吗，这下”
　　“……”纪孟不信了，恼得脸有些红，抬头挺胸，不可置信地问在场的两人，“难道你们不看女主播？”
　　“看啊，不过看得不多，我就对游戏感兴趣。”路星晨耸了耸肩，说，“但那些人都太菜了，看着没意思。”
　　“对，我给你看得就是游戏的视频。”纪孟说，“上次我们打游戏的视频，不是被发群里了吗，然后群里又有人给发到网上去了！”
　　“江衍的录的那个视频？”路星晨顿了一下。
　　“是啊，你的操作被特别剪了出来，直接活了，现在被到处疯转，这会儿都有一百万的播放了，你看。”
　　纪孟把评论区，翻给她看，“你看，他们在评论里说的晨神，是在说你吗？”
　　纪孟朝路星晨看了过来。
　　路星晨也拿出手机，把昨天群里纪孟发的那个链接点开，确认。
　　那视频确实是上次江衍发的她的操作视频。
　　纪孟惊叹道：“还有，之前跟我们打得那个陪玩真的是职业选手？”
　　陈晓说：“之前班上不是说了，那个人叫严程，是个职业选手吗？”
　　“我以为他们就是开玩笑的。”纪孟这下是彻底愣住了。

第53章  严•女主播•程
　　纪孟震惊。
　　陈晓拍在他的肩，语重心长地叹道：“反应迟钝成这样也是可以了。”
　　“靠，我才反应过来他的id是yancheng！”纪孟惊叹之余，嘀咕道，“不过他好像还被江哥狠狠嘲讽了一波，职业选手好像不过如此嘛。”
　　路星晨：“……”
　　路星晨有点想憋笑，但是没绷住。
　　严程要是知道纪孟这么看他，估计会跳起来跟他拼命。
　　此时正在基地直播的严程打了个喷嚏。
　　严程搓了搓胳膊，想着训练室也没开空调啊，怎么感觉背后有一股寒意呢。
　　严程看了眼直播间的弹幕。
　　那天他和路星晨打游戏的视频，不知怎么的就火了，剪了路星晨操作的剪辑，就短短一分钟不到的时间，不少人都认出来路星晨的队友里有他。
　　还开始猜测另外两个素人的身份，四个人明显是组队的，能和晨神一起玩游戏的，肯定来头不小。
　　评论区里也有解惑的，说是就朋友聚一起打个游戏娱乐娱乐而已。
　　有那天严程的直播录像为证。
　　直播录像的链接po出来，一开始众人都是‘哦，原来是这样’，不过到后来不知怎么的，评论区一堆分析大神，猜测是不是严程俱乐部约了路星晨打训练赛。导致后来越传越离谱，还有的说，晨神是不是要去严程的俱乐部了。
　　不少人都跑到严程的直播间里来寻求真相。
　　严程喝了口水，感觉解释了一晚上，解释得喉咙都干了。
　　“都说了，和晨神打游戏是上星期的事，就是那天下播之后打的。”
　　严程后来干脆直接把解释的话贴在直播间，让来问的人自己看，结果依旧就是有人不看，开口就是：
　　【听说上个星期你们邀晨神打训练赛了？？？晨神不是不随便应训练赛的吗，你们怎么请得到她的？】
　　“要是能邀晨神打训练赛，我直接开香槟庆祝好吧。”
　　“晨神是不是要来我们战队了？”严程念着弹幕，然后直接瘫在电竞椅上。
　　“是是是，晨神要来我们战队。”
　　“不是，你们怎么想的，晨神要来我们战队，我现在还会在这里给你们直播？早就给我偶像端茶倒水去了。谁还有心事在这儿给你们直播啊。”
　　然后弹幕都是一堆？？？
　　【严宝，你最近是不是太飘了？？？】
　　【我们陪你熬夜，你就是这样报答我们的？】
　　严程看了一圈弹幕，然后果断掏出手机：“不过你们倒是提醒我了，让我看看能不能约晨神打个训练赛什么的。”
　　【快邀，快邀，我们要看晨神打训练赛。】
　　严程举着手机，靠在电竞椅上，手机正好遮挡住他的脸，皮道：“别想啦，训练赛肯定不会直播打的。”
　　—
　　纪孟还在震惊。
　　路星晨好奇地问：“江衍他以前打游戏也这么厉害吗？”
　　江衍那天的表现确实挺亮眼的，让她有些没想到。
　　她还没见过严程被训得这么服帖，乖乖听话的。
　　路星晨认识俞成文要比严程早，表面上俞成文和严程是
　　没想到私底下居然是那么要好的朋友，每次打完比赛都会凑一起去吃海底捞。
　　路星晨也是那时候认识的严程。
　　俞成文说，等会儿有一个朋友要来，路星晨说，嗯。她倒是没什么介意的。
　　一开始路星晨没认出严程，倒是严程先认出了她来。
　　后来他们有一起打过几把游戏。
　　以前柏江烨在队里的时候，严程唯独就怕柏江烨，后来柏江烨走了，严程也开始学会造次了。
　　不过在联赛场上遇上，该怕的还是怕。柏江烨所在的战队，就是以纪律性著称的，听从命令也是当时严程留下的习惯，所以当时江衍的指挥，严程会下意识地听从。
　　路星晨也意识到了这一点。
　　“不知道，以前好像没见江衍打过游戏。”纪孟看向陈晓。
　　陈晓点点头，表示赞同：“确实，手机游戏好像也没见他玩过。当时高一的时候，王者还挺火的，我们经常一起开黑来着，江衍都没怎么参与，下课就是不是在看书，就是在做题，好像没别的娱乐活动。平时我们有什么活动，他也很少参与，上次答应一起聚餐，我都挺惊奇的了。”
　　纪孟说：“人家学霸就是在我们玩的时候，都是在努力学习。所以当时江衍得了年级第一我丝毫没觉得意外。”
　　陈晓：“我也是。江哥打游戏好，我也丝毫不意外，反而还觉得理所当然，觉得他身上发生点什么，我都不觉得意外。”
　　纪孟肯定点头：“都不说是人，而是得用神来形容了。”
　　路星晨：“……你们一唱一和在说相声呢。”
　　纪孟：“唉，你高一的时候不在，不知道那时候的江衍……”
　　“在说我什么？”江衍的声音从身后传来。
　　纪孟和陈晓皆是一怔，好像做错事被抓爆了。
　　路星晨倒是坦然：“没什么，在听他们说一些你的事。”
　　江衍：“有什么想知道的，可以问我。”
　　“哦。”路星晨乖乖应了一声。
　　纪孟和陈晓在一旁看得纷纷竖起大拇指，可以，转学生，这波火力吸引，满分。然后不由地松了口气。
　　江衍走过来，把手里的早餐递了一份过来：“饱了没，要不要再来一点？”
　　路星晨下意识地接过，“昂，好。”
　　但是看手里这份早餐的分量，这是要养胖她呢。
　　想到昨天江衍说她瘦，不由地怀疑其江衍的动机。
　　往教室走的路上，纪孟还低头看了几眼手机。
　　“别看你的女主播了，要撞墙了。”路星晨好心提醒道。
　　纪孟猛得止住脚步，看着近在咫尺的墙壁，还好差点就撞墙了，然后红着脸说：“我才没看女主播。”
　　估计是因为有江衍在。
　　江衍的视线从纪孟的身上离开，朝她看了过来：“你们刚刚在讨论女主播？”
　　“是啊，女主播，还挺漂亮的。”
　　“怎么漂亮？”
　　“就是声音好听，特别甜。”
　　路星晨说完，感觉她这话逻辑挺怪的。
　　然后兜里的手机震了一下，路星晨拿出来看。
　　江衍在一旁问：“胃还疼吗？”
　　“好多了。”
　　“要是不舒服就请假，不差这两天。”
　　“好。”
　　路星晨点了点头，翻开手机看。
　　是严程的消息。

第54章  情趣，不懂？
　　“女主播？”江衍不合时宜地突然凑上来说。
　　“噗——”路星晨这下是真没绷住。
　　严·女主播·程
　　—
　　平时江衍和路星晨基本都是形单影只，都是一个人到的教室，很少会和谁一起来教室。
　　纪孟倒是每次都和陈晓，或者其他几个室友一起。
　　江衍到教室到的早，基本都是趴在桌子上睡觉。
　　路星晨到的晚，到的时候基本都是早读开始。
　　所以这次江衍不仅来的晚，居然还是和别人一起来的教室，班里人不由地都好奇地看了过来。
　　“话说转学生身上的衣服是不是江衍的？”
　　“不是吧，江衍会穿别人穿过的衣服吗？”
　　“是吧，我就说我之前没看错，是江衍的衣服。路星晨瘦，他现在身上穿的这件，明显要比他大一号。”
　　“我看他穿了好几天了。”
　　“我也看见了，就刚刚，在男生宿舍楼下，拿衣服还是江衍给亲手披上去的！”
　　“他们是同桌，正常吧。反正都是男生。”
　　“他们感情也太好了吧。”
　　“是啊，高中三年，也没看江衍和谁走得近的。”
　　众人说着，然后纷纷看向孟佳佳，就有人小声议论：
　　“当初高一的时候，不是还谣传说孟佳佳和江衍在一起了吗……”
　　“那谣言估计也是孟佳佳自己传出来的，你看江衍和孟佳佳走得近过吗。”
　　“也是。”
　　孟佳佳坐在靠窗的位置，那些讨论虽然离得远，但还是被她听到了。揪着手里的语文课本，有些沉不住气。
　　路星晨，江衍，还有纪孟陈晓他们一起，浩浩荡荡地一批人。
　　进教室的时候，纪孟还在前头聊着女主播的事，聊得可起劲了。
　　路星晨也是第一次知道纪孟这么能说，平时看着怂弱弱的，说起喜欢的东西，那嘴巴就没停过。还跟她讨论起，喜欢什么类型的女主播，还要给她推荐几个。
　　一旁的江衍蹙眉，好像有些不爽。
　　路星晨以为他是不喜欢这个话题。
　　没想到班主任居然会在教室。
　　纪孟笑容一僵，在发现班主任的时候，眼疾手快地把手里的早餐藏进书包，但还是晚了。
　　班主任本来弯腰拿着笔和纸在班长的座位上写着什么，注意到从门口进来的四人，起身，逮着纪孟说：“纪孟，谁让你带早餐进教室的？站外面吃完再进来。”
　　“不是，班主任为什么这么早就在教室了？”纪孟被逮个正着，转过身，一脸绝望地小声说。
　　陈晓：“……废话，你不看看现在几点。”
　　纪孟抓狂了：“救命！我物理作业还差点没做完，我还想今天早上来教室赶的！”
　　江衍：“找你的女主播救你吧。”
　　纪孟哭巴巴：“江哥……”
　　路星晨没忍住，差点笑了出来。
　　面对纪孟哀怨的视线，路星晨收敛起笑容，拍了拍他的肩：“节哀。”
　　陈晓也学着路星晨拍了拍他的肩：“节哀。”
　　纪孟就当他是在安慰，正准备说些什么，结果陈晓转而道：“大佬们的作业本就由我来替你笑纳了。”
　　然后麻溜地追随着两位大佬的步伐，进了教室。
　　靠，陈晓！
　　纪孟在后面给陈晓比了个中指，但是由于太不雅观，被班主任逮个正着，当场被拎出去，教育了一番。
　　“我不是！我没有！老师，你听我解释……”
　　只留下一道求饶声。
　　昨天的物理题确实难，都是物理老师自己出的大题，路星晨也磨了许久。
　　在班主任走后，不少人开始掏出昨晚的物理卷子，讨论起来。
　　个人的力量是有限的，但是集合众人的力量就不信不能把那几道题给解决了。
　　最后还是以失败告终，有的人不放弃，所以拿着卷子来到江衍的位置旁边。
　　试图想问问这位学霸，那几道题怎么做。但是又犹豫着不知道怎么开口。
　　毕竟在班上的人眼里，江衍还是有些生人勿进的气场，不敢轻易上前搭话。
　　于是就把视线转移到了江衍的旁边，路星晨的身上。
　　路星晨：“？”
　　路星晨眨了眨眼睛表示无辜。
　　“大佬，可以借借你的物理卷子看看嘛？”
　　来人路星晨有一点点印象，之前聚会的时候也有在场，看了校服上的名字，周易。
　　周易小心翼翼地问，生怕打扰到了另一位江姓大佬。
　　想到路星晨和江衍是同桌，作业应该会有吧。
　　“拜托了，大佬，我可以替你带一个星期的早餐！”周易这次是下了血本。
　　路星晨倒是有些心动，那可是一个星期的早餐！
　　准备去拿卷子，但是被江衍摁住了手，只见着江衍把自己的卷子递了过去。
　　“物理卷是吗？”
　　“是的是的。”周易受宠若惊。
　　结果卷子，然后视线在路星晨和江衍之间徘徊，拿不定主意。
　　“好的，那早餐……”
　　“早餐就不必了。”
　　周易走后。
　　路星晨坐直看他，那眼神里明晃晃地在说‘你把我一星期的早餐就这么搞没了？’
　　“就一顿早餐就把你收买了？”江衍道。
　　路星晨哼了一声：“我就是这么好收买。”
　　江衍看她，没说话。
　　那我给你带了早餐，怎么也不见得被收买了呢。
　　江衍顿了下道：“你那字谁能看得懂。”
　　“你说谁的字难看？”
　　江衍拿过语文书，想要继续早读。
　　路星晨不服了，揽过江衍的肩，笔拿在手上，威胁道。
　　江衍被她拽着，抬眸过来看她，似乎并不把她的威胁放在眼里：“我说不难看，它就会好看吗？”
　　路星晨抬了抬笔：“你有没有一点被我威胁的自觉？”
　　“你笔还没出鞘呢。”江衍瞅了一眼那只盖着盖的笔。
　　路星晨一本正经的说：“我的剑一出鞘，必见血。”
　　江衍笑。
　　路星晨：“你笑什么？”还笑。
　　纪孟这时终于被班主任放了回来：“大佬们，在我受苦受难的时候，你们在这里调情？”
　　路星晨挑眉：“情趣，不懂？”
　　“咳咳……”
　　江衍在喝水，被呛的不轻。
　　回过头，正声道：“别乱说话知不知道？”
　　“我说什么了，开开玩笑嘛，干嘛反应那么大。”路星晨委屈巴巴，不觉得有什么，叫上纪孟，“不信你问纪孟，男生之间开开这种玩笑不是很正常？”
　　江衍：“他说什么跟我有什么关系。”
　　正搓搓小手，准备加入大佬们八卦行列的纪孟：“……”
　　纪孟看了一眼江衍，又看了一眼路星晨，认清了自己的身份，及时退场：“大佬们慢慢调情，我是多余，我就不打扰了。”
　　路星晨：“……”

第55章 说明
　　前天没更新，抱歉抱歉
　　前天全勤没了，所以心态有点崩
　　今天看到昨天凌晨有人在等更新，很愧疚
　　不知道断更会不会影响上架，我的错（跪
　　如果编辑大大说下周能上架的话，明天开始都会每天两更到上架的
　　然后会对前面一些写的匆忙的章节有一些修改，修改不影响剧情，看过的不用重新看

第56章  江衍的笔记
　　路星晨的校服大一号，搂在江衍肩上的衣袖耷拉着，就露了半只小手出来。
　　那只小爪子还挺凶的。
　　江衍被她搂着，手里还拿着本语文书：“可以放开我了？”
　　路星晨哼哼了两声：“还没说要放过你。”
　　这小少爷把面子看得比什么都重要，下面子的事怎么能做，自然是要讨回来的。
　　江衍干脆合上语文书，看她说：“没事，我能认。”
　　路星晨张了张嘴，本来还想着刚刚没发挥好，这次肯定要怼过江衍，谁知道江衍会突然这么说。
　　“你能认有什么用，要老师能认才行。”
　　路星晨松开了他，一屁股坐回到座位。
　　举着本语文书，装作是在早读。
　　然后越想越觉得亏。
　　字好不好看另说，那可是一个星期的早餐！没了！
　　路星晨趴在桌子上，捧着本语文书，对那文绉绉的文言文兴致寥寥。背到一半，转过脸，看江衍。
　　偷看被发现，江衍看了过来，路星晨想要转过脸，结果抽了筋。
　　路星晨保持在手捂着后颈，歪着脖子的奇怪姿势。
　　路星晨：“……”嘶，她的脖子！
　　江衍张了张嘴，明显是想说什么，但是一时难以言喻，垂了下眸：“你、要是真想要早餐……”
　　路星晨没等他说完：“……不想！”
　　抽筋了不行吗，没见过抽筋呐！转过去！我不想，什么都不想！
　　脖子到肩那块疼得不行，早读结束之后，路星晨都趴在桌子上，能不动就不动。
　　江衍送完英语卷子回来，就看到某位小家伙又和前几天一样，萎靡不振地趴在桌子上，焉焉的。
　　“不舒服？”江衍坐回到位置上，问。
　　“没。”路星晨鼓着脸说。
　　直到第一节课上课，脖子还是有点难受。
　　化学老师在讲卷子，于是路星晨支起右手臂，用左手翻着卷子看。
　　中途她觉得有人碰到了她的胳膊，想着可能不小心碰到的，所以就往左边挪了挪位置。
　　没想到过了一会儿，江衍又碰了碰她的胳膊。
　　路星晨看了过去，想问他什么事，江衍递了张纸条过来。
　　路星晨摊开一看，上面用好看的字写着：‘这么想要早餐？’
　　‘……不想。’
　　路星晨提笔在下面写着字。
　　但是和上面的字一比，总感觉对比太明显。
　　于是刷刷刷划掉重新写，但还是不满意。
　　把纸条一揉，掏出手机，给江衍发了一条微信过去。
　　路星晨：[不想。]
　　社先生：[为什么发微信？]
　　路星晨：[我喜欢。]
　　路星晨把消息发出去之后，就准备关了手机，但是看到江衍那边显示对方正在输入中，于是揣着手机，决定再等一等，结果半天没有见对方发消息过来。
　　路星晨：[？？？]
　　社先生：[？]
　　路星晨：[你不是要发消息？]
　　社先生顶着正在输入中顶了好一会儿，姗姗才回复：[今天化学课讲得卷子比较基础，可以听一听。]
　　路星晨：[。]
　　路星晨扭头朝江衍看了一眼，朝他做了‘哦’的口型，然后鼓了下脸，小哼一声，回过头。
　　把手机放回到包里，听课。
　　化学课下课，路星晨把化学卷子上记的内容，好好整理了一下。
　　这节课确实和江衍说的那样，不过不是卷子的内容基础，而是化学老师讲的时候，都会把一些相关的基础部分剖析出来好好地讲一讲，所以好理解。
　　不过她记得之前化学老师上课的画风好像不是这样的。
　　再下一节就是英语课，江衍去办公室拿批改好的英语卷子。
　　路星晨整理着笔记，看了一眼一旁江衍的座位。
　　昨天她好像还问了对方化学的一些内容。这次该不会又是他搞的鬼吧。
　　毕竟有过前科啊。
　　江衍从办公室回来，手里捧着一叠卷子。
　　路星晨捧着脸，另一只手还拿着支笔，转着。眯起眼，盯着他的侧脸瞧。
　　瞧了他一会儿，也没见什么破绽。
　　江衍不说话的时候，就是给人一种冷冷淡淡的感觉。长得好看，性格
　　开口问：“你是不是做了什么？”
　　江衍数着手里的卷子，然后抬头茫然地问：“什么？”
　　路星晨就指了指前头的纪孟，试着说：“不是马上月考了吗，还挺头疼的，今天早上听纪孟说，学霸不是都会有考试经验可以传授吗，我觉得这个提议还不错。”
　　路星晨停止了手上转动的笔，捧着脸笑着商量说：“所以学霸，有没有什么捷径可以让我走走呢？”
　　江衍翻卷子的手顿了一下，然后从抽屉里掏了几本练习册：“这几本书你可以看一看。”
　　还真有？？
　　她只是调侃说的，没想到真的会有。
　　路星晨愣愣地碰过那几本练习册，理综的三门课的都有，低头翻了翻，练习册很新，上面的一些内容都被用红色的笔标记了记号，好像是新标上去的。
　　路星晨翻到最后，是一本英语单独的单词语法记忆册。
　　教室门口，班主任叫江衍出去谈事。
　　江衍想叫过纪孟：“帮我……”
　　“我帮你发下去吧。”路星晨已经先拿过江衍手里的英语卷，起身去分发。
　　“你认得名字？”路星晨手速快，江衍还没来得及反应。这小家伙什么时候这么好心了，看起来也挺勉强的。
　　“不用。”江衍想把卷子拿回来。
　　突然想发卷子不行？但是路星晨避开了江衍的动作。
　　“不认识的再让纪孟帮忙也一样。”路星晨张了张嘴说，“班主任不是还找你有事吗。”
　　路星晨把江衍推走后，看着那卷子上一个个陌生的名字，果然逞强不是一个好习惯。
　　还好纪孟问了班长，班长那里有一张座位表，一个一个对照着认，倒是也在上课之前把卷子都发了下去。
　　路星晨回到座位上，看着桌上那几本练习册，又瞥到被压在书堆下面的，上次江衍通过杨静给她的那本练习册。
　　把它们取出来，摊在桌面上，抹了抹脸，低头看着，不知道该怎么办。
　　纪孟还在和他同桌讨论着因为月考，班上的人都卷疯了这回事。
　　“那你还不快点开始复习？”
　　“你又不是不知道我之前因为紧张，考砸了多少次。这次我决定听我晨哥的，心态放好，考好考坏听天由命。”纪孟拍着胸脯很是骄傲，然后手一扬，坦然的说，“他卷任他卷，我和晨哥独自逍遥。”
　　纪孟同桌指了指他身后，示意他看一看。
　　纪孟朝他看得方向看了过去，看到路星晨面前的那几本练习册，直接破防了，当场叫了声哥，悲伤地说：“不是吧，哥啊！你也要开始卷了吗？”
　　路星晨：“你要的武功秘籍。”
　　“？”
　　纪孟蒙了。
　　“什么意思？”纪孟想了想，然后瞪大着眼睛，结巴了一下，有些难以置信地说，“难道是江衍给的？”
　　路星晨没说话。
　　“真的假的？我看看。”纪孟听到是江衍给的，立马来了兴趣，想要拿过来看看。
　　纪孟同桌也同样凑上来，想看。
　　“江衍从来没给人推荐过练习册，之前也有人想让他推荐几本来着，你猜江衍怎么说？”
　　纪孟讲起当时的事，忍不住笑：“他居然说如果让他推荐的话，会有打广告的嫌疑，不如直接问老师。”
　　纪孟翻开一本练习册，纪孟的同桌也在看，看到上面都是红色的标记时，愣了一下：“这是江衍的笔记？”
　　“江哥什么时候这么好心了，还会给人把解题步骤这么详细地标注出来？我记得当初我问他题目，就直接给了一个答案，丢了道差不多做过的题给我，让我自己琢磨。”纪孟说到这里满满地羡慕，然后问路星晨，“这真的是江衍给的？”
　　路星晨听到这儿，突然把那几本练习册都收了起来，含糊地说：“没，不是。”

第57章  也不是不可以
　　“我还没看书名。”
　　纪孟还想说什么，但被路星晨按着肩膀，转了过去：“老师来了。”
　　江衍是和英语老师一起进的教室。
　　江衍的英语成绩不错，一班的英语平均分也是年级最高的，英语老师总是更看重一些。
　　江衍在和英语老师说些什么，突然看了后排的路星晨一眼，英语老师也随之朝着她看了过来。
　　路星晨和江衍对上视线，下意识地避开，坐下，整理起手里的练习册。
　　江衍从讲台上走下来。
　　路星晨听着走近的脚步声，在他坐下之后，有些没头没脑地问了句：“你真想我好好学习？”
　　江衍还是站着的，低头深深地看了她一眼。
　　路星晨捧着脸，看向窗外，片刻后道了一声：“也不是不可以。”
　　晚上路星晨换了家网吧，没约俞成文他们，而是自己开了机子，打游戏。
　　小号打了几局鱼塘，觉得没意思。
　　正准备下游戏，突然收到好几条邀请。
　　一看id是yancheng。
　　路星晨本来不想管的，但是想到今天早上，严程好像给她发了好几条消息。
　　因为和江衍还有纪孟他们发生了点事，所以还没来得及看。
　　现在拿出手机看了一眼，全是严程发来的消息。
　　严程发消息喜欢一条一条的发，一个短句就是一条，刷屏得很。
　　严程：[我看到你游戏上线了！]
　　路星晨：[有事说事。]
　　路星晨敲了字，但是严程这个bb机，手速是真的快，在她敲完字发出去没两秒，就啪啪啪地连发了好几条消息过来。
　　严程：[你知道今天早上我发你消息，你那边显示对方正在输入中我有多激动吗，然后你就鸽了我一整天？]
　　严程：[我等你的消息，从早上等到现在，整整一天啊，晨神！]
　　严程：[我要是猝死了，变成小鬼魂肯定要跟着你飘！]
　　路星晨：[我下了。]
　　严程立马认真：[别别别。]
　　严程：[就是想约你打场训练赛。]
　　路星晨：[这种事不应该是你们教练管的吗。]
　　严程：[不瞒你说，我们教练压根就没想过你会同意，所以他根本就没考虑。]
　　严程等了一会儿，见路星晨没回复，于是问：[怎么说？]
　　路星晨想了两秒，回复：[没时间。]
　　俞成文之前也约过她训练赛的事，不过那时她有时间也有精力，所以也就同意了。不过不可能来个俱乐部约她训练赛，她就同意。几个人私底下打一打没什么，以俱乐部的名义邀约就不一样了。
　　严程：[那等你有时间？]
　　路星晨：[再看吧。]
　　路星晨回复完，把手机一放，就把游戏关了。
　　晚上的网咖人很多，来的时候，没有包厢，路星晨就在大厅里玩的游戏。
　　操作亮眼，聚了不少人围观。
　　路星晨把游戏关了之后，没得看，都纷纷表示遗憾，还有的没看够，想要再看看大神操作。
　　还有的问大佬有没有开直播，房间号是多少。
　　路星晨拎上书包，就走人：“不直播。”
　　到前台，问了有没有空的包厢位。
　　如果没有就换一家。还好刚好腾出了一个来。
　　路星晨换了机子，躺在沙发上，看着屏幕上的开机画面。
　　机子是开了，不过路星晨迟迟没动。
　　而是看了一眼旁边的书包。拿过，把里头的练习册拿了出来。
　　然后想想这个行为也挺搞笑的，又给塞了回去。
　　—
　　“这星期的体育课又稳了？好耶。”
　　听到体育课没有被占的消息，班里都兴奋地欢呼了起来。
　　班主任中午去开会，还没回来，下午第一节就是体育课，班上的人赶紧收拾着去操场，省得什么时候去晚了，就看到数学或者英语或者理综的老师拿着卷子进了教室。
　　纪孟得知这个好消息，把做了一个中午的数学卷往书堆里一塞，抱起篮球，就叫上路星晨去操场。
　　“走啊，上体育课了。”
　　路星晨中午趴在桌子上睡了一觉，起床气大，还趴着，不愿意起。
　　“这是午睡睡麻了？”纪孟道。
　　路星晨支起手，挥了挥道：“你们先去吧。”
　　声音里都还带着倦意。
　　“行，那我们在操场等你啊。”
　　纪孟还说了什么，路星晨迷糊着，听得不真切，只听到说要等着她验收这几天训练的成果。
　　也是，篮球赛他们好像练了挺久的了，这几天她都没去，也不知道练得怎么样了。
　　路星晨从桌上爬起来的时候，教室里的人都走得差不多了。
　　喝了口桌上的水，望了教室里留下的人一眼。居然会看到孟佳佳。她似乎是不着急去操场的样子。
　　女生每个月来例假，都可以借着这个机会向班主任请假留在教室，只要是拿来学习，班主任一般都会批。
　　路星晨放下水，看了孟佳佳一眼，然后离开。

第58章  江哥身上也有你的烟味
　　孟佳佳似乎也注意到了她的视线，往她这边看了一眼，然后立马回过了头。
　　纪孟他们的练习还是有用的，明显要比之前毫无招架之力的好了很多。
　　打了一会儿，纪孟抱着篮球到了场边，问路星晨：“怎么样，怎么样？”
　　“还可以。”路星晨坐在长椅上喝了水说，“能看。”
　　纪孟直接打气说了声yes，当即就要嚷嚷着和四班那群人来场友谊赛比一比。
　　四班和一班的体育课是一起的，这会儿正在最外围的篮球场上打篮球。
　　虽然这几天的训练效果显著，但是一班和四班的差距还是在的。
　　纪孟正飘着，其他人还是相当的冷静，知道实力的差距。
　　还好陈晓周易他们拦住了他，让他冷静。
　　纪孟：“我哪里能冷静，一刻也等不了了，我现在就想跟四班那群小崽子们来一场。”
　　“那也得你打得过才行，还没正式开始比赛，就打算把队里的气势整没了？”路星晨喝完水，手拿着水瓶，懒懒地搭在膝盖上，抬头说。
　　纪孟把篮球换到右手抱着，辩解着说：“晨哥，这和你刚刚说的不一样啊，你刚刚可是说了，我们可以的。”
　　路星晨难得沉默了一下，表情有些难以言喻。
　　路星晨不擅长安慰人，不过委婉一点还是勉强能做得到的，起身，把椅子上另外一瓶没开过的矿泉水递了过去，说：“我说能看的意思，是总不至于输得太惨。”
　　纪孟委屈脸，巴巴地看着，好像在说怎么感觉每次受伤的都是我呢。
　　然后接过水。
　　“江衍呢？”路星晨问。
　　她来得晚，来的时候就没见过江衍。
　　纪孟喝着水，听见路星晨说的，然后朝着一个方向看了过去。
　　篮球场的围墙边，几个男生聚在一起，那个地方被几棵树遮挡着，相当的隐蔽。
　　就是玩手机，或者做些什么，也不会被发现。
　　“他们在干嘛？”路星晨问。
　　江衍的身影很好认，其他人穿校服都是将就，他穿就是好看，独树一帜。
　　能把校服穿得好看的人很少，这家伙不仅脸长得好看，就是站在那里，也是被关注的焦点。
　　江衍就站在树荫底下，阳光大多都被延伸开来的树叶枝蔓遮挡，偏偏有一道光透过树叶的缝隙，从他的身侧穿过，照应在地面上。
　　“抽烟？”虽然远，但纪孟还是认出了和江衍在一起的那几个男生，“那些人好像是我们班和郭浩文挺玩得来的几个人。”
　　那几个男生在体育课上憋不住，找了个隐蔽的地，掏出烟，自个儿抽也就算了，居然还想叫上江衍一起。
　　偏偏江衍也不拒绝，还把烟拿在手里把玩。
　　路星晨看到那一幕，心底里那种带坏好学生的邪恶的熟悉心思一下子又蠢蠢欲动了上来。
　　上次她没能完成的事。怎么就要被别人抢占了。
　　“江衍会抽烟？”路星晨往前走了一步，又撤了回来，先问一声总没错。
　　纪孟：“会吧？”
　　“……”路星晨张了张嘴，服了，“会吧这个吧是什么意思？”
　　路星晨继续道：“你们不是三年的同学吗，没看到他抽过？”
　　纪孟也诧异地看了过来：“这个我以为你知道比我清楚。”
　　“我为什么会知道？”路星晨皱眉。
　　说到底，她才认识他几天而已。谁会知道他会不会抽烟这种事。
　　纪孟双手比划着道：“就是那天晚上啊，我和陈晓他们去操场的路上，不是碰到你和江衍从操场回来吗，其实那时候我闻到了你身上的烟味，一开始我以为你是被江哥逮到抽烟了。”
　　“但是后来我发现你身上的烟味，江哥身上居然也有，我直接蒙了，所以那天晚上你们是偷偷去哪里抽烟了？”纪孟悄悄问。
　　那天……路星晨回忆起那天的事。
　　被江衍逮到抽烟，为了稳住自己的面子，所以就想拉着某江姓学霸一起做坏事。
　　'不过这么说，你不会抽烟？'当时的路星晨手撑在台阶上，和江衍就咫尺的距离，一下子就拉近了，'那要不要我来教你啊？学霸~'
　　靠。她当时是怎么说出这句话的，是怎么做出这种事的？
　　当时绝对是不清醒。
　　纪孟看路星晨的脸色突变，以为她是担心抽烟的事被发现，赶紧道：“不过，不用担心啦，这种事我也不会乱说。而且你看他们不也没事吗，只要不被老师发现就行，谁没事还举报啊。”
　　“放心个屁。”
　　纪孟说江衍会抽烟，路星晨还以为是纪孟看到过他抽烟。
　　江衍会抽烟个屁。
　　“打篮球吗？”
　　路星晨找到江衍的时候，江衍手里还捏着烟把玩，偏下头来，饶有兴趣地看。
　　路星晨是想不到一支烟有什么好看的。
　　然后找了个理由把江衍叫走了。
　　江衍也没想到路星晨会来，手下意识地想要把烟掩饰，不过看路星晨盯着他手上的视线，收起来怕是更欲盖弥彰。
　　“篮球呢。”江衍跟在她的身侧，看她空空的两手。
　　路星晨张了张嘴，觉得这人是不是故意的。她就不信江衍会不知道她是找得借口。
　　“打飞了，你去捡吗？”小少爷的脾气上来了。
　　路星晨在前头好像听到江衍低笑了一声 。
　　江衍看着本来就不像是会笑的人。所以路星晨也不确信他到底笑没笑。
　　笑毛。
　　路星晨的脾气上来了，不想理人了，一路上都没说话。
　　路上的风吹来带着些许的热浪，走过树荫下，才觉得凉快一些。
　　路星晨：“好学生抽什么烟。”
　　江衍：“我从来没说过自己是好学生。”
　　路星晨撇了撇嘴，正想反驳。
　　江衍说：“不像某人不会抽还逞强说会抽。”
　　“谁说我不会抽了？”路星晨最看不得被说不行。
　　“那下次要抽，叫上我一起。”
　　“想都别想。”路星晨哼了一声，然后编着说，“我们玩游戏的，就喜欢抽烟，压力大懂不懂，总得发泄一下。”
　　“那就不打游戏，读书。”
　　“读书还不如去打游戏。”路星晨反射性地反驳。
　　江衍沉默了数秒，说：“你昨天说的是认真的？”
　　“什么？”
　　江衍：“也不是不行。”
　　路星晨卡顿了一下，想到自己昨天说的话，撇过脸道：“就说说而已，你也信。”
　　“信。”

第59章  十万
　　路星晨没说话，一路上就只顾着看花花草草去了。
　　江衍也就跟在她旁边，走着：“不是说打篮球吗？”
　　路星晨撇了撇嘴：“知道是说辞还问。”
　　抬头一看，不知不觉已经走到了宿舍楼附近。
　　路星晨想着离开教室之前，孟佳佳的举动，总是有些不放心。
　　体育老师一般都是在下课之前五分钟才会来集合，足够她回一趟教室。
　　于是道：“我回一趟教室。”
　　这个点教学楼里的学生都在上课，安静得很。
　　一中的学习氛围应该是最浓重的。
　　其实学习对她来说真的不算什么，不过就是想和不想的区别。
　　‘打游戏？打什么游戏？怎么突然就要去打游戏了？’
　　‘你这天天不务正业的打游戏，像个什么样子。’
　　‘和你一起打游戏的都是些什么人，你和他们混在一起？’
　　路延明的每一句话她都还记得清楚。
　　路星晨推开教室的门进去，就看到孟佳佳站在她的座位前。
　　孟佳佳也是被这突然的开门吓了一跳。
　　路星晨看着孟佳佳手里拿的是她的书包，猛得皱眉，她最讨厌别人随便碰她的东西。
　　“谁让你翻我的书包了。”
　　路星晨上前，一把夺过她手里的书包，居高临下地看着她。
　　路星晨比孟佳佳要高，一下子就把孟佳佳的气势给碾压了过去。
　　“你这书包有什么稀罕地，我看看不行？”孟佳佳说话的语气都弱了不少。
　　上次在路星晨这里吃的憋还有些阴影。
　　“这是我书包，不是你的。”路星晨一字一句道，本来就有些烦，结果有的人就是要上赶着找事，“谁让你看了。”
　　“你以为我感兴趣。”孟佳佳没什么所谓地说。
　　“哦，不感兴趣还看？”
　　孟佳佳还记得上次被戏耍的仇：“路星晨！”
　　“这是不想演了？上次不是还想借着我跟江衍表白吗。”
　　“你不怕我把你抽烟的事告诉老师？”孟佳佳仰着头说。
　　路星晨呵了一声：“告老师这么幼稚的办法，亏你也想得出。”
　　路星晨拍了拍书包，满不在意地说：“这种事你可以跟班主任说，就算班主任来了，也没理由动我的书包，你有什么资格？”
　　路星晨撞开她回到座位。
　　孟佳佳被留在原地，当然不可能就这么罢休。
　　体育课结束，班上的人陆陆续续回了教室，孟佳佳打定主意要将这件事闹大。
　　“路星晨同学，我可以问问你书包里那块键盘是怎么回事吗？”孟佳佳突然装了起来。
　　“什么键盘？”
　　孟佳佳指了指她挂在桌边的书包：“就是你书包里装的那块键盘。”
　　虽然路星晨出现的突然，导致她没能把键盘拿出来看，但是她可以肯定，她没看错，那块键盘，路星晨怎么会有，还指不定是从哪里，用什么不太光明的方法得来的。不然为什么要藏在书包里，不拿出来让人知道？就路星晨这样的，怎么可能会有她想尽办法都得不到的东西。
　　“跟你有关系？”路星晨烦得很，根本懒得搭理，抬眸扫了她一眼。
　　孟佳佳保持笑：“是没，不过我看那块键盘很眼熟，所以想问一下。”
　　“哦。那你现在问完了？”
　　哦？孟佳佳：“？”
　　孟佳佳表面上保持着笑容，心里早mmp了，这路星晨怼得，根本不给她机会。
　　纪孟是后赶到的，还不知道发生了什么，简单了解了一下事情经过，立马给路星晨明不服：“就算这样，那你也不能随便翻别人的书包啊。”
　　孟佳佳说：“我就是想确认一下，我承认是我没考虑周到，但是他要是没鬼，也不怕别人翻他书包吧。”
　　郭浩文也站出来说：“只是确认一下，她心里要是没鬼，也不怕别人翻她的书包，拿出来看一下，是不是误会，一看就知道了。”
　　“你这什么歪理，凭什么因为你的凭空污蔑，要别人来自证清白的，在翻别人书包之前，先把证据拿出来。”纪孟说，然后指着郭浩文就是一通怼，“还有，郭浩文你也是，凡事讲究证据这么简单的道理你不可能不懂吧，难道就因为孟佳佳的一句话，就这么给人定罪了？你牛逼哦。”
　　郭浩文：“他才来班里几天，你怎么就知道他不会做出这种事？”
　　“路星晨绝对不可能会干这种事。”纪孟力挺道。
　　陈晓他们也在一旁附和：“就是，你不也是连路星晨的面都没见过几回，都没说过话，你怎么就这么确定他会做那种事？”
　　郭浩文懒得跟纪孟多说，转而看向路星晨：“你没什么想说的？”
　　“说什么？”路星晨面无表情地反问。
　　“……”郭浩文突然有一种被无语凝噎到的感觉，缓了下道，“你一个高中生为什么这么贵的键盘？虽然我不是针对你，但是你用得起吗。”
　　纪孟不服了，只觉得是郭浩文他们单纯看不起人，一块键盘还能拿出来造势。
　　“你怎么说话的呢，我们晨哥打游戏很厉害的好不好，有块贵的键盘怎么了？”
　　“就是，你是觉得我们晨哥买不起一块破键盘吗？”
　　陈晓和纪孟他们站在统一战线，为她说话，倒是让路星晨有些意外，不过听到一口一个哥的，还有那声破键盘还是没绷住：“……”
　　郭浩文有些懒得和他们争论说：“你知道你口中说的这破键盘要多少钱吗？”
　　郭浩文拿出手机，翻了张图片出来，图片上的正是路星晨书包里的那块键盘。
　　就和纪孟之前有幸见过的那一眼一样，一看就很酷炫，看起来确实值不少钱。第一眼见到的时候还真有些想要。
　　“多少钱？”纪孟确实有些被唬到了，试着问。
　　郭浩文收起手机，说：“十万。”
　　“多少？？？十万？！”纪孟表示，是不是他听错了。真的不是他听错了？
　　纪孟觉得自己是不是疯了，赶紧掐了一下自己的脸。
　　“咳咳咳咳。”纪孟被呛到，猛得咳嗽表示要消化，然后扭头看向路星晨，“真的假的？十万？”

第60章  我看起来很好说话？
　　路星晨扫过郭浩文一眼，风轻云淡地说：“真的。”
　　“怎么了？”路星晨捧着脸，欣赏着郭浩文有些没想到她会应的表情，觉得有些好笑地轻呵了一声，说。
　　怎么了？路星晨这嚣张霸气的，纪孟听了都忍不惊给她竖起了大拇指。
　　纪孟张着嘴还处在震惊中，已经彻底不会说话了。
　　掰着手指头数着位数。我去，真的假的，一副键盘这么贵？？
　　十万？那得是多少钱，而且还只是一副键盘而已。什么键盘这么值钱？
　　纪孟很快就冷静了下来，虽然他也看不惯孟佳佳和郭浩文很久了，但是这种事可不是口嗨能解决的，把拇指按了下去，拉了拉一旁的路星晨，小声地说：“咳咳，转学生，你可能对十万这个数字没什么概念，你知道十万多少钱吗？别逞强。”
　　既然对方有心杠上，她也不会怕。
　　路星晨看着郭浩文说：“十万只是当初的报价，可能还不止。”
　　然后眼神示意孟佳佳，似乎已有所指：“你旁边那位不是很清楚？”
　　周围也有人认出了之前郭浩文手机里展示的照片。
　　“我记得这个键盘好像是之前柏江烨比赛时用过的同款吧？”王璐是之前认出严程是职业选手的那位男生，看得比较细致，一下子就对这键盘有了印象，猜测道。
　　“孟佳佳的偶像好像就是柏江烨？这款键盘她是不是还在朋友圈里炫耀过。”
　　“对，我有印象。”
　　“不过十万？一块键盘能有这么值钱？”
　　王璐又出来科普了，摸着下巴说：“我记得这款键盘好像是定制的。这款键盘柏江烨就用了两次，一次是在成名之前的线下赛，还有一次就是夺冠成神那一天。好像挺多人求的。但是那两次柏江烨打完比赛就下场了，就现场拍摄的那像素，模糊得根本看不出来什么型号。后来还是工作人员发了张柏江烨在后台备赛时的照片，才发现是Eus的定制款。”
　　“柏江烨？”纪孟听到这个名字，有印象，之前听江衍好像提起过，那个严程好像挺怕这个人的，“那人不是挺有名的吗？”
　　“是挺有名的。”路星晨靠着墙，抱着双手说。
　　当初看了偶像的操作之后，费了点心思才搞到的。不过孟佳佳居然说自己也有，倒是挺有意思的。
　　郭浩文也没想到路星晨居然有胆子承认，一时无言：“你……”
　　王璐还说：“Eus的键盘好像都挺贵的，只做定制款，而且定价和售价基本只是参考，就是贵十倍都是有可能的。”
　　“噗——”纪孟本来想喝口水冷静冷静，结果一个没绷住，喷了出来。十倍？那不是一百万？
　　郭浩文咬牙：“纪孟！”
　　“咳咳，干嘛？”纪孟赶紧拿过纸巾擦擦，气势还是不输的，“还不允许我震惊震惊了？”
　　孟佳佳暗地里白了一眼纪孟，有些忍不了了。
　　王璐难以置信地看向路星晨：“真的假的？”
　　他也玩游戏，之前路星晨的操作视频发在群里引轰动的时候，他其实没在意，随便什么操作就能这么激动，一看就是没见过世面的，但是在他不服输的性子下点开看了之后，只觉得脸疼！他承认，是他没见过世面！看了操作之后，直接就被惊到了好伐。
　　网上传的视频是他传上去的，因为操作太惊艳，一开始只是想分享，没想到直接就火了。
　　看了评论区之后，他才发现那种熟悉感是哪里来的。
　　晨神！没错，路星晨的名字里也有晨字，该不会……
　　王璐探寻的目光落在路星晨的身上。
　　纪孟不服了：“所以，你现在是觉得路星晨拿不出十万，还是怀疑她偷藏了孟佳佳的键盘？”
　　“不是，先不说，转学生才刚来我们班没几天，她可能连孟佳佳有这么一副键盘都不知道，再说。”纪孟碰了碰王璐的手肘，问，“诶，键盘定制的话，是不是只有一副？”
　　王璐回过神，赶紧点头说：“照理说是这样，而且Eus的键盘也不是谁的定制都接的，更何况还是柏江烨的同款。”
　　纪孟立马有了底气，抬头挺胸地说：“你看，孟佳佳的那副键盘是不是真的都还不知道呢。”
　　“是不是，拿出来看一看不就知道了。”郭浩文也不退步，就要路星晨拿出来看一看。
　　正如王璐说的，那副键盘就不可能会是真的。
　　郭浩文看向路星晨，笃定道：“敢不敢？”
　　路星晨中午没睡好，还想课间再补个觉的，没得睡整个人都烦躁不少。
　　小少爷真的懒得理人，而且也不知道这群人到底哪里来的勇气，起身，凉凉道：“你说要，我就给，我看起来这么好说话？”
　　众人看着路星晨起身，气势十足的样子，还以为她要跟郭浩文杠上了，很可能还要打一架，毕竟都是年轻气盛的年纪，都准备叫班主任来了。
　　“但是班主任这会儿还在开会。”
　　众人直呼完蛋。
　　但是就在路星晨伸手，众人准备劝说她有话好好说不要打架的时候，众人眼睁睁地路星晨从江衍的位置上，拿了张卷子，然后一屁股坐了回去，事不关己地翻开卷子对起了错题。
　　在试卷上划了两笔，水笔没出油，路星晨敲了两下，骂了一句：“靠，笔没油了。”
　　路星晨拍了下前头的纪孟，说：“笔没油了，借支笔。”
　　纪孟还没反应过来，愣了一下，反应过来后，回身取了笔来：“哦，哦，好。”
　　众人：“……”
　　郭浩文：“……”
　　被无视的郭浩文张了张嘴，他特么就从来没这么无语过。
　　郭浩文：“所以你这是不敢？不敢的话很能说明问题了吧，如果心里没鬼，为什么要藏着掖着不敢给人看？”
　　“你为什么这么肯定这副键盘是孟佳佳的那副？”
　　“我……”郭浩文刚想说什么，就被路星晨抢着怼了。
　　“还是说她说什么你都信？”
　　路星晨就没给郭浩文说话的机会，“想要我拿出来看看也可以，不过……”

第61章  叫声哥
　　“不过什么？”孟佳佳手揪着衣角，看路星晨嚣张的样子，一下子就想到那天在操场旁被对方戏弄的场景，怎么能让她憋得住气，咬牙道，“十万的键盘，你还真敢说，不是偷的，就是假的，还能是什么。”
　　路星晨也懒得跟这群家伙废话，放下手里的笔，抬眸扫了孟佳佳一眼。
　　孟佳佳被她看得有些怕，气势逊色了许多，还不自觉地往退后了一步。
　　但孟佳佳怎么能允许自己被别人的气势压倒，鼓着勇气开口，但是话出口不知怎么的就变结巴了。
　　“干，干嘛？”
　　路星晨步步紧逼，把键盘从给了她。
　　孟佳佳愣愣地接过，就这么简单？
　　“你不说想看吗？”路星晨挑眉问。
　　“是啊。”孟佳佳愣愣地回。
　　“你怎么确定这就是你的？”
　　路星晨的个子比孟佳佳的要高，歪着头，笑看着她。
　　孟佳佳又想起之前路星晨朝着她吐烟的时候了，下意识地用手背挡在脸前，慌乱地说：
　　“要、要是真的，上面应该会有我名字的缩写……”
　　孟佳佳想用这句话逼退对方，没想到对方风轻云淡地‘哦’了一声，还故意拖长着尾音，意有所指的感觉，“这样啊……”
　　孟佳佳突然有种不好的预感，马上想要改口。
　　但只见路星晨右手搭在她肩上，俯下身，在她耳边低声说：
　　“那上面有我的名字缩写，你要不要看看？”
　　不是，名字缩写的事是她随口乱说的，真的会有？
　　然后孟佳佳脸色立马变得煞白。
　　因为她手触碰的地方，好像确实刻着两个字母，xc。
　　班里的人都等着孟佳佳把键盘翻过来，看看上面是不是刻着路星晨的名字。
　　孟佳佳感觉到众人的视线盯在自己的身上，火辣辣的。
　　为什么像路星晨这样普通的人会……在人群里怎么看怎么不显眼，普通的要死，和郭浩文，纪孟他们有什么区别，凭什么能让她一次次难堪。
　　“我、我不看了。”
　　孟佳佳把键盘放桌上，扭头想要离开。
　　路星晨看着孟佳佳狼狈逃离的身影，上次还没好好欣赏过瘾，这次倒是能好好欣赏了。
　　结果孟佳佳扭头撞上了江衍。
　　江衍的视线冷冷地盯着她，所以刚刚的事江衍也在，都听到了？
　　孟佳佳的脸色煞白，扯出一抹笑。
　　“江、江衍同学……”
　　孟佳佳正想解释，没想到江衍看也没看她，就径直走了过去。
　　从办公室里出来，身上还带着一点空调的凉意。
　　“在玩什么？”江衍特有的冷淡低沉的嗓音，和平日里听见的没什么两样，但这下听来怎么有一点宠溺的意思？
　　“哦，她说我偷了她的键盘。”路星晨双手捧着脸，鼓着脸可乖了，像是在说‘我可没做坏事，也没欺负人，是她先欺负我的’。
　　纪孟在一旁看得可生气了，赶紧把刚刚的事告诉江衍。
　　江衍听完后，看向路星晨，正想问她，有没有受委屈，哪知道这小朋友，尾巴翘得老高。
　　“你是没看到她一脸挫败的表情。唉，可惜了。”
　　江衍低笑：“这么高兴？”
　　“那当然。”路星晨哼哼说，“怎么样，这是第二次了，什么时候叫我一声哥啊？”
　　纪孟在一旁看热闹，有些看不懂了，他还紧张着呢，怎么这两位大佬就好像什么事都没发生过一样呢。
　　“我去，你们还打赌了？”
　　“是啊，我帮他搞定孟佳佳，他就要叫我一声哥。”
　　纪孟佩服，果然大佬们玩得都挺花里胡哨的。
　　路星晨毫无防备地搂上来，贴着胳膊的部位软软的，江衍的心一跳，把她的手挪开了一点。
　　“我可没要求你这么做。”
　　这小家伙还惦记着这事呢。
　　“那不行，第一次被你赖过去了，这次怎么说也得让你叫一次。”
　　路星晨当然不服了，心情正好，手又攀了上去，挟持着江衍不放。
　　“放手。”江衍蹙眉。
　　“不放，不放，不放。”
　　江衍是没办法了，这小家伙不讲理来还挺赖皮。
　　“男生之间这样有什么的。”
　　江衍深吸了口气，差点没被对方气昏头，关键是对方一点也没意识到什么。
　　“所以说，今天孟佳佳会来找茬，转学生你是知道的？”纪孟还没从刚刚的事里反应过来，“怎么不早跟我说，害得我这么紧张，你不知道，以前孟佳佳可会找事了，高一的时候就缠着江衍不放，要不是江哥看穿了她的人，还不知道会怎么样呢，你看郭浩文就挺听她的，什么事都想着她。”
　　“谁知道她还会搜我书包，本来我都懒得理她，上次就是警告她，但是我最讨厌被人随便动我的东西。”路星晨说，“话说，我还不知道为什么郭浩文这么听她的。”
　　“可能是因为钱吧，我听说郭浩文家里好像出了点状况，孟佳佳对她来说还挺适合的攀附对象。”纪孟猜测说。
　　“我想也是。”
　　“所以，可以放手了？”没有说话的江衍，终于出声了。
　　路星晨的兴致还挺高涨地，想闹，哼了一声：“不。”
　　“怎样才可以放手？”江衍也想陪着她闹，但是不允许。
　　“叫声哥。”
　　“不可能。”路星晨这下是要把跋扈的劲头干到底了。
　　“要上课了。”江衍说。
　　路星晨表示她才不会怕，看看到最后谁先输。
　　生物老师很早就来了学校，一直解答着班上学生的问题，随着上课铃声响起，翻开讲台上的课本，拿过粉笔准备讲课，见着最后一排的江衍和路星晨两人，还在打闹，不由地道：
　　“最后一排的同学，上课了，要增进感情可以下课再增进，我知道你们男生的友情情比金坚，现在是上课时间。”
　　“老师说了，要增进感情下课再增进。”
　　路星晨的耳朵一下子变得滚烫，什么增进感情？？
　　路星晨难得慌了一下，松开了挟持着江衍的手
　　突然也不怕了：“什么情比金坚？谁增进感情了！我这是在捍卫那声哥的所有权！”
　　生物老师是个年轻的女老师，没什么架子，也经常喜欢和班里的学生说说笑笑，不由地调侃道：“什么哥不哥的，人家江衍比你大，真要叫哥也是你叫他哥。”
　　路星晨哀怨：“不是，老师，你怎么还站江衍那边的啊。”
　　“谁看不出来你是在挟持人家啊，人家江衍还没说什么呢。”

第62章  你为什么会带着它？
　　班上的人跟着哄闹了一下。
　　嗯？他敢说什么。路星晨眯起眼瞄向江衍，威胁的气势很足哦。
　　“不敢。”江衍淡定地翻开书。
　　路星晨眼睛一跳，见生物老师没看她这边，赶紧嘀咕了句：“我还什么都没说呢。”
　　江衍抬眸，就那颗小脑袋里想什么，很难猜吗。不过有时候心思藏得深，也有猜不透的时候。
　　“小朋友，该上课了。”
　　江衍递了支水笔过来。
　　路星晨看着那只水笔愣了一下。
　　生物老师在黑板上抄完题目转过身，见路星晨还站着，便笑着道：“怎么，还站着呢，这是不服气？”
　　这个年纪的小男生是挺爱面子的，都要强些。
　　于是开口问：“你是几年出生的？”
　　路星晨疑惑道：“怎么问年？按理说不应该问月吗？”
　　生物老师笑道：“看吧，江衍要大一届，所以肯定要比你大啊。”
　　真的假的，没看出来。她还以为顶多就大个一两月而已。
　　路星晨眨了下眼睛。
　　“不可以欺负同学啊。”
　　我哪里欺负他了。
　　路星晨撇了撇嘴，不承认。
　　路星晨感觉到对方的手抖动了几下：“还笑。”
　　江衍：“没笑。”
　　骗鬼。
　　下课之后，纪孟还心心念念着键盘的事，上次瞄了一眼确实心动，经过孟佳佳那么一说好奇心算是被勾勒起来，手有些痒痒，搓了搓手，期待道：“那个，哥，键盘，我也可以看看吗？”
　　话语里对路星晨的佩服，下意识就叫上哥了。
　　“可以啊。”
　　“谢谢谢。”纪孟小心翼翼地捧过键盘，欣赏着，不胜荣宠，“我去，十万的键盘。”
　　纪孟抬头说：“不过转学生，你可真敢说。我看孟佳佳的那神情，好像真的信了。”
　　“什么是不是真的？”
　　纪孟说：“就是你说这键盘要十万啊，虽然我知道好的键盘是挺贵的，但十万好像确实有些离谱。不过你说的信誓旦旦的，连孟佳佳都信了，太牛了。”
　　路星晨停下写字的笔，抬头点了点头道：“是真的。”
　　纪孟张大着嘴巴：“……”
　　“你为什么觉得会是假的？”
　　纪孟要哭了，手都在发抖，十万？真的是十万？然后颤颤巍巍地把键盘送了回来，生怕把键盘弄坏了：“咳，那个，我还是不看了。”
　　路星晨装键盘的时候，注意到江衍明显愣了一下，小声地问：“怎么了？”
　　江衍落在键盘上的视线，迟疑了半分：“你……为什么会带着它？”
　　路星晨觉得这个问题挺奇怪的：“是我偶像的，当初我就是看了他的比赛，才玩的游戏。”
　　路星晨展示了一下手里的键盘：“这算是我的一种寄托吧，就算打不了……感觉有它在，就觉得曾经的梦想也会有实现的那天，心情就会好很多。”
　　江衍：“是这样。”
　　江衍看着那副键盘的模样，像是在回看自己的东西一样。
　　路星晨想开口问些什么，但是从江衍的表情上又看不出什么别的情绪。
　　“那个，大佬，我也可以看一看吗？”
　　突然一个声音弱弱地加入了进来。
　　路星晨抬头，就看到王璐举着手看着在场的三人。
　　“王璐？”纪孟道。
　　王璐放下了举着的手，摸了摸鼻尖，腼腆地笑了一下：“就下次我们可以一起玩把游戏吗？我看了大佬的视频，我很佩服游戏玩的厉害的大佬，所以有机会的话想一起玩两把，不知道可不可以。”
　　纪孟搂过他调侃说：“嗯哼，你这是想跟我抢当大佬的腿部挂件？”
　　王璐也开玩笑回去：“当初可都是我带着你上分的啊。”
　　王璐继续说：“然后，还有件事想跟大佬说，就是上次群里你的操作视频是我不小心传出去的，我当时就是想……”
　　纪孟逮着他说：“好啊，王璐，没想到原来是你！”
　　“我也没想到会突然就火了。”王璐举着手投降说，“我可以把视频的全部收益都转给大佬的，大佬，我们加个微信？”
　　“……”路星晨，“啊，不用，没事。”
　　纪孟眼尖一下子就看穿了王璐的计谋：“你这是想加大佬的微信啊？厉害啊，王璐，我都没想到你居然还有这招，要加也是我先加啊。”
　　上课的时候他满脑子都是晨神和路星晨联系起来，甚至拿出手机想要翻阅一下关于晨神的个人信息，但是因为晨神平时也不直播，也不再公共场合露面，所以现实里见过她的人和知道她的人都很少。严程和俞成文他们平时和晨神走得近肯定认识，不过他也不认识那些有名的职业选手啊。
　　拿出手机，找到了他在俞成文战队当青训生的表哥，问问看有没有这方面的消息。
　　表哥：[不可能，怎么可能是晨神，就你那个小破班，晨神还能让你给遇上了。]
　　王璐：[……]
　　王璐：[不是，表哥，我说真的，就这个视频上的人真的是我们班的。]
　　表哥：[这视频上的操作确实像，不过可能也是模仿的呢，这年头想靠这个出名的人太多了，反正我不信，除非你把晨神带到我面前，不然我不信！]
　　王璐：[那要真的是晨神呢？]
　　表哥：[那我就当场给她跪下！]
　　王璐嘿了一声，收起手机。你不信，那我就自己跟晨神打游戏。等着你跪下那一天，我一定要好好拍视频下来庆祝！
　　王璐在一旁看着，道出了疑惑：“不过我刚刚听说这款键盘，就只有两副。那孟佳佳的那副是哪里来的？”
　　路星晨笑，没说话。
　　还能因为什么，当然是她的是假的了。
　　纪孟敲了敲路星晨桌，指着教室外说：“看，孟佳佳和郭浩文。话说上节课孟佳佳是不是没来听课？”
　　路星晨跟着视线看了过去，不过也就匆匆扫一眼。
　　之前的闹剧，孟佳佳算是搬起石头砸自己的脚。
　　她自己也没想到居然给自己挖了这么大一个坑。
　　但是名字缩写的事她只是瞎说的，没想到真的有。
　　郭浩文：“不是说那款键盘最多就只有两副吗，那她的那副是从哪里来的？？”
　　孟佳佳咬着手：“我本来只是想借着键盘的事，搜搜看她包里的香烟，谁知道她会突然出现在教室。”
　　所以在班主任开会回来，听说了这件事之后，叫了两人过去谈话。
　　“好、好像是个误会。”
　　“不管是不是误会，这件事总是要道个歉的。”

第63章  你上课的时候，叫我什么了？
　　“对不起，路同学。”孟佳佳低头，不情愿地道歉。
　　这事以孟佳佳认错告一段落。
　　孟佳佳家里有钱，孟佳佳的性子也傲，虽然不甘心但也道歉了，班主任也不可能太为难孟佳佳，路星晨知道，所以也没要为难班主任，将这件事闹大。
　　结束之后，班主任让孟佳佳先走，路星晨留了下来
　　路星晨眨了眨眼睛，疑惑，小声地问了句：“怎么了，老师？”
　　不会是抽烟的事被发现了吧？
　　班主任还想着会不会太委屈这小家伙了，想好好安慰一下来着。
　　哪知道这小家伙居然根本就没把这件事打算放在心上。
　　班主任拉过路星晨的手：“没事吧？”
　　“我能有什么事，老师。”
　　“班里的人说你都打起来了？”
　　“没，你听他们瞎说，我看起来像是会打架的人吗？”
　　这倒是。
　　班主任点点头：“嗯，我见你第一眼就觉得你乖，不像是会闯祸惹事的。”
　　“……”
　　“那老师如果没什么事的话，我就先回教室了？”
　　班主任突然为难道：“那个，还有个事。”
　　然后扭头从办公桌上拿了本字帖给她：“其实前段时间好几个任课老师来找我说你字的事……”
　　班主任抬头，睁大着眼睛看她，询问她的意见：“这字帖带回去好好练练？”
　　“……”
　　班主任那期盼的眼神，像极了望子成龙，对路星晨充满了信心。
　　“加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ”
　　班主任温柔的声音回荡在她的耳边。
　　路星晨不知不觉就捧着那本字帖走到了教室门口。
　　现在是下课，班里热闹得很。
　　纪孟他们还在因为她和孟佳佳被班主任叫走，孟佳佳提前回来，路星晨还被留在办公室担心呢。
　　正和江衍讨论着见到门口：“回来了回来了！”
　　江衍也看了过来。
　　路星晨和江衍对上视线。
　　注意到江衍的目光，路星晨拿着字帖的手往身后藏了藏。
　　她字写得挺不赖的，要是被人知道还得对着字帖练字，也太没面子吧。
　　尤其还是江衍，还不知道借着这个怎么调侃她呢。
　　“老班单独留你说什么了？不会是要拿你问罪吧？我看孟佳佳早早就回来了。”
　　“没。”
　　路星晨回座位，本来想把字帖塞进抽屉的，但是这行为未免也太心虚了，好像在说她怕似的，于是心一横，直接把那本字帖丢桌子上，非常嚣张霸气地拉开椅子坐下，好像在说自己根本不care。
　　“字帖？”纪孟一眼就瞧见了，拿过来一看，抬头说，“老班给你的？让你认字？”
　　“你当我是三岁小孩呢，还认字。”路星晨想也没想的怼了过去，把字贴夺了回来，“那是我字写的太好，让我练练，争取更好呗。”
　　“确实不赖。”江衍点点头。
　　“……”不说话没人会当你不存在的，江！大！佬！
　　路星晨在心里已经暴搓江衍的狗头了！
　　今天布置的作业基本做得差不多了，路星晨趴在桌上，想睡睡不去，抬头看了眼字帖，突然不知怎么的，就是觉得手痒，于是起身拿过字帖试着写了写。
　　绝对是无聊才写的！纯粹手痒而已。
　　路星晨认认真真的描着字，不一会儿就写了一页，落下最后一笔，看着自己的杰作，满意极了。
　　“有那么难认吗？感觉比一开始写的好多了。”
　　路星晨举着字帖对着窗户那头，自言自语道。正好靠到了江衍的肩膀上，一旁江衍低声地“嗯”了一声。
　　两个人靠得近，江衍说话的时候，路星晨能感受到微微的震动，胸腔闷闷的声响。
　　路星晨放下字帖，抬头申述道：“我没问你。”
　　“嗯。”江衍任由着她靠在他的肩头，眼眸垂落，带着宠溺半分的笑意，淡淡地应了一声。
　　路星晨眯起眼，挥着小爪子就想跟某个人来一场PK。
　　可惜老师来了，她的想法没能实现。
　　化学课卷子讲完，化学老师发了张新的卷子下来做。
　　路星晨趴着半边脸，一边写着卷子，一边鼓着脸，气啊。
　　想到上次生物老师说的，江衍比她大，一直不愿意叫她一声哥，就这么讨厌叫别人一声哥吗。
　　还是说不想被别人占了便宜？
　　路星晨想着，然后扭过头朝江衍看了过去。
　　江衍低头在写化学方程式，握笔的姿势好看，那双漂亮的眸子也是。
　　不过看到江衍写的那英文字母也写得比她的1234漂亮多了，就不这么觉得了。
　　莫名的胜负欲。
　　上次没能让江衍说出口的话，这次非得让他承认她写的字好看。
　　江衍感觉他的衣袖被人，手上的笔一顿，看了过去。
　　“哥。”路星晨没由来地一句。很轻，江衍也不知道自己听清了没有。
　　江衍的身体明显一僵。
　　路星晨嘴角微扬，见她的心思成功了一半，迫不及待地乘胜追击道：“我写的字好不好看？”
　　江衍只低着头盯着看路星晨拉着他衣袖的手，她后边说了什么没听进去。
　　路星晨贴的近，几乎是靠着江衍的胳膊，说话声音轻轻的，带着一点点俏皮的尾音，尽管路星晨自己不觉得，但是身体的变化带来的细腻声线，完全就是在撩人。
　　“诶诶诶，后排两位同学？当我不存在是不是，干嘛呢，交头接耳的。”
　　化学老师不像是生物老师是女老师好说话，也不像是物理老师年轻小伙子，喜欢开玩笑。
　　平常就是严肃的，板着脸，上了年纪人就是一本正经，不喜欢坏规矩的事。
　　不管是谁犯了错都是，就是江衍也不例外。
　　于是两个人光荣地被罚去站走廊了。
　　偏偏纪孟还凑热闹地转过来，问候了一句：
　　“我去，江哥，你犯啥事了？”
　　你说犯什么事了。
　　江衍的表情很冷，很麻木。
　　江衍虽然不以好学生自诩，但是罚站走廊这种事还是第一次。
　　特别还是众目睽睽之下。
　　“老师说要罚我们去走廊，你愣着干嘛呢，快收拾课本啊。”
　　路星晨已经拿好课本和卷子，小手戳了戳江衍，提醒他出发。
　　“……”江衍想拎着她的衣领把她丢出去怎么办。
　　而是偏偏就想起那声软乎乎的，哥……
　　江衍起身，收拾起桌上的书和卷子。
　　江衍个子高，一起身，路星晨就得抬头看他。
　　江衍的脸长得好看，睫毛也长，就是不爱笑，表情都是淡淡的，她只听过江衍笑，没见过江衍笑的模样。江衍的低笑虽然听起来是挺欠揍的，不过低低的嗓音还真的挺好听。不知道笑起来会是什么样。
　　“满意了？”
　　江衍转移到走廊，背靠着墙壁，左脚微微曲起，抵着墙，手插着兜，书和卷子夹在腋下，不咸不淡地看了她一眼问。
　　江衍穿着校服，就是被罚了也是帅气的模样。
　　路星晨只顾着笑，完全不知错，还有些要得寸进尺的意思：“满意啊。”
　　江衍没说话，就看着她笑。
　　路星晨本来想忍一忍的，好歹也是自己害得对方被罚站的，这么笑也不太好，但不知怎么的就是想笑，后来笑得肚子疼，干脆蹲下捂肚子。
　　上课时间，整个校园都挺安静的。
　　路星晨把脸埋在手臂里好一会儿。
　　江衍看着外头花坛里的花花草草，路星晨有好一会儿没声了，正想看过去瞧瞧。
　　江衍就感觉到自己的衣服被拉了拉，只见路星晨抬着头，问他：
　　“好学生，站走廊的感觉怎么样？”
　　江衍：“你上课的时候，叫我什么了？”
　　“什么叫什么了。”路星晨一下子想起来那声不太清醒的哥，撇过脸，不认账道。
　　江衍轻呵了一声，这小家伙招惹完人还不认账了。

第64章  你不介意？介意什么
　　之后两个人没说话，路星晨蹲在墙边，做着卷子。早些时候下过雨，凉快不少，路星晨又套上那件校服外套，就这么缩着，显得小小一只，不像猫，倒像是仓鼠。
　　走廊外安静，偶尔能听见教室里，化学老师讲课的声音。
　　路星晨做着题，见江衍没有动静，于是抬眸瞅了一眼。
　　江衍靠着墙，正垂眸刷着手机呢。
　　这会儿老师学生都在上课，基本没人会来。这江大学霸也不怕手机被没收。
　　“你卷子做完了？”路星晨问。
　　江衍半响没吭声，路星晨还以为他不会答了。
　　江衍把卷子抽了出来说：“做完了。”
　　路星晨还以为他要把卷子给她，抱了抱手里的课本，往后撤了撤：
　　“我没要你卷子。”她还不至于堕落到抄别人的卷子。
　　“没想给。”江衍把卷子收了回去，说，“自己做。”
　　这是生气了？
　　路星晨喜欢闹腾，虽然出于面子考虑，不喜欢在外人面前犯大错，但是小错她从来不计较。表现好，想给人留下好的印象，是心理在作祟，保持那一层乖巧的假象对她来说不难。
　　江衍不像他，什么都无所谓，她是爱面子，江衍肯定更爱。
　　她因为有江衍和她一起受罚，所以无所谓。
　　但是江衍不见得会陪着她胡闹。
　　“好嘛，我错了。”路星晨诚恳地说。
　　江衍滑手机的手顿住。
　　这小家伙啥时候想这么多了，刚刚不还没心没肺的吗。
　　这还挺不像她的：“你不会刚刚缩在那儿，就是在想这些吧？”
　　路星晨当然不认：“没。”
　　江衍看路星晨的表情算是明白了。他也不是不理人，他的性格就是这样，也是他不太说话的原因。罚站这种事他其实无所谓，反正上课的那些内容他都知道，下课了也就回去了。
　　江衍松了口：“做不出来再给你看。”
　　“哦。”路星晨应了一声，然后缩了回去。
　　然后一想不对，什么叫做做不出来再给你看，还有题能难倒她的？
　　江衍继续刷着手机上的消息。
　　路星晨突然抬头，没由来地问了一句：“所以回答呢？”
　　“什么答案？”江衍看了过来，目光停留在她脸上。
　　“就是我上课问的。”路星晨给他描述。
　　江衍蹙眉。上课问的？问了什么？哥之后好像确实还说了什么……
　　但他还真没听，光听那声哥去了。
　　“不是，你不会没听见我上课的时候问你什么了吧？”路星晨见江衍的表情一下子就了然了，整个人都气的跳脚了，质问道，“就光记得那声……”
　　“那声什么？”江衍等着下文，谁知道这家伙居然没声了。
　　路星晨眯起眼，看穿了江衍的心思：“我才不会上当。”然后扭过头。
　　旁边的江衍低笑。
　　路星晨看了过去，江衍的神情恢复往常，解释道：“没笑，你听错了。”
　　吼，现在还学会抢答了。
　　路星晨朝他弩了弩表情，要不是怕被发现，早就竖手指了。
　　迟早有一天得抓他个现行，让他抵赖不了。
　　没想到旁边的窗户被人敲了敲，路星晨以为是老师立马站了起来。
　　谁知道是陈晓，又懒洋洋地靠着墙壁，靠了回去。
　　“我还以为是老师呢，干嘛突然吓人。”
　　陈晓悄悄说：“不是啊，转学生，江哥，你们被罚站了还能在这调情，我也是没想到的。你说我这吃狗粮都吃饱了，等会儿晚饭吃啥啊。”
　　路星晨手垫在脑后，靠着墙，余光瞄了一眼教室前头的钟表：“这不还没到饭点吗。”
　　“不是快了吗，就剩一节自习了。”陈晓看了眼课表。
　　路星晨沉默了一下，然后道：“要不你也出来……消化消化？”
　　“别别别，现在站走廊都是大佬的专利，我还是算了。再说了。”陈晓摇头，然后瞄了眼一旁的江衍，小声道：“我感觉我出去了有点多余。”
　　然后想想不太对，又道：“不，就算不出去，我也感觉自己不应该出现在这儿。我应该找班主任换个不靠窗的位置，不能让你们这么光明正大地喂我狗粮！”
　　陈晓前头的同学趁着化学老师在弯腰教人题目，连忙调侃道：“这哪里是喂啊，简直就是硬灌啊！”
　　“就是！”居然还有人在附和地。
　　“……”
　　化学老师察觉靠窗的动静，看了过来，众人连忙，路星晨也回过身，往窗户旁边躲了躲。
　　不小心碰到了江衍的手肘，道了声抱歉，江衍低声地嗯了一声，没别的反应，好像刚刚他们聊得话题并没有给他造成什么印象，依旧淡定。
　　路星晨碰了碰江衍的手肘，小声调侃道：“他们好像都在说我们私底下感情不错。”
　　江衍眼皮动了一下：“嗯。”
　　路星晨回过眼，继续囔囔道：“不过他们可能是觉得我们最近走得近，所以才觉得我们关系不错吧。”
　　路星晨：“你就不怕他们这么传下去，传出什么稀奇古怪的流言出来？”
　　“传呗。”江衍的反应比路星晨想象中的要淡。
　　路星晨诧异问：“你不介意？”
　　江衍看了过来：“介意什么？”
　　路星晨愣了一下，有些没想到。
　　她以为的江衍应该会比较在意这些话题，比如女朋友啊，交往的人之类的，不喜欢传那些有的没的。
　　然后路星晨仔细想了想，好像也是，她和江衍能传成什么，说他们两真成情侣了？她听到了都不信，笑笑的那种程度。这种话传出去基本都知道是开玩笑的。
　　于是点点头，然后把卷子抵在墙上，做起了卷子，但是长时间保持这个姿势，手还要压着卷子不掉下去，手酸。就拿下来，垫着课本写，站久了腿受不了，就又蹲下来写。然后突然感觉身下一阵不适。
　　路星晨的身子一僵，算算日子，已经来了好几天了，照以前的日子来说都快结束了，所以她这次换了护垫，怎么突然又来那么多。护垫明显没办法吸收那么多的量，要渗出来了。
　　江衍还在低头看手机。
　　就见路星晨突然直愣愣地站了起来，脸色不妙，手还不自禁地往后拉了拉衣服的后摆，还探头朝教室里看。
　　江衍收起手机。
　　“怎么了？”江衍盯着路星晨的脸，皱眉道。

第65章  谁叫你这么皮
　　路星晨想进去拿卫生巾，她书包里有，但是朝教室里看了一眼，化学老师就在教室里巡逻，想进去，又找不到借口进去，转过身，抵着墙绝望地望着天道：“完了。”
　　“还有事能让你这么慌张？”江衍本来是调侃的语气，但是看她慌张的模样也不是假的，正声说。
　　路星晨抬手看他，张了张嘴，想说什么，但是说不出口啊！
　　再说了这种事跟你说有什么用？你不也和我一样被关在外面吗。
　　想到这儿，路星晨垂丧着脸，又把手放了下去。
　　“你该不会……”江衍的视线停留在路星晨拉衣服下摆的手，姿势说不上来的变扭。
　　“什，什么？”路星晨警惕道。
　　江衍一下子了然，轻叹了一口气。
　　他是不指望这小家伙能坦白从宽。
　　拿出手机给纪孟发了消息：[有没有办法从路星晨的书包里拿……]
　　突然想到路星晨好像不喜欢别人随便碰她的书包，而且那种东西要是被人发现，指不定班上对于路星晨的言论会被发酵成什么样。
　　这个年纪的小男生不懂得分寸，喜欢乱说话，调侃起来完全没有下线，甚至不会知道自己说错了话，会给人带去怎样的麻烦。
　　江衍想了想删了聊天框的内容，重新输入：[有没有办法把路星晨的书包递一下出来？]
　　纪孟回复得挺快：[江哥，你让我递件小东西还行，我可以让别人帮忙传过去，从窗户给你。]
　　纪孟：[但是你让我递书包，这目标太大，一下子就被发现了啊]
　　江衍也没法了，收起手机，靠着墙说：
　　“等下课吧，谁叫你这么皮。”
　　江衍觉得这正好给某个小家伙好好上上一课，不要太皮。
　　路星晨也不知道自己在期待什么，江衍又不知道她身体的情况，垂回了头：“哦。”
　　听着那声低落的声音，江衍又拿她没办法。
　　最后还是起身：
　　“算了，你在这里等一会儿。”
　　路星晨蹲着不敢随便起身，怕直接来个血崩。她也不知道江衍去了哪里。
　　江衍回来的时候，手里拿着一包纸。
　　路星晨不确定江衍的那包纸是不是给她的，所以没动，抱着双膝，巴巴地看着他。
　　江衍走到路星晨跟前，看着好不可怜的小家伙，蹲下，亲自把纸递了过去，她才伸出小爪子接过。
　　这小家伙的心思还挺细腻的，要是真的什么时候一不小心说破了，怕是就真不敢见人了。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　路星晨张了张嘴，想问缘由，但没问出口，接过东西，道了声谢，才起身准备走人，却被人拽住了手腕。
　　“等等。”是江衍的声音。
　　“怎么了？”路星晨回过头问。
　　江衍叫住路星晨，然后又塞了一片东西到路星晨手里。
　　“还有这个。”
　　“……”
　　路星晨：？？？？？
　　靠。
　　那是一片卫生巾。
　　路星晨一瞬间觉得烫手的不行，不仅烫手，还烫眼！耳根子直接就红了，闭眼就想把它甩出去。
　　她要是真女生，估计这时候都大大方方地接过走人了，哪会在意这些。
　　为什么江衍会拿着卫生巾？？还偏偏这么淡定，这么自然？？？？
　　复杂的情绪之下，路星晨都要揪过江衍，问他是不是故意找茬。
　　这里是走廊大声说话会被发现，炸毛的路星晨压低了声音质问他说：“你、干嘛给我这个？！”
　　这时候的路星晨倒像是炸毛的小猫了。
　　江衍把东西给了她，说：“超市老板娘硬塞给我的。”
　　骗鬼呢！
　　理由过于离谱，路星晨不信，瞪大着眼睛：“她为什么会塞给你这种东西？！”
　　“你问她。”江衍说，然后补充了一句，“我去买抽纸，她非说我是不舍得给女朋友买这个。”
　　？？
　　路星晨咳了好几声，才敢看他。
　　“真的？”路星晨狐疑地看他。
　　江衍已经起身了：“不信你可以去问问。”
　　江衍看起来不是说假的，不过他说什么话都是这样看不出真假。
　　但是江衍不怕自己去问的话，那应该是真的吧。
　　路星晨对超市老板娘有印象，去买了好几次水，每次去都会打招呼，人是挺热情的。
　　路星晨纠结了一下。她现在的状况不允许她多想，就姑且信了，硬着头皮接下，去了卫生间。
　　江衍看着路星晨的背影消失在视野，才回过头，摸了摸脖子，低头刷了两下手机，没看进去。
　　注意到不远处班主任从花坛那边走过来，便收起了手机。
　　靠着墙，想到刚刚去买抽纸的经历。
　　进超市的时候，他是先去的护理产品的货架。那时间正好上课，所以超市里没别人，江衍挑起来也没什么负担。
　　产品的种类很多，江衍也没这方面的经验，虽然平时训起人来，理论知识丰富，不过他哪里买过这种东西。
　　江衍拿了一包七度空间在手上，路星晨那张容易脸红的脸就莫名地浮现在了他的脑海。
　　路星晨脸皮薄，直接拿这个给她，按照她的性子，估计打死都不会要。
　　江衍把东西放了回去，到收银台问：“阿姨，如果女生来了月经，没有卫生巾的时候一般会用什么代替？”
　　“真到了万不得已的时候，也可以拿几张抽纸垫着救急啊。”
　　老板娘还在收拾货架，收拾完，回过头说：“话说你为什么不直接买卫生巾给她？”
　　江衍脸不红心不跳地找了个借口道：“钱没带够。”
　　老板娘看是这么个帅小伙，笑着问：“你说的那个女生不会是你女朋友吧？”
　　江衍只是模棱两可地嗯了一声。
　　老板娘就当是真的了，教训起人来：
　　“那就更不能那么随便了，女生来这个的时候，身体弱，提抗力差，要多注意保护，不能含糊。卫生巾这东西对女生来说挺重要的，要是材质不好，或者不透气，不注意卫生感染了什么的可不好。”然后老板娘就卫生巾到他手里，“来，你拿着，我看你们学生也不容易，别因为省一时的钱，弄出毛病来了。”
　　“……”江衍拿着那片卫生巾神情有些复杂，没想到他还会有被训的一天，不过看了片刻之后，还是收了起来，“知道了阿姨。”

第66章  算了，皮就皮吧
　　路星晨到了卫生间，赶紧看了看情况，虽然渗了点出来，不过还没到无可挽回地地步，还好裤子上没有沾上。
　　路星晨松了口气，抽了几张纸，渗了渗。处理完一切，路星晨到洗手池边洗着手，然后注意到她放在洗手池旁边的抽纸，盯着那包抽纸看了一会儿，发愣。
　　所以，江衍为什么这么清楚她要什么？还有上次也是，那么凑巧地就准备好一切……
　　路星晨洗完手从卫生间出来，看到站在教室门口的江衍，正想挥手打招呼：“江……”
　　‘江’字还没说出口，就止住了，没想到班主任居然在。
　　靠。
　　路星晨像是做错事心虚似的，想转过身扭头走人，但是班主任的眼神更尖，一下子就叫住了她。
　　路星晨只得硬着头皮过去。
　　班主任路过教室，想起来到班上看一眼，谁知道见到江衍居然会在教室外头站着。
　　“这是怎么回事？怎么还被罚站走廊了？”班主任见路星晨脸皮薄的样子，不由地逗道。
　　这两人特别是江衍，一看也不像是会犯错的样子，结果在她眼里的乖乖学生居然被化学老师一起发展走廊来了。
　　听路星晨说明情况之后，班主任都快被逗笑了。
　　“你和江衍还挺有意思的。”班主任调侃道。
　　“老师……”路星晨幽怨道。
　　班主任无奈地笑了笑：“好了好了，反正站着也是站着，来办公室替我搬点东西呗。”
　　“好啊。”
　　班主任走在前头，路星晨和江衍跟在后面。
　　路星晨呼了口气，庆幸还好没事。然后注意到一旁江衍的视线，把拍胸的手又放了下去。
　　因为班主任还在前头，所以不能太得意忘形，就是小小地蹦跶了两下，手肘碰了碰江衍道：“你看，没事。”
　　“嗯，反正刚刚怕的人不是我。”江衍由着她闹腾，跟着路星晨的动作晃了晃身子。
　　“说什么呢，嗯？”因为江衍比她高，所以路星晨得踮起脚，才能搂上江衍的肩，嘴角翘得老高，威胁道。
　　“这么快就忘了刚刚的教训了？”江衍朝她看了过去，好像之前巴巴望着的人不是她似的。
　　“刚刚的什么？”路星晨手挥过，道，“过去了的，就是过去了，人不能缅怀过去，要向前看知道吗？”
　　什么鬼道理。
　　偏偏路星晨仰着头，好像不服就要杠到你服为止。
　　江衍收回视线。
　　算了，皮就皮吧。
　　反正也不是什么大问题。
　　在学校还能出什么事。
　　就算出事了……就算出事了，江衍愣了一下，他也没想到自己为什么会想到这个。
　　路星晨见他停住，问：“怎么了？”
　　“没什么。”江衍垂下眸。
　　就算出事了，他也能解决。
　　班主任让他们从教务处搬了一批教材过来，还好这天不热，不然这一趟下来保准满身是汗。
　　路星晨放下手里那叠教材，赶紧背过身，喘气，刚想说‘好累啊。’
　　但是看到江衍捧着的，本应该是她拿的，却被对方分了点过去，叠得老高的书堆，瞬间没话说了。
　　这小少爷乖乖到班主任办公桌上拿了卷子，去复印去了。
　　但是小少爷没怎么用过打印机，卷子放上去，按了按钮，等了一会儿，机子半天没有反应，还以为坏了，学着上次江衍踢了一脚。
　　没想到打印机轰鸣了一声，好像在抗议路星晨的粗暴行径。
　　江衍：“……”
　　路星晨：“……”
　　路星晨吓了一下，小手挠了挠小脸蛋，道：“坏了？”
　　江衍不知道该怎么说她了：“没坏也被你一脚踢坏了。”
　　“……”路星晨说，“我看你上次也是这么干的啊。”
　　学人倒是学得快。
　　江衍放下手里的教材，走过去瞧。
　　“你还会修打印机？”路星晨探头，好奇地观望着。
　　“办公室打印机出问题，只要我在场，基本都是我修。”江衍把打印机里的空白打印纸取了出来，放到一旁。
　　路星晨点了点头，‘哦’了一声，想起来，之前来办公室那次，打印机也坏了，好像也是他修好的。为什么江衍踢一下就能修好，她踢一下就是罢工？难道着打印机还看人？
　　这么想着，路星晨又想给它来一脚了。
　　江衍倒腾了两下，打印机又开始工作了。
　　“你先复印着，我去把今天的英语卷发下去。”
　　“嗯。”
　　江衍去发英语作业。
　　路星晨就守在打印机旁边，好一会儿没等到江衍回来，偏偏打印机又罢工了，她还等着江衍回来修理这个一点都不会看眼色的打印机。
　　路星晨倒是有些想给江衍发消息，问问看他什么回来，来修一修这破打印机，这打印机耗没了她所有的耐心，真想给扔了。
　　这小少爷脾气差又没耐心，想的是，要是修不好直接换新的了，大不了她出钱赞助学校买一台新的打印机。
　　兜里的手机都响了好几次，也不知道是谁，一直给她发消息。
　　这里是办公室又不像教室自由，老师随时都可能会进来，要是被逮到玩手机……
　　路星晨纠结了一下，掏出手机。
　　全是纪孟在群里艾特她的消息，纪孟没有她的微信，只能在群里艾特她，一连艾特了好几条：[转学生@路星晨，你现在在哪儿，快点回教室！]
　　纪孟：[大事不好了，老姜来班里点名要搜你的书包，说有人举报你在操场抽烟！]
　　突然江衍的头像弹了出来，路星晨顿了一下点进去。
　　社先生：[想想都应该是孟佳佳干的，今天你和她杠上，闹得是挺大的。不过她是怎么知道抽烟的事的？猜的？]
　　社先生：[我之前闻到你身上的烟味很淡，因为我对烟味比较敏感，嗅觉好，换做其他人根本都闻不出来，陈晓他们都没发觉，她是怎么知道的？]
　　这语气，应该是纪孟借了江衍的手机给她发消息。
　　路星晨收起手机，皱眉，不是因为烟会被发现，而是她的书包里还有……
　　路星晨呵了一声，突然笑了起来。
　　很好，孟佳佳，妈的，你给我等着。
　　路星晨摔了一下打印机的机盖，砰地一声，很大的声响。

第67章  老师，那是路字
　　她的书包里还放着卫生巾，要是有人搜她的书包绝对会被发现，她的书包里居然放着那种东西，这样，其他人会不会把她当成变态？
　　然后所有人都会用一种看变态的眼神看着她。
　　路星晨走在去教室的路上，想到这儿轻呵一声。
　　其实被逮到抽烟什么的，她根本不在乎，孟佳佳爱怎么折腾怎么折腾，能让她破防算她输，只是这女人弄巧成拙的本事还挺厉害的。
　　如果是以前的她，遇到孟佳佳这样的女人，直接教训一顿就完事了，孟佳佳这种女人就是欠调教，什么不准打架斗殴，打架斗殴就要退学什么的，她才不会在意，正好，她也不是很想上这个破学。
　　路星晨一路赶回到教室。
　　教室里这会儿真热闹呢，不少人聚在她的座位前。纪孟他们都急死了，想阻止又没辙，只能偷偷通风报信，希望路星晨能早点赶回教室。
　　姜维正从桌边拿过她书包，准备拉开拉链检查。
　　江衍说过姜维就是专门负责管理违纪的，路星晨之前见过。
　　那时候，江衍还逗她说，他要过来逮她抽烟来了。
　　没想到这次倒是真的来了。
　　路星晨出现在教室门口，所有人都看了过去。
　　只见路星晨一进来就从姜维的手里夺过了书包，语气不善地质问道：
　　“老师，趁人不在随便翻学生的书包这种行为不太好吧？”
　　都知道姜维出名的严厉，说好听点是公事公办，绝不会徇私枉法，说难听点就是完全不把学生当回事，只要是他觉得有问题的学生，就算是没有问题也得是有问题。对他哀声怨道的学生数不胜数。
　　姜维倒是不着急，向她伸出了手讨要，好心劝道：“抽烟这件事念你是初犯，老实交代，乖乖把书包给我让我搜，还可以从轻发落。”
　　“不用从轻发落了。”路星晨把书包往旁边一搁，往座位上一坐道，“我就是抽了，要怎么处置就怎么处置吧。”
　　“同学，违法违纪是要被通报的，还可能会被学校退学，你要想清楚了。”
　　姜维也不着急，一般这样说，很多学生都会老实交代，毕竟好不容易考上一中，再被处分或者退学努力很可能都会付之一炬。
　　路星晨回过看窗外的视线，看向姜维，满不在意地说：“我想的很清楚。”
　　姜维眼睛一眯，有些诧异，不过路星晨能这样肯定，肯定是有别的理由想要遮掩。
　　姜维抬了抬镜框，镜片反射着光，不怎么友善：“你是不是在书包里放了别的违带东西啦？”
　　“没有啊。”路星晨笑，“老师，你不是说有人举报我抽烟吗，怎么，难道还有人举报我私藏别人的香烟，您非要看一看才行？”
　　“那不好意思，没那么多。”路星晨从书包里掏了一包香烟出来，丢桌上，然后重新靠回到椅子上，遗憾道，“就一包。”
　　“谁知道你还有没有藏着其他的，就这一包？除了这包还有其他的吧，可能除了香烟还有别的东西？”姜维说，“像你这样的学生我见得多了，不好好搜一搜书包就不会老实。”
　　“把书包给我。”姜维来抢书包，路星晨不给，搞得他扑了个空，非常狼狈。
　　看着路星晨这个小鬼头越发的不顺眼，还挺傲？非要好好地削削她。
　　以前这么傲的学生他也不是没有训化过，最后不也老老实实的了？
　　“再给你一分钟，交出来，今天这事算你自己坦白。”
　　姜维见路星晨无动于衷，面子上挂不住，看了眼周围聚过来的人，放狠话道，“还是说你是想所有人都陪着你一个人在这里浪费时间？”
　　路星晨烦躁地想要换个双腿交叠的姿势，结果抬脚的时候踢到了桌角，一声闷响，惹毛了姜维，觉得这小子是在跟自己示威：
　　“还跟老师耍起脾气来了？很傲是吧？”
　　靠。路星晨暗自咒骂了一句，真想立马背着书包，头也不回地从这个地方走掉。
　　姜维看了一眼她的校服，想要知道她的名字，但是她现在穿的是江衍的校服，上面写着江衍的名字。
　　“江衍？”姜维认得江衍是谁，自然不可能是眼前这个人，“你干嘛穿着别人的校服，你自己的校服呢？”
　　“我刚转来，没有。”路星晨说。
　　“还是转学生？刚转来一中就学会犯事了？”姜维从她的桌子上，拿了一本课本，想翻开看署名，结果那字根本没法认，眯着眼认了半天，就认出个足字，“足，足……”
　　“……”路星晨见他认了半天，实在不忍心，于是提醒道，“老师，那是路字。”
　　姜维张了张嘴，胸口高调起伏着，瞪着路星晨，看起来是气炸了：“你写的这字能认？”
　　“能啊。”路星晨说得坦然。
　　“就你这破字谁能认？”
　　路星晨的目光落在江衍的座位，特别骄傲地抬了抬下巴，鬼使神差地说了句：“他。”
　　“还挺骄傲？”姜维快气吐血了。
　　“为什么不？”路星晨反问。
　　姜维深吸了口气，不想跟她扯皮：“路星晨是吧？你信不信我现在就把你家长叫过来？”
　　路星晨这次捧着脸看着窗外，没说话。
　　姜维点了点头，好，非常好，我还拿你没办法了是吧。
　　“你们来点人按住他。”
　　孟佳佳看着这发展很得意，谁让路星晨这么傲，活该。
　　但是班上没人动。
　　纪孟先开口说了：“不是，老师，转学生可能真的没藏别的，而且她不是都把烟拿出来了吗，用强不太好吧。”
　　“是啊，路星晨不都承认她吸烟了吗，老师你怎么还咄咄逼人的。”
　　“用强不太好吧？”
　　班上的其他人也为路星晨声援，主要是这次姜维的行为怎么看都怎么过火。
　　姜维还是第一次被人群起而攻之的，舆论都是偏向路星晨的，他居然还说不过对方了。
　　姜维上了年纪最要面子的，为自己辩解道：“我这不是还要看看她是不是藏了其他的香烟吗，谁知道她是不是真的只有一包烟。”
　　姜维咬牙看路星晨，没想到一个转学生还这么多人帮着她说话，恨恨道：“你，跟我来趟办公室。”

第68章  江衍说你因为月考拼命复习，还失眠了
　　姜维见路星晨没动静，转过身，盯着她，好像她什么起身，他什么时候才走。
　　路星晨啧了一声，才不情愿地背上书包起身。
　　走到教室门口，遇到江衍从外面回来。
　　看到路星晨被带走，蹙眉。
　　路星晨张了张嘴，想跟他说些什么，但是又不知道说什么。
　　烦躁地理了理头发，不知怎么的就开口说，想到办公室的打印机因为她最后的那一下彻底罢工了，于是道：“那个，办公室打印机坏了……好像是被我弄坏的……可能要麻烦你修一修了。”
　　“……”江衍急急忙忙地赶回来，谁知道这小家伙居然不担心自己，还担心起办公室的打印机起来了。
　　路星晨见江衍不说话，又补充了句：“你要是修不好，我可以买新的。”
　　说完，路星晨提了提书包，准备离开。
　　路过江衍的时候，江衍突然拉住了她的手腕，那手上的力道虽蛮横有力，但路星晨就是觉得莫名得安定，江衍低低的声音从耳边传来：“给他们看，没事的。”
　　路星晨其实不在意这些的，什么困难没遇到过，就是当初面对路裴然给她的委屈她都没觉得什么，和她爸妈翻脸的时候虽然有一瞬觉得世界快要崩塌了，转眼也觉得那都不是事。
　　现在就是一个老师能把她怎么样，大不了她打死不认。
　　不过她也不是真的不在意，只是觉得反正怎么样她都能活，凭什么不能笑着活。
　　但是听到江衍的话，不知怎么的，就是心头一酸。
　　办公室里，没有别的学生在，姜维比在教室的时候，凶狠不少。
　　跟着路星晨大眼瞪小眼。
　　知道路星晨不可能用话语说通的，也不多废话什么，让另外一个老师按着路星晨，虽然路星晨拽着不想给，但是这身体的力气还是不行，反抗不过成年人。
　　姜维拿走了路星晨的书包，很是得意，从里面搜出了香烟。
　　“看看，这是什么？还抵赖什么？”姜维举着搜出来的那包烟，调侃说，“这烟值不少钱吧？所以不敢说？”
　　姜维把那包烟丢桌上，然后又往里搜，“让我看看里面还有什么。”
　　但是翻了半天，也没法想别的违纪品。姜维看着被翻得里里外外的书包，除了香烟，就只有练习册。
　　姜维不信了，凭借他这么多年的直觉，不可能就这么简单：“就只有香烟？没有其他了？”
　　‘相信我，没事的。’
　　路星晨还想江衍到底有什么办法，然后看着书包的夹层里原本放着卫生巾的地方，放着的那本江衍托杨静给她的练习册，然后想到江衍临走之前说的话，不由地想笑。
　　所以，他知道？他一直知道？还装作不知道？装得还挺像，装得她tm都要信了！你好样的，江衍！
　　江衍在收到姜维在往一班赶，要搜路星晨书包的消息时，就让纪孟叫路星晨回来。
　　纪孟在群里艾特了路星晨，但是：“我没她微信，我在群里艾特她她会不会收不到？”
　　江衍啧了一声，把手机丢给纪孟，就去搬了救兵。
　　这会儿，班主任正好赶到，直接冲进了姜维的办公室：
　　“老姜，你这是干什么？”
　　班主任赶紧阻止了姜维的行为，上前看了看路星晨的情况：“我们星晨可是好学生，你别随便冤枉人。”
　　姜维还逮着路星晨的证据：“你自己问问她我又没有冤枉人，这是什么？烟，好学生会在操场偷偷抽烟？”
　　“做老师好好跟，你这样硬来是怎么回事？”班主任拍了拍路星晨的背安抚，路星晨一看就是的学生，看把孩子委屈的，都哆嗦了。
　　“老师，我知道错了。我就是好奇才会带的，下次不敢了。”
　　班主任感觉到谁拉了拉她的衣服。
　　路星晨低着头，耷拉着，没什么精神，心情低落的，怎么看怎么不忍。
　　班主任安慰道：“没事没事。”
　　然后对着姜维说：“好了好了，抽烟该怎么处理怎么处理，学生不是都知道错了，怎么还咄咄逼人的。他刚转来一中，有些校纪校规不懂，你好好教一教，星晨这么好的孩子，怎么会不好好听呢。”
　　走过去从姜维手里拿回路星晨的书包，看着满桌的辅导书和练习册，联想到江衍跟她说的路星晨的情况，不由地而更加心疼了。
　　“他、听话？！”姜维瞪大着眼睛，对‘这么好的孩子’，‘听话’这几个词产生怀疑，这几词怎么看怎么都和路星晨这小子扯不上关系。　
　　路星晨被班主任领走后，旁边的女老师也有些不忍了，因为就刚刚路星晨的表现，看起来也像是乖孩子，可能犯错也是因为一些原因，或者误入歧途之类的，看起来也确实好好说的话，不像是不会听的。
　　“姜主任，这次，是不是你太过了。虽然吸烟是错，但是你这教育方式也这太强硬了。要是人家父母找过来怎么办？”
　　姜维：“我说要叫家长，你看他一脸无所谓的模样，一看就是被父母抛弃的，反正他爸妈都不管他了，谁还能替他出头。都被父母放弃的学生以后能干嘛，基本也没什么出息。”
　　“再说了，这次是他自己违纪在先……”
　　班主任把路星晨领会到高三的办公室，路星晨这状态直接让她回教室还是有些不放心。
　　“好了，我也不是来找你问罪的，你的情况，江衍都告诉我了。”
　　“告诉什么？”
　　路星晨懵逼的眨了眨眼睛，她还想着装乖，然后编个理由蒙混过去的。
　　这江衍怎么还帮她帮理由都编好了？不是，着好歹提前跟她对个口径啊，这要是对不上，不是暴露了吗。
　　“江衍说了什么？”路星晨咳了咳，小声问。
　　班主任看她小心翼翼发问的模样，就知道她是脸皮薄，被人戳破了一些事不好意思，不过这次该说还是得说：“说你学习压力大，不得已才会借着烟发泄。这几天都熬到很晚，为了月考拼命复习，还因此失眠了。”
　　“……”

第69章  啊，我好像看到你家那位小朋友
　　班主任无奈地叹了口气，还是心疼：“压力这么大，怎么不跟老师说一声呢，嗯？我不是说过，要是跟不上或者遇到什么事都可以跟我说吗。”
　　“虽然这事是有缘由的，但是抽烟真的不行，知不知道？”
　　路星晨低着头，表现得诚恳地说：“知道了。”
　　“嗯。”班主任点头说，“不过这事肯定会有处分的，做错了事自然是要受罚的，怎么罚，到时候会跟你说，现在回去上自习吧。”
　　教室里，江衍还在做题，突然一道阴影洒落了下来。
　　“我到底哪里暴露了？”只见路星晨面无表情地看着他说。
　　纪孟还想问问路星晨怎么样了，但是突然就有些不懂他们之间说的话了：“你们在说什么？我怎么听不懂？所以姜维有没有为难你？没事吧，我还以为他都要吃了你了。”
　　江衍抬头好好看了看她。
　　小朋友的状态似乎还行，不过就是不知道会怎么找他算账。
　　江衍说：“那天，我看到了。”
　　“看到什么了？”路星晨问。
　　江衍半响没吭声，路星晨都要以为对方是故意吊她的胃口。
　　江衍：“你知不知道自己的睡相很差？”
　　果然说话还是那么欠揍。
　　路星晨也憋了半天，才憋出一句：“要你管。”
　　然后路星晨就支起手，趴在了桌上。
　　路星晨半天没动静，江衍看了过去。
　　就见路星晨递了张纸条过来。
　　纸条上是一个栩栩如生的卡通小猪。
　　字写得不敢恭维，画画倒是挺好的。
　　看到纸条上的卡通图案，江衍想到路星晨刚来那天，在他的试卷上的涂鸦，那张卷子还在书里夹着。
　　江衍画了个？回去。
　　路星晨也同样回了个？回来。
　　“聊聊？”江衍写了字过去。
　　路星晨一连画了好几个小猪猪，也不嫌弃字写得难看了，直接用歪歪扭扭的字写道：“不准跟我说话！”
　　江衍低声笑了一下，收起了纸条。
　　还行，如果只是这样的算账，好像还行。
　　只是这小家伙的心思估计又是不想让人知道了，江衍看着路星晨递完纸条，又趴回桌上，不打算理人了。
　　不知道这种萎靡的状态，这次又要花几天时间才能化了。估计会有点久。
　　第四节自习课下课，路星晨没等江衍开口说话，就直接拎上书包走人了，根本不给江衍开口的机会。
　　纪孟有些看不透了：“这转学生怎么了？没事吧？”
　　江衍：“想知道？”
　　纪孟本来说想的，然后想到路星晨看江衍时面无表情的模样，突然有些怕，感觉知道的会是什么世纪大秘密，知道后会被人道毁灭，连忙摇头：“不想。”
　　—
　　俞成文表示今天的晨神板着脸的模样，有些可怕。
　　今天晨神的状态也有些恐怖，杀起人来完全不手软，全部都一枪毙命。
　　他看路星晨的状态不太好，就邀请她打一打匹配的四排放松放松，结果遇上一对情侣队友。
　　本来那两个队友就是系统组的队友，他们也不指望打得有多，所以在两人入队的时候，俞成文就开麦跟他们说了，只要听指挥，直接带躺他们。
　　但是那堆队情侣中的女生一进来说话就是嗲嗲的，男生是她的男朋友，全程哄着。
　　女生看路星晨他们是新号，还说话那么嚣张说什么带他们赢，无非就是想勾搭她，讨好她，想在她面前表现，夺得她的注意，有些不屑。
　　两人麦里的声音也是断断续续的，估计在私底下两个人自个儿开了黑，吐槽了不少路星晨和俞成文的话。
　　但是在看了路星晨的操作之后，一个劲地舔她：“哇，小哥哥，你好厉害哦。”
　　“小哥哥，你是开小号的吗？”
　　“你玩游戏是不是都这么厉害？以后能不能带带我啊？加个好友呗。”
　　和女生一起玩游戏的男生不乐意了，“不是，你什么意思，看他比我厉害就……”
　　麦里的声音短短续续的，似乎吵了起来。
　　但女生还不忘跟路星晨搭话：“小哥哥，你好高冷哦，不加好友是不是女朋友不肯啊？”
　　路星晨直接给了她一枪。
　　事情发生的太突然，女生看着自己被自己队友击杀的消息，说话都结巴了：“哈，哈哈，小哥哥你是不是打错了？”
　　没想到路星晨直接给她补了，冷冷道：“没打错，你话太多了。”
　　俞成文抱着胳膊，表示害怕，我去，这样的晨神什么时候见过。
　　不过这女生确实有些太过了，还偏偏挑在路星晨心情不好的时候。
　　平时的路星晨其实挺温柔的，这种人基本上不怎么理会，让她自个儿一个人自嗨去得了，懒得管，理了她估计还更起劲。
　　所以俞成文也不觉得她冤枉，其实一开始他就有些想屏蔽那女生的声音。
　　那女生看路星晨不仅把她杀了，还把她补了，直接开麦骂了起来，各种难听的词都有。
　　路星晨懒懒瞥了一眼屏幕，摘下耳机，就随手给丢桌上。
　　女生：“我就不信你一个人还能吃鸡不成？”
　　这种匹配局，路星晨就算不带耳机听声辩位也没问题。有枪打在她身上的一刹那就能判断出开枪的方位，然后在对方了结她之前，就先把对方给一枪抱头了。
　　看到吃鸡的界面，那女生彻底惊了，张着嘴说不出话来。
　　估计也是骂了一整局，骂不动了。
　　路星晨这才戴上耳机，在麦里说了一句：“骂了一整局累不累？sb”
　　“你……”
　　然后还没等那女人反驳，就退出了对局。
　　路星晨还是觉得有些烦，放学之后，她之所以溜的这么快，一是想躲着江衍，二是想找孟佳佳的麻烦，哪知道孟佳佳溜得比她还快。
　　路星晨从学校出来到现在都没吃饭，游戏退到大厅，就起身准备去买杯泡面随便解决一下。
　　这个点网咖挺多人的，排了下队，路星晨向前台小姐姐要了一桶泡面，就准备去倒热水，泡着。
　　谁知道正好撞上从外面回来的老板。
　　老板在打电话，看到路星晨的时候，愣了一下，然后对电话里的人，呆呆地说，似乎也没想到会有这么巧：“啊，我好像看到你家那位小朋友了。”
　　老板对路星晨有些印象，在和江衍一起来之前就有印象，职业选手俞成文挺有名的，在这一行肯定谁都认识，尽管俞成文每次来都挺低调的，但是老板还是一眼就认出来了，能和俞成文经常来网咖的人肯定不一般。
　　老板和电话里的人在聊天：“你说她在干嘛？”
　　“……”老板看了眼她手里简陋的泡面，有些一言难尽地说，“……在吃泡面。”
　　路星晨：“……”

第70章  不带这么打小报告的
　　路星晨：“……”不是，不带这么打小报告的。
　　路星晨下意识地觉得老板是在跟江衍打电话，毕竟之前江衍说他和老板是朋友。
　　所以转身想要离开，现在她有些听不得江衍两个字。
　　老板：“不是我让她吃泡面的好不好？”
　　电话那头又说了什么，老板只能无奈道：“行吧，我帮你照看一下，行了吧。”
　　老板见路星晨要走，赶紧挂了电话，上前拉住了她。
　　看了眼她手里的泡面，张了张嘴，意识不知道该怎么称呼她，也不知道她和江衍之间是什么关系，想着江衍说要他帮忙照顾一下他家的小朋友，所以下意识地就说：“那个……你的监护人说不能让你吃泡面。”
　　然后就把路星晨手里的泡面给拿走了。
　　路星晨：“？”
　　什么人？？？
　　“不用了，我吃泡面就行。”路星晨想要把泡面拿回来，“我没那么多讲究。”
　　但是老板已经叫期那台的小姐姐给她准备盒饭去了：“你是不是没钱吃好吃的？没事，有人帮你付了钱，不用担心钱的问题。你要是没钱吃饭，跟哥哥说，哥哥给你零花钱怎么样？你这样的小朋友没钱吃饭呢怪可怜的，来，给哥哥一个付款码，哥哥给你打钱。晚饭还是要好好吃的。”
　　江衍他自己不也还在上学吗？谁小朋友了？？
　　路星晨本来就像暴扣江衍的狗头，现在更想了，现在就想把江衍来一个人道主义毁灭。
　　路星晨伸手还想拿回属于自己的泡面，泡了这么久都要涨了，不好吃了，申诉道：“不是，我吃泡面就是我想吃而已，真的没别的理由！而且我有钱，我不需要别人给我买饭！”
　　老板像是哄着小朋友的语气，哄着路星晨，然后感觉路星晨的反应确实怪可爱的，低笑道：“好，我知道，你们这个年级的小男生面子看得最重，你还真是跟江衍说的一样，脸皮薄。”
　　路星晨要气炸了，谁脸皮薄了！
　　“我才没有，他江衍不也是和我一样的年级，有本事让他自己跟我来对线！”
　　路星晨正要闹脾气走人，结果老板已经把热好的盒饭给她递了过来。
　　“来来来，这是盒饭，还是热的，想不想喝牛奶？旺仔还是什么？都有。”
　　老板带着她到冰柜前，想给她拿几罐牛奶喝，然后想起江衍说的，她好像不能喝冰的，于是到仓库，给她塞了几罐旺仔，“不过晚上不能喝太多甜的知不知道？这些你带回去慢慢喝。”
　　“……”路星晨生无可恋，“叔叔，我不是小朋友，你别听江衍瞎说，他和我是同届，还是同学。”
　　老板揉她的脑袋揉上瘾了，笑说：“叫叔叔多见外啊，我也就比江衍大几岁，要叫哥哥。”
　　路星晨不叫。
　　老板说：“你不是叫江衍哥哥吗？”
　　路星晨不允许江衍在背后这么诋毁她，不服道：“谁叫他哥了？”
　　老板笑：“我就说嘛，他一个人自话自说的话确实不可信，平日里也不见他有那么多话，今天居然还叫我帮他照顾一下家里的小朋友，我还真以为你是他弟弟呢。”
　　路星晨听到这个称呼，愣了一下：“弟弟？”
　　老板没觉得有什么奇怪地，问：“是啊，怎么了？”
　　路星晨沉默了一下：“没什么。”
　　“叫声哥哥，我给你转明天的早餐钱怎么样？”
　　路星晨没说话，老板就当是默认了，得到路星晨的赞同之后，顺着从江衍那里得到的账号，给她转了笔账。
　　照顾小朋友还挺不容易的，也不知道江衍是从哪里领回来这么一个有意思的小家伙的。那家伙什么时候喜欢养成了。
　　路星晨看着到账的，虽然说对于一般的高中生来说确实是巨款了，但是和她的存款数相比只够零头的巨款，有些沉默：“……”
　　路星晨回到包厢，俞成文去了趟卫生间回来，看到路星晨桌上摆着的旺仔牛奶，惊叹道：“我去，哪里来的这么多旺仔牛奶？”
　　路星晨在俞成文不在的这段时间里，她有自己开了一把，爆杀了一整局没过瘾，退出游戏，看着桌上的旺仔牛奶发呆：“别人给的。”
　　“谁？”
　　谁？路星晨张了张嘴，没说话，而是打开一罐旺仔牛奶，喝了一口。
　　甜甜的，甜味从舌尖蔓延开来，带着淡淡的奶香味。
　　俞成文知道今天路星晨的状态不太对劲，还是有些不放心地问：“晨神，你怎么了？”
　　“我现在不知道怎么见一个人。”
　　“还有事能难倒晨神你的？”俞成文诧异地问。
　　“……”路星晨退出了游戏，躺在电竞椅上盯着电脑发呆。
　　瞥了一眼桌上的手机，手机屏幕亮了一下，江衍正好给她发了一条消息。
　　路星晨下意识地想伸手去拿，但是在意识到是江衍的消息时，反手就把手机倒扣在桌上。
　　愣愣地发了下呆，觉得她这个反应会不会太过。犹豫了一下，重新把手机翻了过来，把江衍发她的消息点开。
　　社先生：[今天不回学校了？]
　　路星晨在聊天框打着字：[今天我不回了。]
　　但是想了想又删了，不知道该怎么组织语言，输了又删，删了又输，来来去去就那六个字，怎么也发不出去。
　　最后放弃，把手机往桌上一丢，算了爱咋咋的吧。
　　路星晨躺在椅子上，抬头看着天花板。这句话都差不多成她的口头禅了。
　　江衍亲眼看着对方正在输入中变成路星晨的名字，然后没有了任何动静。
　　江衍想把之前截的对方正在输入中的截图找出来，然后发个？过去，询问情况。
　　但是想了想，今天自习课路星晨回来，趴在桌上萎靡的样子，又收回了手。
　　社先生：[姜维最近开始查晚上住校生外出的事，你别被他逮到了。]
　　江衍放下手机。
　　宿舍里没有人，安静得很。
　　那个爱闹腾的人不在，就更加安静了不少。
　　以前他也是一个人，这样安静的氛围他早就应该习惯了，他也喜欢安静。但是今天就怎么的就是希望能热闹些。

第71章  我怕被暴打
　　江衍看了眼手机，又等了会儿确定没有消息，才放下手机，从衣柜里翻出衣服去洗漱。
　　江衍洗澡的速度挺快的，不一会儿就洗好出来。
　　江衍从浴室出来，一边擦着头发，一边往桌上的手机看了一眼，还是没消息，估计今天是不会有动静了。
　　距离那条[你家小朋友回去了。]的消息过去有一个小时了，算算网咖到学校的距离，如果要回来，怎么着也该到了。
　　估计是在那个家过夜了。
　　江衍翻开通讯录，江衍的联系人没几个，路星晨就在第一页。
　　路星晨的头像是一个橙子，江衍手指在屏幕上点了两下，把她设置了特别关注。
　　他的手机基本都是常年静音的状态，之前他也没什么特别想要联系的对象，有消息看到了回复一下就行，他不喜欢手机时不时发出点声响，影响他做题，所以就一直静音着，这样安静。
　　这次他难得开了声音。
　　然后把手机放在一旁，从书架上取了本书出来，之前准备看，一直没看。
　　但是还没等他翻开封面，手机就响了一下，江衍拿过手机，看了一眼，是广告。
　　眼眸不可见地垂了一下，又把手机放回了桌上，拿过笔，想着干脆做几道物理题冷静一下。
　　但是做了几道就做不下去。
　　转着笔。
　　时间一分一秒的过去，眼看着熄灯的时候要到了。
　　江衍拿着的笔从转着的指尖滑落到桌面上。
　　江衍拿过手机，给那个橙子头像的某人发了条：[在哪儿？]
　　—
　　路星晨从网咖出来，夜里有点凉，理了理领口，暖和了不少。
　　低头点开打车软件，考虑着是回家还是回学校。
　　俞成文还没回俱乐部，而是陪着她走了段路。
　　“都说了，我能自己回去。”路星晨没想好要去哪儿，就这样漫无目的地走着，放下手机对俞成文说。
　　俞成文吃着薯片：“你散你的步，我吃我的零食，吃饱了，我自然就走了。”
　　“你们俱乐部不是有门禁？能让你这么晚回去？”路星晨把手机揣兜里说。
　　俞成文说：“我跟小伟说了，到时候让他给我开个门。”
　　“那你们俱乐部还挺自由的。”路星晨调侃。
　　“所以说你要是住我们那儿，估计也没那么多烦心事。”
　　路星晨张了张嘴说：“其他烦心事可能没有，但我估计会程嘉佑被烦死。”
　　俞成文想了想，路星晨每次去他们俱乐部的时候，好像都会被他们经理念叨训练赛的事：“……”
　　就是这样，所以路星晨才会每次都只挑柏江烨在他们俱乐部的时候去。
　　俞成文看路星晨单纯就是想散步，路过一个烧烤摊的时候，就干脆请客搓一顿。
　　然后还问了路星晨，要不要也叫上严程和几个朋友一起，人多热闹。
　　路星晨在低头看手机，随意地应了一声。
　　俞成文和严程通电话互怼了一会儿，让他出来聚聚餐，严程一开始是拒绝的：“大哥，你知道现在几点了吗？我都要睡觉了，你让我现在出去跟你们鬼混？”
　　“什么叫鬼混？就是叫你出来吃顿饭而已，我请客好伐。而且你们平时不都训练到一两点的吗，能这么早就放你们离开训练室？”
　　严程懒懒地说：“今天不一样，今天我们休息，队长也不在，当然是随我们闹腾了。我这不是刚下直播吗，被我那群粉丝摧播催得累死了。我说你能不能别把直播时长搞得那么卷，你要是不那么卷，我现在可能还有精力能出去搓一顿。”
　　“正好啊，休息时间出来吃个夜宵。”
　　“不去。”
　　“有晨神。”
　　“……”严程，“你别唬我。”
　　“没骗你。”
　　“……”严程，“我有点不敢去。”
　　俞成文：“？”
　　严程：“我怕被暴打。”
　　俞成文：“？”不是，这小子到底被路星晨打出多大的阴影来了？？
　　俞成文：“不打游戏。单纯吃个饭。谢谢。哥。”
　　俞成文也不和他废话：“赶紧来，晚了没你位置。”
　　等了一会儿，严程和俞成文的朋友就陆续来了。
　　严程手痒，已经迫不及待想要切磋切磋了：“光吃饭多没意思啊，去网咖打游戏啊，通宵。”
　　“电话里你不还说怕被暴打吗？现在不怕了？你这是越虐越上瘾了？”
　　严程啧了一声，不服道：“这不是晨神在边上，手痒痒吗？”
　　俞成文说：“你明天不训练了？还通宵？”
　　严程得意地说：“诶，我们明天还是休息，怎么样俞小子，羡慕吧。”
　　俞成文呵了一声，凑近严程小声说：“今天晨神心情不好，刚刚我们打了几把，下手那是一个残忍，你想被暴虐就去吧，我不拦着你。”
　　“真、真的？”严程跃跃欲试地小爪子收了回来，小心瞄了一眼路星晨，确实好像心情不是很好的样子，怂道：“……咳咳，我刚刚什么也没说啊。”
　　路星晨在给江衍回消息的时候，整个人都没什么表情，看得在场的人大气都不敢喘一个，以至于路星晨抬头，看着众人紧绷着神情的样子，忍不住笑，她有那么可怕吗：“干嘛？这么紧张的，我又不会吃人。”
　　“现实里的晨神温柔体贴，游戏里的晨神杀人不见血。”
　　“……”
　　“……”
　　俞成文保持笑容，真觉得严程这家伙经常被打是有原因的。
　　严程问在场人的意见：“我可以开个户外直播吗？”
　　路星晨：“随便，别把我拍进去就行。”
　　俞成文吃着烧烤，也举手道：“也别把我拍进去，我今天没做发型，也没洗头。”
　　“你那发型做了和没做也没什么区别吧，又看不出来。”
　　“反正不行。”
　　严程开了直播，跟粉丝打完招呼，就开始读着弹幕：
　　“在干嘛？在和俞神吃宵夜啊，还有几个朋友一起。”
　　“猜猜看还有谁，你们肯定猜不出。”
　　【不会是……晨神吧？】
　　【晨神？？】
　　严程：“不是，你们怎么一下就猜出来？没意思。”
　　【啊啊啊啊！严宝快偷偷让我看一眼晨神！！！！】

第72章  他们好像认识，还挺熟？
　　【太过分了，严宝，还带也让我们听一听声音吧？】
　　【求晨神开口！】
　　严程便问了路星晨。
　　路星晨低低地‘嗯’了一声。
　　【我去……】
　　【我去……】
　　……
　　直播间的弹幕瞬间变成复读机模式。
　　【男粉表示一脸满足】
　　【表示满足+1】
　　【表示满足+2】
　　……
　　严程：“不是，我们这直播间是正常直播间吧，什么时候变得这么gay里gay气的了？？”
　　【真的，晨神的声音听着还挺中性的。】
　　严程：“那是，晨神长得也帅，声音好听，见到就能让你们尖叫的程度。”
　　【严宝，你每次都这么说，结果也不让我们过一过眼瘾。】
　　王璐这几天都在蹲严程直播，希望能知道点晨神的情报，因为他和路星晨走的不近，所以不太能把握路星晨说话的声音，但是就那声嗯，风格还挺像路星晨的。
　　不过他居然从严程的直播间里看到了孟佳佳？！
　　王璐瞪大着眼睛，捧着手机，站了起来。
　　路星晨也注意到了孟佳佳。
　　路星晨低声说：“严程，把直播关了。”
　　严程一下子意识到事情的严重性，“怎么了？”
　　关了直播，然后顺着路星晨的视线看去。
　　孟佳佳似乎也注意到了路星晨，一直看着路星晨这边。
　　郭浩文认出了和路星晨在一起的几人，在跟孟佳佳说，孟佳佳没想到班上传的事居然是真的。
　　严程好奇地问：“不会就是她招惹的你吧？”
　　路星晨收起手机，起身，开始赶人：“是她招惹的我，不过和你们没关系，我自己能解决，今天你们先回去吧。”
　　“那不行，对方也叫了人的。”严程说。
　　俞成文也站起来，瞧了过去：“怎么，你和她有仇？想教训一下她？我们可以帮忙啊。”
　　路星晨没打算把他们卷进来：“你是职业选手，发生这种事你的职业生涯还继不继续了？”
　　俞成文看了过来，下意识把路星晨当成他们：“你不是也一样？”
　　路星晨说得随意：“不一样，我不是职业选手，没那么规矩。”
　　俞成文皱眉劝道：“但你还是学生，这种事你学校知道了，能没事？”
　　“反正我也不是很想上学。”路星晨随口一说，“你们先回去吧，我没事。”
　　俞成文一字一句地说：“不可能。”
　　要他丢下路星晨一个人不管，怎么可能。
　　“就是。”严程这次站在俞成文这边。
　　路星晨有些无言：“不是，你们是想明天上头版头条，说电竞职业选手严程和俞成文在街头打架斗殴，被警察叔叔教育？”
　　本来就是她和孟佳佳的事，这次对方主动找上门，她哪有不应战的道理。
　　今天憋了一天的气，就想找个机会好好发泄一下。
　　“……那也不至于。”俞成文手挠了挠脸颊，“如果是对方先动的手，可能是见义勇为呢……”
　　路星晨：“……”
　　路星晨捂了捂脸，一言难尽：“算了，今天出门应该看一下黄历，估计不宜打架。”
　　挥了挥手：“散了吧。我回学校了。”
　　下次再找机会打架吧，本来今天心情就烦，还以为能借着这个机会，好好地发泄一下。
　　路星晨没喝酒，就是起身的时候，头有点晕，晃了一下，差点绊倒。
　　然后撞到了一个结实的胸膛。
　　路星晨抬头看去，路灯有些晃眼，路星晨眯了眯眼睛，没看清来人。
　　黑色的短发，精致的五官，好看的脸看到第一眼就有些沉迷，白色的卫衣，手本来插在牛仔裤的口袋里，但是为了接住路星晨，伸了出来，撑在她的手肘处，防止她倒下去。
　　路星晨张了嘴，瞬间哑口无言，好半天才找回声音：“你怎么在这儿？”
　　江衍：“你给我发了地址。”
　　路星晨愣了一下，道：“我没发啊……”
　　江衍：“你自己好好看看。”
　　路星晨拿出手机：“……”
　　犹豫了半天要不要把地址发出去，结果不知道什么时候就一不小心发出去了。
　　江衍看了一眼餐桌，问路星晨：“喝酒了？”
　　“没。”
　　“闻着也没酒味。”江衍在她身上嗅了嗅。
　　“……”那还问她。
　　路星晨撇了撇嘴。
　　“回学校还是回家？”江衍把路星晨的东西收拾好，拎上，问她。
　　路星晨没吭声。
　　“不说话我就替你决定了？”江衍说，“哪位小朋友大半夜不回家的？”
　　路星晨着重点名了小朋友三个字：“就是你跟网咖老板说的，小·朋·友？”
　　“没，我没让他叫，估计他就是想逗逗你。”江衍向烧烤摊的老板要了个塑料袋，把几罐没喝过的旺仔牛奶装了起来。
　　“走吧。”江衍拎着那袋牛奶，走到路星晨跟前，温和道。
　　不过不同于那声温和，江衍看向路星晨身后不远处，原先孟佳佳站的地方，现在已经没有人在了，江衍盯着那里的眼神有些冷。
　　严程看着路星晨被领走。
　　严程担忧道：“晨神就这么被拉走没事吗？”
　　俞成文道：“他们好像认识？”
　　严程：“还挺熟？”
　　俞成文和严程就这么一唱一和，然后互相看了对方一眼。
　　严程：“不过那个拉走晨神的人，怎么感觉他看我们的眼神有点敌意？”
　　俞成文咽了咽，点头表示很是赞同：“我也有同感。”
　　严程回忆道：“我哪里招惹过他吗？我好像没见过他。”
　　俞成文想了想，摇头：“没吧，我也没什么印象。”
　　严程‘嘶’地一声，突然想到了什么说：“那个声音，我想起来了，之前和晨神一起打游戏的时候，他好像也在。好像是晨神的朋友。”
　　严程继续说：“他好像还认识我的前队长，还直呼他的名字！”
　　“你们一起打过游戏？”俞成文说。
　　“是啊。”
　　“实力怎么样？”俞成文好奇地问。
　　严程皱眉说：“一开始他好像故意隐藏了实力，后面我感觉他也没有尽全力，但是！他一枪爆了我的头！”
　　严程想起这件事，就想哭：“而且不知怎么的，我居然会不自觉地听他的指挥，还有种熟悉的感觉。”

第73章  你更可爱
　　严程想起这件事，就想哭：“而且不知怎么的，我居然会不自觉地听他的指挥，还有种熟悉的感觉，那种感觉和我前队长给我的压迫感很像，我可印象太深了。”
　　严程说着，搓了搓胳膊，有些发冷。毕竟柏前队长给他的阴影实在是太深了。
　　俞成文愣愣说：“……你是说像柏神？”
　　—
　　江衍走在前头，路星晨跟在后头。
　　路星晨抬头就能看到江衍的背影。然后心里小小地别扭了一下，自己干嘛这么乖乖地跟着他走啊。
　　江衍的手插着兜，手腕处挂着一袋旺仔牛奶。旺仔牛奶是罐装的，所以难免会发出易拉罐碰撞的声音。不过跟着江衍走路的节奏听起来还蛮好听的，不觉得烦。
　　“喝吗？”江衍看她盯着旺仔牛奶看，还以为她想喝，抽出手，从袋子里拿了一罐出来，递了过去。
　　路星晨看着江衍好看的手腕，愣了半响，抬头开口道：
　　“我想喝酒。”
　　江衍的手腕细细的，就这么毫无防备地展示在她的跟前，看得路星晨有一种想拿根红绳子在上面绑个结的冲动，衬得白皙的肌肤应该会很好看，黑色的也行，这么看江衍的皮肤确实白。
　　江衍照顾小朋友确实没什么经验，在小朋友情绪低迷的时候，觉得是该给小朋友一个放肆的机会，好好发泄一下。
　　但是很快他就后悔了。
　　路星晨就是想喝酒麻痹自己。
　　“你耍我。”路星晨喝了酒才敢跟江衍对质。
　　江衍不确定她是真醉了还是假的：“没想耍你。”
　　“那为什么知道了也不告诉我。”路星晨声音低了下去。
　　“我不知道你为什么要隐瞒，不是因为有理由所以才要隐瞒吗？要是拆穿了，就不想理人怎么办？”
　　路星晨低低地哦了一声，像是接受了江衍的答案，然后抬头问：“那你会告诉别人吗？”
　　“我干嘛要告诉别人这种事，好玩儿吗？”江衍看着她说。
　　路星晨：“那你为什么要阻止我打架？”
　　江衍：“？”
　　“我本来可以一个打十个孟佳佳的！就是你拦着我，所以才打不成了。”路星晨幽怨道。
　　江衍：“……”
　　这下江衍确定路星晨是真喝醉了。
　　“我要打十个！”
　　江衍觉得，他就不应该让路星晨喝酒的。
　　“嗯，打十个。”江衍知道她听不见他说的，但也还是跟着应和了一句。
　　江衍按下路星晨挥起的左手，右手又扬了起来，右手按了下去，左手又举着小拳头扬了起来，这小祖宗是真的不给消停的。
　　“我要打架。”
　　“打什么架。”江衍一开始还是有耐心的。
　　“当然是揍你了。”路星晨突然凶了起来，奶凶奶凶的。
　　“……”江衍说，“信不信我就把你丢在这里。”
　　没想到路星晨突然哭腔了起来。
　　不是，这就哭了？
　　江衍愣了一下。
　　路星晨抬手指着前头的一家店，可怜巴巴地说：“我想要那个。”
　　江衍朝着她指的店看了过去。
　　是一家布偶店，路星晨指的是一直小熊。但是其他的一看要么就是女孩子玩得换装玩偶，要么就是粉嫩嫩的布偶。
　　“小朋友要不要进来看看？”
　　服务员看两人的年纪像是高中生，看着还挺小，不知道该怎么称呼，叫一声小朋友应该会亲切一点吧。
　　扬着营业式的笑容，招呼两人进去。
　　“……”江衍板着脸，表示不是很想进去。
　　江衍想带着路星晨走的，但是路星晨拽着他，不给他走。
　　他不给买，路星晨似乎就赖着不走了。
　　“小熊不可爱吗？”路星晨问他。
　　“你更可爱。”江衍张了张嘴，凉凉看着她说。
　　路星晨突然笑了起来。
　　江衍的呼吸一窒：“不是夸你，别突然就傻笑。”
　　江衍本来想避过视线的，但是路星晨突然朝着他到了下来，下意识地伸手接住。
　　路星晨整个身体都压在他的身上，能明显感觉到路星晨柔软的身体贴合着他的肌肤，软软的，带着点温度。路星晨埋在他颈间的时候，他有些分不清是酒香味，还是她本身带着的香味。
　　“我不可能每次都做到正人君子，你知道吗？”
　　路星晨在他的颈间蹭了蹭，呜咽了一声。
　　江衍觉得跟一个喝醉的人，什么都没办法说清。
　　路星晨抱着他不肯走，非要他去布偶店。
　　比起被人站在门口被人围观，不如就进去买只熊给她自个儿玩得了。
　　“小朋友要什么玩偶？”服务员很热情，况且这个小朋友长得还挺帅。
　　江衍：“……”跟路星晨在一起，连他都得被当小朋友。
　　自己领回家的小朋友，只得自己照顾到底呗，还能怎么办。
　　江衍要了小熊布偶。
　　路星晨抱着他，他没办法掏手机，江衍一边抽着手臂，一边说：“我要付钱，你先把手松开，”
　　“付钱？我有钱，我来付。”
　　路星晨听到要付钱，可乐意了，掏出手机。
　　江衍想起来了，上次瞥见路星晨的钱包的余额，确实是小少爷。
　　江衍往旁边挪了挪位置，让她付款。
　　不过在路星晨又开始抓着他的手解她手机指纹锁的时候，就放弃了让她付款的念头。
　　路星晨抱着小熊，从布偶店出来。
　　安静地跟在江衍后面，可能是把他当做了可信任对象，毕竟给她买了布偶娃娃。
　　“你真好。”
　　“……”
　　江衍想让路星晨稍微清醒一点，想着带她去湖边吹吹风，应该能醒醒酒。
　　“去不去吹吹风？”江衍回过头问她。
　　“好啊。”路星晨眨了眨眼睛说。
　　现在估计跟她说什么，都会说好啊。
　　路星晨的手机在江衍的帮助下解了锁，自个儿在那玩儿斗地主。
　　斗地主好像是刚载的，江衍之前没见她玩过。
　　“啊，又输了……”路星晨低着头，操作着手机在那儿嘀咕。
　　“没豆子了……”
　　“小钱钱也没了……”
　　江衍还以为路星晨是把余额里的钱全拿去充豆子去了，赶紧拿过她的手机看了一眼，还好不是。这要是全充豆子了， 都够她输一辈子的了。
　　明天醒来估计都得从一楼跳下去。

第74章  江哥，你这是被人赶出来了？
　　然后江衍就看着路星晨低着头直愣愣地往柱子撞去，还好他眼疾手快拉住了她才没撞上去。
　　江衍呼了好一大口气，一下子就没了脾气：“不是，豆没了你也不至于撞墙吧？”
　　这个点已经很晚了，凌晨的城市显得清冷很多，车流都少了不少。
　　江衍带着路星晨到湖边，坐在其中一张长椅上，看着偶尔波澜的湖面。
　　“为什么这么在意这个？”江衍盯着湖面看了一会儿，突然问。
　　“什么这么在意这个？”路星晨水汪汪带着醉意的眼睛看着他，巴巴地，
　　江衍发现想和一个喝醉的人聊天，太难了。
　　路星晨突然低下头：“你不懂。”
　　他是不懂，那你倒是让我懂啊。江衍坐在长椅上，看着水面。
　　江衍突然有些想看看这颗小脑袋里平时都装着什么，不肯说。
　　江衍向她伸手，路星晨抬头茫然地问：“干嘛？”
　　“把手机给我。”江衍说。
　　“哦。”喝醉的路星晨挺乖的，把手机递了过来，就是比较倔，没完全给江衍，“你想玩啊？”
　　江衍：“……”
　　“既然你这么想玩，那你玩吧。”路星晨就跟他倔了一下，就把手机给了他，“不过这斗地主还挺难的，我刚冲了豆子，你可别都输没了。”
　　江衍看着二十万就剩两千的可怜豆子，就是想输也没得输了。
　　江衍和路星晨回学校的时候，已经凌晨两点多了。
　　路星晨走在前头，进了宿舍，江衍正想进去，谁知道路星晨直接把手里的熊怼到他手里，然后跟他道了声“晚安”就把门关上了。
　　江衍：“？”
　　？？？？？
　　江衍：[睡没？开个门，挪个地让我睡一晚。]
　　纪孟：[我去。江哥？？？你还没睡？？]
　　纪孟：[画画所江哥，你干嘛不去自己的宿舍睡啊？]
　　江衍：[你猜]
　　纪孟回答得很老实：[我猜不出来]
　　江衍：[……]
　　纪孟：[钥匙没带？还是被人赶出来了？]
　　江衍：[……]
　　纪孟：[你不是和转学生一个宿舍吗，总不至于是被她轰出来的吧……]
　　纪孟还在猜，江衍已经放弃回复了。
　　纪孟已经洗漱完，到床上躺着了，平时本来就睡得晚，还和室友们约打了王者，所以都还没睡。
　　纪孟响应江衍的号召，放下手机从床上爬起来，去开宿舍门。
　　打开宿舍门，看到江衍手里拎着的小熊，诧异了一下，因为感觉江衍和这个画风有些不搭，忍不住调侃：“江哥，你什么时候喜欢这个了？”
　　“给人买的。”
　　“那人呢？”纪孟往外看了两眼，没见其他人。
　　“谁知道呢，走丢了吧。”江衍提了一下手里的玩偶，看了一眼，无声地呵了口气，然后给丢在了椅子上。
　　纪孟：“？”
　　—
　　路星晨睁眼的时候，大脑还没开始转动，只记得今天应该是周六，凭着困倦和能多睡一会儿是一会儿的心思，闭眼，想再睡一个回笼觉。但是脑子里突然闪过的片段，让她整个人都清醒了不少，等反应过来发生了什么之后，一种后悔的情绪立马涌现了上来。
　　路星晨立马从床上坐了起来，懵逼地看着前头。
　　路星晨捂了一下有些疼的头，起身，第一件事情就是扒着床沿，朝对面上铺探头。被子是塌的，说明没人在床上。
　　嗯？江衍居然不在？今天不是周六吗，九点不到，他这么早出门干嘛？
　　路星晨又探头看了一眼江衍的床铺，保持着昨天早上她走之前的模样，他不会昨天没回来睡吧？
　　一阵钥匙开门的声音吸引了她的注意。
　　江衍到宿管阿姨那里要了钥匙开门。
　　进来之后，就跟着路星晨大眼瞪小眼地看着。
　　路星晨感觉自己身下有些硌得慌，摸了摸，居然是钥匙，好像还不是她的那把，那就只能是江衍的了。
　　江衍见她醒了，留了门说：“我去还钥匙。”
　　路星晨听着江衍的脚步走远。
　　拉过被子，有一种想要睡回去装傻的冲动……
　　虽然不记得昨天发生了什么的具体细节，但是好像那个遇见，比如江衍被她锁在外面之类的事。
　　等江衍还完钥匙回来，路星晨心虚地避开了视线，摸了摸鼻尖问：“你昨天睡哪了？”
　　“还能睡哪儿了。”江衍好像也刚醒没多久，声音还有些哑，听不太出情绪。
　　“……我错了。”路星晨秉持着，只要她道歉的快，对方就没办法挑她的错原则。反正也不是第一次认错了。
　　认错得倒是快。
　　明明昨天晚上门一关还直接翻脸不认人。
　　周六路星晨觉得待在宿舍挺安逸的，也不想动，低下头就打开手机玩了起来。
　　然后戳了戳主页的斗地主，嘀咕：“不是，我手机里怎么多了一个斗地主？”
　　点开之后，看到豆子数，直接惊呆了。
　　“我手机斗地主里的两百万豆子是你赚的吗？”路星晨看着从上铺拿着要洗的衣物下来的江衍，问。她也不玩斗地主，总不可能是喝醉了运气爆发了吧，一边数着豆子，一边说，“你斗地主打得挺好的。”
　　“……”
　　路星晨说：“我平时都没看你玩什么游戏啊。”
　　“运气好。”江衍说。
　　路星晨还在床上盘腿坐着，然后江衍去了外头一趟，带回来一只毛绒小熊。
　　路星晨当然是第一时间调侃他，还觉得新奇：
　　“你什么时候喜欢这种毛绒绒的东西了？”
　　只见江衍站在她的跟前说：“不是我的。”
　　“？”路星晨把指着江衍的手指扭转了一下对准自己，“不是你的，难道是我的？”
　　江衍看着她。空气很安静，定格了几秒。
　　饶有兴趣地眼神看着她，然后低声说：“你说呢。”
　　“我不喜欢这个。”路星晨把小熊布偶放回了桌上，澄清道。内心里疯狂摇摇头，毛绒绒的，太少女了。不喜欢，不喜欢。拒绝！她才不少女。
　　江衍：“我就知道。”
　　路星晨想张嘴说什么，但是江衍已经转过身。
　　江衍的生活其实还挺简单的，除了学习就是学习。
　　路星晨偶尔扭头看他，也是专心致志心无旁骛地学习。

第75章  最起码等到毕业吧
　　昨天一天发生了很多事，她和江衍就好像有默契一样，什么都不去提，仿佛回到了曾经两个人相处的状态。
　　路星晨捧着脸，右手摸着手里的笔，在指尖转了转。
　　但是江衍比她知道的更早，可能在她第一天来的时候就知道她是女生了。
　　他只是觉得她是因为一些原因所以才会女生扮成男生吧。
　　如果在江衍的认知里是这样的话，好像也不是那么不能承认这种事。
　　路星晨看着笔的眼眸垂落半分。
　　—
　　晚上，江衍出去了一会儿。
　　回来的时候，就看到路星晨手搭在阳台的栏杆上，看着外头。
　　走了过去。
　　“干嘛一个人在外面，不冷？”
　　“你这么一说，好像是有点冷。”
　　路星晨转过身，搓了搓手臂，然后一件外套就落在了她的身上，“我也不至于一点都受不得冻。”
　　“穿着吧。”江衍也跟着她靠着栏杆看外头风景，但是晚上外面一片漆黑，好像没什么好看的。
　　既然江衍都发话了，路星晨也不知道拿什么借口推脱，便也拉了拉衣领，靠拢些。
　　路星晨暖和了点，看了眼身侧的江衍，开口道：“你之前不是说要聊聊吗？”
　　“想聊了？”江衍垂眸看她，低声说。
　　路星晨回过眼，看着屋里头，背靠着栏杆：“其实也没什么事儿，又不复杂，也没什么好瞒着的。”
　　江衍低声‘嗯’了一声。
　　路星晨倒是有些想知道江衍的想法：“你怎么想的？”
　　“我不知道你女扮男装是为什么，不过我能理解。”
　　路星晨苦笑：“你可能理解不了。”
　　江衍也跟着她转过身，背靠着栏杆，手搭在栏杆上：“嗯。那就不理解好了，其实每天学习也挺累的，就不想那么多了。”
　　江衍低头看她来：“你说什么就是什么，我只负责听。”
　　路星晨现在的情绪有点复杂，好像没什么话能表明她现在的想法：“艹，你这样我倒是有点不知所措了。”
　　江衍低笑：“以前不觉得。现在听你说脏话，还挺带感的。”
　　江衍的嗓音本来就偏低，再加上晚上的嗓子更浑厚一些，低低地，还蛮好听的，特别是带着点笑意的听来更加得要命，还凑的那么近完全抵抗不了得那种。
　　路星晨无言了一下：“还我的感动，江大学霸。”
　　路星晨兜里的手机震了一下，拿出来看了看，是俞成文的消息。
　　“谁？”江衍没看她的屏幕，只是远远问。
　　“严程和俞成文他们。”
　　路星晨脱口而出，然后想到江衍可能不知道他们，刚想解释一下。
　　江衍就问：“他们知道你的事？”
　　“不知道，我怎么可能跟他们说。”
　　也不知道是不是路星晨的错觉，江衍听完她说的后，好像挑了挑眉头，有些高兴的样子。
　　路星晨低头回消息，回得差不多了，收起手机揣回兜里。想着是不是该回屋里头了。
　　“你抽烟了？”江衍瞄了一眼她的右手。
　　“没啊。”
　　“就是烟头。真没抽。”路星晨说，然后问，“如果压力真的大需要发泄要怎么办？”
　　江衍想了想说：“那就做题。”
　　路星晨笑：“你们学霸都是这样的吗？”
　　路星晨觉得江衍是开玩笑的，“那你得是多大的压力，每时每刻都要靠做题来转移自己的注意力？”
　　如果是这样，那就怪不得江衍次次都是年级第一。谁能争得过。
　　江衍看了她一眼，看了几秒才回过的视线，扯开话题道：“以后想抽，没人拦着你。”
　　“什么时候算以后？”路星晨问。
　　“最起码…等到毕业吧。”江衍不太擅长确定这种没办法确定具体时间的事。
　　路星晨挑眉：“那快了。”
　　江衍看着屋里头，突然没吭声。
　　江衍没说话，路星晨一时也找不到什么话题，然后觉得大晚上的，他们干嘛不在屋里聊，非要在阳台一边受冻一边聊天？还挺奇怪的，也没什么风景可以看。
　　路星晨把手靠在栏杆上，扭头看向江衍：“我想想，你跟班主任说了什么，说我因为备战月考，努力学习，还失眠了？”
　　江衍：“那你是不是也稍微为了这个谎言努力一下？”
　　路星晨思索了一下，手肘搭在拉杆上，往后仰了一仰，挑眉看他：“嗯？”
　　“嗯？是什么意思？”江衍还学着她的尾音，问。
　　路星晨先是笑，没说话，而后道：“就是看心情的意思。”
　　然后路星晨搓了搓胳膊，说不行了，要到屋里去了，江衍才跟着她走了进去。
　　“热水器开了吗？”路星晨踮起脚看了眼，看到了通电的指示灯是亮着的，“好像开了。”
　　然后朝着江衍的方向探头，问：“你先洗还是我先洗？”
　　“你先洗吧。”江衍说。
　　“行。”路星晨去衣柜里拿衣服，然后在进浴室前，非要皮一下，“要是没热水了可别怪我啊~”
　　江衍看着路星晨的身影消失在浴室，然后传来隐隐的水声。
　　小朋友看上去是恢复了平时的状态，又开始皮了。
　　路星晨看起来天不怕地不怕，其实内心很脆弱，需要用坚韧的外壳来粉饰自己。
　　不是什么都不在意，是因为她觉得那些东西对她来说不重要，所以可以一样样地去放弃而已。
　　等遇到能让她在意的东西，再也不想放弃的时候……便会疯一样地去守护。
　　江衍的视线落在路星晨桌上摆的那副键盘。
　　上次打游戏没见她用过那副键盘。
　　想起路星晨抱着那副键盘，很自豪地说：‘这是我偶像的。’
　　江衍没错过路星晨看着键盘的眼神里的些许落寞：‘就是看着它，也能让我感觉到未来还是有些希望的。’
　　那样张扬的小朋友，如果破碎了该多心疼，见着了，就不由地想心软，去好好地呵护。
　　最起码曾经他没能做到的事，他曾经的遗憾，不想再从其他人身上看到。
　　——
　　周一，关于路星晨吸烟的处罚下来了。
　　中午路星晨吃完饭回到教室，还没坐下，就被班主任叫了过去。

第76章  年级前五十
　　早上的时候，老师们在办公室商量着路星晨适不适合做江衍的同桌。
　　江衍毕竟是年级第一，要是出了错对于一中来说是个损失。以前江衍一直都是一个人，所以没这方面的争论。最近班上有传言，说江衍和路星晨走得近，近朱者赤近墨者黑，会不会影响江衍这种事还无法定论。
　　有的说是不能让路星晨带坏了江衍，换座位必须也得是处罚的一项。
　　但是班主任和数学老师杨静也都替路星晨说话，路同学其实挺聪明的，也有上进心，有江衍在，或许还能提升。两个人共同进步也说不准。
　　最后，让路星晨自己来选择，是换座位。还是考到年级前百。
　　考虑到下月考就在一周之后，于是把缓刑的时间又延长到了下下次月考，考到年级前五十。
　　路星晨被叫走，纪孟他们还是很慌的。
　　纪孟跟陈晓说：“你说转学生会不会从一班搬出去？”
　　江衍本来在低头写着卷子，笔不知道什么时候不动了，看着卷面在走神不知道想什么事情。
　　陈晓还坐在纪孟同桌的桌子上：“不会吧，应该不至于，我们学校又不搞走班制，也没见得谁犯了错会换班级的。”
　　“希望不会，我觉得转学生还挺好的，我都习惯晨哥坐我后面了，偶尔还能跟江哥吹吹牛逼。”纪孟说，“你是不知道，转学生不来之前，我都感觉我后桌没坐人，转学生来了之后，江哥才难得话多了。”
　　陈晓都不想戳破他：“你是习惯转过身就可以向大佬借笔记，借作业的享受了吧?”
　　纪孟摸了摸鼻尖：“嘻嘻。”
　　路星晨回来，江衍问她：“老师怎么说？”
　　路星晨看了一眼江衍，张了张嘴，想说的话挺多，但是不知道怎么说起。
　　纪孟还以为出什么事了，担心道：“怎么了？不乐观。”
　　路星晨赶紧反驳了纪孟：“不是，说我下下次月考能考到年级前五十就当无事发生。”
　　纪孟不解：“下下次月考？那还挺远的，那你刚刚犹豫啥？”
　　江衍一语戳破：“年级前五十是下下次的，那这次呢？”
　　纪孟看到江衍握笔的手有些抖，提醒道：“不是，江哥，那不是转学生要考到年级前五十吗，你紧张什么？”
　　江衍抬了抬手压了压太阳穴。
　　还不是因为你突然说什么会不会从一班搬走。妈的。
　　“江哥，你不舒服？”纪孟一边跟路星晨说，一边关注着江衍的状况。
　　江衍：“……”
　　陈晓：“还整个延期缓刑？第一次听说。也就是说只要达到要求，就不需要行刑了是吧？”
　　“嗯。”路星晨点点头，然后把那叠从班主任那里拿的卷子摊桌上，“前五十是下下次，下次月考是前百。”
　　纪孟张大着嘴，有些不可思议：“不是吧，前百？就剩一周多的时间，就想考前百，也太难了吧。”
　　陈晓琢磨：“一下子就考到前百是挺难的。”
　　“谁说的。”路星晨张扬着说，嚣张得仿佛什么都完全不在话下，“要是某人愿意给我补习，别说前五十，就是前十也能给他考到。”
　　“谁？”纪孟好奇地问。
　　老师来了，路星晨开始赶人了。
　　“你是说江哥？”
　　陈晓回了座位。
　　纪孟还想凑热闹，掰着手指头写想不出别的人来，还想说什么，但是被路星晨强行摁了过去。
　　“反正不是你。”
　　正好上课铃声响了，路星晨从来没觉得这声铃响的这么合时宜过。
　　路星晨瞄了一眼江衍，好像有些不太舒服，像是头疼的样子。
　　“你……”没事吧？
　　没想到江衍也和她一起开了口：“你说的……”
　　江衍的眸子很好看，眼角微微上扬的轮廓勾勒得很唯美。
　　盯着那双眼睛，路星晨都忘了自己要说什么了。
　　路星晨下意识地垂了下眸，感觉心都在跳：“你先说。”
　　“你说的某·人，是谁？”江衍低低的的询问声音从耳侧传来。
　　路星晨咽了咽：“你觉得是谁？”
　　江衍的模样好看，声音也好听，不看也不行，不听也不行，还真就是折磨人。
　　老师已经在上课了，教室里很快就安静了下来，连只笔掉地上都能听得一清二楚。
　　路星晨以为江衍不会答了。
　　老师在讲台说把书翻到32页，路星晨把课本找出来，照着角落里的页码翻。
　　然后江衍猝不及防的声音，撞到她的耳朵里：“是我吗？”
　　靠。心突然猛得跳了一下。翻着的页数一下子就乱了。
　　路星晨深吸了几口气，才张开口，然后发现她的声音有些抖，试着问：“可以吗。”
　　——
　　接下去的几天，纪孟只要下课一转身就能看到路星晨不是在做题就是在做题。
　　“不是吧，转学生，你真的开始卷了？”纪孟说，然后哭着缅怀，“曾经那个下课偷摸耍滑玩手机的晨哥不在了……”
　　“我要是不卷，就得被处刑，你说我敢不卷吗？”
　　路星晨做了个嘎掉的手势。
　　纪孟也受路星晨的振奋：“不行，我也要放弃女主播，要开始努力学习了，争取不是倒数第一！”
　　然后在早上第四节课下课之后，某个说要努力的人，直接瘫在位置上，表示努力好累！
　　江衍写完第四节的物理卷子，看了眼路星晨的进度，就剩最后一道大题，便拿了化学卷子边做边等。
　　路星晨写完最后一道的答案，扣上笔盖：“写完啦。”
　　“啊？啊？”纪孟好像还在梦里，挣扎着爬起来，“什么写完了？别跟我说你们已经把上节课的物理卷子做完了？？？”
　　纪孟扫了一眼路星晨桌上的那张卷子，写的满满当当的。
　　彻底绝望了，两手一摊：“啊，苍天啊，杀了我吧。”
　　“还好吧，其实这次的物理卷子也不难，还挺基础的。”路星晨站起来，把卷子夹到书里。
　　“谢谢，有被安慰到，基础=难题里的基础是吧？”纪孟说。
　　“走，吃饭了。”江衍已经起身，等她了。
　　路星晨把卷子一放，跟着江衍去了食堂：“好。”

第77章  我们的目标是下下次月考
　　纪孟才反应慢半拍的反应过来已经是早上第四节下课，到午饭时间了。因为班上有不少人都是家里带便当中午吃的，所以人走得不多，经常都意识不到是中午饭的时间。
　　纪孟爬起来，姗姗来迟地赶上江衍和路星晨的步子：“诶诶诶，等等我啊。”
　　“食堂人挺多。”到了食堂门口，今天好像不少班级下课挺晚的，排队的人挺多。
　　“去小卖部吧。”江衍拿手机看了眼时间，然后朝着后山小坡上的小卖部走去。
　　路星晨没吃过小卖部的午饭，不过看小卖部的生意应该还不错。
　　小卖部的老板姓王，学生都喜欢叫他王老板，王老板年轻，会说话，见路星晨是生面孔，赶紧招呼道：“同学，来一份炒面不？”
　　纪孟：“不是，王老板，不带你这么忽悠新同学的。”
　　“新同学？”王老板诧异地看了过来，“这个时间还有新同学来？”
　　“是啊。前段时间刚转来我们班的转学生。”纪孟给王老板介绍起路星晨来。
　　然后趁着王老板转身去忙的时候，赶紧告诫路星晨：“你等会儿千万不要点炒面，这儿除了炒面都好吃。”
　　王老板后面好像张了耳朵，谁说坏话都听得一清二楚，转过身来道：“诶诶诶，我听到了，我家炒面是口味问题，吃的惯的就是好吃，吃不惯的就是吃不惯，不是不好吃，知不知道？”
　　“那不就是难吃吗。”
　　“还吃不吃了，不吃一边去，可别打扰我做生意。”王老板要开始赶人。
　　“吃，当然吃。”
　　纪孟点了份炒饭，路星晨也和他们一样。
　　江衍去拿了包餐巾纸过来，一边坐下一边说：“下次食堂人多可以来这里。”
　　言外之意就是如果队伍长就不用去排队了，可以来这里。
　　路星晨吃着饭，左脸鼓鼓的，不服道：“我哪有队伍长还傻乎乎地去排队？”
　　江衍：“好几次。”
　　路星晨：“……”
　　路星晨点评了一番：“不是，大佬，您知道什么叫做相对论吗。您和我离开教室的时间差不多，既然您看到我在傻乎乎地排队，就说明您也跟我一样在傻乎乎地排队，知道吗。”
　　路星晨仰了仰头：“所以谁也别说谁。”
　　江衍低笑。
　　路星晨愣了一下，赶紧拿出手机对准江衍想把江衍的笑拍下来，可以她反应得慢了，没录上。
　　江衍有些无言：“……你干嘛？”
　　“把你笑的模样拍下来啊，下次看你还敢耍赖说没笑不。”路星晨得意地说。
　　“你也有把柄在我手上。”江衍低回头，一点也不怕威胁。
　　路星晨茫然问：“什么把柄？”不觉得自己能有什么把柄在对方手上。
　　江衍抬眸看了她一眼，然后掏出手机，把那天路星晨喝醉抱着他讨要大熊的视频发给她看：“自己看。”
　　路星晨点开江衍发她的视频，只看了一眼，就直接关了。
　　“我去，你怎么还拍视频的？？”路星晨站起身，挥着小爪子，张嘴，都要咬人了。要不是在外面，不雅观，她估计都得直接掰着江衍的手臂，就要往上啃，“丢脸死了，我不会喝醉了就、就这样吧？！”
　　路星晨坐下，捂着脸，感觉没脸见人了，要不是那附近她不怎么去，没人认识她，感觉都要是另一种的社死了。
　　“因为我知道某人会耍赖。”江衍说。
　　路星晨哼的一声：“你以为我没有你喝醉酒的视频吗？那天也不知道是谁可怜巴巴地拉着我呢。”
　　江衍：“那也得你有才行。”
　　路星晨想咬人！
　　“那个玩偶的钱，不用你还。”江衍看她鼓着脸，要吃人的模样，道。
　　“这不是钱不钱的事。”
　　江衍‘哦’了一声。路星晨那时候不知道江衍的哦是什么意思，然后回到宿舍之后，江衍把那只小熊玩偶给了她。
　　江衍像是终于处理完一个大麻烦，把小熊给她，“小朋友，给你买的，自己拿着玩吧。”
　　“我已经过了玩娃娃的年纪了，谢谢。”路星晨看着他，郑重表示。
　　江衍理了理小熊头顶的那措毛：“没事，就当回味童年了。”
　　当天，路星晨就跟吃了火药一样。
　　江衍从浴室里出来，手拿着毛巾还擦着头发，看着路星晨看他眼睛里冒着火。
　　“你干嘛，吃火药了？”
　　“是，火药要是你，我一口一个，直接生吞不带任何犹豫的。”
　　月考这一周下午的第三四节都是自习，临近月考，复习的氛围很浓，基本都没有摸鱼的，都是能多复习一点，就复习一点。
　　晚上回宿舍，路星晨也是挑灯夜读。
　　平时江衍在熄灯前都会洗漱完，然后收拾课本，就到床上看书去了。
　　最近倒是都等到熄灯之后才去洗漱的。
　　“你真不先洗啊？”路星晨看了热水器的热水好像不是很够。
　　“你先洗吧。”
　　“哦。”路星晨还是尽量用得省了一点。
　　路星晨洗完出来，外面已经熄灯了，因为熄灯时间是十一点半，但是复习的关键时期，十一点半哪里是能休息的时候。
　　路星晨买了一盏台灯，熄灯了也还能复习。
　　之前江衍给她买的那几本练习册都是基础的，巩固了之后，江衍又给她准备了进阶版的。
　　“这么多？”路星晨看着面前的练习册。
　　“你可以先看着，或者重点拎一门先。”江衍替她挑了其中一本出来，放在最上面，“就数学吧，你数学基础比别的都好。”
　　江衍：“我们的目标是下下次的月考能考到前五十。”
　　“我们？”路星晨问。
　　“嗯？”江衍看了过来，低低的嗓音带着点疑惑。
　　路星晨捂了捂嘴：“没什么。”
　　台灯的光不是很强烈，只能照亮小范围的范围，除了书桌，其他地方都是黑的。
　　江衍在垂眸的时候，很明显地就能感觉到光在睫毛下撒下一层阴影。
　　“你在听吗？”江衍看她走神，出声提醒道。
　　路星晨回过神：“你这么肯定，我下次月考能考到前百？我觉得目标还是一个一个来比较好，如果一下子就太贪心要是适得其反就不好了。”
　　宿舍里的学生基本都睡觉了，宿舍安静的很，路星晨说话的声音都小声了不少。
　　路星晨缩在一角，灯光照在她的身上，在后面的墙壁上映出小小只的路星晨，好像也睁着巴巴的眼睛看着他。
　　江衍收回垂下的眸子：“可以的。”

第78章  他是怪物，另当别论
　　一个星期的时间很快就过去，复习的这些天，路星晨基本没怎么出过校门，只要有空就是在学习。
　　月考当天，路星晨起得早，没想到江衍走得也早，她起来的时候宿舍里就没江衍的影子了。
　　这么早去教室里睡觉，还不如多睡一会儿。还可以一起去教室。
　　路星晨穿着睡衣从床上下来，伸了个懒腰，然后打哈欠的手顿了一下。
　　她为什么会冒出这种念头。
　　宿舍里挺安静的，隐隐能听到走廊外三三两两的人群走过的声音，路星晨放下手，理了理睡乱了的头发，盯着地板看。
　　路星晨匆匆洗漱了一下，就拎着包从宿舍楼下来，推开宿舍楼的玻璃门出来，看到江衍和纪孟陈晓他们的身影时愣了一下。
　　江衍在低头给人解答问题，纪孟和陈晓他们在一旁等着，还时不时调侃上两句。
　　路星晨犹豫着是该直接去食堂，还是过去打个招呼什么的时候，纪孟注意到了她：“转学生来了。”
　　江衍看到路星晨出来，把笔一放，跟来问问题的人说了一声：“剩下的你问老师吧。”
　　“你为什么会在这儿？”路星晨看着江衍问。
　　纪孟委屈：“转学生，我们也在，你怎么能只问江衍一个人呢。”
　　“……”路星晨张了张嘴，然后咳了一下假装什么也没发生。
　　“纪孟说你刚来我们班，没感受过集体的美好，所以让你感受一下温暖。”
　　江衍说着，然后停顿了一下：“月考加油。”
　　“啊？江哥，刚刚我们不是这么说，怎么就是我……”纪孟还没反应过来，眨了眨眼睛，朝江衍看去，然后感受到江衍杀人的视线，一下子就反应过来了，连忙点头，改口道，“啊？啊，是，没错！是这样的！”
　　纪孟刚头脑灵光完，然后扭头又把江衍给卖了，把手里的早餐给路星晨递了过去：“江哥说你挺想要早餐的，铛铛铛，所以这是月考期间特供早餐。”
　　路星晨看向江衍：“这是江衍说的？”
　　“啊？是啊……”纪孟一下子没反应过来，突然背后一凉，立马改口道，“啊！不是。”
　　江衍：“……”
　　路星晨又瞄了一眼江衍。
　　江衍张了张嘴，回过视线，算是放弃了，爱咋咋吧，反正今天过后，肯定是要嘎掉某个人了。
　　路星晨捂了下嘴，扬了扬嘴角。
　　不愧是你，江大佬。
　　她还记得不久前上课的时候，江衍给她传了纸条问她‘这么想要早餐？’
　　也是，就江衍这种变扭的性格，确实不好意思开口说就这种事还记得这么久呢。
　　路星晨也没想到江衍还会记得这件事，开口想要解释：“其实我也不是……”
　　“顺带的，不用想太多。”江衍张了张嘴，说。
　　“真不用想多？”路星晨回过眼，看着江衍，然后用颇为可惜的语气说，“我还想跟你说声谢谢的，不过是顺带的那就算了。”
　　江衍沉默了一下，改口道：“想多也没事。”
　　路星晨笑，然后给他做了一个‘哦’地口型。
　　宿舍楼到教学楼的路挺远的，在进教室前，路星晨也学着之前江衍拉她的，拉了拉他的衣袖：“谢了，早餐。”
　　江衍应了一声，然后从书包里抽了张纸出来，他把重点题型都单独在白纸上列了一份出来给她。
　　“这个昨天你不是给我列过了吗？”路星晨看着上面的题型都挺熟悉的。
　　江衍张了张嘴说：“怕你忘了。”
　　路星晨‘嗷’了一声，把那张纸收了起来，收好之后看着江衍歪了下脑袋说：“好。”
　　考试之前，还有复习的时间，第一门是语文，早读之后才开始，所以早读基本都是在记背古诗词的。
　　语文老师还抽了时间来班里着重提了几点出来。
　　一整个早上，纪孟脸色不是很好，他本来就是容易紧张的类型。
　　语文老师走后，立马转过来问：“转学生，怎么样，紧张吗？”
　　路星晨喝着牛奶，从复习卷里抬眸看了他一眼说：“有什么好紧张的，就一次月考而已。”
　　“但是万一考砸了怎么办？”纪孟说，“你看，我最多就是被窝爸妈混合双打一波，但是你还……”
　　“你越是想万一考砸了怎么办，就越会考砸，最好的办法就是什么都别想。”路星晨说着，单手翻着页，看下一面，“你想这些，不如多看几道题。”
　　纪孟哭，躺平看苍天：“考试哪里有不紧张的，真想时间快点过去啊，最好直接到考试结束，这样就不用经历一遍考试的痛苦了，考得怎么样我都能接受。”
　　“就一次考试而已，不至于，又不是现在就上高考。”路星晨就当是给他做一次免费的心理辅导，“而且月考本来就是让你查漏补缺的，有问题暴露出来也挺好的，不然不知道自己的问题在哪儿，也没办法进步。”
　　路星晨平时玩游戏也是这样，自己的不足有时候自己也不一定能发现，特别是一些容易忽视的点，这时候你的对手会帮你找出来。
　　然后你就可以谢谢这个好对手，送他上路了。
　　纪孟点点头觉得路星晨说的有道理，然后转念一想，看了一眼江衍的座位：“那江哥怎么说？次次考第一，还满分，也没见他从第一掉下来过啊。”
　　路星晨：“……”
　　路星晨沉默了一下，说：“可能他是怪物？”
　　怪物的话当然是要另当别论啊。
　　游戏里的终极boss不都是各种外挂加身吗，主角得各种升级打怪才能打得过。
　　哦，如果是氪金游戏的话，不氪金还可能打不过。
　　“说我什么？”路星晨还在走神，江衍的声音突然响起。
　　路星晨咳了出来。
　　不是，怎么每次一说坏话江衍都出现得这么及时啊。
　　可能是呛到了，路星晨又朝着墙那头咳了几下。
　　江衍：“喝牛奶，别喝那么急。”
　　到底是谁的错？
　　路星晨在心里反驳。但是一想，好像确实是自己说坏话被正主逮到……一下子就心虚了。
　　小家伙这次不占理了，低回头，嘴贴着旺仔牛奶的罐口，看试卷去了：“哦。”

第79章  你说什么，老师？…当我没说。
　　快到考试的时间，班主任来教室给大家做最后的动员，走之前还特意提醒不要忘记带东西。
　　高三的月考安排在四号教学楼，四号教学楼基本都是常年空置的状态，经常拿来作为考场使用。
　　四号教学楼在高一教学楼的后面，还要走一段路。
　　所以班上的人在距离考试开始还有半个小时时就开始收拾东西，三三两两结伴准备去考场。
　　陈晓这会儿正巧和周易揽着肩过来找纪孟一起，还没走到位置，就远远地朝着他道：
　　“纪孟，走啦，去考场了，在不早点又迟到。”
　　“再等等，再等等！等我把这篇文言文再看看！”
　　纪孟扬了扬手，这会儿正奋笔疾书地在纸上抄着课文呢。
　　陈晓走进，低头看了看，震惊道：“不是吧，就这你还打小抄？”
　　纪孟大叫了一声：“靠，你敢不敢再大声一点！”
　　纪孟做贼心虚地探头看了一眼教室，没看到老师在，松了口气。
　　陈晓等了一下，然后揽着周易准备走：“你再不走，我们不管你了啊，是你说怕自己迟到，让我们叫你一起的。”
　　“好了好了，我这不就来了吗。”
　　纪孟收起小抄，拿上书，正准备出发。
　　路星晨这会儿也正起身，收拾起桌上的课本，江衍偏头看了她一眼问：
　　“紧不紧张？”
　　纪孟的脚步顿了一下，这段时间他和转学生与江衍他们走得挺近的，所以下意识地就想开口问转学生和江哥他们要不要一起去考场。
　　陈晓和周易他们距离的近，也看了过来。
　　路星晨想说不紧张的，但是在这么多人面前说不紧张感觉有点装逼，就挠了挠脸颊说：“有点？”
　　江衍点点头：“没事，好好考，前百没问题的。”
　　路星晨轻松地‘嗯’了一声。
　　然后留下一脸懵逼的纪孟：“？？？”
　　纪孟同学表示受到了冲击。
　　不是，转学生，你刚刚不是这么说的吧？
　　高三教学楼到四号教学楼的路上，来来往往的学生挺多，纪孟他们走在前面，揽着肩膀，聊着天，打着闹，还像小孩子一样抢着卷子玩。
　　到了四号教学楼下，陈晓问纪孟：“你在几楼？我和周易是二楼。”
　　“我看看。”纪孟说，“好像是四楼。”
　　“话说，学霸你在哪个教室？”纪孟看向江衍问。
　　江衍没回答，而是问一旁的路星晨：“你在哪个教室？”
　　路星晨愣了下，然后看了眼考场的位置：“好像是三楼。”
　　“正好，一起过去吧。”
　　江衍既然都这么说了，那肯定是和转学生一起了，也是在三楼。
　　纪孟听此哀嚎，仰天道：“那不就没办法和学霸一个考场了吗，我还想着要是和学霸一个考场，嘿嘿，能不能让学霸给我放放水的。”
　　然后就被陈晓捏了捏脖子，被拉走了。
　　“想什么呢，赶紧去把你的考场找到，爸爸们也好去考试。一天天的都不让爸爸省心。”
　　三楼就四个教室，从左看到右，在最后一间教室门口贴着的座位表上路星晨看到了自己的名字。
　　江衍见路星晨找到了座位，右手插在裤兜里，左手把替她拿着的文具给了她，点了点头：“既然找到了，就进去坐着吧，考试之前还有点时间，可以再看看书。”
　　路星晨还在找着江衍的名字，见江衍转身就要走，拉住了他：“等一下，你的名字还没找。”
　　江衍扫了一眼那张座位表，张了张嘴说：“这里没我的名字。”
　　“怎么没有？你不是说也在三楼吗。”路星晨看了一眼江衍，奇怪地问。
　　然后突然想到江衍好像没说自己在哪个考场，只是说了一起，她就默认江衍是个她一样的。
　　江衍见路星晨的表情也知道她差不多是猜了：“可能记错了，我想起来，我好像是四楼。”
　　路星晨还想说什么，江衍已经伸出插在裤兜里的手，推了她进去：“你去里面坐着吧，监考老师已经来了，我自己去四楼找位置就行。”
　　江衍是年级第一，长相又帅气好看。
　　考场里的人自然是认出了他来的。
　　“哇哇哇，是江衍吗？他和我们一个考场吗？？”女生们耐不住自己激动的情绪，快要跳起来了。
　　“真的吗真的吗？”听到消息的其他人，也纷纷朝门口看去。
　　“但是我没看到他的名字啊？”
　　“和江衍说话的人是谁？哪个班的？好像没见到过啊！”不少人对路星晨起了兴趣。
　　“但是长得也好帅！他们认识吗？关系看起来好好！”
　　“没听说江衍和谁走得近的啊！”
　　路星晨本来想跟上去，但是监考老师因为江衍的出现导致教室的喧闹，让大家都在位置上坐好。
　　路星晨只能看着江衍离开的背影，直到监考老师再说：“同学，马上要考试了，找到位置就坐下吧。”才回过视线。
　　真的是记错了？怎么感觉可信度没那么高呢。
　　主要是那个人还是江衍。
　　试卷发下来，路星晨趴在桌子上兴致不高地做着题。语文没什么难度，很快就做完了卷子，只是不能提前交卷有点难受，还得在位置上等到考试结束铃响才行。
　　监考老师巡视考场的时候看到某个考生萎靡不振地趴在桌子上，从考试开始趴到考试结束。
　　想着会不会是觉得试卷太难，做不出，所以就自暴自弃了，想上去安慰安慰，鼓励一下。
　　“同学，试卷再难也要试着做一做，不能直接上来就放弃吧，好歹把能做的题做出来，蒙一蒙也行。这还是语文呢，主观题多，要是换成数学可怎么办……”
　　监考老师拍了拍路星晨的肩，语重心长地说。
　　然后看到路星晨写得满当的试卷，顿时没声了。
　　“你说什么？老师。”路星晨还在想事情，没听清监考老师说了什么，抬头茫然地问。
　　“……”当我没说。
　　—
　　考完试，路星晨从考场出来，在楼梯口见到了江衍。
　　江衍正倚着墙壁手插着裤兜，单手夹着试卷，掩着底下的手机，低头懒懒地刷着手机，像是在等谁。

第80章  闭嘴
　　纪孟从身后的楼梯上走下来，看到玩手机的江衍，新奇地上来调侃道：
　　“江哥，不愧是你啊，在这里玩手机，也不怕老师看到给你没收了？”
　　江衍低着头没什么表情，手肘怼了一下纪孟，让他离远点。
　　“是路星晨。”
　　在纪孟注意到路星晨的时候，江衍也跟着抬头，看了过来。
　　纪孟一下子了然，眯着眼，怼了一下身边的江衍：
　　“我就说江哥你怎么考完试人就没影了，不会就是在等转学生吧。”
　　路星晨上去把课本敲在纪孟的头上：“看来考得还不错啊？这么高兴。”
　　纪孟捂着被打的头，解释说：“唉，这不是转学生你说的吗，考好考坏这种事听天由命，考完就算！考得怎么样，管他呢，那是之后才考虑的事。”
　　路星晨朝着一旁的江衍看去。
　　江衍不理会纪孟的调侃，淡定地收起手机，站起身，对路星晨说：“去……”
　　路星晨：“去……”
　　两人几乎是同时开口的，几乎都愣了一下。
　　江衍要比路星晨高一点，站起身身形要更挺拔一点。两个人面对面站着，从窗口洒落进来，在路星晨身上的阳光被遮挡了一半。
　　正午的阳光烈得很，这么一遮挡，凉快了许多。
　　路星晨抱着书，朝着楼梯偏了偏头，询问江衍的意见：“去吃饭？”
　　江衍的视线落在路星晨身上，点了点头：“嗯。”
　　纪孟看着江衍和路星晨的背影琢磨：“这两大佬现在说话怎么都跟加了密似的，这就是大佬的世界吗？只要一个眼神就能读懂对方心里在想什么的那种？”
　　陈晓拍了拍他的肩，语重心长道：“人家是大佬，自然跟我们这些凡人不一样。那是大佬境界，不是你能触及的，明白？”
　　——
　　考试的地方离食堂近，考试结束的时候，高一高二还没下课，路星晨到食堂的时候，食堂里的人少得可怜，随便排一下队就买到饭菜了，比平日里轻松不少。
　　考了一早上的试，路星晨早就饿了，打完饭菜捧着餐盘，找到位置坐下，几句迫不及待开始吃了起来。
　　“不需要和高一那群小崽子抢饭，真是太爽了，建议每天上午第四节课都安排这么一场考试，我也不用每天辛辛苦苦抄小道跟他们比快。”一边吃，一边抬头跟江衍吐槽说。
　　江衍抬头刚想回她的话，但是看到路星晨嘴角沾着的米饭，然后像个小领导一样一本正经发话的模样，没由来地笑了一下。
　　“你干嘛？”路星晨眼睛一眯，总觉得江衍是在笑话她，“吃饭需要把头埋得这么低吗？”
　　江衍放开支在嘴边的手：“你吃饭不低头？”
　　“那也不用这么低吧，确定不是在偷偷笑话我？”路星晨想起上次被江衍笑话的经历，抬手摸了摸头顶，嘀咕说，“这次总不可能还沾着树叶吧。”
　　江衍眉眼在笑：“果然是小朋友。”
　　“哦，你不也是，明明考场不在三楼，找座位的时候还跟着我到三楼，什么心思呢，嗯？”路星晨停下，跋扈地质问他。
　　想了一整场考试的话，还是问出口了。
　　要是以前江衍说这话，路星晨确实没什么强硬的理由反驳他，但是现在好像不一样了。
　　“陪你。”江衍说，“不行吗。”
　　江衍的陪你说得坦然。
　　路星晨还想听听他这次会用什么借口蒙混过去，但偏偏江衍说的坦然，好像真的就是他说的那样。
　　单纯的，就是想陪着谁。所以才会在考完试之后，等在三楼的楼梯口，等着某个人考完试，一起去吃午饭。一直以来的习惯一样。
　　路星晨想着这几天，她和江衍好像确实走得近了许多，做什么事都是一起的。不知怎么的就习惯这样了。
　　路星晨撇开脸：“也不是不行。”
　　路星晨吃着饭，还在念着江衍说的话是什么意思。
　　总觉得怪暧昧的，男生之间说这种话好像还能理解，但是江衍明明知道她是……
　　这样想来的话，总觉得有哪里不对。
　　路星晨戳了戳手里的饭，觉得屁股有些烫，坐不下去了，捧着餐盘就要离开。
　　“那个，我去看看还有没有饭。”
　　“你碗里的饭不是还没吃完吗？”江衍说。
　　路星晨低头看了看。何止没吃完，整整还有大半碗。
　　路星晨鼓着脸，威胁说：“我吃的多，不行？我怕等会儿被人吃光了，不够吃了。”
　　江衍看出了某个小家伙想要逃避的意思，谁能想到就这种事也能让他家这位小朋友这么难办。
　　江衍起身，取过路星晨手里的餐盘：“我去吧。盛多少？”
　　盛多少？
　　总不能说，其实我也吃不了那么多，你少盛一点吧。这不打脸吗。
　　路星晨看着江衍接过去的餐盘：“倒也不用这么熟练……”
　　“嗯？”
　　路星晨干脆把餐盘抵了过去，说：“你看着办吧。”
　　然后死死盯着江衍的背影，心里念着：要是真敢盛满满一碗回来，看我不揍你。
　　江衍排队装饭的时候，还和食堂阿姨搭话，也不知道在聊什么，还不时地望她这里看了一眼。在想什么呢，肯定是坏话。
　　在路星晨心里打着九九的时候，江衍打完饭回来了。
　　路星晨看着那就加了浅浅一层饭，嘴上还不忘逞强：“好像没加多少嘛。”
　　“不够可以再加。”江衍一本正经地说，路星晨还以为是讲什么好事呢，结果他说，“阿姨说，饭还有，肯定够。我和阿姨说好了，下次要是不够吃，跟她说，给你专门留一点。再不够，可以让你抱着饭桶吃。”
　　江衍：“专利。”
　　路星晨：“？”
　　靠。骂谁饭桶呢？？
　　小少爷气炸了。
　　这个仇，路星晨一直记到下午的数学考试。
　　“快点把卷子交出来，让我对对答案。”
　　数学考试之后，路星晨回到教室，搭上江衍的肩，把本子抵在他的脖子上，威胁道。
　　“看来是考得不错？”
　　“那是，有什么能难得到我的。”路星晨扬着嘴角，嚣张地说，“就这小小的月考，根本不在话下。”
　　“那我应该要点报酬才行。”
　　“想要什么？”
　　江衍‘嗯……’地沉默了一下，说：“比如叫声你一直想让我叫的那声？”
　　路星晨直起身：“想得美。”
　　“那算了。”
　　路星晨撇了撇嘴，想着中午的仇，不想放过这次机会：“要不我们商量一下？”
　　江衍：“商量一下？”
　　“比如我叫你一声，你也叫我一声。这样，谁也不吃亏。”路星晨盯着他的脸看，挑了下眉道，“怎么样？”
　　到时候再偷偷用手机把江衍叫得那声哥录下来，江衍就是想赖也赖不掉。
　　江衍皱了下眉头，路星晨还以为他是看出了他的心思，不会同意了，也就准备作罢。
　　只听江衍说：“可以。”
　　路星晨狐疑看他：“真的？”
　　“真的。”江衍抬头看她说：“不过，你先叫。”
　　就这还分个前后，学霸就是顾虑多。
　　路星晨就当是江衍从来没叫过别人哥，脸皮薄。
　　平时还说她脸皮薄呢，自己还不是。
　　“那我叫了，你也得叫，不能耍赖。”
　　路星晨坐下，盯着他说。
　　江衍点点头，嗯了一声。
　　路星晨强调了一遍，确定他应该不会耍赖。
　　考完试教室里不少人，喧闹得很，这会儿没人在看这边。
　　路星晨稍偏低下头，犹豫了一下，张了张嘴，短促地道了声：“哥。”
　　江衍的眼皮颤了两下。
　　路星晨见江衍半响没有动静，怕他真的耍赖，便抬手晃了一下他的胳膊：“你看，我说了，这下轮到你了。”
　　路星晨咽了咽口水，等着江衍那声心心念念的哥。
　　江衍盯着那只晃着他胳膊的手看了两秒，然后抬眸看她，那双眼睛带着层薄雾，反射着光：“你凑近点。”
　　路星晨握了握兜里的手机，还真听他的凑近了些，只见江衍凑近在她的耳边，有些温热的气息喷在耳垂敏感的地界，伴随着那声低低地“姐姐”。
　　路星晨只觉得耳朵一阵酥麻。
　　路星晨知道江衍的声音好听，低沉的嗓音，闷闷的，所以叫人的时候肯定只会是更好听。但是，知道自己的声音这么好听就不要凑这么近说话行不行！
　　靠。还特么耍赖！
　　路星晨支起手，捂着红透了的耳朵，抱着头。
　　纪孟从外面回来，不知道他们发生了什么：“怎么了，这是？下一门也不是考生物课啊，怎么转学生的脸这么红？”
　　江衍看了眼不愿见人的某人，把答应好的卷子递了过去。
　　那小家伙埋着头，看不见，居然还能腾出只手来捏着试卷的一角，把试卷领了过去。
　　小家伙拉了几下发现拉不动，探出半只头来。
　　朝着江衍按着试卷不放的那只手挑了下眉头，意思是放手，眼神可凶狠了，像是在说‘再不放手，信不信我吃了你’。
　　江衍松了手，路星晨哼了一声，一把把试卷拽了过去。
　　“为什么脸红？”江衍问。
　　小家伙的手一顿，脸刷得一下更红了，咬着牙，一字一句说：“闭，嘴。”

第81章  大神！带我一个
　　“我去去，你们知道我刚刚在杨静办公室看到了什么吗？！”
　　在办公室刺探情报的同学，快马加鞭地赶回教室汇报战况。
　　月考成绩出来得很快，基本上一门考的，下一门考完之前老师就加班加点的批改出来了。只是怕影响接下去的考试所以会等到全部考试结束才公布。
　　老师改卷子都是在办公室，改完的卷子难免会被去办公室的学生看到。
　　有时候看到优秀到离谱得卷子也会情不自禁地夸赞起来，那些话自然也会被去办公室的学生听到。
　　“我也是我也是，我刚从杨静那里回来，我都不知道杨姐居然这么会夸人！”后面来的同学撞上前头的同学，兴奋地举着手说。
　　“什么情况？”
　　“杨姐夸人了？谁？”
　　班上的同学已经开始准备下一门考试，听到这么说，好奇地看了过来。
　　“谁还不知道，只是听杨姐在那里夸。”爆料的人挠了挠脑袋。
　　“那你这说了跟白说不一样吗。”
　　“就是。”
　　“但是以前除了江衍，你们谁还见杨静夸过人的！”从办公室回来的人不服道。
　　“不是江衍？”
　　“不是。”
　　这倒是让班里的人起了兴趣，想听听这个人是谁。
　　“你说了这么久也没说多少分啊？”
　　催促着他不要再卖关子了。
　　“一百四十八分！”那人也不卖关子，震惊道。
　　“真的假的？这次数学卷我感觉比以往的都难，特别是最后一道，根本没有任何思路，这都能几乎满分？”班上的人还是有些难以置信。
　　那人道：“没错，就是最后一道大题最后一步他没写过程直接写了答案，才扣的两分。听说这次数学卷考到一百四十分以上的就个位数。老师都在办公室里夸呢。”
　　“太牛逼了吧，谁啊。”
　　班上的人都表示要去办公室凑凑热闹，但是很快就被赶出来了。
　　“都不复习了？接下去的考试不考了是吧？考过的就考过了，赶紧给我准备下面的考试去。”杨静也是班主任，训人的气势还是很足的。
　　“杨姐，透露一下呗，是谁啊？”
　　“你们肯定想不到的就是了，快给我去教室。”杨静手里拿着试卷，正要去二班，被这群小崽子给拦着了，“等这次考试结束，你们某些人就等着挨批吧。好几次说过的题，点过得重点，考试还能给我错。”
　　“啊……不要啊。”一时间哀嚎声遍野。
　　班上的人被杨静轰了回来。
　　一班的班主任不在，杨静帮忙维持了一下班里的秩序，班里很快就安静了下来。
　　江衍看着某位靠着墙壁哼着调子的人：“你觉得会是谁？
　　“那还用猜吗？”某位尾巴翘到天上去的人，仰了仰高贵的头，停下了晃悠凳子的动作，嘴角上扬，凑上前，偏低下头意道，“必然是我。”
　　果然，月考考完的那一刻，杨静就来班里宣布了数学考试的成绩。
　　“这次月考的题是偏难的，但是我没想到某些人真能给我考个两位数出来！”
　　“杨姐，也不能这么说啊，这次99也比年级平均分高了啊。”
　　杨静嘿了一声，左手还翻着手里的卷子，右手则是叉在腰上，抬头看了眼纪孟说：“纪孟，你出息了啊你，还跟年级平均分比起来了？”
　　纪孟见杨静要打人的架势，赶紧缩回头，笑着讨饶道：“那是，那是。”
　　“不过这次有的人很让我刮不相看。”说到这个，杨静看了一眼角落里的路星晨。
　　纪孟赶紧用手肘碰了碰路星晨的桌前，激动地说：“诶诶，转学生，杨姐看你了！”
　　路星晨右手还在转着笔，纪孟这一碰直接把笔给撞掉了，路星晨赶紧把笔放在一边，把纪孟给摁了回去：“等会儿不仅是杨姐，全班都得看过来了。”
　　“你不知道，平时都是孟佳佳第二，这次你要是又把她的第二抢了，估计有的她好受的。”纪孟捂着嘴，小声说。
　　孟佳佳自从数学考完，脸色就不怎么样。
　　“先说好了，这次第一还是江衍。满分。”
　　杨静先是宣布了第一名的成绩，基本没什么悬念。班上的人鼓掌。
　　杨静拿起最上面的两张试卷，摊在讲台上，说：“第一没什么悬念，不过你们可以猜一下，第二名是谁。”
　　“路星晨！”纪孟直接呼了出来，这次可是铆足了劲。
　　班上的其他男生也跟着起哄。
　　“没错，就是她。”杨静见这副状况，也笑了笑低下头，拿过路星晨的卷子说，“你们看看转学生才来班上多久，就把你这群老油条给超？”
　　杨静先是把路星晨的卷子展示给大家看了一眼，然后继续说：“这次的卷子是挺难的，特别是最后一道，也没想指望你们解得出来，能有个思路就可以了，只要能让我看出来你的想法是对的，就会给分，所以路星晨尽管最后一步没写过程，但是能得到这个答案，已经很棒了。”
　　班上的人给路星晨带去佩服的目光。
　　杨静：“当然了，有的人可能会说是运气好。不过我相信做过这张卷子的人都知道，光凭运气好是不可能考到一百四十分以上的。要知道这张卷子就是考到一百四以上的都是个位数。你们知道路星晨私底下向我要了多少卷子做吗。人家是下了苦功夫的。”
　　路星晨快被杨静吹得自己都快不清醒了，碰了碰江衍的手肘说：“等会儿，我们谁先上去领卷子？”
　　江衍放下捧着脸的手，还没等他说，路星晨就先考口道：“要不你帮我领一下吧。”
　　江衍：“你的卷子为什么要我去拿？”
　　路星晨坦然道：“我不想被当成猴子一样被围观。”
　　“嗯，那我也是。”江衍点点头。
　　不是，江大佬，你这理由有点站不住脚啊。
　　路星晨：“那你以前是怎么领卷子的？”
　　江衍：“我以前没同桌。”
　　还挺有理有据的。
　　“来，第一第二名，上来领试卷了，别在下面打情骂俏了，知道你们感情好。”杨静在抬手抖落了一下试卷，提醒角落里说悄悄话的两人。
　　班上的人哄笑了起来。
　　江衍也跟着低笑了一下。
　　路星晨脸皮薄，怼了他一下，恼道：“你跟着笑屁。”
　　“你上去领了正好，今天你是焦点。”江衍说。
　　路星晨怔了一下。
　　不过还是不服输：“要不我们石头剪子布，谁输谁上去领对方的卷子？”
　　江衍：“你运气怎么样？”
　　路星晨：“不怎么样。”
　　江衍：“我运气还不错。”
　　嘿。
　　杨静又催促了一下，路星晨这才没办法，顶着杨静的视线上去，领了卷子。
　　然后又是杨静的一顿猛夸。
　　夸完之后，杨静拿着江衍的试卷问了声：“江衍呢，怎么不上来？”
　　路星晨说：“他的，我帮他领。”
　　杨静瞅了一眼角落坐着的江衍，感觉到一丝端倪，笑说：“哟，他怎么不自己领。”
　　“可能脸皮薄吧。”路星晨挑了挑眉道，然后小手挡在嘴边说悄悄话，“也可能怕这么下去我抢了他第一的位置。”
　　江衍低笑着呵了一声。这小家伙，以为他不知道她说了什么吗。
　　路星晨拎着江衍的试卷，在他面前晃了晃，嘴里哼哼了几声道：“怎么样，我厉害吧？”
　　江衍笑：“嗯，厉害。”
　　按照惯例，依旧是前十的公布名单十名之后的就由课代表把试卷发下去，并不会公布出来。
　　不过杨静这一次还留了张卷子，在课代表分发卷子的时候，拿着卷子走到孟佳佳的座位前。
　　班上的同学小声议论。
　　“孟佳佳这次连前十都没进吗？”
　　“之前小测也是，我还以为就是一时没发挥好考砸了，没想到月考也砸了？”
　　“我看她最近的状态好像都不太对。”
　　纪孟转过来对路星晨说：
　　“看来孟佳佳这次是考砸了。”
　　路星晨也听到班上不少人在议论这件事，捧着脸朝孟佳佳那头看了过去。
　　“她以前数学都是稳稳第二的。”纪孟说，“估计这次名次掉得厉害，杨静要找她单独约谈了。”
　　果然，下课之后，杨静单独把孟佳佳叫去了办公室。
　　“晨哥，你太特么牛了，一百四十八分怎么做到的？！我以为江学霸那样的怪物才能考到。”
　　下课之后，陈晓找到路星晨，心中的敬佩难以用言语来表达，兴奋地提议道，“这几个星期都在备考，都没怎么放松过，这周末我们几个要不要出去放松一下？”
　　“去哪儿？”路星晨吃着江衍给的糖，抬头问道。
　　纪孟打断他的坏心思：“这最后的月考排名还没出来，你就想着要把转学生拐跑了？”
　　“这不是都已经考完了了吗，是好是坏也只能听天由命了。就算没考到前一百，好歹趁现在这段时间好好潇洒一下啊，不是。”陈晓说。
　　然后提议道：“网咖怎么样？王璐说也要来。”
　　“诶诶诶，大神！务必带我一个。”王璐见提到自己，赶紧挤了进来，举着手道。

第82章  我生气了
　　这两个星期为了月考，连俞成文的邀约都没应，月考完了确实该好好放松一下了，关键她确实也有些手痒痒。
　　路星晨低头掏出手机，反射性地给江衍发了条消息：[周六，去不去网咖？]
　　发完消息后，路星晨把玩着手机。寻思着，她这算不算是带坏好学生？
　　又补充了一句：[月考都考完了，出去放松放松。]
　　但是想到江衍上次去网咖还挺轻车熟路的，一点也不像是好好学生的样子嘛，还跟网咖老板这么熟络，根本用不上她担心。
　　她认识江衍的时间并不长，江衍表现出来的模样是他想让别人知道的，但是不想让别人知道的一面，都好好隐藏着，不让人窥探。就这两点他们还挺像的。
　　对于江衍的事她一点也不了解，江衍她不知道，就好像她还不知道为什么那天江衍会偏偏蹲在她家门口一样。简直就是谜一样。
　　手机震了一下，没想到江衍回复得还挺快的。
　　江衍：[排名还没出来，这么自信能考到前百？]
　　路星晨：[那当然，也不看看我是谁]
　　路星晨：[话说你在哪儿？回复得这么快。]
　　江衍：[办公室。]
　　吼，这江大学霸玩起手机来，真是一点负担也没有啊。就因为是好学生，就算被抓了也没关系，所以为所欲为吗。
　　路星晨：[那你挺大胆的啊，敢在办公室玩手机。]
　　江衍：[老师不在。]
　　路星晨应了一声，然后又问了一遍：[哦，那周末网咖，来不来？]
　　路星晨发完消息，等着江衍回答，结果江衍那头一直没消息，看着对方正在输入中的字样出现，然后消失。
　　什么啊，故意吊她胃口。
　　路星晨：[？]
　　还是没消息。
　　嘿。
　　“怎么了，晨哥，江哥没回吗？”纪孟上来凑热闹。
　　“鬼知道呢，可能在忙吧。”路星晨关了手机，手搭在窗台边上，兴致寥寥。
　　纪孟都习惯了：“唉，正常，江哥回消息都是看缘分，看到了就回，没看到可能隔个一个月都不一定回。我上次发他的消息，问他作业”
　　“你发的那能一样吗。”
　　纪孟好奇地问：“为什么不一样的？”
　　陈晓和王璐在一旁等着消息，也好奇地看了过来。
　　“那是因为是我……”发的啊。
　　路星晨本来想这么说的。但是想了想，是啊，为什么不一样。
　　她和纪孟在江衍眼里大概可能都是一样的。
　　她都习惯了江衍对她的特别照顾，但是想了想，江衍对她的特别好像是没由来的，她却接受得心安理得。
　　“没吧。可能是一样的。”路星晨撇了撇嘴，把手机丢回，想拿张卷子泄泄愤。
　　江衍说的对，想要发泄压力，分散注意力，那就做题，这样就不会想乱七八糟的东西了。
　　江衍看着路星晨发的消息，都能想象得到那小家伙发消息时的表情。
　　江衍给路星晨发消息的时候，正好走进办公室，看到一抹身影。
　　办公室里没老师在。
　　“你刚刚，准备做什么？”
　　江衍冷眼看着孟佳佳，顺便扫了一眼班主任的电脑屏幕。
　　孟佳佳手快，这会儿电脑已经被孟佳佳关了了。
　　“我没做什么。”
　　孟佳佳没想到江衍会突然出现，连忙收回手起身，指了指电脑，坦然地说：“我就是想看一眼。”
　　孟佳佳就堵定江衍没看到，“我看班主任的电脑没关，我就是帮忙关一下。”
　　“那你还真是好心啊。”江衍瞥了她一眼，随意地说了一声，走上前，把试卷放到班主任的桌上就准备走人。
　　孟佳佳松了口气。
　　路过孟佳佳的时候，江衍随口说了一句：“你不知道成绩表是联网的吗，你这里修改了是会有记录的。”
　　孟佳佳的脸色一下子刷得白了，勉强扯开一抹笑，颤抖着问：“真、真的吗？”
　　江衍半天没说话，办公室里掩着门，光线暗，江衍的个子又高，压迫感很足，感觉要吃人。孟佳佳有些喘不过气来。
　　半响之后，江衍才凉凉道：“假的。”
　　江衍从孟佳佳的身侧走过，像是想到了什么，重新掏出手机，低着头操作。
　　“对了，你之前不是还要我微信吗，要不要加一下？”
　　“可以吗？”
　　孟佳佳一时没反应过来，毕竟之前一直想要和江衍走近，但是江衍的态度都是淡淡的，拒人千里之外。根本不给她接近的机会。
　　江衍没说什么，只是把二维码给她。
　　孟佳佳赶紧拿出手机，加了江衍的好友，确定真的是江衍的微信之后，直接乐开了花，笑着迎了上去。
　　“江同学，你干嘛会突然加我好友……”
　　江衍低着头操作了一下，说：“没什么，就是想给你看点东西。”
　　孟佳佳看着江衍离开办公室。
　　她的微信上收到了一张图片，是江衍发给她的。
　　那张图片上的场景很眼熟。
　　孟佳佳看到的第一眼就直接脸色煞白。捏紧着手里的手机，咬着牙。
　　这是在威胁她吗？！
　　孟佳佳：[江衍！你这是什么意思？！]
　　孟佳佳的脾气直接爆了，她从来还没这么憋屈过，凭什么啊！那些家伙凭什么能这么耍她玩。
　　但是孟佳佳的消息并没有发出去，消息的前面是个感叹号。
　　江衍发完消息，就把她的微信删了。
　　孟佳佳直接把手机砸了出去，尖锐地吼了一声：“江衍！路星晨！”
　　本来成绩的下降，她就够恼心的了，偏偏还是被路星晨那家伙占了她之前的位置，还要被班上的人看笑话，还得被杨静说一通。
　　“佳佳，听说你最近的成绩下降了？”
　　“妈，你怎么知道的？”
　　“怎么知道的？你班主任都给我打电话了！”
　　想到之前小测就只是下降了一点成绩，她妈妈就要跟疯了似的质问她，搞得她最近都不想回家了。
　　—
　　江衍回去的时候，正好放学。
　　纪孟在走廊见到江衍，赶紧上前问：
　　“江衍？”
　　“我们周六约了打游戏，你要一起来嘛？”
　　江衍愣了一下，下意识地看向路星晨。
　　摸了摸兜里的手机，突然想起来某位小朋友发他的微信好像还没回。
　　果然小少爷抱着胸，憋着气，脸撇向一边，不想理某个人。“哼。”

第83章  这家伙到底知不知道晨神是谁？
　　小朋友看起来是真的生气了。
　　鼓着脸，像只小河豚。
　　江衍正想说点什么，哄哄这位脾气不好的小朋友。
　　小朋友很好哄，给她买点吃的，拿糖诱惑一下，应该很快就能哄回来。
　　结果纪孟搭着陈晓的肩，就率先说了：“江哥，这就是你不对了。”
　　江衍：“……”
　　陈晓在一旁附和：“是啊，你怎么能不回转学生的消息呢。”
　　纪孟接着陈晓的话，凑热闹不嫌事大道：“人家转学生可是守着手机等江哥你的消息，等了很久，结果江哥你都没回呢。”
　　突然被care到的路星晨警觉：？
　　啥玩意？
　　我不是，我没有，你别乱说！
　　你们这么说我还要不要名声了？！
　　陈晓回搭着纪孟的肩，继续拱火道：“现在转学生保准是生气了，得哄哄才能好。”
　　哄哄是什么鬼？我还需要哄吗，我看起来是需要哄的样子吗？而且江衍他会哄人吗，你们就要江衍哄人的！
　　路星晨气得猛喝了一口牛奶。
　　“真的？”江衍先是疑惑，然后问向路星晨，“要怎么哄？”
　　“咳咳咳咳……”
　　路星晨喷了出来，捂着嘴咳嗽。
　　不是，你还真打算哄啊！还有，问我干嘛，我怎么知道要怎么哄！不是，我又不是女人，哄什么哄！你——
　　别给我凑热闹！
　　路星晨抬手指向江衍，本来是想这么警告某人的，但是刚开口，就又捂着嘴朝一边一个劲地咳嗽去了，差点就这么归了西。
　　“诶诶，晨哥，你别气了，气坏了身体可不好，到时候还得找江哥负责呢。”
　　“谁生气了？”
　　路星晨听到这话，忍不住下去了，瞪大着眼睛说。然后像是证明什么似的，下巴抬得高，特别拽地问江衍：“来不来？”
　　但是对上江衍的表情，不清醒一下子就清醒了。
　　撇过脸，鼓着脸说：“来的话，我带你。”
　　江衍低笑一声：“来。”
　　江衍看到某人的耳朵，好像又红了不少。
　　淡淡地调笑道：“你带我，我就来。”
　　某傲娇人士仰了仰头：“那有什么的，别说是一个你，就是十个你我也带得动。”
　　江衍：“嗯，我信。”
　　“我去。”
　　“我去。”
　　“我去去去。”
　　纪孟和陈晓看着江衍和路星晨离去的背影，异口同声地发出惊叹。
　　“去什么？这不是问学霸要不要去吗，你们答什么？”
　　只有王璐一个人懵逼在外，凑上来问。
　　“你不懂。”
　　纪孟和陈晓还处在呆滞的状态，面无表情地挪开王璐的脸。
　　“江哥刚刚是不是笑了？”陈晓张着嘴巴，震惊说，还捏了一下自己的脸，“我没看错吧？”
　　纪孟也不想相信，但是捏了一下自己的脸那是真的疼！都要掉眼泪了，不知道是感动的，还是疼的，呆滞着表情说：“你没看错。”
　　—
　　周六那天，路星晨和江衍，纪孟他们约在上次那个网咖。
　　路星晨到的时候，纪孟和陈晓已经到了，打了个招呼，一起等人。
　　纪孟带了零食来，分着吃，一边吃一边等人。
　　“可以啊，纪孟，你家开超市的？这么多吃的？”陈晓搜罗着纪孟书包里的零食，感叹道。
　　“是啊。”纪孟说，然后瞄了一眼陈晓，一把把他拉过来质问，“不是我上次还带你去了，你居然跟我说你不知道？”
　　“嗯？有这事吗？”陈晓眨了眨眼睛，装无辜，想蒙混过去，赶紧换了个话题，“话说网咖里不是也有零食卖吗？”
　　“网咖的东西多贵啊，咱们自己悄悄带点零食进去，不要让老板知道！”
　　路星晨吃着薯片的手一顿：“……”
　　她想起上次网咖老板往她怀里塞零食和牛奶的场景了。
　　‘小朋友嘛，就是要多吃点，这些够不够？还饿不饿？要不要哥哥给你买棒棒糖？’
　　路星晨‘咔嚓’一下，咬碎了嘴里的薯片。
　　她现在换一个网咖还来不来得及？
　　小朋友最见不得别人叫她小朋友了。
　　王璐昨晚太兴奋导失眠了，凌晨五点才睡去，今早醒来一看时间居然十二点了，赶紧爬起来匆匆吃个个餐骑着单车，见到门口的路星晨等人，大老远就挥着手，叫着人了。
　　“大神大神！”
　　王璐连车都忘记停了，到地方丢下车就朝着众人赶了过来。
　　纪孟大声嚷着，告诉他：“王璐！你车还没停呢！先停车！”
　　“哦哦哦，对！”王璐往回望了一眼，他的共享单车可怜巴巴地倒在地上，好不可怜，赶紧蹦跳着往回赶，还不忘抬手喊道，“你们等我一下。”
　　王璐停了共享单车，飞奔着过来。
　　“不好意思，我来晚了，人齐了吗？”
　　“还没，江哥还没来呢。”
　　这里是商业街，周末街上来往的人多，三个人站在路边，吸引了不少人的视线。
　　路星晨倒也不受影响，就靠着一旁的柱子等着。
　　“你说她们是不是在看我？”
　　“人家看得是那是晨哥。”
　　纪孟和陈晓两个人在一旁嘀咕着。
　　王璐倒是鼓起勇气跟路星晨打了个招呼，毕竟是偶像，而且晨神看起来挺高冷的，但是真的好好说话，王璐还沉浸在晨神的那声低声的‘嗯’里面，啊……和晨神说上话了，晨神的声音好好听，晨神好帅！然后就被纪孟逮了过去。
　　“哝，午饭吃了没，没吃可以吃点零食垫垫肚子先。”
　　“好的，谢谢。”
　　王璐受宠若惊地接过零食，但是看着他们马上要跟晨神玩游戏了，居然还这么随意，都不紧张的吗，他都紧张得手心冒汗了！
　　“你紧张？”纪孟问。
　　“你们不紧张？”王璐反问。
　　“这有什么可紧张的。”纪孟说。不就打打游戏吗，他平时也经常和陈晓他们一起开黑啊。
　　然后想到王璐在班上的成绩也是在前十，虽然没有江衍那么离谱，但也算得上是学霸，于是安慰道：
　　“学霸平时不怎么打游戏吧？怕到时候自己表现不好给大佬拖后腿？没事，就是随便玩两把。而且有转学生带我们飞，我们等着躺就行了。”纪孟拍着王璐的肩，安慰道。
　　废话，那是晨神啊！就是因为和晨神打游戏才紧张啊，有多少人想跟晨神打游戏结果没办法实现的！这家伙到底知不知道晨神是谁？！
　　“诶，那边有奶茶店，要不要去买一杯再继续等？”纪孟是属于不动不舒坦，就是想找点事情做的那一类，垫脚观望了一圈附近，然后兴奋地拍了一下身旁王璐的背，问“王璐，你喝不喝，给你带一杯？”
　　王璐被纪孟这么一拍，差点被拍得咳出了血，气得！

第84章  小孩子，多长个
　　路星晨低头刷着手机，刷了一会觉得没意思，回了俞成文几条消息，正要退出，瞥到江衍的头像，鬼使神差地点开。
　　点开之后也不知道干嘛，单手拿着手机，右手抬起垫在脑后，靠着墙，看着之前和江衍的聊天记录，她和江衍的聊天内容还停留在昨天她发的那条问江衍来不来打游戏的消息。
　　路星晨换了个姿势，手抵在后颈处。
　　想到昨天，某江姓大佬明明可以直接说来的，答应打游戏也要拐弯抹角的，果然学霸就是矫情。
　　路星晨想着江衍平时那张冷漠的脸，嘴角上扬了一下，在输入框打字‘你到哪儿了’，点发送的时候，犹豫了一下，又在后头补了一句，‘等着带飞你呢’。
　　会不会太嚣张了一点？要是把学霸吓跑了就不好了。
　　路星晨啧了一声，要是一般人哪儿能让她这么关爱心灵的。都是爱来不来。
　　路星晨把后头的几个字删了，改成‘你到哪儿了，怎么还没到，不会走丢了吧？’
　　好像也不太对。
　　删删改改的，就更不知道要怎么发了。
　　路星晨理了理头发，怎么感觉她这行为好像有点像给男朋友发消息都要逐字逐句琢磨着的小女生会干出来的事呢。
　　想到这儿，路星晨直接哆嗦了一下，赶紧灭了脑海里不正常的想法，关了手机。
　　结果就收到了江衍的消息，路星晨点开一看。
　　江衍：[？]
　　路星晨：[？]
　　江衍的：[马上到。]
　　路星晨：“……”
　　什么马上到？！她应该什么都还没发吧？
　　在确认她什么都没说之后，路星晨松了口气
　　然后非常理直气壮地回江衍：[我还什么都没说呢。]
　　江衍：[嗯。]
　　嗯什么嗯？
　　路星晨好像被抓住了小尾巴似的，一下子就炸了毛：[就是想跟你说一声，你要是晚了，我们就先去玩了，不等你了。]
　　江衍：[嗯，我还要一会儿，你们人齐了可以先去网咖，没事。]
　　江衍：[我和老板打过招呼了。]
　　路星晨的气一下子就泄了。撇了撇嘴，倒也不至于。
　　这约好的时间不是还没到吗，又不是几分钟都等不了。还提前打过招呼了，考虑得还挺太周到的。
　　路星晨起身，换了个姿势，一直保持着一个姿势怪累的，虽然帅是帅了。看了一眼远处纪孟他们还在奶茶店，王璐和纪孟他们不一会儿就打闹在了一起。周末，奶茶店的生意火爆，排了不少人，看起来还要一会儿。
　　路星晨低回头。
　　路星晨问：[你一直盯着手机看的？]
　　不然怎么知道她准备给他发消息的。
　　江衍那头保持着正在输入中的字样，迟迟没有动静。
　　估计在想要怎么回复。
　　路星晨心情不错，耐心够，悠哉地靠着墙，就等着江衍回复，看看他会说什么。
　　等了一会儿，手机震了一下，路星晨马上低头看去。
　　江衍：[没，正好看到。]
　　路星晨勾起嘴角，骗鬼呢。
　　路星晨：[哦。]
　　路星晨：[想了这么久，就想出来这么一句？]
　　路星晨：[还是说，你以为人民警察会相信你的鬼话？]
　　江衍看着某人的夺命三连，都能想象地出来某人得意的模样，嘴角小小的弧度转瞬即逝，打字道：[所以这下，扯平了？]
　　路星晨看着江衍发的消息，哼了一声，然后抬头看了一眼公交站，回复道：[快来，我们在公交站这里等你。]
　　路星晨：[你到了一眼就能看到我们。]
　　江衍：[嗯，很快。]
　　路星晨看着江衍发的消息看了几秒，想回复个表情，但在那堆完全不符合她作风的可爱表情包里犹豫了一下，发了个猛男表情包，然后果断选择了关上手机。抱着胸，哼哼两声，期待某人的表情。
　　江衍：“……”
　　这位小朋友难道不知道有‘越是没有什么，就越是想证明什么的’这种心理存在吗。
　　江衍的视线从屏幕上离开，手搭在车窗上，捧着脸，看着窗外。
　　车外的景色一晃而过，江衍并没有看进去。
　　而是想到不久之前，因为一些事耽搁，出门晚了，本来想给路星晨发个消息说自己大概十分钟到。
　　但是看到对方正在输入中的字样，诧异了一下。
　　这小家伙还挺少会主动给他发消息的，所以收起手机，捧着脸，看着窗外，就想看看那小家伙会和他说什么。
　　结果等了好久，都没有等到消息。
　　等他在打开手机一看，对方正在输入中的字样已经消失了。
　　所以到底是什么消息，能让那个天不怕地不怕的小朋友别扭这么久？
　　—
　　路星晨对自己发的那个猛男表情包非常的满意。
　　到时候还准备向纪孟多要点这种猛男表情包，到时候绝对要让江衍对她刮目相看！
　　五分钟之后，路星晨看到江衍从一辆白色轿车上下来。
　　车里还坐在一个人，和江衍认识。
　　从她的角度只能看到车内一角，坐在后座的男人带着墨镜，看不清他的模样，不过好像挺年轻的。
　　江衍手搭在车门上，跟着车里的人在说话。
　　好像不是很愉快。
　　路星晨看着江衍关上车门，那辆白色轿车驶离，好奇地问：“他是谁？”
　　“朋友。”江衍走近说。
　　朋友吗？不过关系看起来好像不怎么样啊。
　　路星晨：“那你挺有本事的啊，有这么多有钱的朋友，还有一个开网咖的老板。”
　　江衍搭乘的那辆车一看就不便宜。路裴然有很多车，所以借路裴然的福，她也认识不少。
　　江衍看了路星晨几秒，表示赞同地点了点头道：“嗯，比不上某位小财主。”
　　路星晨眯起眼，对江衍的说辞狐疑了一下：“突然这么恭维？”感觉不太符合某人嘴毒的特性啊。
　　但是想到上次键盘的事，江衍也在场。江衍可能是觉得她有那么贵的键盘，所以应该挺有钱的，这样吧。
　　江衍从兜里掏了东西出来，也让路星晨伸手，“手。”
　　路星晨虽然疑惑，但还是乖乖地伸出了手：“干嘛？”
　　路星晨看着手心里躺着那块奶糖，拿起来看了看，有些嫌弃：“不是，糖就算了，为什么还是奶糖啊。”
　　江衍：“小孩子，多长个。”
　　路星晨：“？”

第85章  谁来网咖还学习啊
　　江衍来了，纪孟他们也正好买完奶茶回来，众人终于可以向网咖进发了。
　　路星晨往网咖里迈了一步，然后像是想到了什么又收回了脚。
　　“你干嘛？”江衍问。
　　“不能换个地方吗？”路星晨答。
　　小孩子的念头总是很难猜的。
　　毕竟带小孩就是个头疼的活。
　　江衍耐着性子安抚，不然就直接拎着某小朋友的后领给拎进去了：“放心吧，不会把你当做小朋友赶走的。”
　　“我在意的是这个吗？”路星晨不服道。
　　“那你躲那么远干嘛？”江衍转头问。
　　路星晨：“……”
　　还记得那天，老板把她当做小朋友哄的黑历史。要是被她的粉丝知道，她堂堂晨神被人当成小朋友，还要不要面子了！
　　“江衍，你这是终于舍得把你家那位小朋友带出来透透风了？”
　　熟悉的声音从身后穿来。
　　靠。
　　路星晨挡着脸就想朝包厢的地方走去。
　　然后被江衍拎着后颈，揪了回来。
　　“去哪儿？”江衍看着揪在手里的小朋友问。
　　“打游戏！”路星晨挥着手抗议。
　　“不着急。”江衍揪着她去前台登记。
　　是因为谁的错，这家网咖的老板现在见她 就叫她小朋友。这以后她都不敢约俞成文来这里打游戏了！
　　路星晨冲他张了张嘴，想咬人。
　　“来上网？运气不错啊，这会儿正好有空位。”老板正好从外头回来，招呼了过来，倚着吧台问，“想点喝什么？等会儿我让人送过去。”
　　老板的视线饶有兴趣地在江衍和路星晨之间徘徊，总觉得这两人的关系有点有趣啊。
　　他认识江衍也有好几年了，从来没有见过江衍这么在意过一个人，大晚上还特意打电话过来问人家的行踪。那天还是江衍第一次拜托他，结果就是让他照顾一下他家的小朋友。还特意点了‘他家’两字，来确认小朋友的所有权，啧啧啧，这个占有欲。
　　江衍看了眼路星晨。
　　“小朋友喝牛奶就好了。”
　　“说什么呢。”
　　路星晨捂上江衍的嘴：“不准说话。”
　　江衍：“……”
　　路星晨抬手，要跳起来，才能够到，两个人贴得很近。
　　江衍颤了下睫毛，别过脸，都能感觉到对方透过衣服传来的温度，但是某人似乎并不觉得。
　　路星晨的手小小的，软软的，带着点温度，因为碰过橙汁，指尖沾了点冰凉。
　　在触碰到柔软的唇瓣时，两个人都楞了一下，还是路星晨率先反应过来，收回了手，看向一边，当做什么都没发生过。
　　“江衍，你和你弟弟感情不错啊。”老板调侃道。
　　“弟弟？”江衍低头看了眼路星晨。
　　江衍个高，路星晨只能抬头看他，注意到江衍质疑的目光，叛逆地仰了仰头：“干嘛，不行啊？”
　　“之前不是还想当哥哥吗，这会儿怎么甘心当弟弟了？”江衍知道这小家伙在意什么，调侃道。
　　路星晨能屈能伸，坦然地说：“这两能是一回事吗。”
　　江衍：“现在不在乎了？”
　　路星晨张了张嘴，偏偏想不到反驳他的话，眼神虎凶凶的：“要你管。”
　　江衍揉了一下她的头发：“是，小孩子长大了，不受管教了。”
　　在前台登记完，江衍让路星晨先去包厢。
　　“你先去包厢，我等会儿来。”
　　“去干吗？”
　　“再给小朋友拿点糖吃的。”江衍捏了一下她的脸。小朋友的脸嫩嫩的，看着就想捏了。
　　路星晨：“？”
　　真敢给她拿糖逗她，信不信她当场翻脸啊！
　　路星晨在包厢门口等江衍，看看他要做什么。
　　结果看到江衍拎了个书包回来，路星晨怂了，这江大学霸不会是要她在网咖做卷子吧？
　　那还不如糖呢。
　　路星晨看着江衍走到她跟前。走廊没有窗，开着灯，灯光被江衍遮挡，阴影笼罩下来。江衍低头的时候，一束光还是泄了出来。
　　江衍从包里拿了几根棒棒糖出来，塞到了她的手上。
　　“你们打游戏的压力大，真想发泄，可以用这个代替。”江衍顿了一下，低声说，“抽烟对身体不好。别抽了。”
　　路星晨顿了下，江衍长得好看，近距离看着更好看了不少，精致的五官，逆着光。
　　江衍低沉的声音有些魔力，让她怔了片刻，感受到手里的力道，握了握，低头看着那几根棒棒糖：“哦。”
　　其实她之前说压力大抽烟什么的，就是她随口说说的。
　　“你那么紧张做什么？”江衍的视线一直落在路星晨的身上，问。
　　路星晨小声说：“我还以为你要我做题呢。”
　　“想做题？”
　　“没。”路星晨反驳道，“谁来网咖还学习啊。”
　　江衍听了这话，神色有些复杂。
　　……江学霸以前不会真这么干过吧？
　　路星晨：“比如打完一把，做一张试卷什么的？”
　　江衍有些难以言喻：“你忘了下次的目标是要考到前五十了？”
　　“当然没忘，你想想我是谁，前五十不是轻轻松松？”路星晨说。
　　“谁之前还担心的问万一没考到前一百怎么办，这会儿不担心了？”
　　路星晨鼓着脸看他，偏偏她好像没话反驳，非要揭她的底是吧，等会儿让你看看我的厉害，路星晨踮起脚，揽过江衍的脖子，跟他讲道理道：“但是啊，现在是放松时间，所以就别想学习的事了，学霸，嗯？”
　　“走，上号，哥带你飞！”
　　纪孟他们三人登记完信息，正往包厢走去，结果看到包厢门口的江衍和路星晨立马停住了脚步。
　　纪孟：“我们现在是不是不是过去的时候？”
　　陈晓摸着下巴，思索着点头：“好像是这样的。”
　　“你们待在这里嘀咕干嘛呢？”
　　王璐跟在后面，准备越过他们往前走，被纪孟和陈晓拉了回来。
　　“诶诶诶，回来，你干嘛去。”
　　王璐被迫和纪孟陈晓他们一起观望着江衍和路星晨两人。
　　“大神和学霸的关系好像挺好的？”
　　“那是，他们可是同桌，和我们比不了。”纪孟手一挥，自豪地说。
　　陈晓瞅了一眼纪孟：“你干嘛这么骄傲？”

第86章  跟你后面安全
　　纪孟咳了两声。
　　路星晨揽着江衍准备进包厢，看到在走廊尽头罚站的三人，喊道：
　　“你们还在那里站着干嘛？”
　　“走！打游戏。”纪孟赶紧拉上三人上前。
　　“啊？啊！”王璐还没反应过来，就被纪孟搂着上前，抬头看到心心念念的晨神就在近在咫尺的地方，心狂跳，正、正声道：“大、大神好！很高兴能和大神一起打游戏。”
　　“还有学霸也是。”王璐看了眼站在路星晨旁边的江衍，点了点头。
　　游戏上他崇拜的事晨神，现实里，江衍也是他仰望的对象。
　　同一个班的学生，江衍的厉害也是他有目共睹的，每次都是稳坐年级第一的位置，从来没有失手的时候，完全就是仰望的高度！
　　纪孟见王璐紧张的，想到他平时除了埋头学习，好像很少和班上的人说话，看起来是内向的性格，说到游戏倒是挺兴奋的，搂过他低声安抚，让他放松：“王璐，我们就是娱乐娱乐，有时间放假了一起打几把游戏而已，不用这么拘束。你紧张成这样，知道的我们就是随便打打，不知道的还以为我们要上场打比赛去了呢。”
　　上场打比赛？那确实。
　　王璐咳了一下，低声道了声：“确实。”
　　平时和晨神打游戏的都是什么人？俞成文和严程那样的职业选手啊！
　　不就跟打比赛没什么两样吗！
　　王璐低着头不敢和路星晨对视。
　　江衍站在路星晨的身后，看了一眼他，只听路星晨进包厢前安慰说：
　　“没事，就是匹配局，输了就输了。”
　　“好的！晨s……”王璐的肩被纪孟搂着，双手不知往哪放，有些无措。
　　下意识就要脱口而出晨神，但是一想纪孟他们都没叫路星晨晨神，自己这么叫好像有点生分，就改口叫了声，晨“哥。”
　　王璐为了这一天，他做了很多的准备。
　　之前调查了不少关于晨神的事，还特意蹲守在严程的直播间，通过职业选手严程的口中知道，晨神是一个特别可怕的人，操作厉害，冷血无情，训起人来也压迫感十足。
　　昨天晚上都紧张的睡不着，要在第二天好好表现，争取不出错，那心情完全就是见偶像的心情。
　　但是私底下的晨神和平时表现出来的传言好像有点不太一样。
　　“哥，怎么办，对面好像打定主意针对我们，其他人路过都不打，光打我们，我一露头就一枪把我爆了，要不我们冲一波？”
　　马上就要进决赛圈，但是路星晨他们队伍要进决赛圈必须经过房区，前面房区有四个人，满编队，毒圈要刷了，也不见他们有什么动静。
　　看起来是就算放弃吃鸡，也要堵死他们。
　　纪孟看得有些着急，本来就是性格火爆的那种，提枪就是往前冲，结果刚露头就被一枪爆头。
　　路星晨：“不用，你在掩体后面待着，别随便探头。”
　　“好嘞，哥。”
　　路星晨发号完施令，看了一眼队伍，王璐和纪孟的血都不是满的，不过都在安全血线。
　　关键是江衍就剩个血皮，这点血量一枪就没了，也没见他打药。
　　这家伙不会背包里又只放了油，连药都没拿吧。
　　路星晨走到江衍的角色跟前，丢了个药在地上，在队伍麦说：“用上，把血加满。”
　　江衍就坐在路星晨的右手边，路星晨感觉到江衍要拿的手顿了一下。
　　麦里听江衍低声地说了一声：“好。”
　　距离近，长久没说话，江衍的声音低低的，加上包厢里安静，路星晨听得真切。
　　路星晨迈开步子的脚步折了回来：“又只放了汽油？”
　　江衍的角色抬头看她：“没。”
　　“行。”
　　路星晨咬了一口嘴里的棒棒糖，发号施令的同时，手上的操作没有停，换了枪，算好子弹，往窗外扔了个烟，等到烟发挥作用，直接跳窗出去。
　　路星晨把人清完之后，准备舔包，但是听到门口的脚步声，以为是毒狼，转身给了他一梭子。
　　没想到是江衍。
　　江衍刚打满的血条，又只剩丝血了。
　　场面一度尴尬。
　　路星晨：“你干嘛跟在我后面？”
　　江衍很自然地说：“跟你后面安全。”
　　路星晨看着江衍身上她打的几个弹孔：“……”
　　那这安全指数是挺高的。
　　不过她一梭子下去，江衍居然没死，她也是没想到。
　　路星晨咳了一下，打开背包准备给他个药，但是突然想到唯一一个药好像刚刚已经给了江衍。
　　江衍是背包满了，拿不了。
　　她是懒得拿。
　　匹配局，用不上，就算背包空着，看到了也懒得拿。
　　江衍看她犯难，问：“怎么了？抱歉，不该不跟你说一声，就跟在你后面。”
　　路星晨：“没事，就是没药了。”
　　路星晨关掉背包界面说：“刚刚杀的那几个人身上应该有，你搜一下。”
　　江衍的角色靠着墙，淡定地说：“没事，死不了。”
　　江衍的角色是短发，风一吹也会跟着晃动几下，倚着墙，好像就是在特意等着她，也像是在一旁守护着她。
　　“我说了我要带你，怎么能让你死。”路星晨说，“走吧，先把血打满。”
　　江衍的角色动了动，跟着路星晨的身后。
　　屏幕里的微光映照在江衍的脸上，难得的柔和，扬起淡淡地弧度：“嗯。”
　　纪孟看着右上角跳出来一连串的路星晨的击杀播报，兴奋地都要跳脚了。
　　“呵，还想堵我们，现在没了吧。我们跟他们又没仇，从他们面前走过的人，他们也不打，就只打我们。估计就是看我们都是新手，好欺负。”
　　纪孟这下算是狠狠地出了口恶气，直接开的附近麦说。
　　没想到对面死了没退，听到了，和纪孟理论了起来。
　　理论着理论着，把另外一支队伍吸引了过来。
　　路星晨和江衍那头，刚被灭的那只满编队身上居然没药，为了找药他们逛了半个房区。
　　“话说你过来了，那纪孟他们呢？”
　　路星晨看着江衍的血打满，这才想起来。
　　然后就听到纪孟哭着喊着的声音从麦里传来：“啊啊啊啊，转学生！江哥！你们是不是忘了这里还有人啊！我们这里有人！救命啊！”

第87章  江哥，你这是在对转学生表白吗
　　路星晨这才想起来，纪孟还被他们留在原地。
　　路星晨操作者角色往纪孟那边赶，边在麦里说：“等一下，我们马上过去。”
　　那只队伍就剩了两个人，准备一前一后包围纪孟和王璐，结果被王璐识破，打了个信息差，准备先把绕后的解决掉，再把前头配合围堵的清了。
　　但是枪法不行，打了几枪绕后的没死，没办法只能引开他，等着路星晨赶到，在报点，把两个人清了。
　　纪孟惊了，比起手足无措的自己，王璐的思路简直清晰，猛得拍了一下王璐的背：“可以啊，王璐，打游戏挺厉害的，有一手啊。我都不知道。”
　　王璐摸了摸鼻子：“也就一般，我这不连人都没打死吗。连大神的一星半点都比不上。”
　　他知道自己的实力，虽然很想操作，但是他枪法不行。
　　刚刚有想过要在大神面前好好表现一波，握着鼠标键盘的手都是抖得。但还是没表现好。
　　王璐低垂着头，有些沮丧。
　　“别这么说，你意识挺好的，如果操作能跟上，不会弱的。”
　　路星晨打掉最后一个人，看着吃鸡界面，摘下耳机，起身，准备去倒杯水喝，路过王璐的时候，拍了拍他的肩。
　　王璐在路星晨起身的时候，就有些怕，还特意往里挪了挪位置。
　　毕竟他们都是路星晨一个人带飞的，而他一点忙都帮不上，还要晨神亲自赶回来救。
　　还想着要怎么找理由，提前退场：“晨s……”
　　但是话还没说出口，就咽了回去。
　　他没想到路星晨会拍在他的肩上安慰他。
　　“操作好的人不少，但是想要意识好是很难的，别这么妄自菲薄，你刚刚的表现很好。”
　　王璐抬头，怔怔地看着路星晨。
　　晨神……
　　路星晨看着王璐望着自己得泪眼汪汪，这眼神，她以前看到过很多，燃着希望的眼神，她更多的是给予鼓励：
　　“好好加油吧。”
　　王璐获得了激励，感动得泪眼汪汪地看着路星晨。
　　呜呜呜呜，晨神！
　　“好的晨神！”王璐疯狂点头。
　　纪孟在吃零食，听闻看了过来，张大着懵然的眼睛，含糊地念叨着那两个字说：“晨神？”
　　像是凑热闹。
　　视线在路星晨和王璐之间徘徊，不是很明白王璐这么激动是为什么。挠了挠头。
　　路星晨倒了杯水回来，重新带好耳机坐下，看了眼屏幕右下角的时间，也不早了，于是事先问了句：“你们今天打到几点？”
　　纪孟探头：“我都行。”
　　王璐举手，弱弱地说了一句：“我也是。”
　　陈晓说：“我可能要九点前回家，我家管的挺严的，我跟我妈说今天和同学出来玩，要是九点不回去，我妈估计就要来网咖逮我来了。”
　　离九点还有点时间，路星晨带着江衍他们又爆杀了两把。
　　以她的实力，打打匹配局根本不在话下，吃鸡还不是随随便便。
　　当然，这都要在没人捣乱的情况下。
　　路星晨在清人，然后看着从她枪口前飞奔而过，信誓旦旦说左边的人交给他解决，结果解决不成反被击倒的江衍，以及右手边同样被围堵倒地的纪孟王璐他们。
　　一左一右。都在跟她求助。
　　按理说，队友倒地了，应该先救血量快见底的。
　　但是——
　　“我死了，怎么办？”
　　“等着，马上来扶你。”
　　路星晨看了一眼江衍的屏幕，倒地血条还能坚持道她把纪孟他们拉起来。
　　路星晨都已经准备要往纪孟那边去了。
　　江衍看出了路星晨的心思，手拉了一下路星晨的衣袖：“哥。”
　　耳机里的声音混杂着枪声和角色的跑动声，不太真切，但是低沉的声音带着点震动，心跳一跳一跳的。
　　路星晨的角色因为路星晨松开鼠标，失去了控制，停顿在原地。
　　路星晨捂着脸，她不知道自己的耳朵有没有红，只觉得有些烫。
　　江衍的行为，路星晨居然自动脑补出了一幕狗血剧。
　　‘没想到在哥你心里，别人居然比我还重要。’
　　‘我就在你面前，你居然要丢下我，先救别人！’
　　‘果然，你是不爱我了！’
　　路星晨立马摇了摇头，江衍那张什么表情都没有的脸浮现在她的脑海，这种事完全没办法想象发生在江衍的身上。
　　纪孟还在喝奶茶，直接喷了出来：“靠，哥？？江哥，你在说叫谁哥？！”
　　见鬼了，江衍还会叫别人哥？！
　　后来才反应过来：“不是，江哥，你太过分了，你居然犯规！”
　　路星晨到江衍的角色跟前，蹲下。
　　之前江衍那声哥的劲头还没过，耳朵还有点烫，摸了摸鼻子，不知道为什么连江衍游戏里的角色都没敢看。
　　“你怎么没血了？”小声问了句。
　　“不知道。”
　　“以你的本事不应该被那几个菜鸡干掉啊。”
　　路星晨把江衍拉起来之后，怎么想怎么不对劲。
　　“可能是伪装成菜鸡的高手？”江衍回。
　　路星晨：“……”行，就当是吧。
　　结果第二把，同样的剧情再次上演，三人倒地的情况要她先救谁的。
　　毁灭吧。
　　虽然先前她一直想要江衍叫她哥，但是再被叫一声，她怕心脏不好受不住。
　　路星晨和江衍面面相觑。忍不住往后退了一步。
　　江衍无声地看了看她手里拿的枪，虽然没说话，但又好像在说，我为什么会死，是因为我就剩丝血了，所以别人一枪就把我打没了。
　　问为什么没血了？你不小心打的o(╥﹏╥)o
　　游戏角色的好处就是能把江衍演绎不出来的委委屈屈演绎得淋漓尽致。
　　路星晨在退缩。
　　但是江衍看出了她的退缩：“你说过的，要对我负责的。”
　　路星晨现在立刻马上就想把刚刚的游戏录像拍在江衍的脑门上。
　　这次我可是看见了啊！是你自己往我枪口上撞的！剩丝血不关我的事！
　　还有这话听着很让人误会的好不好，不知道的还以为我对你做了什么！
　　麦里此刻一片寂静。
　　沉默片刻之后，纪孟终于找了个合适的时机插话进来道：“那个，江哥，我怕你不知道，所以提醒一下，这是队伍麦，你说的话，我们都听得见。”
　　江衍比起对路星晨的时候，语气明显冷淡了许多：“我知道。”
　　纪孟‘嘶’地倒抽了一口冷气，默默给江衍点了个赞。
　　不愧是你，江哥。
　　纪孟本来打算提醒完就撤退的，在好奇和死亡之间纠结了一下，还是选择了前者：“不过出于好奇，我还是想问一下，江哥，你这是在对转学生表白吗？”
　　路星晨：“……”
　　半刻钟后，纪孟看着自己角色的血条即将流尽，痛哭流涕地想要立马抱住路星晨的大腿表示自己的悔恨：“呜哇哇哇，我错了！我真的错了！转学生，不要放弃我啊，我感觉我还能抢救一下！”

第88章  果然是小孩子
　　江衍操作着角色，看着右上角弹出来的一连串击杀。
　　这样凶狠的小朋友，他还是第一次见。
　　第一次一起玩游戏的时候，他就知道路星晨的实力不错，尽管有意瞒着，但还是能感觉得出来。
　　第一次玩的时候，基本都是那个叫严程的人负责杀人，这一次基本都是靠路星晨一路推平过来的。
　　江衍捧着脸，看着游戏里某道帅气的身影。
　　这么压榨小朋友好像有点不太厚道啊，而且……这次的小朋友感觉要费点心思才能哄好了。
　　江衍趁着路星晨在专心打游戏，扭头，朝着某人的耳朵看去，不知道是屏幕光的作用还是什么，耳朵尖染上一点粉嫩。
　　路星晨注意到了江衍的视线，看了过来。下意识地捂了捂耳朵。
　　“干嘛？”眯起眼睛问。
　　小朋友的警惕性还挺强的。
　　游戏结束，陈晓先是到时间撤退，再是纪孟收到他老妈的消息，要他回去看店。
　　纪孟虽然百般不愿，但是母上大人发话，不得不从。
　　走之前还把王璐拐走了。
　　纪孟：“你不是骑着共享单车来的吗，来，你家在哪儿，回去我送你啊！”
　　猝不及防被拽住手肘的王璐：“？”
　　然后还没等他回答，下一秒就纪孟被带走了：“我不要啊！我还没玩够啊！你要回去看店拉着我做什么？！”
　　“你不觉得你在这里耽误江哥和转学生的二人世界吗？”纪孟还试图找借口说服他。
　　那关我什么事啊！可怜的王璐挥舞着双手抗议。
　　纪孟回去的路上，要经过一处开发区，那里人少，听说那里之前是墓地，一个人太害怕了，必须得找个人一起！
　　王璐的内心还在呐喊：啊啊啊啊啊，放开我！我要晨神啊！
　　纪孟和王璐走了之后，包厢里立马安静了不少。
　　路星晨已经很习惯这种安静的氛围，网咖里一般来说都很吵，所以她喜欢带着耳机，能更好的专注在游戏里。
　　大部分时候都是一个人。
　　不过这会儿还有一个人在。
　　路星晨想问他准备玩到什么时候，因为之前她问的时候，江衍没回答。
　　路星晨朝江衍看去。
　　因为纪孟说喜欢氛围感强一点的，所以包厢的灯被关掉了。
　　屏幕微弱的光线照在江衍那张好看的脸上，黑色的短发散落下来，睫毛下的眼睛也映照着微光。
　　江衍不说话的时候，大多都是安静的，就是看着也是享受。
　　一声游戏提示音让她回过了神。
　　是组队邀请。路星晨以为是江衍邀请她，下意识就要点确定。没想到是俞成文。
　　俞成文：[哥啊！多久没见你上线了，过来来小号看看还是有收获的。]
　　俞成文：[来啊，打排位啊，打匹配有什么意思。]
　　路星晨：[不来，没空。]
　　俞成文：[在干嘛？]
　　路星晨：[带人。]
　　俞成文：[陪玩？]
　　路星晨打字的手顿了一下，她一开始就是打算带学霸飞，不然估计也不会来：[算是吧。]
　　俞成文直接惊了：[我去！你什么时候干起陪玩了？！小少爷缺钱了？？多少钱，你说！！！我要插个队！！无论多少钱都行！]
　　路星晨：[……]
　　路星晨：[一边去，谁没钱了。]
　　俞成文：[那为什么？难道这陪玩还是限定？]
　　路星晨：[嗯，限定。]
　　俞成文立马对路星晨说的那个人感兴趣了起来：[谁？]
　　路星晨愣了一下。
　　什么人？
　　江衍是她的什么人？是同桌，是室友…仔细想想，虽然他们的关系看起来不错，但是除此之外，他们好像没有别的更深层次的关系。
　　路星晨：[没谁，室友。]
　　路星晨打完字，听到江衍离开位置的声音，看了过去。
　　“渴吗，我去点杯喝的。”
　　江衍起身的时候，正好撇到了一眼路星晨的屏幕。
　　不过在路星晨看过来的时候，就回过了视线。
　　路星晨关掉了邀请界面，抬头说：“好啊，不是牛奶就行。”
　　江衍出去了一趟，回来的时候捧了咖啡和一杯橙汁回来。
　　“哝，你要的橙汁。”
　　“我还以为会是牛奶。”路星晨接过。
　　“我看你对牛奶这么抗拒，估计是喝了一星期的旺仔牛奶，喝腻了，换换口味也好。小朋友不能逼得太紧，不然拔苗助长。”
　　路星晨想好好说说江衍，但是张了张嘴，感觉小朋友小朋友的，江衍叫习惯了，她也都要听习惯了，关键是对方总有道理说服她，作罢又坐了回去：“算了。”
　　“不反驳了？”
　　“说不过你。”路星晨说。
　　江衍靠着桌边靠了一会儿，然后重新坐回到位置上，打开电脑前，说：“纪孟他们就是开玩笑。”
　　路星晨喝了一口橙汁，抬头看了他一眼，回忆了一下江衍说的事。
　　虽然江衍之前说就算传出点传闻来也不介意，但是真要是发生那种事，不可能真的不在意吧。
　　路星晨抿了抿杯口，放下杯子，挠了挠头，像是才想起来这回事地说：“你说那件事啊，我知道纪孟是开玩笑。就是朋友间随便闹闹嘛，我没在意的，放心吧。”
　　听到没在意这三个字，江衍不可见地垂了下眼眸。
　　低声‘嗯’了一声，听不太出情绪。
　　路星晨捧着杯子，观察着江衍的表情，总感觉他看起来不是很高兴，难道她说错什么了吗。
　　江衍没说话，路星晨又低头喝了一口橙汁。
　　她不太擅长应对这种两人之间沉默的氛围，于是放下杯子，指了指电脑屏幕，开口问：
　　“还玩吗？”
　　“可以啊。”
　　路星晨点开游戏，准备邀请江衍：“你这么晚回没事吗？”
　　江衍看了过来：“嗯？”
　　“你看纪孟他们家里回得晚了家里人都该担心了，你家里人不管你？”
　　路星晨问完，然后想到江衍家里的情况好像有些复杂。
　　“我……”想开口解释。
　　但是江衍说：“我做什么，他们不怎么管。”
　　“那还挺好。”路星晨不知道说什么。
　　“很好吗？”
　　“想做什么事都可以，可以不用被人管着，不挺好的嘛。”
　　江衍：“果然是小孩子。”
　　路星晨想好好说说江衍，但是张了张嘴，感觉小朋友小朋友的，江衍叫习惯了，她也都要听习惯了，关键是对方总有道理说服她，作罢又坐了回去：“算了。”

第89章  是打算以后去打职业吗
　　“生气了？”江衍见路星晨没理他，探头问。
　　“没。”路星晨闷闷说，“只是觉得你也没比我大多少。”
　　路星晨捧着脸，看着屏幕，没继续说下去。
　　江衍看了路星晨几秒，才从她身上收回视线。
　　“我没有看不起你的意思，只是觉得当小孩子无忧无虑挺好的。”江衍说，然后顿了一下，才低声道，“这是小朋友的专利。”
　　路星晨也不知道江衍是说真的，还是就是想调侃他，毕竟学霸都是很会说服人的啊，特别是从江衍嘴里说出来的，配上他那张好看的脸，说什么都会让人信服。
　　路星晨张了张嘴想说话，看着屏幕，又什么也没说，难得沉默了一下。
　　“那就谢谢江大学霸还特意找理由安慰我了。”路星晨坦然地说。
　　然后捧着脸，朝江衍看了过来。
　　江衍的模样还有尚未褪去的少年感，盯着瞧久了，路星晨不免小声嘀咕：“明明不比我大多少，但总感觉……”
　　路星晨没继续说下去，江衍看了过来，低声问：“感觉什么？”
　　感觉你比同龄人都成熟不少。
　　路星晨在心里嘀咕。
　　然后说：“没什么。”
　　“我邀你了，你看到了吗？”
　　路星晨都等了一会儿，才发现大厅里就她一个人，朝江衍的屏幕上看了两眼，问。
　　“看到了。”江衍回过视线，点了路星晨发来的组队邀请，进到队伍里，之前纪孟他们在，都穿的花里胡哨，所以没注意到，他和路星晨穿的居然都是原始时装。
　　“这算不算是情侣装？”江衍小声说了一声。
　　路星晨想要切出去打小游戏的手顿了一下：“……”
　　江衍是说给自己听的，但是被小朋友听到了。
　　小朋友很介意！
　　果断翻开时装，混搭了一套。
　　所以江衍在开局之后，看到路星晨换了一身花里胡哨的时装时，还是忍不住笑出了声。
　　“之前不还说纪孟那一身花里胡哨给纯是人当靶子吗？”
　　“那是他，我跟他能一样吗。”路星晨理直气壮地说。
　　江衍想了想，点头道：“确实。”
　　路星晨气炸了，命令某人道：“不准笑。”
　　“嗯。”虽然这么说，但还是在挡着脸笑。
　　“我只是觉得初始时装很丑！想换一个！”
　　江衍怕逗过了，某人又要闹了，眉眼淡淡的笑意回道：“嗯，我知道，我也换。”
　　两个人的游戏进展得很顺利，路星晨还以为江衍会搞事，没想到一局游戏下来进展得很顺利，中途有一次她在解决前面的人，没注意到后方有一队人包上来了，等到她听到枪声，把前面的队伍解决掉，翻窗出去看的时候，江衍已经把那队人干掉了。
　　“你干的？”路星晨看着地上四个盒子，抬头问江衍。
　　“嗯，不过他们好像不是一个队伍的，打起来了，我就捡个漏。”江衍就站在四个盒子前头，坦率地说。
　　路星晨看了一眼他的血量，还是满血，一滴没扣，不由地感叹道：“可以啊。”
　　路星晨和江衍又打了两把游戏，打完之后，路星晨伸展了一下四肢，下意识地出口说了脏话。
　　以前不好的习惯，游戏赢了，想要感慨一下，一激动就容易爆粗口，虽然在注意了，但是打了一天游戏，也有放松没注意到的时候。
　　江衍疑惑地看了过来：“嗯？”
　　路星晨捂嘴，咳了咳。还好一把游戏刚好结束，正好可以休息休息。
　　路星晨起身，问江衍：
　　“啊，你那个，渴不渴，我去买瓶水。”
　　江衍的位置在路星晨外面，路星晨出去要经过他。
　　所以在路星晨起身的时候，他就先起身了：“我去吧。”
　　“不用，我去吧。你先在这里等一等。”
　　路星晨婉拒了江衍，出去吹了吹风，顺便去了趟卫生间，洗了把脸，清醒一下。
　　看着镜子里的自己，想起刚刚的脏话，还有江衍单纯的目光。
　　玩游戏玩嗨了，出口成章，真的糟糕，不过她干嘛这么在意这个……
　　男生爆粗口就算了，但是江衍知道她是女生……不过，路星晨突然想起，之前在宿舍阳台，江衍说她说脏话的时候还挺带感的……
　　路星晨鬼迷心窍，突然冲着镜子张嘴小声说了句脏话，想听听看。平时都没怎么仔细听过自己的声音是什么样的。
　　没想到卫生间外图二胺传来脚步声。
　　没想到江衍跟过来了。
　　路星晨感觉自己的心脏在狂跳，像做了亏心事一样：“你怎么来了？”
　　江衍好像没听到她说的，脸色正常：“看你一直不回来，就过来看看。”
　　“哦。”路星晨松了口气。
　　路星晨看着江衍走过来，她往旁边挪了挪给他让了个位置。
　　洗手池有两个，一左一右。
　　江衍看着路星晨低头洗着手，耳朵不知怎么的，又红了，这次耳后也红了不少，估计小家伙自己都没发现。
　　江衍垂下的眼眸，目光沉了一分。还挺敏感的。
　　路星晨注意到视线，正想看去。
　　就听到一旁的江衍说：“我看到游戏里好像有人拉你，前面是大写的英文字母像是战队的名字，加上id，是俱乐部的人？”
　　路星晨愣了一下，没想到会从江衍的嘴里听到战队之类的词汇。
　　然后答：“哦，那个是我一个朋友，玩这个游戏不久之后认识的，还记得当初，他怀疑我开挂，跟我杠上，愤世嫉俗的。我以为他就是看不惯我，后来发现他其实人还不错，就是讨厌开挂的人，我们私下约打了一把，把他打服了。然后嘛，就是不打不相识的剧本，那人挺逗的，下次可以介绍你们认识。”
　　江衍在一旁听着，路星晨洗完手，递了张纸巾过去：“给，纸巾，擦擦水。”
　　“啊？”路星晨愣了一下，道了声谢，接过，“啊，谢谢。”
　　她以前洗完脸或者手都是直接自然干的，没想过拿张纸巾擦擦水什么的。
　　没想到学霸这个人想得还挺周到的。
　　路星晨想到上次从江衍的口中听到柏江烨的名字，可能学霸看起来不像是不怎么关注游戏的，但也听说过俞成文也说不定。
　　于是补充道：“叫俞成文，不知道你认不认识。”
　　没想到江衍没回答，而是转而问：“你和俱乐部有联系？是打算以后去打职业吗？”

第90章  难办的小朋友
　　卫生间里要安静许多，没有外头的喧闹。
　　路星晨倒是希望吵闹一些，让她别对着江衍也这么冷静。
　　“这个嘛……”
　　想过吗，肯定是想过的。但是。
　　路星晨的犹豫，江衍一下子就了然了：“看来是有的？”
　　路星晨瞅了江衍一眼，这家伙好像每次都能看穿她似的。
　　“当初他们确实联系过我，那时候他们战队缺人。”路星晨垂了下眼眸，应道。
　　“那之后呢，为什么没去？”江衍的目光落在路星晨的身上。
　　为什么没去？
　　其实这个问题很多人都问过她。她有时候也会这么问自己。
　　路星晨低头擦着手，长得本就好看，皮肤也很白，洗手池的暖光洒在她的身上，侧脸看去要柔美不少。
　　“怎么说呢。”路星晨说，“我那时候的情况有点复杂。”
　　路星晨很少会和别人说起自己的事。没什么不能说的，只是她觉得说出来也改变不了什么，没必要而已。
　　“其实最开始找我的，不是俞成文他们战队，而是严程在的俱乐部。”路星晨扭头看他，“就是上次跟你和我还有纪孟一起打过游戏的那个人。”
　　路星晨觉得江衍可能不太擅长记人名，所以提了一下。
　　毕竟之前有一次，就是上个星期，临近月考所有人都在努力复习，有个别班的女生来找江衍问问题，那道题江衍刚好要讲给她听，所以就顺便让那个女生也一起听了。
　　她倒是也不觉得有什么，一起听就听了，偶尔问问问题也没什么，回不回答是江衍的事。
　　然后那女生就每次挑着那个点在教室门口堵江衍，但是那个点明明就是属于她的时间。
　　路星晨看着被堵在门口的江衍，转过脸，趴在桌子上，有一下没一下地做着题。
　　教室里都在做题，没什么人说话，很安静，所以路星晨能听到一些教室门口的动静。
　　那女生问江衍：“江学霸，你还记得我吗，就是上次问过你问题的。”
　　女生说了自己的名字。
　　只听江衍那熟悉的低声的嗓音回：“抱歉，不记得。”
　　“还有，下次这个点可以不在这里堵我吗。”江衍看了一眼趴在桌子上不说话的某人，然后对那女生说，“我同桌会介意。”
　　“啊？”那女生显然没懂，只能是把它当做是江衍拒绝她的借口。
　　什么介不介意的。两人的对话全被小家伙听了去。
　　江衍回到座位，就看到某人埋头在空白的卷子上画了好多的小猪。
　　“我不介意，一点也不介意！”听到旁边人回来的动静，路星晨抬头底气很足地说。
　　“什么介不介意？”江衍问。
　　“……”
　　好像暴露了什么，某人赶紧埋回头。
　　路星晨回忆完上星期的事。
　　回过神。
　　没想到这次江衍点了点头：“嗯，有印象。”
　　路星晨：“我以为你不记得了。”
　　“为什么会这么觉得？”
　　“这个还有原因啊。”路星晨说。
　　江衍垂眸看了一眼她的手：“就想听一下原因。”
　　路星晨索性就说：“就有时候我觉得我们还挺像的。”
　　路星晨说完，就觉得江衍会笑她说的话有点幼稚什么的，所以认真地看着他说，“你先别笑啊，我说真的，我不太擅长记人名，我觉得你也是。你要是不是，就当我没说。”
　　江衍的视线落在她的身上，低声应了一句：“嗯。”
　　路星晨刚想问，嗯是什么意思。
　　江衍补了一句：“我也是。”
　　路星晨哦了一声，然后心里嘀咕了一下，学霸还喜欢吊人胃口呢。然后轻声问：“那这次怎么就记得了？”
　　“因为和你有关。”
　　路星晨眨了下眼睛，两个人的视线对上，不知道为什么有些烫，往右避开了点视线：“这样吗。”
　　“也是，毕竟上次他被你狠狠地教育了一顿。”
　　路星晨想到上次严程追在江衍后面苦口婆心，使了浑身解数都没能让江衍动容，结果开了小差被路人杀了，区区职业选手惨被新人教育，偏偏还是那个严程，有些忍不住笑，回头继续擦手。
　　江衍：“有吗？”
　　路星晨偷看了江衍一眼，这江大学霸该不会还有腹黑属性吧。
　　“什么有没有的。”路星晨对江大佬的这个回答，很不满意，碰了一下他的手肘，问，“所以当时你爆了他头那一枪，真的是不小心的？”
　　江衍停了一下，路星晨看着他张嘴，等着他回答，没想到江衍淡淡地低声应了一句：“嗯。”
　　嗯什么嗯。
　　“你是不是除了‘嗯’就没有别的回答了？”路星晨着重点了恩这个字，还学了江衍的语气。
　　江衍看着某人不服气，还亮着小爪子让他坦白从宽，虎凶虎凶的模样，很无奈地叹了口气。
　　这小家伙但凡有点那种苗头，他完全可以说。但是。偏偏又迟缓，还又好奇心重。
　　江衍看她又想问但又有些怕知道的模样，低声问：“那你想听什么答案？”
　　什么我想听什么答案，我就是确认一下，确认一下你是不是……
　　路星晨突然卡顿了。对啊，她想确认什么。可能是想到了不好的念头。
　　小少爷突然害怕了，怂了，小声嘀咕了一句：“没什么。”
　　“走了，回包厢了。”
　　江衍张嘴明显还想说什么。
　　但是小少爷脸皮薄，避了他的视线，低下头，先摆着江衍的肩让他转身，然后推着他往包厢走，不给他说话的机会。
　　出去的时候正好有人进来，所以江衍没能说成。
　　那人还奇怪地看了两人一眼。
　　这个点的网咖有不少熬夜通宵打游戏的人。
　　走在回包厢的路上，听着其他包厢里头传出来的有键盘鼠标敲击的声响，还有些沉浸。
　　江衍感受着身后推着他的那只小手。
　　一开始是路星晨推着走的，但后来是江衍自己主动走的，没让她太吃力。
　　明明脸皮薄，没准备好，也没有自觉，偏偏又喜欢撩人。又好奇又想问，明明天不怕地不怕，但是关键时候总是会怂，还会拿手堵着你的嘴，不让你说。还真是难办。

第91章  完了
　　月考排名出来的很快，周一回到学校，有的人哭有的人笑。
　　纪孟是哭着最悲催的那个。
　　路星晨靠在江衍的肩上，对着窗户举着成绩条看，听着班级里的哀声遍野，突然有些想探头瞧瞧江衍的。
　　毕竟她的目标可是江衍啊，有点想瞻仰一下年级第一的成绩条长什么样。
　　没想到她才刚挪了挪头，就被对方发现了她的意图。
　　两个人的视线对上。江衍的五官菱角分明但不会显得很锐利，很明显的少年感，路星晨的目光落在江衍紧闭的嘴唇上，上次不小心碰到的那份柔软触感还历历在目，再往下是白皙的脖子，冷淡里又透露点禁欲的感觉。
　　路星晨咽了咽，一时不知道该说什么，摸了摸手里的成绩条。
　　路星晨的脑袋还搭在江衍的肩上，轻轻地，不重，小小的力道也证明着她的存在。
　　“几分？”江衍放下了紧张的嘴角，问。
　　声音因为许久没说话，变得低沉了许多。
　　路星晨高兴地起身，把成绩条收了起来，先是把手搭在桌子上，捧着脸，扬起嘴角，故作玄虚地哼哼了两声。
　　然后微微向前凑了凑身子，窗外的阳光正好洒落在她微微眯起盈溢着光的眼角，小声地说：“你，猜。”
　　江衍算是彻底放下心来。
　　看来小朋友考得不错，不然早就趴在桌子上，不理人了。
　　然后江衍看到路星晨个位数的英语，一时不知道该说什么。
　　江衍：“……”
　　这家伙英语个位数还能考到第一百。
　　—
　　路星晨的年级排名正好是第一百。
　　这让老师们犯了难，当初说是考到年级前一百才不作数，但是这正好第一百名，不好说是有没有达到。
　　不过班主任替路星晨说话了，当初说是前一百但是也没有说包不包括第一百，所以还是算路星晨达到了。
　　而且转学生之前拉下了不少功课，这一次能考到第一百已经很不错了，而且不是还有下次的月考吗，重点是下次的月考要考到前五十。
　　于是经过老师们的商量，这次就当是路星晨达到前一百的要求，但是下次月考，必须得考到前五十以内，不过不能像这次一样，投机取巧，下次可就不包括第五十名了。
　　大概是今天在江衍面前，路星晨很自信地回了一个没问题。
　　回到教室之后，开始没底了，开始散播负能量了：“我要是真翻车了，不会真的被退学什么的吧？”
　　路星晨没别的本事，就是每次做最坏的打算倒是信手拈来。
　　“没问题，我帮你复习。”
　　“真的？”路星晨兴奋地问，眼里闪烁着光。
　　然后看到桌上江衍给她的各种英语辅导书，还有……
　　“小学生记单词的一百种办法是什么鬼啊！”
　　路星晨不干了，要掀桌了，结果桌子还没掀，就被江衍抓住了手腕。
　　路星晨眨了眨眼睛，完全没想到会这样。抽了抽手，发现就算江衍没怎么使力，她也根本抽不开。
　　“这个对你有用，可以看看。”江衍瞥了一眼桌上的记单词大法。
　　路星晨眼睛一眯，趁着江衍不注意，伸出另一只手，想要去抓江衍的衣领。
　　但是被江衍发现，挡住了。
　　路星晨揪着江衍的衣领，只扯开了一点，露出白皙的脖颈，锁骨的突起也是好看。
　　江衍说：“我看了你的英语卷子，单词拼写的方式都是错的，最好从最基本的开始学起。”
　　路星晨当场就说要和江衍干一架，结果被江衍狠狠质押了。
　　两只手都被制住了，路星晨张着嘴想咬人。
　　突然路星晨嘶了一下：“疼。”
　　江衍下意识地松了手。
　　路星晨的右手获得了自由，立马朝着江衍的脖子搂了上去。
　　“放手。”路星晨的手勒得不紧，但江衍怕弄疼她，不敢用力，无奈地说。
　　“不放。”路星晨作势紧了紧胳膊。
　　就这样两个人僵持了一会儿。
　　路星晨贴着江衍的后背，两个人贴的近，运动过后，双方的心跳都能听得一清二楚。
　　晚上的宿舍安静得很，时间好像凝滞了片刻。
　　江衍不说话，路星晨不是那种会开口先服输的类型。
　　“你干嘛不说话？”
　　路星晨感觉到江衍的气息突然变得沉重了许多，小心地问。
　　“怎么你才能松手？”
　　江衍的声音有些沙哑。
　　路星晨也感觉到了一丝不对劲，稍微往后撤了撤，远离了一些，低声说：“不能逼着我学英语。”
　　“但是这样，下次你没办法考到前五十。”
　　路星晨的手还搭在江衍的脖子上，江衍坐着的，路星晨低头看着他说：“我可以像这次一样，在别的科目上拉分。”
　　“这里是一中，你以为呢。”
　　江衍长久没听到路星晨说话，开始反省是不是自己太急公斤切了一些。
　　刚想开口，就听到小朋友‘哦’了一声，然后乖乖坐回到了位置上。
　　江衍就没有再过多的为难小朋友。
　　但是小朋友可是会骗人的哦。
　　周末的时候答应得好好的在宿舍里学习，结果他一个不注意小朋友就没影了。，估计是偷偷溜出学校到网咖去了。
　　不过在他联系网咖老板的时候，老板说路星晨没有去他那里。
　　看来小朋友也是怕发生上次的事情。
　　路星晨偷溜出了宿舍。
　　好不容易考完月考，放松几天也没事不是？还有这几天一直学英语，背英语单词的，头疼死了。
　　叫上俞成文，先是打了两把找找手感。
　　然后爆杀了几把。
　　俞成文：“可以啊，晨神，几个星期没玩，实力不减啊。”
　　路星晨：“你当我是严程呢。”
　　结束一把之后，没想到突然有个人拉她进队伍，还以为是俞成文的，就点了同意，没想到是江衍！
　　路星晨：“我进错了！！！”
　　“我有一个偶像。是打电竞的。当初我和家里闹了矛盾，混在网吧，觉得做什么都无聊，游戏也打不下去，可能除了吃吃睡睡之外，都觉得没什么意思。然后，我看到了那个人的比赛。站在赛场上意气风发的样子，突然就觉得好耀眼。”

第92章  监护人同意
　　路星晨记得江衍小号的昵称！
　　噗地一下差点把奶茶喷了出来。
　　路星晨：“我进错了！！！”
　　一边抽着纸巾擦桌子，一边手速飞快地点了退出队伍。
　　俞成文听着语音里路星晨传出来的嚎叫，懵逼道：“你干嘛一脸做错事的样子？”
　　路星晨：[不是本人。]
　　路星晨给江衍发消息，先发制人。
　　江衍：[我还没问。]
　　意思就是，我还没问，你就交代了？
　　路星晨：[……]
　　路星晨当场就有种想要把手机丢出去的冲动。
　　路小少爷什么怂过人，哪次不是直接硬刚着上，可偏偏这次刚不过啊。
　　路星晨：[我说我在学习，你信吗。]
　　江衍：[网咖学习？]
　　等了好一会儿，路星晨回复：[也不是不行。]
　　路星晨把手机往桌上一丢，瘫在椅子上，长叹了口气，生无可恋道：“完了。”
　　“什么完了？”俞成文一脸懵逼。
　　“上次我不是跟你说我在躲一个人吗。”
　　“躲谁？”俞成文说，“仇家？”
　　“……差不多？”
　　然后新晋封号仇人江给她发了消息过来。
　　江衍：[游戏，拉我。]
　　路星晨都准备退出游戏了，看到江衍的消息，索性就拉他进队。
　　她什么时候这么变扭了，大不了带学霸爽几把，这有什么的，能让她为难这么久的。
　　“谁啊，这是，职业选手？”俞成文看到新加进来的角色，看起来像个新号，查了查，确实像个新手的号。
　　路星晨：“……老板。”
　　路星晨是队长，江衍进队后，直接排起了队。
　　俞成文直接惊了，站起来的时候，把键盘都掀翻了：“你就是那个能请得动晨神当陪玩的人？？老板好！老板大气！”
　　江衍：“……”
　　江衍低头打字：[你这么跟他说的？]
　　路星晨看着头顶的排队计时，觉得这时间过得实在是太缓慢了，为什么不是秒进，这样就连寒暄的功夫都省了。
　　路星晨：[……他就这样的性格。]
　　路星晨以防江衍多想，又补了句：[不用在意。]
　　然后赶紧私戳了俞成文说：[老板比较腼腆，容易害羞，不要吓到老板！]
　　俞成文发了个ok的表情包过来：[好的，明白！保证把老板伺候的舒舒服服的！]
　　路星晨的性格在他们这些认识人里都知道，性格随意，很强，也有些孤僻，平时除了他们几个一起玩游戏的，没见她身边有什么朋友。
　　最常见的就是看到她在网咖里打游戏，除此之外对于路星晨他其实了解的也不多。
　　他只知道路星晨家里很有钱，不缺钱的小少爷离家出走打电竞，结果没打成。
　　像她的那样实力，随便接个陪玩什么的，也有一个小时好几百，吃饭什么的不成问题，但是路星晨看不上，她玩游戏只是因为她想喜欢，放不下，不是为了别的。
　　路星晨在等着排队的时候，随便开了个横版的通关小游戏玩，结果到了最后一关，江衍给她发了条消息，就是低头看了一眼的功夫，就死了。
　　路星晨觉得没意思，就把小游戏关了，打开排队界面等着，然后点开江衍的消息看。
　　江衍：[你平时不打陪玩吗？]
　　路星晨：[不怎么打吧。]
　　江衍：[上次听你说你一把陪玩挺贵的，带了我两把，怎么也得表示一下。]
　　路星晨忘了上次她喝醉酒跟江衍说的话了，回忆了一下没什么影响，好像没记得跟江衍说过陪玩的事。
　　正想回复江衍的时候，就看到江衍发了一条消息过来：[用钱吗？还是其他的？]
　　路星晨脑子一懵，下意识就冒了肉偿出来，然后意识到自己想到了什么，猛得摇了摇头。
　　靠。她在想什么。
　　然后低头，看到她的手不知道什么时候在聊天框打了个肉字出来，赶紧删了。
　　只觉得烫手的很。
　　这真的不怪她，谁让江衍这人长得好看，身材也不错。
　　他们一个宿舍，江衍每次洗完澡出来的时候，她难免会撇到两眼。
　　江衍洗澡的同时也会洗头，洗完澡出来沾着微微的热气，拿着毛巾右手擦着短发。身上就松松垮垮地搭着一件白T恤，发梢还往下滴着水，有的落在脖子上，有的落在肩头，偏偏还配上那张淡然的脸庞。
　　不知道那样的人会不会露出除了一成不变其他的表情来，会的话又是会在什么时候。
　　想到之前在宿舍两人打闹在一起的时候，江衍沙哑的声音，路星晨咽了咽。
　　路星晨：[……那倒不用。]
　　一把游戏结束的很快，路星晨不知道江衍这次和她打游戏是为了什么。
　　照理说一开始路星晨以为江衍是来逮她的，但是还和她一起打了游戏，一点也没说其他事。
　　一把结束之后，路星晨特意等了一会儿，见江衍没说什么，便问。
　　路星晨：[还打吗？]
　　江衍：[打。]
　　江衍回复完，放下手机，看着屏幕里路星晨的角色，旁边的画面的第三个人皱了下眉头。
　　路星晨：[哦。]
　　路星晨下意识地点了排队。
　　然后被江衍取消了。
　　路星晨以为是江衍摁错了，又拍了回去。
　　江衍又把它取消了。
　　路星晨：[怎么了？]
　　路星晨等了一会儿，片刻后，见江衍回复：[在哪个网咖？]
　　“上次你说的，那件事，还没说完。”江衍找到路星晨说。
　　“你说那件事啊，我还以为你不会想知道。”
　　“你要是想说的话。”
　　路星晨顿了下说：“我有一个偶像。是打电竞的。当初我和家里闹了矛盾，混在网吧，觉得做什么都无聊，游戏也打不下去，可能除了吃吃睡睡之外，都觉得没什么意思。然后，我看到了那个人的比赛。站在赛场上意气风发的样子，突然就觉得好耀眼。”
　　“就因为这个？”
　　“就这个。”
　　“然后我去问了在场的人，那个人是谁。”
　　“所以才会在他联系你要不要来打职业的时候，犹豫了？”
　　路星晨没说她的偶像是谁，但江衍能猜出点什么来，当初最初打电竞的就那么几个人。
　　什么嘛，学霸这么说好像挺了解似的。
　　“嗯，那时候我还没成年，要打职业还得经过我监护人同意。”

第93章  原来学霸想的是这一招啊
　　“他们都问我，说我为什么不打职业，其实我想过以后的生活。只是有些人不同意，觉得这样是毁了我自己。”
　　——
　　江衍来了，对局又可以继续了。
　　路星晨这次没急着杀人，而是把物资收集好，叫了江衍过来，把满配的枪塞到他手里。
　　路星晨一个人单打独斗惯了，打起来很少会顾及队友。
　　快到决赛圈，他们的队伍在野外和一个满编队遇上。
　　那队人有些实力，一看就知道也是来炸鱼的。
　　路星晨瞥了一眼江衍的血条，再看了一眼他的位置，俞成文解决一个，她解决一个，江衍那边有两个。
　　但是从开始到现在，江衍的血条一直是丝血状态没变过。
　　路星晨皱了下眉头。
　　这些人实力不俗，但是江衍居然能在他们手里存活这么久。一直听得到这边的枪声，说明他们是发现了江衍的，但是右上角一条击倒的消息都没有弹出来。
　　路星晨找到江衍的时候，江衍的角色正拿着枪靠在墙角。对面的人盯着他，他如果一不小心冒头，以他的血量，基本就是一枪被打倒的情况。
　　路星晨丢了个药过去，抬枪示意了一下，让他磕。
　　只见江衍的角色动了动，拿枪对准药看了一眼，然后挪开，无辜地看着他。
　　路星晨像是想到了什么，拍了下额头，一言难尽地说：“把你的背包打开给我看看。”
　　路星晨看着江衍背包里放着的那几桶油，难得沉默。
　　路星晨又丢了几个药过去：“别放油了，放点药。”
　　江衍：“嗯。”
　　路星晨看着江衍把药收下，便放心地去解决最后那两个人，走之前还不免小声嘀咕：“嗯什么，也没见你几次是照做的。”
　　解决完剩下的两人，俞成文舔完包走过来，把搜刮来的装备往地上一丢：“不是晨神，我一个人把脏活累活都干了，结果还要看你们在这里腻歪，太过份了吧？！”
　　路星晨关掉背包界面，从楼梯上跳了下去，在麦里说：“照顾一下老板，有错？”
　　俞成文求生欲拉满：“没！”
　　俞成文怂了一下，但还是忍不住搓着小手问：“就是想问一下。老板开的什么价，让我打听打听一下行情？”
　　路星晨打开地图，看着路线，不动声色地说：“人家老板可是很高冷的，老板的事少打听。”
　　俞成文放弃了询问的打算，不过：“不过这么好的老板哪里找啊，感觉好乖哦，还一直跟着你，你说什么就是什么，我之前叫他来我这边，我能保他，他都什么也没说，一个劲地往你那边去。”
　　路星晨感受到坐在一旁的江衍的存在感，怔了一下。
　　等她反应过来的时候，她身上掉了将近百分之八十的血条，而那个打她的人也被江衍干掉了。
　　只是一枪。
　　路星晨看着右上角的击杀。也顾不上想那么多，决赛圈就是分秒必争的事，直接上去配合着江衍的掩护，把最后一波人做掉。
　　俞成文兴奋地拍了下手：“好！刚刚还挺险的，我差点就以为要没了，还好赢了。”
　　“哎呀。”俞成文伸了个懒腰，瘫在椅子上，看着一晚上的战绩：“虽然打鱼塘没什么成就感，但是最后碰到的那波人实力还挺强的，我看看，好像有人私聊跟我说，那帮人好像还是主播。”
　　俞成文拿着手机，读着严程给他发的消息：“不是，严程那家伙还在直播？这周都播了多少天了？！说好的不卷么？？”
　　俞成文的队友路过看到俞成文的电脑屏幕，提醒他：“俞成文，你打的匹配局？今天老佑不是给我们布了任务，要我们打排位吗，你这要是让老佑知道，准完了。”
　　“他今天不是相亲去了吗，还有空来管我们？真好啊，马上就是已婚人士了。”俞成文一点也不担心。
　　俞成文的队友瞄了一眼门口来人，低头小声说了一句：“祝你好运。”
　　然后就捧着水杯开溜了。
　　俞成文：“？”
　　俞成文表示奇怪地看了一眼门口，他们的教练不知道什么时候出现在了训练室。
　　靠。
　　俞成文呛了一下，赶紧坐起来，把手机放下。
　　俞成文那边就留了一句，‘有事，我等会儿再来，晨神！’然后就没了动静。
　　不过听他的骚动，基本是在训练室里，能让俞成文这么正襟危坐的基本就是程嘉佑了。
　　耳机戴久了，耳朵不舒服，结束完游戏，路星晨把耳机摘了。
　　江衍也跟着摘了耳机。
　　“挺好的。”江衍说。
　　路星晨关掉结算界面，扭头看江衍：“好什么？”
　　“知道自己想要什么。挺难得的。”江衍中途停顿了一下，看着电脑屏幕，像是回想起了什么似的。
　　“你以后想过要走那条路吗。”
　　路星晨背靠着椅子：“其他人都觉得打电竞不务正业。”
　　“你很厉害，上了肯定没问题。”江衍说。
　　路星晨勾着嘴角说：“嗯，我知道我很厉害。”
　　“所以为什么当初没有去？
　　这话题是不能过去了吗？
　　路星晨找了个听起来还挺像那么回事的借口：“就算要打电竞，也要考个大学起吧，现在文凭那么重要。我可不想以后出名了，我的学历上写的就只是个高中，那多丢人啊。”
　　然后路星晨转过身，看着江衍说：“如果我的履历上写着清华大学，是不是很牛逼？
　　江衍作势点点头：“是很牛逼。不过清华有点难，其他的努努力还是可以的。”
　　路星晨不服气：“呵，你是小瞧我是吧，等着，爷把你从第一的位置上拽下来。”
　　江衍看着手肘搭在他肩上的路星晨，难得有想要做的事，回道：“嗯，我等着。”
　　路星晨张了张嘴：“被你这么说，倒是有点想学习了。”
　　“怎么说？”江衍问。
　　“你不是来逮我的吗？”
　　“小朋友贪玩不是正常的吗。”
　　“那你现在岂不是陪着我一起玩。”
　　“小朋友不能逼太紧，了解小朋友的喜好很重要，等以后，就是在象贪玩，也没有贪玩的机会了。”江衍看她说。
　　“原来学霸念着的是这一招啊。”路星晨歪了歪脑袋，笑说。

第94章  
　　路星晨算是看明白江衍了。
　　什么叫做曲线救国。
　　原来学霸，不仅学习好，连心思都藏得这么深。
　　路星晨干脆放下手说：“好了好了，不打游戏了，回去刷题！”
　　“我今天要做满五张卷子。”
　　路星晨退出游戏，一把拿过桌上的书包，背在背上，侧过身，靠在桌边向江衍挑衅着说，“就看看什么时候能把大学霸第一的位置拽下来。”
　　——
　　“他是谁？”
　　程嘉佑本来是要找俞成文算账的，但是看到屏幕里江衍的id，问道。
　　俞成文虚了一下，不过很快抬起右手，信誓旦旦地说是路星晨。
　　“你觉得我会认不出那是路星晨吗？”程嘉佑把手搭在他的肩上，捏了一下，抬了抬下巴朝着江衍的角色问，“我是说另外一个。”
　　“哦，那个是老板。”俞成文说得快。
　　“什么老板？”程嘉佑问。
　　“晨神说的，我问他是不是陪玩，他说算是吧。”俞成文捂着嘴，训练时间带老板这种事够他死一百回的了，不过看已经说漏嘴，只好如实交代。
　　程嘉佑带过很多战队，当初柏江烨夺冠就是他带的队。
　　所有人都以为他们战队会以原班人马奋战第二年，甚至是参加世界赛。
　　但是战队在夺冠之后，先是程嘉佑出走，再是柏神离开。
　　柏江烨离开战队，成立了星辰荣耀。霸占了之后所有联赛的冠军，简直是大魔王一样的存在。
　　不过柏江烨对外说是为了更好的发展。
　　“他实力怎么样？”程嘉佑问。
　　“他好像就是有一个新手，没看他怎么表现。”俞成文说。
　　能让程嘉佑这么感兴趣的人不多，俞成文好奇地问：“怎么了，他有什么问题吗？”
　　“没什么。”程嘉佑只觉得是巧合。
　　俞成文被程嘉佑叫走单独教育了一顿。还好就是罚薪，教育一顿。然后保证下次不敢了。
　　俞成文松了口气。
　　回来点开游戏准备联系路星晨的时候，直接蒙了。
　　他才离开一下，怎么晨神和老板就都没人了？！
　　打开微信看了一下。
　　路星晨：[不早了，我下了，你玩吧。]
　　俞成文惊了，看了眼时间，怀疑自己对时间的理解出了错：[不早了？？？现在才九点，说好的通宵呢？]
　　俞成文：[这不是传说中的你啊，晨神。以前就是一个星期都不在话下，现在连一天都不行了？]
　　路星晨：[通个屁宵，我室友在，不能让他陪我通宵。]
　　俞成文：[？？？？所以你陪你室友去了？？？]
　　“走吗？”江衍到网咖前台，要了杯咖啡过来。
　　“走。”路星晨退了账号，轻车熟入地关了电脑，拿上水，离开了网咖。
　　路上有点冷，江衍手里捧着一杯咖啡，路星晨到路边的奶茶店点了一杯奶茶。
　　“你挺喜欢喝咖啡的？”奶茶店的人不多，店里就两个小姐姐。在等奶茶的功夫，路星晨问。
　　“能提神。”
　　也是，学霸学习总是卷得不行，犯困的时候难免需要点东西提神。
　　江衍手里捧着咖啡，要是再戴副眼镜，看起来真的像是一个精英，可能是个研究员，也可能是个公司高管。
　　话说她还不知道江衍大学想学什么专业，毕业以后又想做什么。
　　不过以江衍的实力，估计会被大学争抢着要。
　　路星晨翻着手机，把纪孟刚刚给他发的图展示给江衍看：“纪孟说他想拉个人壮胆，结果王璐比他还怕，全程抱着他。我估计纪孟他自己都没想到，现在在问我怎么办。”
　　“纪孟回去的路上要路过一个开发区，估计他也没想到会遇到比他还胆小的。”
　　“所以呢，你怎么回复他的？”
　　“那种事当然是叫110了。虽然我也很想帮忙，但是我才来这里没多久，这附近都不认识，有些爱陌难住。不过我相信警察叔叔应该很乐意帮助迷路的小朋友的。”
　　江衍笑。
　　路星晨眼睛一眯，总觉得他又要说什么，所以下意识就想堵住他的嘴，顺便来一句‘好了你不用说了，我知道了’，不过手才探出去的时候
　　“啊啊啊啊啊，帅哥，你笑起来好好看，我们可以拍张照呢？”奶茶店的小姐姐来求合照。
　　江衍的外表确实优秀，走到哪里都受女孩子的喜欢，特别是他这种性格，有些生人勿进的感觉，让人想靠近又没办法靠近的距离感。
　　路星晨的手搭在江衍的肩上，头偏了过去，调侃着说：“那可能不行，虽然他看起来不太会拒绝人的样子，但是我们家哥哥其实很害羞的，拍照片这种事估计不太愿意。”
　　江衍的性格就是这样，
　　“那可以拍一张你们的照片贴在店里吗，感觉你们好般配！！”
　　店员小姐姐眼睛放光地看着路星晨和江衍两个人。
　　路星晨差点喷了出来，搭在江衍肩上的手直接滑了下去。
　　小姐姐热情地指着店后面装修得很温馨的一面墙说：“你看，那面墙都是般配小情侣哦。”
　　路星晨：“……”
　　“好。”江衍说。
　　路星晨：“？”
　　好个屁啊，好。
　　路星晨手比划给他看，无声给他翻译着：你没听她说吗，那是情侣照，情侣照什么意思，就是情侣之间才会照的照片！
　　偏偏江衍茫然地“嗯？”了一声。
　　路星晨：“？”
　　她就不信这么简单的问题，这个大学霸都不懂！
　　可是偏偏某江姓大佬要跟她装。
　　行吧，就一张照片而已，拍就拍呗。
　　路星晨刻意跟江衍保持了点距离。拍照片这种事，她真的不太擅长。况且还是跟江衍一起拍。
　　她还以为江衍这种性格的人应该不会喜欢拍照才对。
　　“来，再靠近一点，要拍了哦。”
　　路星晨刻意跟江衍保持的距离，硬是被小姐姐给推过去，贴在了一起。
　　这种感觉总是怪怪的，和平时打闹的时候都不一样，好像他们两个人之间的关系被什么无形的东西连到了一起。
　　“对，就是这样，很好！”
　　在按下快门的那一下，路星晨忍不住把视线挪开了。
　　拍照拍
　　“照片可以发我一份吗，还有，我不希望别人看到我们的照片。”
　　小姐姐还在欣赏着两个帅哥的美照！
　　听到江衍这么说直接就是一个秒懂！
　　很兴奋地表示：“好哒好哒，没问题，我懂的，小帅哥～”
　　还比了个ok的手势。
　　“拿好，你们的奶茶，就当是请小帅哥，还有小哥哥喝的，免费～”
　　“她们在笑什么？”

第95章  我觉得杨姐可能要我死
　　路星晨接完电话回来，从一脸微笑的小姐姐手里端过奶茶，疑惑地瞄了一眼江衍。
　　江衍笑：“夸你长得好看。”
　　——
　　距离下次月考也就剩一个月的时间。
　　江衍整理出来的学习资料确实整理的很好，很多重点的部分都整理了出来，一些上课时候没讲到的地方都囊括了进去。基础部分之后就是进阶的东西。现在的卷子做的没压力，江衍就会马上给她换一套。
　　不过路星晨很好奇，江衍的资料好像都是根据她的进度定制的，能做到这样，得很了解她才行。
　　早上，江衍难得起得晚了，路星晨洗漱完从卫生间里出来，正好看到江衍从上铺下来，看上去没睡好的样子。
　　江衍一般很早就会到教室，这还是路星晨第一次见他起的这么晚过。
　　头发睡了一晚有些乱，翘了几根毛起来，抬手抓了抓。这么一看还挺萌的。
　　路星晨掏出手机，偷偷拍了一张。
　　那一瞬间，江衍正好看了过来，额前的碎发散落下来，半眯的眼睛里，那眼睛的轮廓很好看，细长的线条勾勒出的一双美眸。
　　路星晨赶紧把手机撤到身后，调侃说：“你起啦？今天起这么晚，不会是昨天偷偷看小视屏，兴奋得睡不着了吧？”
　　江衍：“……”
　　路星晨能从江衍的眼里看出‘你在说什么？’的无言。
　　江衍正要往卫生间走，闻言停了下来：“我有没有看，你要不要自己检查一下？”
　　“你不会真要把手机给我看吧？”路星晨好奇地探头。
　　“嗯，你要看吗？”江衍拿出手机，真的低头解锁了起来。
　　路星晨探出的头迟疑了一下，缩了回来，她听说只有谈恋爱的女生才会检查对方的手机。她查江衍的手机，好像有点怪怪的，避过脸说：“我又不是你女朋友，看什么。”
　　说着推着江衍往卫生间去：“好了，快点去洗漱，不然要迟到了。”
　　江衍深叹了口气：“是，我能自己走。”
　　去食堂买了早餐，一路到教学楼，江衍都没怎么说话，焉焉的，左肩背着书包，侧过脸，看旁边的花坛。
　　路星晨忍不住问他，江学霸对她的实力好像挺了解，该不会随时关注着的吧。
　　就算是学霸也不可能在顾着自己的同时，还兼顾另外一个人的学习，这样子一个人也分不成两个人来使用啊，更何况江衍还是年纪第一，平时学习就够卷的，后面还有一堆人追着呢。
　　“我看过你月考的卷子。还有平时的错题，一些被你忽视的地方都帮你理出来了。”
　　到教室的时候，江衍打了个哈欠，从书包里拿了一本笔记递给她说。
　　“你昨晚都在弄这个？”
　　路星晨接过，翻开看了看，都是江衍写的笔记。江衍的字迹很好认，班上最漂亮的字就是他的。
　　江衍：“花不了多少时间。”
　　胡说，看上去明明一宿没睡的样子。
　　周一的集会，讲得都是一些无关紧要的事，路星晨摸了摸口袋，手机没带出来，没办法，就看前头的纪孟打王者。
　　姜维在台上说，上星期有老师看到有学生大晚上从学校外墙翻出去的。
　　就是高三宿舍楼那边。
　　本来上星期就要说的，但是等到这次集会一起把问题好好说清楚，这种事从来都是最严重的。
　　“我在这里说说个别同学啊。”
　　“你们已经高三了，最后一年了，收收心。”
　　“你们在学校外头遇到个什么事，出了意外怎么办？学校怎么为你负责？”
　　“虽然我现在还不知道这个同学是谁，但是我迟早会把那个人抓出来，也别以为我抓不到你，别有什么侥幸心理，接下去一个月，我会重点抓这个，别让我逮到你。最好这段时间都给我安分安分，高三就好好学习，别想其他的事情，都是一中的学生，这点自觉还是要有的。逮到了就不是处分这么简单的事，我把话放在这里。”
　　姜维说完，重新把话筒递给其他老师，组织着这次集会的退场工作。
　　“好，就到这里。其他班有序离开，一班留一下，下个星期的……”
　　路星晨还在和纪孟聊王者。
　　集会太无聊，没事情干。
　　台上说的话路星晨也没心思听。光站着又累，纪孟打了几把游戏，要过来玩一。
　　路星晨之前没打过手游，不过模式都差不多，了解了一下英雄机制，随便上手打了一把，还挺轻松。
　　赢了一把，正好集会结束，把手机抛给纪孟：“哝，打完了，还你。”
　　纪孟看着那亮闪闪的mvp和离谱的数据，夸张地说：“厉害啊，哥。手游也打得这么溜？”
　　“还行，以前在电脑上玩过，就是手机上的操作还要适应一下。”
　　集会结束，路星晨也就听到后面说翻墙去学校外的事，还手机的时候，江衍正好看了过来。
　　“看我干嘛。”路星晨挑眉说，“又不是我。”
　　“我最近都有好好地待在宿舍。”路星晨低下头，用只能他们两个人听到的声音，小声说，“我乖不乖你不是知道吗，嗯？”
　　路星晨抬眸，眯着眼，自信地扬着笑。
　　集会结束，一开始队伍还是整齐的，到了教学楼附近就各走各的，三三两两成群结队的。
　　回去教室的路上，纪孟拉着路星晨说了什么。
　　路星晨回头看了一眼在后面独自走着，江衍本是在看她，但是当路星晨看过来的时候，看了路边。
　　路星晨上去碰了碰江衍的手肘，八卦着说。
　　“对了，纪孟说下个月省里会有竞赛，你是不是也要参加？”
　　江衍点了点头：“杨静说，可能也会让你参加。”
　　路星晨：“？”
　　“不是，杨姐她怎么想的，让我去？我连竞赛要考什么都不知道。”路星晨直接蒙了。
　　“竞赛之前会有集训，现在不代表什么。以前爆冷也不是没有过。”
　　“什么时候？”路星晨小心翼翼地问。
　　“这月底。”江衍坦然地说。
　　“那月考怎么办？！”路星晨说，“我觉得杨姐可能要我死。”

第96章  让你皮
　　“什么时候？”路星晨小心翼翼地问。
　　“这月底。”江衍坦然地说。
　　“那月考怎么办？”路星晨仰望苍天悲凉地说，“我觉得杨姐可能要我死。”
　　到了办公室，杨静还在和二班的学生谈话。
　　平时的杨静总是板着脸，在女人里虽然不算高，但是气质还是很足的，多年当班主任的经验，训起人来的架势无论谁看了都得怕。杨姐其实长得挺好看的，穿的衣服也是年轻充满活力朝气，但是班主任是个高压的职业，这么多年下来，脸上的皱纹明显多了许多。
　　“你说杨姐结婚没？”路星晨探头自言自语地说。
　　没想到一旁的江衍回答：“结婚了。”
　　“你怎么知道的？”路星晨抬头看江衍。
　　“高一的时候她请过几天假，好像就是去度蜜月的。”江衍侧头看她，头抵在后背的墙上。
　　“你们站在门口说什么悄悄话呢。”杨静和二班的学生谈完话，看到门口的路星晨和江衍，赶紧给他们唤了进来，“来了也不说一声，进来吧。”
　　“这不是看杨姐你忙，不敢打扰您吗。”路星晨这才走了进去。
　　“我看班上就你最放肆。”杨静笑道。
　　小少爷不喜欢在别人眼里留下污点，辩解道：“我可是杨姐你说什么就是什么，什么时候不是乖乖的，没犯过错。”
　　“没犯过错还会被姜维给逮个正着？”杨静补刀道。
　　当初路星晨的事可以闹得挺大的，毕竟能让姜维那么难办的，她还真想不出几个来，这小家伙聪明是聪明，就是难得闹腾，不过都还是小年轻，能闹腾不得可劲闹腾。
　　路星晨：“……”
　　“好了好了，今天不是来找你问罪的，就是跟你聊聊竞赛的事，江衍应该有跟你说了吧。”杨静看她脸皮薄的，再说下去估计马上就要找个地方钻进去了，不由地轻笑了一下。
　　“竞赛不是有江衍在吗，我什么都不懂，去了不得给学校托给后腿，要是给我们一中丢脸了就不好了。”
　　“别谦虚了，你的实力我还不清楚吗，不去真的可惜。”杨静说。
　　“集训的事知道吗？”
　　“我听说了。”路星晨说，“但是集训要是一个多星期，我怕回来赶不上进度，我身上不是还有缓刑在吗。”
　　“当初老姜那事我听说了，两个月不到考到年纪前五十，难为你了，这几天我都听说了，你每天晚上都在教室自习到很晚，回宿舍也都是在做卷子习题，所以我才更加觉得你可以做到。”杨静说，“有的人是天生的天才，有的人是靠后天的努力才能做到跟天才站在一样的位置，但是如果天才也比一般人都要加倍努力，那真的就没有一般人什么事了。”
　　杨静低头，翻了一下桌上的表格：“竞赛的名单我确实在孟佳佳和你之间犹豫，不过最后还是定了你。”
　　桌上那张表格上面列的都是参加集训人员的备选名单。
　　名单是经过筛选，通过所有老师的确认，还有学生自己的意见，确定下来的。参加集训是有名额的，不可能所有人都去。
　　现在杨静就是想问问路星晨自己的意见。
　　“江衍肯定是要去的。”杨静的视线在江衍身上扫过，落在她的身上，“现在就是想问问你的想法，怎么说？”
　　“原先定的是孟佳佳？”
　　说到这个杨静的表情一言难尽：“孟佳佳的情况比较特殊，我找她单独聊过。”
　　路星晨本来对竞赛没什么热情，因为江衍要去所以稍稍好奇了一点，也就一点。但是现在算是有了点让她去的理由。
　　“嗯……那我我要考虑考虑。”
　　杨静嘿了一声，平时学生知道自己能参加集训高兴还来不及，怎么到这小子手里就犹犹豫豫的，别人争着抢着要的名额，这小家伙还跟她说考虑考虑。
　　杨静教了这么多年书，还第一次遇到这种情况，立刻搬出班主任的威严来道：“刚刚说的什么来着，我说什么就是什么？刚刚自己说的，这么快就不作数啦？”
　　杨静质疑的目光看得路星晨有点小怂：“这是两回事。”
　　“江衍，你也说两句你同桌。”杨静跟江衍说，朝路星晨抬了抬手。
　　江衍：“……”
　　路星晨拿手在桌子底下杨静看不到的地方，拉了拉他的衣袖，好像在提醒他说:‘杨姐问你呢，别装作没听见啊。’
　　路星晨当然不会放过可以坑江衍的机会。
　　江衍拿手把她的手扒拉了下去。
　　路星晨不死心又抓了回去。
　　两只手在下面打起来了。
　　路星晨的手用了点力，江衍没抓住，敲了一下桌子，把杨静的目光吸引了过来。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”路星晨赶紧收回手，一本正经地说。
　　江衍不动神色地说：“我说不过她。”
　　嘿……
　　路星晨眯起眼睛看江衍。
　　“你看看，连江衍都说不过你。”杨静不由地说。
　　路星晨表示冤枉：“不是老师，你不能被江衍的外表骗了。”
　　“这是高三数学老师讨论出来的结果，众望所归，别有负担，就当是去玩玩。”杨静拍了拍她的背，然后指了指江衍说，“你和江衍不是同桌吗，去年江衍也去了，他熟，你们关系好，到时候学校里还有不少人也会一起去，你们可以互相照应一下。”
　　“杨姐你不跟着去吗？”路星晨以为这种竞赛会有老师陪同一起去。
　　“我去了，二班那些小崽子谁来管？”杨静就当是她认生，“放心，到时候会有别的老师带队，衣食起居方面有什么问题，问她就行。我就在一中等着你们的好消息。”
　　路星晨就这样被杨静推出了办公室。
　　然后马上就找了江衍算账。
　　“你说谁说不过我呢。”路星晨说，“明明每次都往死里怼的我。”
　　“那你”
　　江衍向她伸出了手：“手。”
　　“干嘛？”
　　“不疼？”
　　路星晨这才反应过来，之前敲到桌子那一下。
　　咚的一声还挺想的。
　　不过那时候他并没在意。
　　“让你皮。”
　　“？”哼。

第97章  小姨看好你
　　“你去哪儿？”
　　“教室！”
　　路星晨丢下江衍头也不回地走了。
　　这小家伙。
　　江衍插在兜里的手拿了出来，在原地站定了一下，看着路星晨身影消失在拐角，扭头去了医务室。
　　江衍到医务室的时候，里头没人，拿出手机给某个上班旷工的人发消息。
　　夏姨给过江衍医务室的钥匙，所以江衍打开医务室的门坐在办公桌前等。
　　等了一会儿，夏姨才拎着包从外头进来：“我就奇怪了，我就离开一下，去拿个东西，怎么正好就被你小子赶上了。”
　　“这次怎么没带你家小朋友来？”夏姨把从门卫那里拿回来的快递盒子放桌上，然后张望了一眼，没看到上次来的那个小朋友，问。
　　江衍放下手机，起身，给她让了位置说：“闹变扭了。”
　　夏姨感兴趣了起来：“哟，怎么惹到人的？我看她性格挺好的，人也挺乖的，蛮可爱的，这样也能把人气跑了？”
　　江衍刚想回答。
　　夏姨补刀说：“不愧是你。”
　　江衍：“……”
　　顿时没了想要辩驳的想法。
　　江衍向她要了跌打损伤的药。
　　“你受伤了？”夏姨脸色紧张，赶紧拉过江衍的手，往上撩袖子，询问，“哪里，我看看。”
　　江衍以前经常受伤，每次受伤都会到她这里来抹药，她也算是看着江衍长大的，这孩子从小跟着他妈妈吃了不少苦，好在上了高中之后那种情况少了不少，但是突然来她这里说要跌打损伤的药，总觉得他是不是招惹了谁，打架了。
　　“不是我。”江衍抽回手说。
　　夏姨先是缓了口气，然后一下子就反应过来是给谁买了，目光一下子就凝视了过来：
　　“哦，闹别扭了还给人买药膏？”就江衍这别扭的性子，还挺难办。
　　“……”江衍张了张嘴，有些不知道自己为什么会来这里，“算了，也就敲了下桌子，应该不严重，估计明天就好了。”
　　江衍想到某位小少爷，明明平时过得挺精贵的，就是受伤了不问，好像都不知道自己受伤了似的。
　　“也就明天就好的伤，这么心疼？专门来给她买药？”夏姨嘴边的笑容越来越肆无忌惮。
　　江衍面无表情地看了她一会儿，转身想要走，但是被拉了回来，拉到桌子边。
　　夏姨在位置上坐下，拿过笔，在单子上给他做登记。
　　“我就说你这样的性格也该改改了，不然以后保准吃亏。”夏姨一边写着潇洒的字体，一边抬头跟江衍说，“我看那小子挺机灵的，你们处的怎么样？”
　　“……她不是。”等着她开单子的间隙，江衍把玩了一下兜里的手机。
　　“不是什么？”夏姨抬头好奇问。
　　江衍想了想，还是没说，拿过她写好的单子，自己去配药了：“算了，以后你就知道了。”
　　夏姨经常使唤江衍打下手，所以江衍知道哪些常用的药会放在哪儿。
　　“可以啊，还想过以后。”夏姨看着江衍的背影调侃说，“行，你小姨我看好你啊。”
　　——
　　江衍回教室的时候已经上课了。
　　不过因为是江衍，所以老师格外宽待了一点。
　　并没有罚他什么，而是让他快点进教室上课。
　　“你去干嘛了？”
　　江衍走进，路星晨举起课本，挡着脸，小声问。
　　江衍刚想吧兜里的药膏掏出来，就听到路星晨凑热闹不嫌事大地笑着说：
　　“纪孟说你被高一的女生拉着表白了。”
　　那偷笑声还挺大的，藏不住，老师都被吸引了过来。
　　这小没良心的。
　　“算了，某人就疼着吧。”爱谁谁。所以他干嘛会大老远跑一趟医务室。
　　江衍拉开椅子，径直坐下。
　　翻开书准备听课。
　　路星晨：“？”
　　“你兜里的是什么？鼓鼓的。”
　　偏偏路星晨眼尖，瞧见了江衍兜里装的东西，指了指问。
　　这时候怎么就这么眼尖？
　　江衍没应声，过了一会儿，在路星晨探头的时候，把兜里的药膏掏出来，递了过去。
　　路星晨看了眼药膏上的说明，是治跌打损伤的：“给我的？但是我没受伤啊。”
　　江衍指了指她的手背。
　　路星晨低头看了一眼，是有点淤青，不过这种小伤一般过几天就好了，所以她平时不怎么会在意，没想到江衍不仅注意到了，还给她买了药膏。
　　“哦，谢谢啊。”
　　路星晨探头看了眼老师的动向，并没有看他们这边，便把药膏收了起来。
　　路星晨说话的时候嘴角是淡淡的笑容，她的声音是偏中性的，但是低声那一下还是能听得真切的。
　　能从这小家伙嘴里听到谢谢两个字还挺难得。
　　讲台上的老师已经开始讲课，江衍翻开卷子，支着左手，看着卷面，没怎么听进去。
　　算了，还行。
　　——
　　集训是在九月底，距离集训开始还有几天的时间。
　　听江衍说，集训的地方条件比较艰苦，网还不好。
　　听到这个消息，路星晨当场就不干了，想要返回。
　　“我现在跟杨姐说我不去还来不来得及？”
　　“来不来得及不知道，不过她好不容易才说动你参加，你觉得她会放过你吗？”
　　“没有网的日子怎么过！”
　　路星晨这下才后悔没有事先好好了解清楚。
　　“也不是没网，就是信号不好而已，你可以载点视频或者游戏过去。”
　　“我以为集训就是在市里。”
　　路星晨大字一躺，瘫在床上，对未来的集训生活感慨，眼神无光。
　　“对了之前你不是去过吗？”路星晨从床上坐起来，问，“你们当时是怎么熬过来的？”
　　“集训基本每天都是满课，上完课会安排模拟，还有不同学校之间的学生交流pk，安排得还是挺满的，没什么时间玩。”
　　路星晨捧着脸，寻思了一下，然后去吧行李箱拉了出来。
　　毕竟要在那边待一个多星期，换洗的衣服什么的还是要准备好。
　　路星晨蹲在地上手势，然后扭头问江衍：“那到时候住怎么办？你们以前是住的几人间？”
　　这才是路星晨关心的。
　　“有八人间，也有四人间，当然有钱可以住两人间。”

第98章  霸王
　　“集训基本每天都是满课，上完课会安排模拟，还有不同学校之间的学生交流pk，安排得还是挺满的，没什么时间玩。”
　　路星晨捧着脸，寻思了一下，然后去吧行李箱拉了出来。
　　毕竟要在那边待一个多星期，换洗的衣服什么的还是要准备好。
　　路星晨蹲在地上收拾，然后扭头问江衍：“那到时候住怎么办？你们以前是住的几人间？”
　　这才是路星晨关心的。
　　“有八人间，也有四人间，当然有钱可以住两人间。”
　　路星晨嘴角一扬，当场活了过来，仰了仰高贵头，表示：“小爷我要住两人间。”
　　可惜，江衍告诉了她一个遗憾的消息：“四人间和八人间都是随机分配的，只有两人间需要提前预定。”
　　路星晨：“？”
　　路星晨当场焉了下去。这会儿都过去多久了，房间估计早就预定满了。
　　靠，那还去个屁啊。
　　江衍看着某位小家伙郁闷的，特意顿了一下才说：“不过这事我提前跟杨姐说了。”
　　路星晨眯起眼，想拿把刀架在江衍的脖子上：“你故意耍我的是不是？”
　　“没。”面对路星晨威胁，江衍很是淡定，还有些想逗逗她，就是怕逗过了某人当场翻脸不干了。
　　“杨姐说会替我们安排好的，让我们专心准备竞赛的事就好。”
　　路星晨蹲在地上，寻思了一下，点点头，然后又扭头整理行李去了。
　　路星晨收拾行李是背对着江衍的。所以江衍就看着她在宿舍里来来回回，拿东西，然后蹲在地上，小小的一只，扒着行李箱，也不知道在倒腾什么。
　　纪孟知道路星晨下星期要参加集训，离开学校一星期，赶紧第一时间跑过来表示羡慕。
　　“那岂不是接下去一个星期都不用来上课了？”纪孟两眼放光，好像那个一星期不用上课的是自己，想想都觉得爽，“挺爽的啊。”
　　“爽什么，到那边不也一样要学习，学的还比现在的难，竞赛的事，还有下个月的月考还要复习，这么下去，还怎么让我考到年级前五十？杨姐这次可是坑死我了。”
　　路星晨早上到教室，一屁股坐在位置上，爱谁谁。
　　船到桥头自然直，虽然也是路星晨的座右铭，小少爷从小到大怕过什么，但是这次的感觉和以往不一样。
　　就好像是为了谁必须想考到一样。
　　如果没考到就会和某人分开，那种感觉很陌生，明明离开也是一种好的结果，对她来说并不坏，一开始她也是打算这样，来这里念书也只是顺着路裴然的意。
　　但是那种很想做到什么的心情，就和曾经想要站在那个赛场上时的冲动一样。
　　路星晨烦躁地理了理头发。
　　“怎么，担心掉头发？不帅了？”纪孟关心地看了过来。
　　“想什么呢，这点事还能让我愁的掉头发？还不至于。”路星晨回过神，看了眼黑板的早读是语文，从书堆里拿了语文课本看。
　　“也是，江衍天天这么高强度学习也没见他掉头发。”纪孟嘀咕说。
　　“……”完了，回不去了，那画面一出来路星晨顿时一言难尽。
　　“你说江衍这么帅，万一秃了……”
　　路星晨挡着脸，那画面太美，不敢想象，赶紧抬手制止了他：“别，我颜控。”
　　路星晨赶紧找了理由让纪孟停下这个话题，怕这样下去她没办法面对江衍了。
　　“就对江衍颜控？”纪孟说。
　　“这颜控还分人？”路星晨放下手说，“你看姜维的头发，前面都秃了不少，只是他发型帮他遮掩了一点，你让他把头发撩上去，估计发际线还得往后移个几厘米。”
　　纪孟说到这个，见教室里没老师在，赶紧掏出手机，翻了张照片出来：“这个你还真别说，被姜维搞过的人挺多，他们对姜维可痛恨这呢，恨不得扒出他的所有料，你看，姜维有一次在台上，风大，这刘海给他吹了上去，发际线简直一览无余。”
　　“一中一个个都是人才。”路星晨看了那张照片，给一中的人才竖了个大拇指。
　　“这可是费了一个手机的代价得到的。”
　　“可以，不亏。”路星晨佩服。
　　“所以，万一江哥真秃了呢？”
　　不是，这话题能不能过去了。
　　路星晨赶紧止住自己的发散思维，翻开语文课本，让自己分散点注意力，一边背课本，一边说：“他估计基因好，不会秃。”
　　“就是说如果。”纪孟拱火是真的一流，“不是，转学生你不能这么偏心啊，姜维头秃你就嘲笑，轮到江哥就得是掂量掂量了？”
　　路星晨也不虚，啪地一下放下书，今天话就放在这儿了：“江衍要是秃了，我绝对嫌弃！”
　　路星晨的动静大，说完班上突然静了下来，齐齐看了过来。
　　“噗——什么鬼，江衍头秃？！”
　　“完了，那画面出来，回不去了！”
　　“不是，谁来给我一双没有听过这话的耳朵？？”
　　班上的同学集体开始讨论了起来。
　　明明是早读，先是安静得沉默，然后瞬间闹腾了起来。
　　路星晨：“……”
　　小少爷脸皮薄归薄，这时候可厚着呢，泰然自若地竖着书准备早读，偏偏江衍的声音从旁边传来。
　　“哦，为了不让你嫌弃，看来我得好好保护一下我的头发？”江衍说。
　　路星晨晃着椅子的动作突然就停下了：“……”
　　不是，怎么她说什么的时候，他都在？！
　　江衍抱着一堆英语试卷到桌边，理了理翘出来卷子，弄平整，然后问：“有什么好一点的护发洗发露推荐？我好备着点。”
　　什么叫做尴尬，这就叫做尴尬。
　　路星晨捂了捂嘴，然后悄咪看他说：“额……霸王？”
　　江衍走后，纪孟作则心虚地扭过头：
　　“转学生，你其实可以不用说得那么大声。”
　　“不是你先问的？？”路星晨感觉自己的心脏还在跳，完全没得平复下来。
　　纪孟挠了挠脸，虚道：“我也没让你嚷嚷的全班都知道啊。”
　　路星晨：“……”
　　其他人听没听见管她什么事，关键是她怎么知道这江大佬为什么也在教室……

第99章  江衍
　　走之前的周末，江衍说要回家一趟。
　　路星晨想到他家里还有妈妈需要照顾，离开一个星期确实得说一声，做一下准备。
　　这次周末路星晨难得一个人在宿舍度过。
　　本来学校的位置就偏，到了晚上特别安静，平时有江衍在倒是不觉得，宿舍里没了人就特别寂静一些。
　　路星晨周六的晚上，趴在桌子上做习题，虽然她习惯了一个人，但是今天少了人有些不在状态。明明和以前一样都是做题复习，做卷子，今天就是觉得无聊了不少。
　　习惯是长久以来养成的，但是她和江衍才认识多久，江衍对她的存在感来说好像有一点高了。
　　江衍不在，整个人都不在状态，连个调侃的人都没有。
　　路星晨翻开手机，纪孟给她传了白天给她看的那张姜维的发际线图，还附带不少不知道从哪里收集来的姜维表情包。这要是被姜维发现，估计姜维就是把学校翻个底朝天，也得把做表情包的那个学生找出来吧。
　　路星晨随手保存了一张，然后无聊逛了逛朋友圈。
　　她的朋友少，会发朋友圈的就更少了。
　　秋季赛马上要开始了，俞成文他们都在忙着训练和约训练赛。
　　发了个微博同款朋友圈，拍了一张自己在训练室的自拍，内容是：‘刚直完播，累，这个月还欠十个小时不知道还不还得完’然后加了一个表情包。
　　严程在下面回复：‘又开始卷了？’
　　俞成文：‘这个月不是你先卷得？’
　　路星晨逛着，然后想到了什么，退出来，点开江衍的头像，江衍的朋友圈不知道对她是不是可见的，很空，很白，什么都没有。
　　路星晨一开始以为网卡的缘故，刷了几下，还是没有，果然是他的作风。
　　也就放弃，放下手机，拿了衣服去洗漱。
　　周末宿舍不熄灯，要是平时她洗完澡出来这会儿都可以到床上玩手机等着熄灯了。这会儿还得自己去关灯，灯离床位有些距离。
　　虽然学校提倡劳逸结合，复习到太晚效率难免会有影响。
　　不过嘴上这么说，心里肯定巴不得自己学校的学生所有时间都拿来学习。
　　周末学校里的人少，又是郊区，关了灯漆黑一片，根本看不见东西。
　　路星晨打开手机手电筒，往前头一照，远处小熊玩偶落在阴影里，空洞着两只眼睛，有些吓人。
　　路星晨：“……”
　　路星晨：[什么时候把你的小熊拿走，吓死人了。]
　　然后附带了一张极其灵异的恐怖照片，小熊被路星晨拎了起来，四肢无力地垂落着，两只眼睛黑漆漆的，本来是可爱的，这会儿变成了凉飕飕。
　　路星晨给它命了名，就叫：恐怖小熊！
　　江衍：[……你取的？]
　　路星晨：[怎么？]
　　江衍：[有点普通。]
　　在江大学霸看来应该没有什么是不普通的东西？
　　不过路星晨躺在床上还挺安逸，也就不跟他计较，鼓了下脸，敲着字说：[我没让你发表意见呢。]
　　江衍：[嗯。]
　　路星晨看着那个嗯，觉得江衍今天还蛮好说话的，趁着这个机会想着要回复点什么好，然后看到江衍正在输入中，输入了好一会儿消息才发过来：[不早了，早点休息。]
　　就这几个字也要发这么久吗。
　　路星晨坐起身，好好地在聊天框打字：[嗯，我准备睡了，在床上躺着呢。]
　　说罢，路星晨还想拍个照过去的，然后一想，这乌漆嘛黑的能拍个啥，到时候估计又是一张鬼片。
　　于是作罢。
　　路星晨：[你现在在哪儿，在家？和你妈妈一起吗。]
　　江衍：[嗯。]
　　路星晨想到江衍是回家，这会儿应该和他妈妈一起吧，真好。
　　路星晨：[行，我再玩一会儿手机就睡了，你也早点休息吧。]
　　——
　　江衍放下手机，进了屋。
　　标准的两室一厅，主卧躺着江母。
　　江母看见江衍端着水进来，没说话，有些着急，问：“他没联系你吗？”
　　江衍倒水的手顿了一下，声音清冷地说：“没。”
　　这一停顿，立马就被妈妈捕捉到了，抓着江衍的手臂，江衍手里端着的杯子就这么被打翻在地上，热水溅了出来，溅到江衍的手背上。
　　江衍皱了下眉头，因为疼，抿了下唇。
　　“他联系你了，对不对？他肯定联系你了，他怎么跟你说的？”
　　江衍抽回手，倒不了水，就拿了一个桌上的苹果消：“他没联系我。”
　　江母的神情一下子落寞了下去。
　　然后像是想到了，抬头问江衍：“那你刚刚在门口，和谁发消息呢？”
　　“”
　　“谁给你发的消息？”江母的神情一下子激动了起来，“是他吗？”
　　“不是。”
　　“那是谁？”
　　“同学。”
　　“男的女的？”江母
　　“就只是同学而已。”
　　“你马上就要高考了，不能在这种地方松懈的，你想要什么以后都会有的，但是你答应妈，这次一定要好好考，好不好？”江母眼睛张得大大的，几近疯狂的眼神盯着江衍，把所有的希望都压在他的身上。
　　“嗯。”江衍只是低声随意地附和了一声，削着手里的苹果。
　　江母低下头看他的表情，等着他回答。
　　他把削好的苹果放果盘上，然后淡定地起身重新倒了杯温水，递了过去。
　　“你现在不能说太多，先喝口水吧。”
　　“好，喝水，喝水。”江母神色缓了不少，接过江衍手里的茶杯，就是喝水也是一边看他，一边喝。
　　路星晨：[话说你什么时候回来？]
　　路星晨：[不会和上次一样是周一吧？]
　　路星晨：[那不是要迟到？你家挺远的吧。]
　　路星晨：[你都知道我家在哪儿了，我都还不知道你家在哪儿，好像不是很公平。]
　　路星晨：[？]
　　路星晨：[人呢？]
　　周日上午纪孟他们，
　　路星晨完全没想过会遇到路裴然，一下子顿住脚步。
　　“你怎么在这里？”
　　“我来这里好几次了，敲了也没人，听说你最近在学校里挺乖的，想着就不去学校打扰你了。”周日上午纪孟他们，
　　路星晨完全没想过会遇到路裴然，一下子顿住脚步。
　　“你怎么在这里？”
　　“我来这里好几次了，敲了也没人，听说你最近在学校里挺乖的，想着就不去学校打扰你了。”

第100章  路裴然
　　路星晨：[话说你什么时候回来？]
　　路星晨：[不会和上次一样是周一吧？]
　　路星晨：[那不是要迟到？你家挺远的吧。]
　　路星晨：[你都知道我家在哪儿了，我都还不知道你家在哪儿，好像不是很公平。]
　　路星晨：[？]
　　路星晨：[人呢？]
　　说早点休息就真睡着了？这还聊着天，突然就没消息了。
　　可能是在忙吧。这样想着，路星晨倒是也能理解。无聊刷了几个视频看看，时间过得很快，倦意很快就袭来了。
　　睡之前路星晨还翻开江衍的微信看了一下，依旧没有任何回复。
　　这是真睡着了？一点动静都没有。不过江衍刚刚说他和他妈妈在一起，估计好久没见，有很多话要说吧，这样好像也不是不能理解。而且医务室的夏老师说，江衍的妈妈身体不好。江衍自己好像也不是很大人，还得照顾家里人是挺不容易的。
　　不过这消息发的好好的，突然没声了，感觉睡着的可能性更大一点啊。
　　如果对方是别人就算了，但对方是江衍……路星晨总觉得无论怎么样他都会回。
　　路星晨重新躺回床上，发了消息过去：[睡着了？]
　　路星晨：[这不是平时的你啊，江学霸。]
　　等了会儿，还是没动静。
　　这都不回？
　　路星晨放下手机，又等了一会儿，实在熬不住，算了，困了，睡了。
　　在家里，总不至于能出什么事吧。
　　从昨天开始江衍就突然联系不上了。
　　这是路星晨第二天醒来之后，看到她发的消息一动不动之后的想法。
　　周日上午纪孟他们来敲了她和江衍宿舍的门。
　　路星晨平日里起得不早，一个人的话基本赖在床上不到大中午不起来。
　　但是自从和江衍一个宿舍，倒是也跟着学会早起了。江衍的作息那是规律得吓人。
　　不管睡得多晚，他都是第一个起的。
　　“怎么了？”路星晨这会儿正靠在书桌的椅子上看书，听到敲门声，放下书，去开了门，还以为是宿管阿姨。
　　纪孟问今天中午要不要一起到王老板那里吃午饭。
　　然后往里探头望了两眼，没看到熟悉的身影，好奇地问：
　　“怎么只有转学生你一个人，江哥呢？”
　　路星晨把他的头按了回去，推门出去，用脚踢了踢门，掩上，不让他往里看，靠在走廊的墙边说：“江衍周五不是说了要回家一趟吗？”
　　“还没回呢，估计怎么也得等到周一吧。”
　　路星晨想到江衍的情况，一直联系不上，堪比失踪，理了理头发，补充道。
　　纪孟焕然，拍了下脑袋说：“哦对，江哥好像隔一段时间就会回家一趟，我忘了。”
　　“你知道他家的情况？”路星晨抬眸看了过来。
　　“没，江衍从来没说过家里的情况，不过每次都会说家里有事然后请假几天。他家好像挺远的，每次请完假早上来学校都挺晚的。”
　　行吧。
　　周末是高三学生返校的日子，小卖部的王老板一般都会在下午过来，这次难得上午就来了。
　　纪孟得到消息，大中午就找上路星晨一起去小卖部吃午饭去了。
　　中午吃饭的时候，路星晨抽空看了一眼江衍的消息，还停留在早点休息那条。
　　“在看什么？给江哥发消息？”纪孟捧着盒饭从路星晨的身后走过，不小心瞥到了一眼。
　　路星晨手快地扣下手机，看了过来，纪孟赶紧解释道：“真不是我偷看，关键是我就一瞥就瞥到了。”
　　“在聊什么呢？”纪孟是怂的，但是耐不住好奇啊，“不过我看你给江哥发了那么多条消息他也没回，估计是不会回了。”
　　只是瞥了一眼，纪孟没看清聊天的内容。只看到路星晨的消息几乎都是单方面的。
　　路星晨抬手轰人：“一边去。”
　　然后拿起筷子吃起盒饭。
　　这顿饭吃的真没意思。
　　然后开始反思，这日子过得还不如去上网，乖乖待在宿舍干嘛。
　　中午吃完饭，路星晨就回宿舍，拎上书包，坐上公交车直接离开了学校。
　　路星晨没去常去的网咖，随便在百度上搜了一家。
　　就在附近的商场里。
　　周末商场里没见多少人，偏偏网咖里人贼多，逛了一圈没位置，就兴致寥寥的走了出来。
　　没地方去，拿出手机，想着要不要去俞成文的战队玩一玩。
　　想了想就半天，也没意思。
　　也不想回宿舍。
　　就去了之前路裴然给她安排得房子。
　　小区是老小区，离马路远，白天也是安静得很。
　　楼底下停着几辆车，路星晨低头玩着手机，没注意看，在要上楼梯的时候，才发现前面站着一个人。
　　路星晨完全没想过会遇到路裴然，一下子顿住脚步。
　　“你怎么在这里？”
　　路裴然看了眼她身后背的书包：“我来这里好几次了，敲了也没人，听说你最近在学校里挺乖的，想着就不去学校打扰你了。”
　　路星晨张了张嘴，没什么话想跟路裴然说，直接越过他，往楼上去：“你最好是。”
　　就不该来这里。
　　之前没见到路裴然，所以抱着一些侥幸，觉得不会遇到，路裴然也不会来找她不痛快。
　　怎么这几天尽是些不顺心的事。
　　路裴然拉住了她的手腕，说：“你现在住校是不是嫌学校太远所以麻烦才住的校？我记得你不喜欢早起，还喜欢睡懒觉。要是觉得太远不方便，过几天我给你换一个。”
　　“你是不是觉得，我什么事都得听你的？”路星晨有些不爽，之前安排学校也是，现在有事自顾自要给她换另一个。
　　路星晨皱着眉头看路裴然拽着她的手，言外之意就是说放开她。
　　“我问了你的老师，你现在是住校。”路裴然松开了路星晨的手说。
　　“我在这里住得好好的，没想换。”路星晨一字一句地跟他说。
　　“之前是我的疏忽，这次正好换个离学校近一点的地方，方便。”
　　“那我也说了，现在这个地方，我住的很好，不想换。”路星晨就是想对着干，叛逆的心一起就挡不住。
　　路裴然还想说什么。
　　“我说了，我不想换。”路星晨

第101章  上次说走错了是假的吧！
　　路星晨今天的心情很糟糕，偏偏还遇上了路裴然，语气都冲了不少。
　　路裴然中途接了个电话，路星晨直接扭头上了楼。
　　只是没想到会在门口看到另外一个人的身影。
　　路星晨一下子回到了刚来A市的那天，江衍垂着头坐在她房间门口。
　　“江衍？”
　　这次江衍没喝醉酒，抬眸的那一下眼神里是清醒的。
　　“你怎么在这里？”江衍没起身，抬头的那一下脸色不是很好，好像没休息好的样子。
　　他不是回家了吗，为什么会在这里。
　　“这句话该我问你吧，昨天我给你发了好几条消息，你都没回，我还以为你失踪了。”路星晨一下子就想到昨天江衍没回他消息的仇。
　　“抱歉，手机没电了。”江衍低了下头，理了理头发，然后才站起身。
　　江衍的个子高，站起身的那一下存在感一下子就起来了。
　　敢晾着小少爷的消息不回的人，下场一般都很惨。
　　偏偏江衍的委屈看得路星晨有些心软。
　　路星晨小声嘀咕了一句：“手机没电不是可以充嘛。”
　　然后在江衍看过来的时候，用钥匙打卡了房门，开门进去说：“你手机充电口是什么样的，如果你没有，我的可以借你充充。”
　　路星晨到电视下的柜子翻找了一下，找了一根安卓的充电器和数据线出来给他。
　　江衍是跟在后面走进来的。接过路星晨手里的充电器和那根数据线，就到电视柜台后面，插上插座充起了电。
　　路星晨还刚想跟他说，沙发后面有插座，给他指方向，没想到江衍已经自己插了插座，充起了电，还挺像主人家的：
　　“你怎么知道这里有插座的？”
　　路星晨往里探头，这地方不怎么知道，来这里有几次，他都没发现这里还有插座。
　　“一眼就看到了。”江衍愣了一下，看了一眼电视后的墙说，“一般来说电视柜后面都会有插座吧。”
　　路星晨疑惑地瞄看了他一眼。
　　她这个主人都没发觉，这么隐蔽的地方学霸居然一下子就注意到了？
　　无所谓吧，反正这地方也是路裴然给她找的。
　　门外传来脚步声，路星晨差点忘了路裴然还在，这会儿路裴然估计打完电话回来了。
　　“你在这里等一下，我哥来找我，你别出来。”
　　路星晨把江衍往里推，以防万一特别嘱咐了一句江衍。
　　她可不想让别人知道她家的事。
　　江衍还在低头开机，抬头很少见到小家伙这么紧张的时候。
　　路星晨在江衍应了一声之后才放心地开门出去。
　　开门出去后，反手就把门关了。
　　然后才发现钥匙没带出来。
　　路星晨：“……”
　　路星晨深吸了口气。
　　行吧，等会儿让江衍开一门就好。
　　路星晨头抵着门，余光瞥到从楼梯上来的路裴然，看了过去。
　　路裴然打完电话没看到路星晨的人，接电话的时候看到她往楼上走了，就到住得地方来找她。
　　“到底有什么事？”路星晨看到路裴然便转过身， 背靠着墙，看着走廊外的天空问，“快说，说完赶紧走。”
　　“你还在为上次的生气？”路裴然放下手机，没急着走过去，而是隔着一定的安全距离说。
　　路星晨有一种很强的敌对感，对有敌意的人靠近就会满身带刺。
　　“没。”路星晨说完，把脸撇向一边，不理人。
　　“这个房子是我一个朋友的，当初我在A市需要一套房，他帮忙我准备的。当时是我没考虑周到。不过现在也不晚，你住校，这边的房子也不怎么住，我帮你准备一套离学校近一点的，到时候我联系一下学校帮你把住校取消也可以。”
　　“谁说我不怎么住，我现在不就回这儿住了吗？”路星晨有些气，路裴然每次都是这样，什么事都是自话自说，自己决定，给她安排好，从来没有问过她的意见，然后理由就是为了你好，起身冲他说，“而且我住校也住得好好的，凭什么你的一句话，就什么都要取消？”
　　“前几天我来这儿都没见你人，房间也是空着的，我问了邻居，都说这儿没住人。”路裴然说，“学校的事我也听说了，听说你前几天因为在学校吸烟，差点被处分？”
　　“你什么时候学会抽烟了？跟那群人学坏的？”
　　“艹。”路星晨压着火气咒骂了一声，“没错我就是吸烟了，你让我进一中真的是想我学好？”
　　“你这样爸妈会失望的。”
　　“他们又不是没对我失望过。”路星晨咬牙说。
　　没等路裴然说话，路星晨压着的火气就想全宣泄出来说：“你的朋友不是挺多的吗，一套房子而已都没办法搞定？以前你不是很厉害吗，直接让我打不了职业这种事都能做到，怎么，一套房子就难住你了？”
　　“好吧，就这么说吧，我这个朋友不是一个普通人，爸年轻的时候做过一些糊涂事……”
　　路星晨就听着路裴然说，听完只想怼他一句。
　　那跟她有什么关系。
　　路星晨站在门口，看着路裴然离开。
　　隔了很久，才想起来她没带钥匙。
　　摸了摸口袋，关键是手机也没带出来。
　　背靠在墙上，头也抬头抵着墙，
　　“那个我没带钥匙……”
　　路星晨还没说完，门就开了，抬头就跟着江衍双目相对。
　　两个人好像都没想到。
　　“你……”
　　“数据线好像充不上电了。”江衍把手机递了过来，刚充进去一点电，又没了，手机自动关机了。
　　“坏了吧，之前我用着就不好用，想碰运气的，看来是不行。”路星晨用自己的手机试了一下，是充不进去电，翻了一下房间，看看有没有别的数据线，找了一下没发现放弃了，“算了，回学校再充吧。”
　　“你回家不带充电器的吗？”路星晨回头好奇地问。
　　回家一趟直接就失踪了可还行，相联系都联系不上。
　　“嗯，忘记了，没带出来。”
　　“行吧。”路星晨坐在床边，盘算着说，然后望了一眼房间，最后把视线落在江衍身上，问，“那你今天打算睡哪儿？”
　　想到江衍刚刚是在她家门口，要不是她今天回来一趟，江衍该不会就会在他家门口过一夜吧！
　　上次是喝醉了，这次是为什么？！
　　总觉得江衍上次说的走错了是假的！

第102章  试训
　　江衍把手机拿去充电，回来靠在门框边，没走进卧室。
　　“这个点你为什么会在这里？”
　　“还不都是因为你。”路星晨靠在床边，抱着胸，无言说。
　　“？”
　　小朋友看起来比刚见面的时候火气要大不少。
　　是和哥哥相处的不愉快吗。
　　江衍靠在门框边，张了张嘴说：“我之前不是说过吗，姜维最近查违纪查得严，别被他抓到了。”
　　“那怎么说，好学生，今晚打算乖乖回宿舍？”路星晨坐起身，饶有兴趣地说，把问题抛给了他。
　　路星晨还挺喜欢看在外人和老师面前好好学生的学霸遇到违纪的事情会做什么选择。
　　江衍一眼就看穿了她的心思。
　　这小家伙，真没良心，上次就让他破了一次戒，这次居然还想着让他做选择。
　　“我不是说过吗，别把我想的太好。我也从来没说过我是好学生。”江衍走进到路星晨的跟前，这里江衍不是第一次来，上次来的时候路星晨是醉着的，这一次是清醒的，睁着的那双眼睛很漂亮，就是在夜里也是泛着光，很好看。江衍俯身下来，手撑在床的两边，睫毛轻颤了一下，垂眸看向那对唇瓣，最后埋下头，落在耳侧，声音低沉凑近了听有些辨不清，只觉得很好听，“我们都是一样的人。”
　　路星晨只觉得周遭都被江衍的气息包围着，存在感很强，很难忽视，江衍说话时的气息喷洒在她的颈间。
　　江衍说话时的声音很低，在耳边说时微微震动，路星晨怕痒，最怕有人在她耳边说话了，反射性地哆嗦了一下。
　　“回宿舍吗？”江衍抬眸说。
　　“回、回个屁！”路星晨怔了一下，怂了，溜了。
　　大脑一片空白。
　　从床上下来的时候，路星晨也顾不得碰到江衍了，直接越过他，到客厅拎上书包就冲出了房门。
　　天知道路小少爷天不怕地不怕，居然也会有怂了开溜的一天！
　　江衍那一下是什么意思？！
　　如果她没看错，江衍看得是她的嘴唇吧？他为什么会看她的嘴唇？
　　那时候她差点就要以为江衍要亲上来了。
　　别人都没发现她是女生，结果就江衍知道，还那么肯定她就是。
　　该不会一开始就别有用心吧，那家伙。
　　而且还说这地方他不认识，第一次来，为什么第一天会出现在那里，是因为走错了之类的。
　　胡说，明明看起来对这里相当熟悉的样子。
　　这么一想，江衍对她和对别人好像都不一样。
　　一开始她只以为因为他们是同桌，只因为是室友。但是现在看来好像完全不是那么回事。
　　路星晨脑袋里混乱做一团，捂着的耳朵有些烫，就好像发烧了一样，路过的人都不由地好奇看过来。
　　路星晨顺着步行街的路走了好久，吹了会儿凉风，清醒了不少。
　　走到附近公园，才恍然地止住脚步。
　　混蛋，那是她家，要走也是江衍走吧！
　　路星晨扭头就想回去，但是又犹豫着扭了回来。
　　等等，她刚刚头也不回开溜地那一下会不会很狼狈？
　　她好不容易建立起来的形象不会都毁在那里了吧！虽然在江衍面前好像日常曝黑历史，但是这个问题很重要！
　　在谁面前都可以，怎么偏偏就在江衍面前这样了。
　　啊啊啊啊啊——
　　小少爷开始执着于自己的面子，然后陷入到纠结中。
　　还好小少爷带了身份证，不至于流落街头。
　　小少爷找了个网咖落脚，打把游戏冷静一下。游戏是她的舒适区。
　　这个点不早了，网咖里虽然人还是很多，但比之前少了不少。
　　小少爷之前和江衍纪孟他们打是用的小号，炸鱼没意思，搓了搓手上大号爆啥了几把，心情都好了不少。
　　连面对起江衍都觉得刚刚的事一点都不在话下，她要怂啥！
　　然后把自己的战绩截图给江衍发了过去。
　　路星晨：[哼哼，怎么样，我厉害吧]
　　路星晨：[我刚没跟你说，我约了人，打游戏，所以走得急！]
　　路星晨：[我可没在怕，我告诉你！]
　　直接连发了三条消息过去。
　　路星晨拍拍手，心满意足地放下手机。
　　刚准备下线，结果就遭到了俞成文的炮轰。
　　俞成文：[哥！亲哥！我给你发微信你砸一条都没回呢，哥哥啊！]
　　俞成文：[话说你上次带的老板是什么人？程嘉佑最近一直在跟我打听他。]
　　俞成文：[你知道的，能让程嘉佑这么重视的人不多，一开始我以为就是看和你一起组队，什么人能说服你陪玩，所以好奇，随口一问，但是这几天，他把之前老板和你打的那几场排位的录像翻出来看了，他的操作简直了！]
　　路星晨翻开俞成文的微信，果然发了一个视频过来，是那天她和江衍和俞成文一起打的那把。
　　她和俞成文没能支援过来，江衍一个人面对敌人的包围，结果丝血没死，还差点反杀。
　　不是差点，而是枪口已经对准了对方，没扣下扳机而已。
　　这操作确实可以。
　　“所以这老板到底是谁啊，这么厉害，感觉他的意识和操作完全可以来打职业了。”俞成文还想试着探探口风，“跟他说说，或者给我联系方式，我联系联系，让他来打试训一下之类的啊。”
　　去去去，人家是学霸，考清华北大的那种，别耽误人家。
　　怎么样，厉害吧。
　　嗯，厉害。
　　他们还跟我怂恿你去打职业，那群人真的是。
　　打战队赛。
　　男主说，刚刚老师来查寝了。
　　靠。
　　赶回去。
　　喂，女主，干嘛去呢，我要回学校，你把这把打完啊。你走了，你让我们怎么办。好歹打完回去啊。
　　被抓包
　　最近严查违纪行为。
　　说好的这个学期不能出错。才能和男主做同桌。
　　现在晚了，明天再说。这事严重，必须得通报。
　　晚上翻墙出去干嘛去了？
　　女主看向男主，手底下拉了拉男主的衣袖，小声问，
　　我去干嘛了我？
　　你干嘛去了你自己不知道，问人家男主？难道男主比你清楚？
　　或许呢。
　　男主轻咳了一声。
　　其实吧，我有点点失忆。
　　……我还特么气大了，想打人呢。

第103章  柏神啊！
　　路星晨：“去去去，人家是学霸，考清华北大的那种，别耽误人家。”
　　正好之前给江衍发的消息有了回应。
　　路星晨把游戏搁在一边，给江衍回复了回去。
　　江衍：[在网咖？]
　　路星晨：[不然呢，不在网咖还能在哪儿。]
　　路星晨硬气地回怼着江衍，不管他说什么，都保证给他回怼得死死的，好好挽回一下之前她好不容易才立起来的小少爷形象。
　　结果江衍来了一句：[为什么要跑？]
　　什、什么叫为什么要跑！
　　路星晨感觉自己的耳朵又滚烫了起来，连脖子都罕见地透着红，不自禁地摸了摸后颈。支起的手臂难免会碰到脸颊，只觉得那里滚烫。
　　该问你为什么要盯着那里看吧！
　　路星晨咬了咬嘴唇，打字说：[不是说了吗，手痒，想打游戏。]
　　江衍：[打游戏可以带上我。]
　　路星晨哼了一声，断然拒绝：[不带。]
　　江衍：[为什么？]
　　路星晨：[我不带太厉害的，没成就感。]
　　江衍：[你不是也和职业选手打过吗。]
　　路星晨：[那你是吗。]
　　路星晨趴在桌子上，敲着字回道，只是没想到她随意地回了一句，江衍隔了许久没回复。
　　正在输入的标签也没有。
　　路星晨奇怪了一下。
　　在忙？但是江衍这会儿应该在她家吧。能忙什么，那个家里也没什么贵重的东西，要是真能搬空那里，心疼的估计也是路裴然。
　　等等。
　　路星晨突然从桌子上坐了起来。
　　路裴然不会又回去找她，然后碰上江衍了吧。
　　路星晨的脸色骤变，一把拎上书包，准备走人。
　　手里的手机震动了一下，江衍回复了。
　　江衍：[不是。]
　　路星晨一瞬间冷静了下来，脑袋还有些空得麻木。
　　路星晨坐下，用有些抖的手指在屏幕上敲字：[嗯，我知道。当职业选手其实也没想象得那么好，你看严程和俞成文他们平时嘻嘻哈哈，其实压力很大，一旦成绩没打好，那些之前粉你的那些人反过来能把你喷到退役。]
　　江衍：[嗯。]
　　嗯什么嗯，我说什么你就嗯的。你知道去打职业要放弃什么吗。
　　路星晨背靠在椅子上说：[他们还跟我怂恿你去打职业，那群人真的是。]
　　路星晨头低头，敲着字说：[你明明挺厉害的，干嘛要隐藏实力？]
　　江衍：[你说过要带我的。]
　　江衍回复得很快，路星晨刚想反怼，那都是多久以前的事了！
　　江衍就先她一步道：[你不会反悔了吧？]
　　路星晨：[。]
　　这下路星晨无言了。
　　她终于明白什么叫做先发制人。
　　江衍：[我想你带我。]
　　江衍：[不行吗？]
　　怎么感觉这个话听着委委屈屈的，好像她不同意就会很难受。
　　路星晨：[……也不是不行。]
　　路星晨承认她就是没办法的心软，知道她的人可能都知道，她吃软不吃硬。
　　你想怎么强迫她都没用，脾气撅起来比什么都倔，怎么都不可能低头。
　　但是偏偏江衍的说辞让她没办法拒绝出口。
　　路星晨：[那你现在要来吗？]
　　江衍：[姜维和宿管阿姨要来查寝了。]
　　路星晨：[？]
　　路星晨：[你不是在我家吗？你怎么知道姜维要来查寝？！]
　　江衍：[看群里。]
　　路星晨：[你现在在宿舍？]
　　路星晨：[溜得还挺快的。]
　　江衍：[……那要问某人为什么突然跑了。]
　　靠。
　　没完了是吧。
　　这件事过不去了是吧！
　　路星晨拳头硬了，但是当务之急是赶紧回学校：[我马上回去，帮我找个借口拖延一下。]
　　江衍：[什么理由？]
　　路星晨：[江大学霸，你以前是不是都没帮人串过供，或者说过谎？]
　　江衍：[嗯。]
　　路星晨深吸了口气，然后慢慢地呼了出来。
　　行吧。
　　路星晨拎上书包，关游戏的时候，突然想到俞成文还被她晾着。
　　俞成文：[人呢？]
　　俞成文：[和你老板甜蜜双排去了？]
　　俞成文：[这不行啊，晨神，这么快就有了新欢，就是有了新欢也不能忘了旧爱啊，想想我们过去的交情……]
　　然后下面都是俞成文发的小作文。
　　路星晨：[……]
　　俞成文不愧是团队的氛围制造器。
　　俞成文：[哥啊，您终于活了，我跟你说下周末——]
　　俞成文明显是想跟她商量事的，但路星晨这会儿哪里还等得了和俞成文细说，直接打了字，就下了游戏：[学校查寝，先溜了。]
　　俞成文：[？]
　　然后俞成文直接微信轰炸了过来。
　　俞成文：[哥，你还要不要你偶像了，柏神，是活的柏神啊！这次可别说我没提醒你。]
　　俞成文也不知道路星晨什么时候会看到他这条消息，最后还补充了一句：[看到了，记得回我啊！]
　　上次姜维在集会上说，这几个星期要要严查学校违纪行为。
　　特别是还在被人举报有人翻墙出学校上网的事，姜维直接就来了一个突然袭击。
　　安排了查寝。
　　路星晨之前被姜维当做眼中钉，这次估计还记恨着。毕竟上次姜维在路星晨的手里没讨到好，还让他在学生面前丢尽了脸，可记得路星晨这个小崽子，死死的，要是知道她没在学校，这次肯定妥妥给她扣上一个处分的帽子。
　　因为江衍的通风报信，路星晨这次回宿舍的时候特别小心。
　　虽然一路上都是打车回来的，但还是晚了一步。
　　等她准备从阳台翻进去的时候，发现宿舍里姜维已经在了。
　　没办法只能从宿舍正门进去。
　　这要是翻阳台，不是直接暴露她偷摸着做坏事的事情了吗。
　　这要是被姜维逮到，肯定不会像上次一样轻易罢休。还不知道能不能和江衍做同桌了。
　　姜维：“现在晚了，明天再说。这事严重，必须得通报。”
　　姜维已经发现路星晨不在，
　　晚上翻墙出去干嘛去了？
　　女主看向男主，手底下拉了拉男主的衣袖，小声问，
　　我去干嘛了我？
　　你干嘛去了你自己不知道，问人家男主？难道男主比你清楚？
　　或许呢。
　　男主轻咳了一声。
　　其实吧，我有点点失忆。
　　……我还特么气大了，想打人呢。以，我去干嘛了？
　　我说你半夜饿了，去买吃的。我说你去夜跑了。
　　夜跑？什么鬼。你就不能说个靠谱点的吗。
　　条件不允许。
　　你该不会……男主轻咳了一声。
　　其实吧，我有点点失忆。
　　……我还特么气大了，想打人呢。
　　别憋着，小心憋着气坏了身体，您年纪大了，还在养生呢。多注意身体啊，
　　你，你！
　　女主往后退了几步。

第104章 
　　没办法只能从宿舍正门进去。
　　这要是翻阳台，不是直接暴露她偷摸着做坏事的事情了吗。
　　这要是被姜维逮到，肯定不会像上次一样轻易罢休。还不知道能不能和江衍做同桌了。
　　姜维：“现在晚了，明天再说。这事严重，必须得通报。”
　　姜维已经发现路星晨不在，在到处找每个寝室少的人。
　　高三所有宿舍都点完了名，还是没发现路星晨的人，姜维基本就是认定路星晨是那个晚上翻墙上网的人，准备明天的集会上点名批评外加通报。
　　上次没能让这个小崽子哭，这次可不会让她跑掉。
　　“这迎接的队伍会不会太郑重了一点？”
　　路星晨到的时候就发现姜维领着一堆人在她的宿舍门口。这队伍还挺隆重的，“不会是在迎接我的吧？”
　　路星晨小小地惊呼出了声：“迎接我也不用这么大的阵仗啊。”
　　“还挺骄傲？”姜维深吸了口气，差点没被气过去。
　　“那没，我又没犯事，不需要您老大晚上来我寝室看风景吧？”
　　路星晨想越过他回宿舍。
　　但是在门口被姜维叫住了名字。
　　“路星晨是吧？”
　　姜维伸手拦住了路星晨的去路，低头看了眼点名的簿子。
　　一般人犯了错那都是大气不敢出一个，更没说敢顶撞的，就这小崽子还挺嚣张。
　　姜维本来想着在高三寝室没发现路星晨的人，这被逮个正着，就是再嚣张也不敢造次，哪知道路星晨根本不在乎。
　　姜维等了一会儿路星晨没说话，抬头看她一板一眼地问道：
　　“大晚上不在宿舍干嘛去了？”
　　“干什么去了？”
　　“不然呢，大晚上的，不好好待在宿舍，整个高三都找不到你这号人，你说你去哪儿了？”
　　姜维都能听见身后的学生在偷偷憋笑，脸一下子变得铁青。
　　立马转过头训斥了两句。
　　其实那些学生也不是很服姜维的，被说了两句，插着兜就当做没听见。
　　“这个嘛……”
　　路星晨愣了一下，对哦，忘记这茬了，好像忘记跟江衍串通一下口供了。看姜维的架势估计已经问过江衍她去哪儿。
　　路星晨看向江衍，手底下拉了拉江衍的衣袖，小声问：“我去干嘛了我？”
　　姜维见状，脸都气绿了，大声道：“你干嘛去了你自己不知道，问人家江衍？难道江衍还比你清楚？”
　　“或许呢。”路星晨耸了耸肩，装作无辜。
　　江衍就站在路星晨的旁边，偏头就能看到她。
　　这小家伙这两双水汪汪的大眼睛长得是真的好，特别会唬人。
　　江衍的嘴角微微上扬了一下。
　　路星晨还在试图说服姜维：“其实吧，我有点点失忆。”
　　说的还挺真，姜维只想说他差点就信了。
　　“……我还特么气大了，想打人！”
　　路星晨赶紧叫嚷着制止：“诶诶，别憋着，千万别憋着，小心憋着气坏了身体。您年纪大了，还在养生呢，多注意身体啊。”
　　路星晨还捂着嘴咳了一声，然后指了指头发：“咳，也记得保护好头发。”
　　“你，你！”姜维指着她，这学生都骑到他头上了，偏偏还拿她没办法。
　　气得指着她，想说什么，又说不了，只这干指着，瞪着他。
　　路星晨往后退了几步。
　　表现得乖乖的。
　　就好像在说，你看，老师，我都这么乖了，怎么可能犯错呢，是不是。
　　不过姜维不会一口气没上来，直接，那她不就成罪魁祸首了？
　　路星晨看似低着头，其实内心在嘀咕。
　　姜维深吸了好几口气，真好，真好，真是一中的好学生，胸腔起伏能看得出他是有多气。
　　姜维缓了好几口气，才缓过来不少，质问道：“有人跟我举报，说看到你大晚上翻墙出去上网，这件事你怎么解释？”
　　“谁？”路星晨听闻这个，抬头，眼睛眯了一下问。
　　“谁还能跟你说？”姜维嘿了一声，直接驳了回去。
　　“不是，老师，我可是乖乖的，你不能因为一个人随口瞎说的话就判我死刑啊。”路星晨还，“要讲究，证据。”
　　姜维现在最听不得证据两个字。
　　上一次就被她耍了一次，这次还栽在他的头上，他这在学生中的威望不就彻底栽了。
　　姜维身后的学生还有不少是看戏的。谁知道姜维会突然来搞个突然袭击，大晚上还得被拎出来，本来就烦得不行，只想摸摸鱼，听两句训然后回去睡觉呗，后来发现居然还有人能让姜维吃瘪，可以啊，立马就有意思了起来，并对路星晨刮不相看。
　　姜维立马回头瞪了身后起哄的人一眼。
　　那些人立马撇开视线，装作什么也不知道，其实还挺想看姜维继续吃瘪的。
　　姜维暂时拿路星晨没办法，只好带着那群犯错的学生到一边单独问话。
　　那些学生现在的心情不错，问话就问话，反正瓜已经吃得不亦乐乎了。
　　只要想到姜维脸气绿的模样就什么脾气都没有了，还有些想笑，可惜，憋得是真难受。
　　结束之后都想知道先前能把姜维气成那样的人是谁，简直了。
　　姜维走的时候，路星晨还特意朝他挥了挥手：“慢走啊，老师，检查纪律辛苦了，早点休息啊。”
　　姜维脚步 声很大，在走廊的回响，路星晨在宿舍都能听的清楚。
　　路星晨关上门，然后回头瞄了一眼江衍，江衍已经坐在书桌前准备学习了。
　　“所以，我去干嘛了？”
　　路星晨便悄悄摸摸地摸到江衍的座位旁边，顺便拎过椅子，坐在一边问。
　　能把姜维气成那样，估计是江衍说了什么，她人好好地出现在宿舍，姜维没证据逮她。
　　路星晨还兴致勃勃地等着江衍的回答呢。
　　江衍扭过头看了她一眼
　　总觉得要是再任由这小家伙皮下去，估计哪天就不知道闯出什么祸来了。
　　“我说你去夜跑了。”
　　“夜跑？什么鬼。你就不能说个靠谱点的吗。”
　　“条件不允许。”
　　“你该不会……”路星晨有些一言难尽。
　　“我刚好回来，正好碰上的姜维。”
　　“你有请假条怕什么？”
　　江衍看了眼她。
　　路星晨：“？”

第105章  举报人
　　路星晨还兴致勃勃地等着江衍的回答呢。
　　“我说你去夜跑了。”江衍说。
　　“夜跑？什么鬼。你就不能说个靠谱点的吗。”路星晨揣摩着江衍的深意，但最后也没揣摩出个所以然来。
　　“条件不允许。”
　　“你该不会……”路星晨有些一言难尽。
　　“我刚好回来，正好碰上的姜维。”
　　“你有请假条怕什么？”
　　江衍扭过头看了她一眼
　　总觉得要是再任由这小家伙皮下去，估计哪天就不知道闯出什么祸来了。
　　路星晨：“？”
　　路星晨盯着江衍瞧了一会儿。
　　江衍不说话，路星晨便探着脑袋在他面前歪了两下。
　　嘴里发出‘嗯？’的询问话语。
　　路星晨见江衍好看的睫毛扇了一下，没说话，脑袋便更往下歪了一下。不打算就这么放过江衍，就是要让他乖乖地回答了才算完。
　　江衍那种不说话，就自带生人勿进的气场在她这里没用。
　　但是江衍落在她身上的目光，路星晨突然联想到了几个小时之前，在那个家里，江衍落在她嘴唇上的目光。
　　路星晨心没由来地跳了一下，抿了下嘴，避开了视线。
　　可能是觉得这动作有些突兀，路星晨支起手，摸了摸脖子掩饰。
　　“明天是周一，卷子都做了吗？”
　　“没。”路星晨侧过头说。
　　路星晨的座位靠墙，侧过头说话正好对着墙，还埋着脸，所以那声没听着闷闷的。
　　“为什么没做？”
　　“哪有什么为什么。”路星晨往后一躺，靠在椅子上，说，“就是觉得没意思。”
　　“为什么会没意思？”江衍怔了一下，问。
　　“你就不会有吗，那种突然不知道自己乖乖的到底是为了什么的时候。”路星晨瞪着他，张了张嘴说，然后撇开脸，小声道，“明明说好的，却不在。”
　　路星晨说的小声，也不知道江衍听到没有，只是自己的嘀咕，但是没想到却说了出口。
　　路星晨埋着脸，就露了耳朵出来。
　　一边做卷子，一边听江衍的动静。三心二意，卷子自然是没做进去的，但是动静也没听到一点，路星晨便在试卷的空白处画起了画。
　　听了一会儿江衍没动静，这卷子也做不下去。
　　路星晨放下笔，准备拿上衣服洗漱完直接睡觉。
　　但是刚起身，就被江衍拉住了袖子。
　　“是……因为我？”江衍拉袖子的力道不是很重，路星晨一下子就扯开了。
　　“不是。”路星晨果断道。
　　那天晚上，路星晨睡得不是很好，先是没睡意，刷手机
　　——
　　第二天，杨静就骂骂咧咧地来到一班教室门口：
　　“姜维这一次是一定要跟我作对是吧？”
　　“还有其他更好的人选吗？”
　　“要是有，我也不至于这么头疼。”
　　“是想一中在二中和那群附中的人面前丢脸是吧？”
　　“路星晨肯定是要去竞赛的。”
　　杨静的声音很足，也能看得出有多气愤，加上虽然是下课，但是教室里都在自习，很安静，所以杨静刚出现在门口，就吸引了不少人的注意。
　　然后讨论着什么事能让杨静这么生气的。
　　路星晨前一晚没睡好，趴在桌子上补觉。
　　纪孟听到门口的动静，立马把路星晨叫醒，吃瓜道：“不是，转学生，你和江哥昨晚干什么去了？晚上不睡觉，做贼去了？”
　　纪孟在路星晨和江衍的身上来回看了两眼。
　　江衍喜欢早起到教室补觉这件事，怎么现在路星晨也跟着补起觉来了。
　　路星晨本来就有起床气，被纪孟叫醒，看还在下课，立马皱起眉，张嘴就要嘴毒地怼过去。
　　纪孟见状，抬手让路星晨且慢，让他先一步开口：“等一下，不是我说啊，你有没有觉得……”
　　纪孟摸着下巴，眯起眼睛，想要说什么重要的事，但是等了一会儿又没下文了，路星晨急性子，怎么可能等他，直接无言道：“有话快说。”
　　“我发现你最近好像越来越像江哥了。你看你们这些天都是一起行动，一起进出。就连吃饭睡觉都是一起的。我都没看到你们分开过。”
　　路星晨白了一眼：“你和陈晓不也一个寝室，不也吃饭睡觉都一起？”
　　纪孟就是不正经，喜欢开玩笑。
　　路星晨和江衍是室友，又都是男的，就算走得近，纪孟其实也不觉得有什么，还会觉得路星晨和江衍关系这么好，还挺高兴的。
　　毕竟江衍也算是他的朋友，还是她的同学，虽然不知道江衍有没有拿他当朋友，但是就冲着江衍没有看他成绩太差就不搭理他这点他也希望江衍能好好的，一个人太孤僻了。
　　“我是真的好奇，昨晚你们都没睡觉？这会儿怎么都在补觉。”
　　路星晨啧了一声，揉了揉睡得有些酸的后颈，手臂压得有些麻，指尖也是冰凉的：“昨天姜维不是来查寝了吗，烦那事呢。”
　　说到这个，纪孟可兴奋了，两眼发光地说：“你昨天不是把姜维怼的脸都绿了吗，这事我可是听说了，还是听在场的目击证人说的，说你把姜维怼的无话可说，想找你麻烦，结果根本没拿你怎么办，简直出气。”
　　说到昨天，路星晨就皱了下眉头。
　　其实她不怕姜维，但是想到姜维昨天说是有人举报，看到她翻墙出学校去上网的事才来找她的。
　　先不管这件事是不是姜维随便编出来的，如果真的有这个人，她是什么时候看到的，前几个星期，她都为了复习，待在宿舍，根本没有离开过学校，她又是怎么看到的呢，而且举报的那个人又会是谁？
　　想来想去，路星晨都觉得这个人应该是个和她有仇看不惯她，所以才会迫不及待地找上姜维找她的麻烦，那这样就只有一个人选了。
　　路星晨刚想跟纪孟说这件事，杨静就叫了她的名字，打断了她要说的话。
　　“路星晨，来，你出来一下。”
　　和杨静一起的还有几个老师，路星晨不认识，叫不出名字，不过应该是和杨静一个办公室的，有些脸熟，再去办公室的时候，见过几面。
　　杨静到了一班教室门口，就叫了她的名字，朝她招了招手，招呼她过去。
　　“昨天姜维怎么跟你说的？”杨静把她领到走廊一边，就问她。

第106章  
　　“路星晨，来，你出来一下。”
　　和杨静一起的还有几个老师，路星晨不认识，叫不出名字，不过应该是和杨静一个办公室的，有些脸熟，再去办公室的时候，见过几面。
　　杨静到了一班教室门口，就叫了她的名字，朝她招了招手，招呼她过去。
　　“昨天姜维怎么跟你说的？”杨静把她领到走廊一边，就问她。
　　“他说有人举报，说看到我……”
　　路星晨把昨晚的事跟杨静简单说明了一下。
　　“怎么看到的，什么时候看到的？姜维有没有把那个人叫过来让你们对峙一下？”
　　“没。”路星晨摇了摇头。
　　“这姜维怎么搞的，这种时候真会给我搞事。”
　　杨静听完之后，就是捂着脑袋头疼，放下手对路星晨问：“那你怎么跟他说的？你那天出去了吗？”
　　“上两星期我都在宿舍复习，连校门都没出一个。江……”
　　路星晨顿了一下然后往教室，趴在桌子上睡觉的江衍看了一眼，她本来想说江衍可以作证，但是喉咙卡住了，那名字始始终没能说出口。
　　“什么？”杨静没听清，问。
　　“没什么。”
　　路星晨看向走廊外头。
　　这时，江衍已经醒了，支起手摸了摸后颈，见到旁边路星晨的座位上没人，愣了一下，也可能是睡了一觉还没清醒过来，盯着路星晨的课桌看了几秒。
　　扭头看向外头，就见到了被杨静叫去走廊的路星晨的身影。
　　杨静一般很少会把人单独交出去谈话，除非是什么重要的事。
　　江衍本来想拿手拍了一下前头的纪孟，问问发生了什么事，没想到纪孟正跟着陈晓吹逼吹得正嗨。
　　江衍啧了一声，起身准备自己去看看什么情况。
　　虽然他知道小家伙这种事自己也能应付得过来，但还是不免有些担心。
　　江衍动身，纪孟这下可算注意到了，立马看了过来：“江哥你醒了？你平时不是不上课都不醒的吗？”
　　江衍没理会他的调侃，已经起身，手搭在课桌上，另一只手还摸着后颈，朝着走廊的方向抬了抬下吧，问道：“杨静叫路星晨出去干嘛？”
　　纪孟恍然，立马拉过椅子坐下，给江衍认真解释道：“昨天姜维不是去找过转学生的麻烦吗？要是这时候处分的话，转学生集训的名额还不知道会不会换成别人。”
　　“而且听说昨天那事是有人跟姜维举报说亲眼看到路星晨翻墙出的学校，姜维才会那么信誓旦旦。”
　　“什么时候看到的？”
　　“这就不知道了。”
　　纪孟继续说：“不过举报的那人是谁啊？一中基本没什么人喜欢姜维，而且一些小事其实同学之间都会互相帮忙打掩护，只要不是真的大事，真不至于举报啊。”
　　陈晓在一旁凑上来说：“就是啊，这种事就算是真的要说，也肯定是先跟班主任商量啊，哪有直接跟姜维说的，不就是想看着路星晨死吗。”
　　纪孟：“转学生这才来多久就有仇人了？我觉得路星晨人挺好的啊。”
　　陈晓清了清嗓子，瞄了一眼教室另一头坐在某个位置上的人，暗示道：“你说呢。”
　　纪孟顺着他的目光看了过去，震惊道：“你该不会是说……”
　　纪孟就算在不知道，这下也不可能猜不出是谁来。
　　“靠！”纪孟直接拍着桌子，靠了一声，很大声，把班上的人都吸引了过来。
　　陈晓：“……”
　　陈晓：“我觉得你还可以再大声一点。”
　　“不是。”纪孟被陈晓提醒，赶紧咳了两声掩饰，然后缩起身子，减小了自己的音量，用只有他们三个人能听见的声音说，“孟佳佳该不会是一位集训的名单里没有她，所以就觉得是路星晨把她的名额挤下去的吧？”
　　陈晓嗯了一声，点头附和：“要是我，肯定也这么觉得。”
　　纪孟直起身：“但是这集训的名单本来就是谁有本事谁上，有本事她前几次数学小考，这次月考别考砸啊，估计先前杨静找她谈话就是说的这个事，没本事还不让别人上了？再说了又不是竞赛不让她参加了。”
　　陈晓：“你又不是不知道孟佳佳的性格，你觉得她可能允许有人把她的名额抢走吗？”
　　“而且你也不想想这次参加集训里的人都有谁。”
　　陈晓说着看了一眼一旁的江衍。
　　江衍在一中学生里都是受欢迎的对象，学习好，长得帅，很受女生喜欢。
　　孟佳佳肯定是知道集训的事，知道会和江衍一起，肯定不可能放过这个能和江衍一起的机会啊。
　　“但是现在不是路星晨和江衍去吗？”
　　“所以你觉得她会甘心吗？”
　　“但是她现在的状态，就算不是路星晨也会是别人，她干嘛这么针对路星晨？”
　　“这我就不知道了，可能是记仇？”陈晓摊了摊手说，“再说了接着姜维她还能顺便把路星晨给出掉了，别忘了路星晨上次的处分还没下来呢，这次要是又犯事，不可能像上次那样轻易就能了事的。”
　　“退学也说不准……”
　　在纪孟和陈晓聊开之前，江衍的心里已经有答案了。
　　按照姜维说的时间，根本对不上先前路星晨刚来一中时离校的时间点。
　　而前两个星期，也只有他知道那个小家伙为了考到年纪前一百费了多大的功夫，做了多少卷子。
　　路星晨和杨静那边还在谈。
　　估计杨静也觉得头疼，抚了抚额头：“这事儿我会再问姜维。”
　　然后问路星晨：“明天就要准备集训，行李收拾得怎么样了？”
　　路星晨点了点头说：“都收拾好了。”
　　杨静：“嗯，这事你先别管，把重心放在集训和竞赛上。”
　　路星晨说好，杨静就先去忙了。
　　路星晨扭头准备回教室，没想到会撞上江衍，愣了一下。
　　“没事吧？”
　　“我能有什么事。”
　　路星晨睁着眼睛看他。
　　“没事就好。”
　　好像没有什么事能难倒这个小家伙，什么事对她来说都不算什么，因为都可以舍弃所以才不重要。
　　“没事啦，放心。”路星晨勾着江衍的脖子说
　　江她从来没有把这些放在心上过。
　　江衍不知道为什么心头有些酸疼难受。

第107章  晕车药
　　路星晨扭头准备回教室，没想到会撞上江衍，愣了一下。
　　“没事吧？”
　　“我能有什么事。”
　　路星晨睁着眼睛看他。
　　“没事就好。”
　　好像没有什么事能难倒这个小家伙，什么事对她来说都不算什么，因为都可以舍弃所以才不重要。
　　“没事啦，放心。”路星晨看江衍愣住，不知道他在想什么，勾着江衍的脖子，让他放宽心说。
　　她从来没有把这些放在心上过。
　　江衍不知道为什么心头有些酸疼难受。
　　第二天一早，来接送的大巴车就等在学校门口。
　　早上路星晨和江衍没去教室，杨静直接来男寝下面等他们了。
　　集训的地方在外市，地方比较偏，路程要一个上午，到了那边，安顿一下基本就一天过去了，所以得尽早，不然耽误一下，怕学生的状态没办法调整过来。
　　江衍起得早，洗漱完从卫生间出来的时候，就看到路星晨揉着眼睛从床上爬起来了。
　　路星晨穿的白色长袖，小手缩在袖子里就露了半只出来。
　　“起这么早？”
　　“杨姐不是说了吗，今天六点就得在校门口集合。”路星晨打了个哈欠，唔了一下，“还好是九月去，要是十二月去，估计外面天都还没亮。”
　　然后路星晨就拖着拖鞋去卫生间洗漱去了。
　　江衍就在外头等着，中途接了一个杨静的电话，问他们准备的怎么样了。
　　学生之间带手机来学校其实一中的老师都知道，只是平时没看到，没耽误学习其实也不太会管。
　　这种时候要出门的事，带上手机还能方便联系。
　　江衍跟杨静说他们还要一会儿。
　　杨静毫不客气地说：“哟，那小家伙不会是赖床吧？”
　　路星晨耳朵可尖着呢。
　　江衍还没回答，旁边卫生间的门就打开了。
　　“杨姐，你在我不在的时候这么偷偷跟江衍告状真的好吗。”路星晨朝着江衍打电话的杨静那头说。
　　“耳朵这么尖？”杨静调笑道。
　　路星晨瞄了一眼江衍。
　　江衍耸了下肩，表示和自己无关。
　　“江衍不是你室友吗，之后集训你们也住一起，不得向他了解情况。”杨静一边左手指挥着人，一边右手打着电话。
　　大巴附近聚了不少人，有在拿着早餐吃的，也有的是三三两两聚在一起聊天，等人的。
　　杨静刚把两个人安排好，招呼过来，紧接着跟江衍和路星晨说：
　　“不过话说你们男生洗漱不是挺快的吗，就纪孟，上次跟我说他刷牙洗脸五分钟就能搞定？”
　　江衍看了一眼路星晨，对着电话里的杨静说：“她不一样。”
　　路星晨听了立马瞪起眼睛瞧他。
　　哪里不一样了！
　　路星晨伸出小爪子要跟江衍争手机，但是被江衍一个侧身躲掉了。
　　杨静没想到江衍居然会为了路星晨说话。
　　她教了江衍两个学年，江衍是怎么样的人她清楚得很，从高一到高三，还没见他提谁说过话，也没见从他的嘴里听到过谁的名字。
　　杨静听着电话那头两人好像要打起来的动静，顿时调侃道：“你们还挺有意思的。”
　　去集训的人除了一班的学生，还有其他班的学生。
　　杨静还要在校门口负责领导其他的学生，顺便帮人解答疑问。
　　正巧这会儿有二班的人来了，杨静还得忙着组织二班的人，交代了几遍：“那行，我本来还想着问一下你们起来了没，怕你们没起来，睡过头，耽搁了，要是没起，还得叫别的同学到你们宿舍敲门叫你们起来，既然你们已经醒了，到时候来了就不用去教室了，直接来校门口就行。”
　　杨静交代完，江衍应了一声好，便挂断了电话。
　　江衍刚转过身就看到某个小少爷还在卫生间没出来，探出半个身子，愤怒的眼神盯着他瞧。
　　这下怕是要面临小少爷的怒火和质问。
　　“洗漱挺快的啊？”路星晨撑着卫生间的门，朝江衍挑眉加阴阳怪气，“挺快是多快啊？”
　　“不快。”江衍宠溺一笑。
　　“不快是多快？”路星晨哦了一声不屑地说，“五分钟有没？”
　　“嗯……五分钟还不至于。”江衍深思熟路之后说，“五分钟那是纪孟的。”
　　“……”路星晨张了张嘴，然后顿时一个大大的问号，“？”
　　总觉得这个话题本来挺正常的，江衍这么一回答，突然觉得变得有些奇奇怪怪的了。
　　“洗完了？”江衍问。
　　“没洗完。”路星晨身子靠着卫生间的门，懒懒的说。颇有要摆烂的意思，像是在说：不想洗了，不洗了！
　　“那还不快洗？”江衍手里把玩着手机，屏幕上面显示的是时间，提醒了一句，“要来不及了。”
　　小少爷哼了一声，探出头来，一字一句地对着他怼道：“你是不是忘了，你刚刚说什么了？”
　　眼神可凶了，要是敢驳她一句，那鼓起来的脸颊，估计就要张嘴吃人了。
　　路星晨磨蹭了一会儿，洗脸的时候盯着镜子瞧了一会儿。
　　等到缓过神的时候，才反应过来发呆了好一会儿。
　　江衍在宿舍门口等了一会儿，看着路星晨就肩上拎了个书包从宿舍里出来。
　　“就这么点行李？”
　　江衍本来是靠着墙，玩手机，顺便跟杨静保持联络。
　　看到路星晨出来，起身，迎了上来。路星晨手上空空的，就背了个平时背的那个书包，鼓鼓的，估计里头的键盘还装着。
　　“当然不止了。”路星晨回头，吧先前准备的行李箱推了出来，自信地拍了拍行李箱说，“我可是带了不少好东西。”
　　到了宿舍楼下，江衍把手里拎着的早餐递了过去。
　　在等路星晨的时候，到食堂买了早餐过来。
　　“路上估计要好几个小时，先吃点东西吧。”
　　“我坐车一般不吃东西。”路星晨接了，但是没打开吃。
　　“为什么？”
　　“晕车。”路星晨说，“空着肚子好一点，吃了东西就难受，会想吐。”
　　“没带晕车药？”江衍看了眼路星晨准备的行李，“你该不会准备了那么多东西，唯独没准备晕车药吧？”

第108章  
　　小少爷哼了一声，探出头来，一字一句地对着他怼道：“你是不是忘了，你刚刚说什么了？”
　　眼神可凶了，要是敢驳她一句，那鼓起来的脸颊，估计就要张嘴吃人了。
　　“行吧，我觉得我得离开一下。”江衍抱着熊说。
　　算你识相。
　　路星晨仰了仰头，眼神给江衍落去。
　　路星晨磨蹭了一会儿。
　　江衍在宿舍门口等着，看到路星晨就肩上拎了个书包从宿舍里出来。
　　“就这么点行李？”
　　江衍本来是靠着墙，玩手机，顺便跟杨静保持联络。
　　看到路星晨出来，起身，迎了上来。路星晨手上空空的，就背了个平时背的那个书包，鼓鼓的，估计里头的键盘还装着。
　　“当然不止了。”路星晨回头，吧先前准备的行李箱推了出来，自信地拍了拍行李箱说，“我可是带了不少好东西。”
　　到了宿舍楼下，江衍把手里拎着的早餐递了过去。
　　在等路星晨的时候，到食堂买了早餐过来。
　　“路上估计要好几个小时，先吃点东西吧。”
　　“我坐车一般不吃东西。”路星晨接了，但是没打开吃。
　　“为什么？”
　　“晕车。”路星晨说，“空着肚子好一点，吃了东西就难受，会想吐。”
　　“没带晕车药？”江衍看了眼路星晨准备的行李，“你该不会准备了那么多东西，维度没准备晕车药吧？”
　　路星晨鼓着脸，没说话，但那眼神就表明了她的想法：‘不行？’
　　“习惯了。”
　　“反正也都习惯了。”路星晨向前走着说，“我就是那种难受的时候后悔得要死，过了就抛之脑后。”
　　“因为不在意？”江衍突然说。
　　江衍走在路星晨的话后头，看不到她的表情，她声音低低地说：“没什么在意的东西。”
　　等江衍和路星晨到校门口的时候，已经聚了不少人，大部分人都已经来齐，杨静是竞赛的负责人之一，虽然不会全程陪着他们参加集训，但是会跟着他们，送他们到集训的地方，安顿好之后，再走。
　　路星晨和江衍到的晚。
　　正好赶上了排队上大巴的时候，排在了比较后面。
　　离上车还要好一会儿，还有一两个人没联系上，老师正在到处找人。
　　江衍瞧了眼在学校外开着的小超市，拉了拉路星晨的衣袖说：“我离开一下，很快回来。”
　　路星晨张口想说老师很快会来，你要去哪儿？
　　但是想了想什么也没说，就道：“哦，好。”
　　江衍刚走，杨静就领着剩下两个人来了。
　　“总算是人齐了，不是说好在校门口集合吗，这会儿办公室都没老师在，还好有人说在办公室附近看到过你们，不然人还真不好找。”
　　杨静来了，就看到路星晨一个人，张望着问，“江衍呢？怎么又少了个人。”
　　“他说有事离开一下。”
　　“行，先上车吧。”
　　等前头的人选完位置，剩下连坐。
　　路星晨随便挑了一个靠窗的位置。
　　因为晕车，路星晨坐车的时候基本上都是在睡觉，挑个靠窗的位置，睡觉的时候会舒服一点。
　　“请问这里有人吗？”
　　这会儿其他连坐的空座位已经没有了，其他班的学生看路星晨挺好相处的，便想坐她的旁边，不过以防万一还是先问了一句。
　　来人是个女生，挺腼腆的，背着一个单肩包包置在身前，手也跟着摸着包包，放在身前，有些无措。
　　因为面前这个男生看起来长得挺好看的，不由地有些害羞。
　　路星晨看了过来，下意识地就想说有。
　　但是当她想到她想说的是江衍的时候，愣了一下。
　　“有？是谁呀。”女生好奇地问。
　　“没，你坐吧。”
　　女生奇怪了一下，不过没多想，便把包包放在身前，在路星晨旁边的位置上坐下。
　　江衍上大巴的时候，个子高，往里一望，一眼就瞧见某个小家伙。
　　小家伙在瞥到他的时候，避开了脸，捧着脸，看向窗外，想当做没看见。
　　这小家伙又干什么。
　　江衍往路星晨走去，等看到她旁边的座位坐着人时，脚步顿了一下。
　　路星晨虽然别开了脸，但是一直关注着江衍的动向。
　　江衍走到她座位附近之后，只是停顿了一下，就走过。
　　路星晨的心突然空落了下去。
　　听到后面的动静，在听到江衍的声音时，路星晨才确定，江衍坐在了她后面的位置。
　　大巴还没发车，路星晨就觉得有些难受。大巴车里封闭的环境，汽油的味道让她捂着鼻子想缓解，却没什么作用。
　　大巴车司机的技术真不敢恭维，还总喜欢搞急刹，这大巴才在路上行驶了多久，路星晨就被他搞得一阵想吐。
　　路星晨忍着难受，靠着车窗，闭眼睡了一觉。
　　醒来的时候发现坐在她旁边的人变成了江衍。
　　她起身，看了眼外头，大巴车正停在高速休息区，车上不少学生都下车透气去了。
　　“那女生呢？”
　　“我跟她换了位置。”江衍说，“你脸色不怎么好，要不要下去透透气？”
　　“算了。”路星晨靠回到椅子上说。
　　大巴车上人少了不少，剩下的人三三两两聚在一起，说话聊天，不算安静，也没人注意到后排角落里的江衍和路星晨。
　　“你说你没什么可在意的，那为什么昨天要那么紧张？”江衍说，“你本来可以不回来的，但还是回来了。”
　　路星晨颤了下睫毛，眼神瞥向窗外说：“我只是单纯看不惯姜维而已。”
　　“我不喜欢自己的身上出现污点，不可以吗？我喜欢在别人眼里做一个完美乖巧的好孩子。”
　　“但是你对你哥哥的态度不是那样的。”
　　“你听到了？”路星晨怔了一下，看了过来，表情没有了一开始的那么无害。
　　“我只是看到了。”
　　“我和家里人的关系不是你看到的那样，很复杂。以前我也想在他们面前当个好孩子，但是一旦我和他们的意见出现了偏差，他们就会想发设法地把他们的想法灌输给我。”
　　江衍没说什么，只是安静得听着。
　　路星晨还以为他不会发表意见。
　　“嗯，大人是这样的。”江衍说。
　　“说的好像你很懂似的。”
　　“他们会把自己没能完成的心愿寄托在他们孩子的身上。”

第109章 
　　大巴还没发车，路星晨就觉得有些难受。大巴车里封闭的环境，汽油的味道让她捂着鼻子想缓解，却没什么作用。
　　大巴车司机的技术真不敢恭维，还总喜欢搞急刹，这大巴才在路上行驶了多久，路星晨就被他搞得一阵想吐。
　　路星晨忍着难受，靠着车窗，闭眼睡了一觉。
　　醒来的时候发现坐在她旁边的人变成了江衍。
　　她起身，看了眼外头，大巴车正停在高速休息区，车上不少学生都下车透气去了。
　　“那女生呢？”
　　“我跟她换了位置。”江衍说，“你脸色不怎么好，要不要下去透透气？”
　　“算了。”路星晨靠回到椅子上说。
　　大巴车上人少了不少，剩下的人三三两两聚在一起，说话聊天，不算安静，也没人注意到后排角落里的江衍和路星晨。
　　“你说你没什么可在意的，那为什么昨天要那么紧张？”江衍说，“你本来可以不回来的，但还是回来了。”
　　路星晨颤了下睫毛，眼神瞥向窗外说：“我只是单纯看不惯姜维而已。”
　　“我不喜欢自己的身上出现污点，不可以吗？我喜欢在别人眼里做一个完美乖巧的好孩子。”
　　“但是你对你哥哥的态度不是那样的。”
　　“你听到了？”路星晨怔了一下，看了过来，表情没有了一开始的那么无害。
　　“我只是看到了。”
　　“我和家里人的关系不是你看到的那样，很复杂。以前我也想在他们面前当个好孩子，但是一旦我和他们的意见出现了偏差，他们就会想发设法地把他们的想法灌输给我。”
　　江衍没说什么，只是安静得听着。
　　路星晨还以为他不会发表意见。
　　“大人是这样的。”江衍说。
　　“说的好像你很懂似的。”
　　“他们会把自己没能完成的心愿寄托在他们孩子的身上。”
　　中途休息时间不长，这会儿已经有不少学生陆续上车了。
　　“上次我说不能是假的，凭你的本事考个好的大学没问题。”江衍说。
　　“那也得我想才行。”路星晨下意识地反驳，不允许别人知道她的想法，看穿她的心思，尤其是被江衍。
　　路星晨直接嘴硬心狠道：“傻子才考大学。”
　　路星晨感受到江衍的视线落在自己的身上，然后一只手伸了过来摸了一下她的脑袋：“嗯。”
　　江衍的声音低低的，很有特色，车上的空间小，很有安定人心的作用。
　　本来烦躁地情绪，被这么一搞，突然消了下去，没处使了。
　　学生差不多到齐了，杨静上来数了下人头。
　　江衍离开挺久了，不知道去哪儿做了什么，反正路星晨找不到他的人，也不想知道。
　　杨静叫了路星晨的名字，到了她身边。
　　路星晨才反应过来，她举了手。
　　杨静问她是不是遇到什么事了，脸色不是很好。
　　路星晨：“晕车晕的，没什么事。”
　　杨静这下担心了起来，摸着口袋，张望了一下四周：“晕车怎么不早说，我这晕车药也没带。之前还想着带几片的，但是我问了群里，没人说这情况，我也给忘了。”
　　“没事，到地方就好了。”
　　杨静想帮她调个前面点的座位，但是被路星晨拒绝了。
　　坐前头和坐后头其实没什么两样，照样还是难受。只要还是这司机开的车。所以路星晨也就开摆了。难受就难受一点，反正也就一上午。
　　车子准备走了，坐她旁边的女生才回来。
　　好像在和过道里的谁说话，然后又扭头跟她说了点什么，但是路星晨闭着眼睛，有些累，张不开嘴说。
　　突然一阵清新的橘子香味，驱散了难闻的汽油味，路星晨突然觉得好过了不少。
　　睁开眼睛的时候，江衍拎着一袋橘子，从走廊过道伸了过来，递到她的跟前。
　　江衍：“还难受吗？”
　　路星晨愣了一下。
　　车里汽油的味道被橘子的香味掩盖了，舒服了不少。
　　路星晨摇了摇头。
　　江衍：“拿着。”
　　路星晨这才反应过来，接过了那袋橘子。
　　她往袋子里翻找了一下，里面还有一盒晕车药。
　　看来这些都是江衍刚刚下了大巴，在高速休息区买的。
　　怪不得杨姐说要走了，又等了一会儿。
　　路星晨的伸手传来江衍的声音，在和后排做过道的男生说，让让位置，让他进去。
　　路星晨听着身后的动静渐渐没声，低下头，掏出手机，给江衍发了消息：[你不是说跟她换位置了吗？]
　　大巴车上这会儿都是学生，有的玩手机，有的睡觉，没什么人在说话，安静得很，路星晨也不是那种喜欢打破平静吵闹的人。
　　就想着用手机联系某个喜欢骗鬼的某人。
　　江衍：[想先斩后奏，没谈成。]
　　路星晨先是哦了一声，然后心情大好地说：[还有不给你江大学霸面子的女生？看来我们江大佬的魅力也不是无敌的嘛。]
　　路星晨：[为什么里面还有一盒药？]
　　江衍回复的很快：[本来想在休息区让你吃一片的。]
　　江衍：[晕车药得提早吃，这会儿吃不一定有效果。]
　　路星晨：[你干嘛不自己给我？]
　　江衍许久没有回答。
　　路星晨侧身往后看了一眼。
　　因为座位遮挡了视线，所以路星晨起身，探头朝着坐在她后面的江衍看去。江衍低着头，她便伸手朝她的眼前，挥了挥手，在对方抬眸看过来的时候，做了一个‘说话’的口型。
　　江衍垂了下眼眸，真是拿这个小家伙没办法。
　　不过这是又活过来了？
　　江衍：[又活过来了？]
　　路星晨：[？]
　　路星晨先是回复了一个问号。
　　但是在短暂的僵持之后，江衍都要收起手机
　　路星晨：[谢了，就大命。]
　　路星晨：‘看什么呢？’
　　路星晨探头。
　　江衍垂了下眸，把手机递了过来。
　　路星晨口型问他：'给我看？'
　　江衍：'嗯'
　　路星晨看到了‘特别关注’关注的字样，特别关注的列表里还就只有她一个人。
　　下面的是名叫妈妈的联系人。
　　路星晨没有打开看，把手机还给了江衍，心情突然好了不少，也可能是晕车不难受了，小少爷调皮的性子又起来了。
　　“你妈妈应该对你来说挺重要的吧，怎么不设置特别关注？就设我，显得挺特立独行的。”路星晨摸了摸脸说，把手机递了过去。
　　小少爷难得害羞了。
　　江衍接过手机说：“没事。”
　　没事什么。
　　总觉得江衍这个人就喜欢答非所问。