第一章　< 意外....吧 >


這學期最後一天的下課鈴聲響起，整個校舍每個角落便瘋狂地充斥著眾學生的歡呼喝采，當然也少不了我的份。

「喂，盈.....」盈，關斯盈，我的名字，不過請大家不要誤會，也不要以名取人，我是個實在的男性，雖然身材和面貌方面稍為女性化了些，
但我是個真真正正的男子漢，如果不相信，我可以讓各位看看我的子孫根沒問題！

而喊我的人是我的朋友，黎日超，他長得還滿帥的，身高有一八零ｃｍ，而我的一六九身高遠遠不及他，真是羞愧到家了，堂堂一個男子漢，居然長得這麼矮小，簡直有辱我男性尊嚴啊！

一想到這，我就把幾火了，我毫不客氣的問：「叫我幹什麼啊？」

他怔了怔，似乎是被我反常的語氣嚇倒了，但隨後又說：「沒什麼，只是想問問你，都放暑假了有什麼好安排而已........不過看來我多心了.....」越說越把聲音下壓，更陰沈。

看到他如此賣相，擺出一副若人憐憫的衰樣子，我就嘆了口氣，唉，誰不知道他想怎麼嗎？都這麼多年朋友了，
我問：「唉，放學後又想我陪你到哪間機舖了？」

他眼睛突然變得閃閃發光、炯炯有神的看著我，不僅如此，還雙手合在一起彷彿拜神一般的對著我說：「果然是老友，一看就看出我心思了！」

我無奈的回答：「我好歹也和你有五年來的結識了，還不清楚你的人格嗎？」

他似是被我的話打動了般硬要送我一個吻，可是我並沒有那種傾向的，不要誤會啊！！

「哦，我的好友，來，讓我吻一下吧～～」接著，他嘟起嘴唇，慢慢的靠近我的臉，我拚命掙扎。

「喂！我可沒有那種傾向我，停手啊～救命啊！！！！」我的求救幾乎傳遍全校，每個人都用歧視眼光看著我們，而且竊竊私語的，真是他媽的不爽，看著他嘟起的嘴唇隙內的那排牙，就想吐，雖然是很白，但是一想到他每天都用這排牙來咀嚼食物，就想反胃了！

我終於忍耐到極點，一個拳頭往他的下巴上勾，他整個人被我打得往後倒退幾步，然後不自然的倒在地上。

呵呵，可不要小看了我的力量和格鬥的天資，我在這所校裡，我可以認第二，無人敢認第一，畢竟常來若事生非的人總會被我打得要包石膏，要不是就入院二星期。

為什麼我這麼強？原因很簡單，我老爸是一個會功夫的人，無論中式、日式、美式的拳法和步法，他都僚如指掌，而我又身為他的兒子，不用說大家都應該清楚了吧。

可我就是一點都不明白，爸爸體格強健，就是矮了些，而媽媽就是個閉月羞花的美人，身高和爸差不多，但為什麼我卻比他們還要矮呢，身材又這麼纖弱，
而且還要長得像女生一樣這麼秀氣！？呀！為了這個問題，我苦惱了十三年，頭三年是嬰兒啦，不會想這些的！所以我今年就十六歲而已！

問題解不開，就要拿個東西來發洩。我常常暗自在心中責備老媽是不是養胎養過頭了，生出來的兒子居然這麼像女生，
虧她把我生出來時還驚喜的說「啊，是女的耶是女的耶，」但她再仔細一看，竟然有小弟弟的，他當場暈了過去，唉，看來老媽真是很想要個女兒呢.........

唔，家事說到這吧，言歸正傳，我看著被我打昏倒在地上的黎日超，自然地向他擺出一副「活該，看你下次還敢不敢！」的表情，然後隨手拿起背包便回家去了.......

回到家門前，看著一雙我頗不熟悉的All Star 鞋子，應該是有人客來了，但究竟是男是女，這雙鞋子男女都可照穿不誤的，看來，又一個問題在困擾我了，不過這個問題容易解決就是，只要提起腳步往客廳走去，就能一清二楚了。

不過似乎並沒有我意料中好辦，因為我走到一半，廳內已經傳出了一把我非常熟悉的聲音，那不是老媽，亦不是老爸，是我表妹。

「咦，哥，你回來了啊！」聽到我開門的表妹，從廳內走出來迎接，看她一副充滿陰險的笑容，就猜到大概來我家幹什麼了。

「嘿嘿，哥，我那邊的學校早已經放假了，所以我閑得要來你這兒宿營了～～順便玩玩！」

唉，你來這兒是我惡夢的開始，必定要死很多細胞了，她是我表妹，葉雅怡，和我同齡吧，正確來說是比我小二個月，
高度？呵呵，我是絕對的高過她喇！（高她五ｃｍ）

「嗯，我會被你玩得很慘的......」這兒所指的玩，是捉弄、拷問之類的，請大家別誤以為是那樣子了。

怡聽到我這麼說，她就笑說：「哈哈，怎麼會呢！」說著又順勢在我背上敲了幾下，害我又死了不知數幾千個細胞了。

「咦，那箱是什麼東西？」我指著一放在一旁的手提箱問道。

「哦，那是爸爸他給我的，裡邊裝的全是藥來的，是他特別為我製造的特效藥哦！很有效的！」

「那你帶它來幹什麼？有用嗎？」

「當然了，要是我有什麼萬一的話，可以用這些特效藥來維持生命哦！」

「說得這麼誇張，那個萬一不就是傷風感冒之類的，虧你還說得這麼嚴重，服了你！」

接著她只是向我吐一吐舌頭，然後又回到沙發上和爸媽聊起天來！

如是者，過了二天。

今天正是星期天，一大早，我就覺得自己不對路了，頭暈身燙，喉嚨疼痛，手腳酸軟，使不上力，我意識到自己是發燒了。

天啊，今天星期日我還有很多事要做哦，竟然這天就臥病在床了，是一個不吉利的開始哦～～！！

難道是昨天和表妹看電影時著涼了？唉，大概是了，那兒的空調冷得我直顫斗，整場戲都是一直顫一直挨到最後的，難受死了。

現在身體無力的發酸，全身上下不由自主的開始發冷，下巴不停打顫，就算蓋著大綿被也是一樣....

「凍死我了，大熱天竟然凍得要蓋被....哈哈」不知為什麼我乾笑了幾聲，大概人在意識不清時會這樣吧！

一直這樣呆在床上好幾小時，一路沒有吃藥，說到藥，家裡根本就不會有藥，有得只是急救用品，看醫生吧......糟！今天星期天啦，那有診所開門了！

我不會就此一命烏呼吧！

大概意識到我的不對路，老媽就推門進來了，她看到我還睡在床上，而且還要蓋著這麼一層綿被，心知不妥。

她立即拿出體溫計，將之塞進我口中，過了一會才拿出來看，在一看之下，他驚呼：「哇，兒子，大事不好了，竟然有四十二度燒耶！」

老媽連忙把老爸叫來，相量對策。

「這麼高燒，星期天又沒有診所開店，看來要去急症室了。」老爸沉著應付事情的態度確實令我欽佩，但是.....

「我不要去急症室！去到必定要打針的，我死也不要去了！！！」我幾乎是大吼起來，只是喉嚨的疼痛使我把語氣也壓了幾個級別吧了。

「兒子，媽媽也知你怕打針，可是你一直這樣下去不行的。」媽媽叮囑道。

「那就試試我爸特製的藥吧！對付感冒發燒很有效的！」不知何時在我房門的雅怡微笑說著。

我呆了呆，然後說：「那不是你爸為你特製的嗎？我用會否有問題的？」

她似乎懷疑我對她爸爸的不信任，說：「喂，我爸爸可是有名的科學家兼醫生耶。放心好了，絕對吃不死你的！」

聽她說完這句，我更加放心不下，可是我更加更加不想到急症室打針，於是我便懷著半信半疑和不安的心情服下了那顆藥丸。

藥效果然強勁，我只是服下了五分鐘，就已經舒服多了！

可是.....為什麼體內開始有一些不協調感的.......一種極度嚴寒與酷熱的感覺交織在我體內，身體彷彿被什麼撕裂般的疼痛感使我想意識開始蒙糊.....

我會死嗎？我可不想死哦！在我蓋上眼睛那一刻，我看到爸媽他們在我身邊......聲音已經不清了...視線很蒙糊，看不到他們的表情，終於，我失去了意識...... 




第二章　< 不男不女的自己 >

............................
............嗯....

好冷，而我的身體卻是火熱的，很難愛，一種內熱外冷的感覺令我很辛苦，而且這兒黑漆漆的什麼都看不見，嗯！不會是地獄吧....

老天！我做了什麼激怒了你，要把我打進地獄了？雖然還不知道這是第幾層地獄，可是這種感感令我很難受！如果是第十八層的話，我高興，
因為這種感覺並沒有身體被扯裂般的痛楚，只是難受而已。

可惡，都是那個葉雅怡了！給我那種藥吃！害我為她的藥斷送了一生的前途。不過我也只能在心中埋怨了，人死不能復生，唯有這層地獄中被折磨過夠。

暈了，現在體內不只有熱了，一種冰冷的感覺油然而生，簡直像是LF2入邊的冰火人一樣，要是我能得到那種力量，就算現在怎麼受苦也沒所謂，
但事實告訴我，那是不可能的！

事情並沒有好轉，反而更加嚴重，體內似是不斷被添火加冰般，猶如一把劍的鑄造過程。喂，天呀，我不是武器啊！

就算我再怎樣埋怨、求救也好，老天爺也是聽不到我的呼喚的，因為這是地獄啊，老天爺是在天堂的！！

就在我絕望的一刻，體內冰火般的衝突停止了，取而代之的是一種冰涼的快意，很是舒服。

茫茫漆黑之中，在我眼前的不遠處出現了一點光明，彷彿有如救星一樣，我不自主的被那點光吸引住便走了過去......

...........................................
...........
...............

「哎，好刺眼的光......」睜開眼睛，第一眼看到的是天花板，然後是眼皮都抵不住的刺眼陽光，我則轉頭，第二映入眼簾的是爸爸和媽媽，還有害我如此辛苦的表妹。

他們都在，難道我還在生？沒有被打入地獄嗎？如果是真的那就太好了。

爸媽看到我醒來，開心以及放心的表情盡顯於臉上，表妹更是一張快要哭出來的臉。呵呵，害我的人還為我擔心呢。

身體軟軟的，使不上力，至少現在還有說話的氣力，我說：「爸媽，我回來了.......」

表妹說：「什麼回來了，又不是到外旅行！」我心想，就是出外旅行，而地點卻是個另人難受至極的地方......

雖然我是醒來了，但爸爸還擔心的問：「盈，你昏迷了一天哦，現在身體方面還有什麼地方覺不得妥的嗎？有就快說啊！」媽媽立刻應聲點頭。

「如果你們因擔心而問的話，那為什麼一早不送我入院呢？你看我現在還可以說話，就知道我沒大礙了。」我用一個呈強的笑容來表示我的體況。

雖然說是沒什麼大礙，但總是頭暈暈的，身體比以前輕了一點，看來問題應該不大的.....只是.....

「既然這樣就...好....了...」老爸說話吞吞吐吐的，好像有些事情瞞著我似的。

算了，現在我很累，沒心情去理會，再多睡一會，說完我就閉上眼睛去看周公了。

＊＊＊＊＊＊＊

呃，真是擾人清夢的香味，陣陣撲鼻而來的食物香味，使我肚子也打起鼓來了，嗯，應該是媽媽在煮飯吧。

看看床前的鬧鐘，哇！七時三十分，我睡了究竟有多久已經不清楚了，只知道我現在很餓，看來吃上四碗飯也可以。

我走到樓下，這時，爸媽還有表妹他們用奇怪的眼神看著我，我問：「怎麼了？」他們一一沒有回答。

我也懶得去尋找答案了，只那個我為什麼長得這麼像女生的就已經纏擾我十三年，我可不想這樣。

我說：「媽，我很餓啦，煮快些吧。我現在上一上廁所，這麼久沒去放尿，都快要死了。」確實，一陣尿意湧上，我便走去廁所解決。

在馬桶前，我熟練的把褲頭拉下來，準備把小弟弟請出來友放一下水，可是一摸，空的，怎麼什麼也沒有？

我驚惶的往下一看，首先看到的竟是我胸前兩塊鼓起的肉團，我摸摸，有感覺而且非常真實........不會吧.....

為了確認，我把衣領口拉開再仔細一看，「是....是.....乳...乳......乳......乳....房！？」而且，為什麼頭髮長到及背了？！！

我差點兒就暈了過去，我戰戰競競的脫下褲子往下看去........「呀～～！！！！！！！」一聲淒厲的尖叫把老媽嚇得都跑了過來。

大家不要問我看到什麼了，一向被我看到熟悉的弟弟，現在竟然失蹤了，反而住進了一位小妹妹，真是.....真是......有人能告訴我這只是夢嗎！

我一陣不祥的以及不解的問她：「為什麼我......我.....變成這樣子了？！！」但媽媽卻沒有回答，只是沈默。

但後來又說：「盈你先穿回褲子吧。」

「不行！！」

媽一臉愕然的問：「為什麼？你穿回褲子出來我們才能告知你實情......的.....」

「我還一肚子尿耶，急死了！我現在變成這樣，怎樣放尿了都不知道喇？」

說完，媽只是一副「原來只是這樣」的表情，接著就開始循循教導我應該怎樣做.....

總算把水都放完了，我沈著而且不解的問：「媽、爸，請解釋一下，為什麼我會變成女生了？」

媽似乎對我１８０度態度的轉變感到驚訝說：「你不是應該很怒才對的嗎？」

我只是無奈一笑。怒又能怎樣？怒能解決我變成女性的事實嗎？能夠把我變回男性嗎？

「好了，爸媽，能告訴我嗎？」我繼續追問。

爸媽似乎沒有回答的意思，只是把頭轉到表妹那邊。

接著，我也跟著望向表妹所在的方位，我恍然大悟說：「難道是你的藥嗎？」她低頭不語，明顯的已經默認了。

我接著問：「你問過爸爸是怎麼一回事了嗎？」她說：「還沒，他最近很忙，沒時間和我通電話。」

「唔...........那，你打算怎樣？」爸一副嚴肅正經的表情望著我，而老媽也是一樣，彷彿剛才的驚訝飛走了般。

「算了，看來我變成女生是鐵一般的事實了。唯有向好的方面想吧，想想將來的事了，唉。」雖然我嘴上這麼說，但內心卻也是非常不甘心的。

「那有辦法變回來嗎？」不行，我還是要問清楚，我可不想當一世女生，我可是堂堂男子漢，要我這個男性靈魂存在一個女驅上，不正是不男不女嗎！？ 
會給人說變態的！

媽媽立刻不安的問：「為什麼要變回去？現在不是好好的？」，爸爸呼和道：「是啊是啊，現在不是幾好嗎？！你的現像可是世上億年難得一見啊！」

我怔了怔，他們終於露出真面目了，早在我出生前他們就想要個女兒，可惜我是個男的，現在如他們所願了，豈能不高興嗎？

可我就高興不出了。

老爸用期待般的語氣繼續說下去：「哦！老爸我終於能如願能和這麼漂亮的女兒一起洗澡了～～哦～～！」

看著老爸那張臉，莫名其妙就有一股憤怒涌了上來，好想上去扁他一頓，可是我還未出手，在一記巨響之下，老爸就跌在地上不醒人士了。

「哼，我們的女兒可不是拿來替你擦背做苦功的！我要把她打扮得像天使一樣，這才是我們為人父母該做的事哦～～！！」原來老爸被打暈是媽媽的所為。

果然如武俠小說所講一樣，就算當今最強的行俠，也敗在女人手上，這句的確不是白說的....

老媽接著柔聲且略帶一些安慰的對我說：「其實變成女孩子沒什麼不好呀，而且又是變成那麼棒的女孩。」

「棒？」我不明白老媽的意思。

老媽興奮的說：「嘿嘿，你好象還沒有照過鏡吧，如果你看到鏡中現在的自己一定會嚇一跳的。」

然後表妹又接著說：「是哦，我終於有個漂亮的姐姐了！而且還不是一般的漂亮迷人呢！出到去一定迷死天下的男子了！」

「是哦，媽媽我一輩子也沒看到過這樣的美人呢！」

「什麼啊！伯母你現在不是看到了嗎？而且還是自己的女兒呢！」

他們高興的說過你死我活，但我卻聽得有種想死的衝動。

「BURUBURU－－－」電話響起，我自動拿起一電接聽：「喂，是誰哦？」

「喂，找關斯盈的Please！」原來是黎日超。

「你瘋啦，我不就是嗎？你連我的聲音也認不出來了？」

「不會吧，你的聲音怎麼了？變得像女生一樣的？」

糟了，忘記自己已經變成女生，不過萬萬也想不到連聲音也變了，必須找過藉口才行。

「哦，我傷風了嘛，聲音因此變了！是呢，你現在在哪兒？來電顯示不是你家的電話哦。」

「在醫院。」

「在醫院幹什麼？」我問。

「還好說，都是你害的，你上次把我下顎都打甩了，現在要靠一些儀器來定位！喂，是朋友的話就來探望一下也應該吧！記住帶上PS2來哦，我悶得發顛了！等你的PS2！」

他說完也未等我的答覆就掛了線...........這下子可糟糕了！！莫非必定要非去不可嗎？


第三章　< 醫院 X 地獄 >


「什麼！！！？盈盈你要去探病？！！！」不知何時醒來的老爸在一邊大吼。

「嗯，上次有個朋友被我打傷了，他要我去探病，但是我現在變成這樣.......」

我話都還沒說完，老媽就搶了去說，而且一口拒絕：「不行！現在這麼晚了，你一個人出外很危險的！萬一被色狼襲擊的話怎麼辦！？」

呃，這個問題我想也沒想過，前天還是男生的我那會警惕這些的，我說：「嗯，不怕啦，我會功夫嘛，怕什麼？」說完，我一個拳頭握得緊緊的遞在媽面前，好顯我的威風。

但面前的這個拳頭已經不是我以前所熟悉的那個了，這個拳頭明顯比以前的SIZE小了，而且看下去皮膚粉嫩亮白，不會吧......女生的拳頭，打人會痛嗎......？

可是老媽還是擔心的拒絕：「還是不行！」

雖然我也是不怎麼情願去，但是一想到黎日超是因為被我打到受傷而入院的，就覺得好歉疚。

這時，剛才還一副嚴厲樣的老媽忽然靈機一觸般，在老爸的耳邊喃喃細語，雖然聽不到他們說什麼，但我卻有種非常不祥的預感正湧上心頭。

我突然背後一涼，心知不妙，於是火速地帶上PS2，順手把表妹也一塊帶了出來。臨出門口時，還聽到老爸慘呼：「讓我開車載你吧～～～～」

載我？比著以前我叫他開車載我簡直難過登天，該不會是我變成女生，政策也跟著改變了吧？還真是性別歧視呀！如果我受了豈不是面子全無？！溜人再算！

跑了幾個街口，氣喘不斷的我找了個小公園坐下，而表妹則一臉奇怪的問：「哥，呃不是，姐，幹什麼也把我找出來了？」

我把呼吸調勻下來了，說：「不知道哦，可能順手吧.......抱歉了.....」

表妹微微一笑說：「算了，不找也被找出來了，還是快去醫院吧，你不是有東西要交給某人嗎？」

「咦？你怎知道的？」然後她指指我手上那台PS2，神秘且詭異的笑說：「出門前也不忘把這東西帶出來，難道那位朋友對你來說很重要？唔～？」

「你，你，你說什麼呀？不要一派胡言啊，我，我我只是對他所做的事感到愧疚而，而已啦！」呃，糟糕，我竟然被表妹這麼一說搞得臉紅耳赤、不知所措，並且說話時也結結巴巴的。難，難不成我那陽剛之氣的男性靈魂已經，已經被污染了！？不要啊！！

然而，在表妹聽到我的解釋後那淡淡的一笑，我竟然被迷住了。託這個的福，我才悟領到我男性的靈魂尚未受到任何污染，起碼現在是這樣，但願明天、後天、將來也不變就好。

只是，老天好像不想我的綺念長存，非要我成為真正女生不可似的。表妹忽然猛然一笑，剛剛那清純且美麗的笑容盡失，然後說：「嘿嘿，姐你害什麼羞，你不應該對我有興趣才對，就算同性戀也不可以哦！你應該去找一個帥到不能再帥的姐夫才對啊！」不知為什麼表妹的臉開始怎麼看就怎麼火大。

可我又不能向她動手，萬一她向我老爸老媽告狀還得了！？

在去XX醫院的一路上，不知怎的，我就是感到非常的不自在，總覺得有很多視線不斷停留在我身上，彷彿千萬道雷射鎖定在某個目標物身上一樣。

難道我成了某某狙擊手的射殺目標？喂，不可能吧。我偷偷地瞄了瞄路旁的人，旁人正紛紛地竊竊私語。

雖然聽不清楚他們在說什麼，但我的目光一掃過他們，他們就慌張的把視線移開，那麼不就很明顯是在說我嗎。

「厲害啊，姐，旁邊的人說你是大美女耶！」表妹在我耳邊細語道。

哇，表妹的耳朵是什麼構造的，別人說得這麼小聲也聽到，真是一敗塗地了。

可是那些路人居然把我說是大美女，我不承認！我堅持自己是個男生來的！至少原本是！

大美女這個形容詞也竟然用在我身上，一想就要大發雷霆了，一個特大的青筋符號顯露在我的額頭上，我怒目凝視的瞪著那些不斷向我投來色狼般目光的人。

我這一瞪，幾乎把周圍所有的人都嚇倒了，到醫院前，我差不多全程也是怒氣沖沖的，就在來到櫃台前詢問護士黎日超在那間病房後，我的怒氣頓時轉為尷尬。

為什麼？原因就是那個護士所說的話。

她對我說：「小姐你好漂亮哦，不過，穿著睡衣來探病的人還是第一次看見呢！」接著她掩嘴微笑了起來。不僅如此，周圍看到我出羞的人也同時小小聲的恥笑了起來。

我這時幾乎尷尬得無地自容，真想找個洞把頭鑽進去。

.......................
......

唉，幾經辛苦，總算把黎日超的病房號碼詢問出來，我走到他的房門前停了下來，雅怡似乎對我忽然停下來感到不解，便問我為什麼不進去。

混帳，我停下來是想叫你不要跟我進去，要是你跟我一起進來了，那麼我的計劃便付諸東流了！

我白了她一眼，明顯地不準她進去，她反而不滿的說：「為什麼？我想見見我的未來姐夫耶！讓我進去嘛！」

我抗議說：「喂，什麼未來姐夫呀？你要記著我是男的，無論怎樣我也要變回去，變不回去的話我頂多嫁妻不嫁夫喇！」

「呵呵～～姐你生氣時也份外可愛耶～」

可惡！

我把衣袖摺起，擺出準備要打她的姿態，她嚇得笑嘻嘻的慌忙逃跑：「你這麼暴力，可不要寡婦終生了啊！」

「你少管！」

我們在醫院的走廊開始吵鬧起來，與此同時「煩死人了！什麼事這麼吵呀？？」

某個病房的房門打開，裡頭冒出來的正是黎日超，我們互眼看著。

畫面定格了大概五秒，中途我們只有沉默，他定晴看著我，我也定睛看著他。

終於，我從失態中整理過來，他似乎看到我手上的PS2並且意識到是給他的，他便問：「你是誰？」

我？在問我嗎？「我不就是關斯......關思雯嘛！是你朋友的姐姐啦，他託我把這台PS2帶來給你的。」差點說溜了嘴，幸好機警！

可是....「嘆嗤－－」及時把手掩住嘴，他那是什麼樣子，整個頭都被裹著繃帶，只有四分三個臉露出來，下巴還合著個儀器，唔...好比那些美色覽球員。

差點笑出來了，還是快手快腳把PS2交給他了結他的心願，然後溜人算了！免得若來更多麻煩，特別是表妹也在的同時。

他不解的自言自語道：「姐姐？可是我沒聽過關斯盈說過他有姐姐的，連他的父母也未曾提起過.....」他歪著頭拚命在腦中搜尋著些什麼，可我沒有時間和他糾纏，要是再給他問過兩三句，我變成女生的秘密不就穿幫了！？

我火速把PS2放在地上，然後轉手拉著表妹急流勇退。

「姐，為什麼這樣急著走啊？」

「...............。」我無言以對。

「不過，你和他剛才通過電話吧，他居然認不出你的聲音，還真是不幸中之萬幸哦！」

確實是呢。

「雅怡。」

「唔？」

「謝謝你。」

「做什麼向我道謝了？」

「是謝謝你剛才不插嘴其中啦。」我表妹，小時候就很頑皮兼任性，而且嘴巴永遠是鎖不住的，然而，她長大後，好像穩重不少呢！

「嘿，不要拿現在的我和以前的我比哦！哥你真是的～」

我被他這麼一喊我哥，整個人都呆了，雖然是很開心，但還是感到有些不配叫我做哥，我無奈說：「我現變成在這樣，你不應該叫我哥的......」

她只是微微一笑，彷彿天使笑逐顏開一樣，然後說：「唔，不是的，雖然你身份上是變了，但在我心裡，你永遠是我哥！」

聽到她這番話，我居然感動到哭了，平生不足第五次的流淚。

「怎麼了，哥？為什麼好端端的就哭出來了呀？」

「呀喔，可能太餓了，餓到哭出來了，嗚嗚～」

「呵，未聽過有人會餓到哭的。」

我們一邊說笑一邊回家，就在醫院某走廊的轉角位，我和某人撞倒了，並且跌在地上。這時只聽到雅怡興奮的說：「爸爸～！」

啊，確實，在我眼前這位大叔正是我姑丈，外表打扮得像個醫生，大概剛在這所醫院開會完畢吧。

我叫道：「姑丈！！」正好，趁這個機會問他有沒有可以令我回復的方法！

「你是誰啊？」

－－－－－－！！！！

第四章　< 現實 >

唉，變成這樣，姑丈他認不出我也是正常的。

「我可是關斯盈啊！」

他一臉痞子樣的說：「說笑，你怎麼可能是那個白痴盈，那個連垃圾都不如的廢物怎可能比得上你呢。你看，你高貴多了，而且人又長得如此漂亮，要是我年青幾十年，一定會迷上你的！可是我老喇，荷爾蒙分秘失調了，對異性已經失去興趣喇。」

簡直混帳，什麼是白痴，什麼是垃圾都不如的廢物，原來我在你眼中是這樣的，看來以前折磨得你不夠了，肯定要加緊調教才行啊！你這混帳老頭！

我忿怒得連身後的背景也開始冒出團團烈火，額上一個特大號的青筋表露無遺，然後雙手不斷互相屈曲手指的關節，成類似骨折的迫瀝拍喇聲。

「大叔，你肯定想找死了！」大叔這個代名詞，是我從小替他灌入的。所以只有關斯盈這個人才會這樣叫他的，除了我會這樣叫他的人，幾乎是零。

「不會吧，怎麼可能，那個惡魔怎麼會變成.........饒命啊～～！」他立刻跪在我面前拜祭叩頭認錯。

「嘿－－」總算令我滿意的認錯方法。今次就姑且放過你，要不是要問你變回男生的方法，我早就把你給打到變成豬頭了！

目前最重要的還是問問大叔那一事，為了令他清楚整件事的來龍去脈，我便由頭開始把整件事詳細地說過一遍。

「嗯，應該是那些藥的副作用了。不過，雅怡，我不是跟你說過這種藥只能你自己服用嗎？」

表妹不知所措的說：「我，我那知道這麼多啊，你又不說清楚........」表妹急慌的說完，大叔只是一張無可奈何的臉鬆鬆肩，大概想"唉，不發生也發生了，怪你也沒用。"

我急忘問：「那有辦法變回原本嗎？」說話當中的語氣還夾帶著一些盼望。

可是，大叔的回答卻令我的盼望剎那間跌落萬仗深淵，他沉沉的說：「沒可能。」

不要，我不可以這麼一生就當女孩的。突然之間，一陣疼痛從腹部經由神經傳至大腦，我唉唷一聲差點失足，表妹驚慌上前扶著我問：「哥，沒事吧？」

我免強地回答：「我，我沒事，現在好一點了。」

雖然離奇的痛楚慢慢逝去，但是我的心口卻開始有種悶悶的感覺，想吐，可是又什麼都吐不出。

表妹肯定的說：「一定是因為沒吃飯吧，而你又跑了一段路，又用氣不少，定是餓到腸胃抽筋了。」她這麼一說，我惦起了老媽所煮的色香味俱全的飯菜，肚子中的巨蟲也即時有所蠢動，不時傳出咕嚕咕嚕的叫聲。

我有氣無力應道：「可能吧......」但我終究還安心不下，那痛楚奇異得很，不像一般的拉肚子之痛。算了，既然現在不怎麼痛，往後再說吧。

回到家後，腹部的疼痛終於緩和下來，一入家門還要得承受老爸老媽的嚴刑銬問才能夠安心地吃一頓飯。

晚飯過後，我坐在沙發上休息，憶起了剛才大叔的那番話。他說過那些藥是專為她女兒所開發的，無論是免疫系統或是基因上都有所配合，基本上是不會有副作用。

但如果把藥給了非本人外的人服用的話，不但副作用的機會劇升，而且藥中的成份更有可能把原本某對或幾對的遺傳基因改變，而我，剛好是性別和外貌的那兩對基因被改做了。

現在想起來也覺得不可思意，原本是男生的自己居然因誤服藥物的意外而變成了女生，不但如此，還被別人用大美女來稱呼，真是.......好想變回男生.......

啊！哈，這已經是無計可施之事了，我得面對現實才行，不然又會有很多問題來纏繞我的。

美女嗎？我倒還沒看過自己的模樣呢.........整天被人說怎麼漂亮，我就要看看這個無中生有的人有多漂亮怎麼能迷倒千萬男人！

來到在浴室前時，老媽微微的叫停了我：「咦，洗澡了？你先等等，現在還穿這些男生的衣服做什麼，讓我和雅怡替你準備吧。還有，洗澡時好好照照鏡子吧，看看我們有沒有騙你。」說著老媽轉身拉著雅怡便走進了專屬雅怡的房間裏，給我準備衣服。幹嘛要到雅怡的房間了，莫名其妙。

走進浴室，關上門，重重吸了一下氣，轉身看向鏡子。

我渾身一震，這個人是我嗎？她也太美了吧！精緻得不像話的五官放在了精緻的不像話的俏麗臉龐上，大大的眼睛水靈靈的，一種嫵媚與清純完美結合的美，一點都不輸給電視上的大明星，甚至還要略高一籌，果真是可以迷倒天下所有帥哥呢。唉，我就是其中一個被"她"迷住了的人。

哎，我都看得有點不敢脫衣服了，但最後也牙關一咬，我便勉為其難開始脫起衣服來。我不能讓"這個人"動搖我的心，為了將來能與這個女體共生且不能被誘惑，所以我現在不能就這樣退縮，我必須..............我必須..........

然而，看著鏡子裏那個全身赤裸的絕世美女，我居然移不開視線了，我知道我的信念已經崩潰了。

可惡呀，你為什麼長的這麼美麗。一米六七左右的高度，肌膚白得賽雪欺霜，而且還由內透出紅潤的光澤，一頭黑緞般的及背長髮，豐胸、纖腰、翹臀、美腿，反正一個絕世美女應該有的配置她都有了。那張十六歲還略帶稚氣的臉蛋，清楚告訴我，她還沒有發育成熟！

老媽，救命！你才十六歲就長成這樣了，你要是在長大點，那就真的是完蛋大吉了。 

如果我還是男的，如果這個美女不是我的話，如果能在某處碰見的話，我或許會......

「叩叩叩－－－－！」敲門聲，把差一點陷入昏迷的我驚醒了。

「誰？」回答的是雅怡，她居然說要和我一起洗。還沒等我拒絕，浴室門「碰」的一聲就打開了，難道那個門鎖是壞的嗎？我明明把門鎖上了說！ 

她目定口呆的看著我說：「哇，哥....姐你好美！」然後關上那扇鎖壞了的門，感覺上鎖這時才鎖上了，不會這麼邪吧.......

「我不是你哥嗎？」

「現在可不是！」嗚～～雅怡你真沒良心！

雅怡一下子就跳過來，還沒有反應過來的我就被她突如奇來的胸襲擊中。

一陣電流從胸部傳至大腦，驅使我嬌喘了一聲：「啊－－！」

可惡，雅怡何時變成同性戀了，我以後要提防點才行。我一想完，就覺得自己不對徑了，我居然把她襲擊我說成是同性戀，那不間接地說我也是女生嗎....？！

啊～～！！冷靜，要自己冷靜下來才行！

雅怡把洗澡後要穿的衣服放好後，便開始脫衣服。

我頓時臉一紅，連忙轉過身去，女生在我面前脫衣服令我非常不自在兼不好意思，還是趕快洗吧，免得夜長夢多。 

「姐，我們現在是女生了，你怕什麼？我都不怕了哦，而且你不能再像以前那樣亂洗一通了，有這麼好的肌膚定要好好呵護才行。」

「...................」。「來，我幫你洗吧。」

想反對，可是徙勞無功，她是唯一和我從小玩到大的，知道我最多弱點的人就是她了。

「輕點........」

雅怡整整用了三十九分零四十五秒把我由頭到尾擺弄了一番，比著以前，我十分鐘就搞定了。

之後，她又要我穿上她的女裝睡衣，例牌，又是反對失效。

回到房間，我又忍不住走去照照鏡子。哇，實在太漂亮了，這個可人兒穿著一件沒有任何多餘修飾的純白色連衣睡裙，真是穿什麼就漂亮什麼，只是一件睡衣，我就看入迷了。

我忽然愣了愣，喂，關斯盈，鏡中的人可是自己耶，你怎可以對自己起色心了，我可不是自戀狂啊，這個身體將要陪伴我走完接下來的人生的重要棋子喇！

唉，經過這晚的新經歷，加上那個不能回復原本男兒之身的事實給折騰了一番，我拖著疲憊不堪的新身體倒在床上。

把電燈關掉，夜晚果然清靜，萬物靈性休息的時間，唔，我也累了，往後的事明天再說，一切盡在不言中嚕！

第五章　< 動搖 >

呼哈~~嗯~~睡得好飽，看著窗外映入的微粒的晨光，天邊的太陽初升，雲蜃也被染成一片魚肚白了，看得我舒暢得伸了個懶腰，今天，是我變成女生後的第七天。

看看床前的時鐘，哇，才五時二十幾分，我幹什麼這麼早起來了？

走下樓，邊抓著鬆垮垮的睡衣邊看著老媽。她在玩太極，儘管如此，我還是叫停了她：「媽，我肚子餓了！」沒辦法，所謂早醒來的鳥兒就有蟲吃，要是沒有就自己問母烏拿，現在正和我同一情況。

可是老媽根本沒有回應我一句，只是繼續耍她的太極。

我坐在一旁觀察，雖然老媽的太極招數層出不窮，差不多每日一新招，確實厲害，連我也不能不寫個服字。可是太極對我來說，實在太過老人化了，對之不感興趣。

「不過，在家中玩太極，老媽你也真是有夠特別的。」我看得無聊於是隨便起個話題。

「是嗎？」老媽答得輕而易舉似的。

「老媽，何時有得吃早餐了？」

「你已經是女生來的了，不要老媽前老媽後的，應該叫媽媽或者親愛的媽媽才對！」

什麼啊，我明明也有幾次沒有加老字的。我抗議說：「老媽喊起來比較親切，而且又是我從小到的對你的專稱啊。不只你，老爸也是哦！」

老媽雙手放下，雙腳回到正常人類應有的站點，然後笑說：「你這樣叫爸爸可以，但叫我不可以！明白嗎？」

竟然老媽這樣說了，我還可以反對嗎？難道我在家中一律反對無效？

「是呢，今天媽媽已經給你安排好行程了。」

我愕然的問：「什麼行程？」

「嗯。吃完早餐，我和爸爸雅怡會帶你出去逛百貨公司，去買一些女裝衣服回來，你現在成了女生，不應再穿些男裝了，要是出到去多麼成何體統啊！」

我暈了。老媽，你真的把自己親生兒子當成女兒了，而且還要這麼來折磨我殘存的雄之魂，天理何存哦！？

雖然我是十萬個不願意，但是我又能做得些什麼？我只能在心裡掙扎，大家要知道，唯一沒有改變的，就是我在家中的地位。

終於，老媽把熱騰騰的早飯扛了出來，我餓得發猦了，用電光石火般的速度走到餐桌前開始大啃一番。

呵呵，我現在狼吞虎嚥的樣子一定很破壞美女的形象，連一向最縱容我的老媽看到都皺起了眉頭。管它那麼多，我可是男生耶，至少我自己認為是。 

也許是我的親人們都是些不甘寂寞的人吧，在餐桌上也做不到食而不言。

嘿，都說，話題又來了，而且又是衝著我來的。

「呵呵，姐，你真是好美，早上一起來未經梳洗就已經美到不能說話！在校裡一定迷死很多男生了，到時候一定要挑一個最優秀的姐夫，不要讓我們失望哦。」雅怡笑瞇瞇的笑著說，看得我越是火大。

「混帳，你才要找男生，我又不是同性戀者，不要說我好像是一樣了。」我反駁道。

「是哦，我是要找男生，我也不是同性戀的。不過問題是，你現在還是跟男的同性別嗎？」可惡，又被他激中要害了。

老媽又說：「不知何時可以飲喜酒呢？？啊，要對面家擺五十圍吧！呵呵！」我真的要暈了....

接下來還用問？又是三對一的大轟炸，結果不用說了吧！老媽還趁機逼我改正吃相。是不是以前做得太多壞事，現在報應的時候了？

不想來的始終還是要來的，早飯過後，坐著老爸所駕的私家車以矢之速飛奔去大型百貨公司了。

車子駛進停車場，老媽指揮著老爸，來到了服裝城。說是給我買幾套女裝，還說什麼我這麼漂亮，不穿漂亮的女裝是一種高級浪費。 

「不要呀，我不要穿女裝，打死我也不會穿的！」

然而平時總是對我放任，從不強加意願到我頭上的老媽，竟然無視我幾近於慘叫的抗議，硬拉我進了女裝店。啊，性差別待遇哦！

然而，進到女裝店，服務員小姐第一句話並不是"歡迎光臨"，而是：「哇！太太，你的女兒太漂亮了～！」

她的話引來無數目光，驚艷、羨慕、嫉妒的目光讓我渾身不舒服，最讓我難受的是那些色迷迷的目光。不知不覺中，我已經紅著臉低下了頭。

呃~糟糕，這怎麼看都像是女生的反應一樣，危險！

頻繁的試穿過程開始了，一套套女裝在我的身上又現又失的，我都已經麻木了，隨你們怎麼擺弄吧，此時我已經把自己當成了小朋友手中那些能夠搓圓按偏的塑料泥膠了，女服務員時不時的驚嘆聲和老媽充滿自豪感的笑聲都被我完全用firewall給過濾掉了。 

「來，小姐，試內衣了。讓我幫你量一下胸圍。」試內衣！？我猛醒過來，轉身，提起右腳，垮步，可腳還未著地就被老媽一把找回來了，老媽力氣好大呀！

迫於無奈，我終於...........

站在鏡子前，看著鏡裡戴著C罩杯且粉紅色的胸罩，穿著印有小白貓圖案的粉紅色小巧內褲的我，真是說有多可愛誘人就有有多可愛誘人，可是......那是我呀！我怎麼淪落到要穿女性內衣了！？救命呀！

經過這一天的無數次煎熬，回到家略略洗了個澡，就累到倒在床上了。可能是因為太累反而令到我無法入睡，我躺在在上想了很多事，例如：我變成這個樣子以後怎麼去應負學生的生活，特別是面對男性朋友也在的學校裡，非常令我頭痛。可就算我可以保持男人的雄心，但經過長時間的洗刷，我還能夠再堅持嗎？昨天晚上的手淫事件讓我的心產生了不應該的動搖，我好怕，我真的好害怕有朝一日自己會變成女生，基本上我現在也算是了。

對於將來的問題，我想了很多，卻還是找不到答案，看來只能見步行步了。



第六章　< 驚魄 >

時間飛逝得很快，一眨眼就過了一個月，也是我變成女生後的第三十天，本是不適應女生生活的我，在經過媽媽與表妹這幾十天來的循循教授之後，也開始變得有些少樂在其中起來，只是......我心中仍然殘存著那份堅持，盼望著有朝一天可以變回男生的那份堅持會永不磨滅，不然我死不冥目。

這天，表妹雅怡本是約了和我一起到百貨公司的，可是問題出現了，呃不，應該是這問題已經長存起碼半小時以上了。大家說繳約者要被約者等過不過份？我的話，必定會大發雷霆地說過份了，可是她是我表妹，總不能失了長輩的世俗吧，而且更加重要的是女生的儀態，這點我是死拚命忍著的。

沒錯，我在等她，在哪等？就在她的房內等喇！為何她會這麼慢？「唔～～到底穿哪件好呢？」，這樣大家應該清楚了吧。

哈，那個笨蛋為了想襯托我於是不斷地換衣服，試了已經超過二十件了，也還沒找到合適的衣服。我也只穿了件休閒裝，她就吱吱喳喳吵著。不過說真的，就算她穿什麼我也沒所謂，表妹雖然與我這副肉體比起來還不夠格，但是表妹的臉蛋絲毫不輸我，可還是我略勝一籌！雅怡，我捫心對不起你了～～

看著雅怡只穿著內衣在我面前周圍晃動，我竟然一點雄性衝動都沒有，我已經意識到自己已經危在男與女之間的旦夕了，不過這也沒辦法，誰叫我天天都必需看著一副不可侵犯的身體，唉，可能是我已經對女性的裸體麻木了。

最後，她選了件很普通的便裝，上身一件印有不知名花的緊身背心，而下身則是牛仔褲，我說：「最後還是穿回這件啊......」

「好了～我們還是快點出發吧，不然沒時間了哦！」說完這句還不忙在鏡前化一化粧。

「到底是誰在浪費時間了！？而且跟我逛街用得著這樣隆重嗎？」

「什麼呀，一般的女生都會時不時化化粧的喇，就是看濃淡而已。又不是人人都像你這樣，皮膚好得不得了，連買化粧品的錢都可以免了。」她化粧有夠快的，而且化得很淡，不細看還真難發現。 

「好了好了，你到百貨公司有什麼要買的嗎？？」我應約的目的只是想散散心而已，並沒有什麼特別想要買的東西，來陪一陪這小丫頭也不錯。

雅怡歪著小腦袋，仔細的思索了一陣，便說：「我想先去買幾件衣服，以前的都不合穿了。」

「好，那走吧。」只要不是買給我的，我什麼地方都去，地獄與屎坑例外！

一切都準備就緒後，我們便去了附近一個較近的百貨公司。

剛走進百貨公司，熙來攘往的，很是多人，大概是週末的關係吧。

呼～女性的購物慾望和能力有時還真可怕，兩個半小時裏，在我的歷史上完成了第一次三萬里的征戰，雅怡差不多把所有店舖都進行了掃蕩，而最終的戰利品僅僅是兩套衣服，一套是休閒裝，另一套則是時下年輕女孩的服飾。

不過她竟還未滿意，還硬把我拖去了賣化妝品的商店。

唉，算了，一開始我不就是來散心的嗎？

「哇，小姐，這位是你姐姐吧，她真是很漂亮耶！」店員小姐哇聲驚訝的說著，而表妹聽到後一把摟住我的手臂笑嘻嘻道：「嘻，她可是我好不容易得來的姐姐哦！」哇，居然說"好不容易"，難道你一開始就計劃好把我變成女生一事了嗎？？為了慎重起見，日後要多加小心她的一舉一動，要是再被她灌下什麼的話，雙性人這種身體，好有機會出現在我身上，小心小心～～

買過化妝品後，看看手錶，哇！已經四點半了！？還以為很早的說，第一次逛街不會對時間念念不忘............又是一個站在男性邊緣快要踏進女性領域的危機.........

不行，要男性化一點！不然變成真正女生一事，是明天也說不定。我是站在男性那一邊的啊～！！

「你看看，那個女生好美啊！」突然順風耳正好運作正常，被我聽到我不該聽到的，平生最討厭別人讚我這個男生美的！

我甩開摟住我手的雅怡，氣沖沖地轉頭往那聲音的方向走向，雖然靠聽覺很難分辨是誰說的，但一看到不遠處有兩人正向我投來色迷迷的目光，答案已經一目了然。

混帳！好一個男子漢竟然被說成大美女，雖然我也承認自己現在很美，但是卻不能接受別人說我美，特別是被不認識的傢伙！

「喂！你們.............」咦，他們不就是我班的林俊文和李固成嗎？「什麼啊，原來是林俊文和李固成你們呀！」

我看，他們都聽傻了，一臉愕然的望著我，我對他們的表現感到好笑：「你們怎麼在這兒啊？」

然後他們的表情已經超出了愕然，而是愕視的說：「小姐你是誰啊？怎麼認識我們？」

我愣住了，不認識我？說......笑............嗎．．．．．．．．．．「shit！！」啊～～啊～～啊～～啊～～！！！糟糕了，我居然忘記了現在我並不是他們所認識的我！！糟糕了！人也叫齊了，還想裝作叫錯人根本是不可能的呀！！！！

我羞愧得幾乎把下巴貼在胸脯上了。

「咦，阿成，他來了。」林俊文遙手一指，李固成往著他指的方向望去，不經意說：「終於來了啦。」

「讓你們久等了，咦，這女生是.............」

「我們都不認識她，可是她卻認識我們。」

糟了，好死不死在這時候又多來個，想幸災樂禍嗎？咦，他不就是...........黎日超嗎！

我和他雙眼互望了大家一下。

「哦，我認識她，她就關斯盈一直隱瞞著我們的親生姐姐，名字好像是..........關思雯！沒錯就是關思雯！」然後他對我投來一個陽光燦爛般的微笑，我這時也看到臉也紅心臟狂跳。

「哇，這個關斯盈真不夠儀氣，居然藏著這麼一個漂亮動人的姐姐！」李固成道。

「說起盈他，他最近也沒有和我們聯絡了，打去他家中，總是他爸爸聽，就說他現在不舒服。我想不會整個暑假都不舒服吧，難道忠了什麼絕症！？」林俊文一副恍然大悟的說。

絕症你個頭！現在本人就站在你面前，差在你認不認得出而已，不過我打死也不會說出自己就是關斯盈的！

這時，雅怡走過來以一張若人憐憫的樣子說：「姐，你剛剛做什麼甩開我了？」

我也不知怎麼說好了：「那個，這個，呀！我看到朋友了！」然後雅怡楚楚可憐的望望他們。（　大家注意，雅怡她是裝出來的。）

「呀～！！關斯盈那傢伙居然還藏著這麼一個可愛的妹妹，那傢伙回到校不揍他實在無法吞下這肚氣！」林文俊咬牙切齒的說道。

怎會這樣，事情竟然演變成這樣子實在太過突然了，不過比之前那羞態是好過不及了，幸好黎日超出手相助，呃，這麼說好像有點問題喇..............

「喂，文俊，阿成，我們是來打機的，不要浪費時間了。那麼，盈的姐姐和盈的妹妹，我們就這先告辭了！」

看著他們遠去的背影，我緊繃的肩膀終於鬆弛下來了，大大的呼出了一口慮氣。


第七章　< 開學的第一天 >

「BiBiBiBi－－－－－」鬧鐘響起。

好景不常，一下子暑假就過去了，而今天則是我最怕、最不想面對的時刻；上學，對於大部份學生來說就是坐牢，而我，也有相同的體會。

但是比起這個更令我不想到學校的是－－－我現在變成了女生。

這個問題一直從暑假第ｘ天開始困擾著我，雖說我拿到了很多做女性的經驗，可是今天是不同的.....是不同的..........面對自己的同學................。

同時好死不死一大早就肚子漲漲的，很是不舒服。

我拖著不情願的腳步走到樓下，來到了飯廳早已人齊了，唯一令我驚訝的是，雅怡竟然穿著我校的女生校服。

「你，你.........難道你來我的學校上課？？」

雅怡一副正是如此的臉說是，然後就繼續啃她的麵包了，我問老爸：「老爸，為什麼雅怡會來我校的？」

「為了你的安全起見，我們向雅怡的爸爸租用了她，為期是無限。」

「別說到我好像道具似的，我也是一半以上願意保護姐姐的！」雅怡嚼著麵包說得含糊不清。

媽媽接著笑說：「我們女兒不能再作打打殺殺的事了！所以拜託你啦，雅怡！」雅怡點了點頭然後把牛奶咕嚕咕嚕的喝下。

早上已經惆悵得要死的我，現在又被這三人組激得如此無奈，我也快招架不住了。來人呀，給我護架！

吃完早餐返到樓上的我翻著衣櫃裡的校服，翻來翻去又找不到，奇怪，難道老媽洗了？「媽媽！我的校服你放在哪了？」我從樓上大聲的問。

「哦，你下樓，我拿給你，順便試一試！」試一試？莫名其妙，為什麼有試穿，那是我的校服耶。

．．．．．．．
．．．

「～～你看，這套女生校服我新買的啊！」

「..........................。」救命呀！！

「媽，你真的想親手把自己的兒子打造成女孩嗎？」我已經氣到呼吸困難了。

「當然了。穿下它吧！」

我還能反抗什麼，我的身體早已麻木地聽從老媽的命令了，這個月來，我除了聽從這個害群之馬的命令外，自己的主意也已經所餘無幾了。

七點，是去學校的時候了。走到大廳，在鞋櫃裏翻找著。咦，怎麼不見了。 

「媽，我的溜冰鞋呢？」我以前為了方便和耍酷都是穿溜冰鞋去上學的，路上還可以一邊吃早餐一邊享受清晨的微風，那些日子可真是幸福呀！ 

老媽回過頭來答道：「你不要再穿溜冰鞋去上學了，不能象以前那樣了蹦蹦跳跳的，很危險，而且會被人說是野丫頭的，而且聽說現在色狼很多，要是他們成群出動的話，你就沒得剩了，所以我們就拜託雅怡來保護你！」

什麼！就為這些理由就扣押了我的寶貝溜冰鞋，老媽還真當我是弱不禁風的小女生了，( 呃，應該是男生吧 )，還真是超強的接受和適應能力呀！可我是不會輕易妥協的！

「媽，我不是一直這樣上學快四年了嗎？出過什麼事了？我的技術可是很好的！」我爭辯道。 

老媽立刻板起面孔，說道：「不行就是不行，任何反對的理由都要駁回。」

果然，惡毒任性母親才是她的真面目，真無奈。「是.................是.................」

說完我便和雅怡一同步行上學去了。

一邊上學一邊對老爸所做的事感到無比震撼，老爸和校長商議過後，決定把我在校內手冊裡的性別也改過來，確實不得不配服他，可是.....我根本就不想這樣，嗚嗚。

「姐，想什麼了？」

我無奈的望著雅怡說：「沒什麼。」現在叫我姐已經叫得這麼順口了，當初那句"在我心目中你是我哥"，我可以肯定她是白說來敷衍一下我而已。

朋友，在班內我的朋友不算多，也只有五六個，而且全為雄性類..........真希望不要和他們同班就好.......但世事怎會如我所料呢？

早會過後，我一如以往的走進課室，突然間，本是吵吵鬧鬧的班房一下子靜了下來，走到一半的我被眾人目光所纏繞著使我提不起腳步，就像很多蔓藤纏在我身上導致不能走動一樣，很不自在，我不好意思問：「各位，有什麼事嗎？」勉強濟出一絲笑容，好不好看就不知道了。

「美女呀！」坐在一旁的壯男高呼。那些目光經已演變成雷射死光的鎖定在我的身上了，突然「啪」的一聲扣台聲，把所有定在我身上的目光都引走了。

「喂，你們這群色狼，我姐可是件藝術品，不是被你們男生的眼光所能夠糟蹋的呀！」

原來是雅怡，果然有以往的一慣風範。呃，她既然出現在這班，這麼說來就是和我同班嚕。

在一旁傳來了熟悉的聲音說：「咦，關斯盈的姐姐還有妹妹竟然轉來我們的學校了呀？？」是黎日超和林俊文.............不會吧，又和他們一班？

「說來關斯盈為什麼這麼遲還未到校？我還想揍他的說！」看林俊文念念不忘呢，我汗隃一下，苦笑起來想要說些什麼：「他....他........」可又想不出一個理由解釋令他們滿意。

「我哥他變了！」雅怡一句令到我整個人震了一下。喂！臭雅怡，不要把真相說出來啊！

他們兩個齊心地問道：「他變了？變了什麼？」

「鈴鈴鈴鈴鈴鈴－－－－－」

這時，巧合上課的鐘聲響起，老師進入教室，我坐在雅怡旁邊。

我鬆了一口氣，幸好剛剛準時響鈴，不然我的身份就被雅怡這混帳給開封了！稍後一定要懲治一下雅怡才行！

不過現在肚子一直漲過不停，從早上到現在，令到我非常不舒服，還是先放過你吧！

「姐！」

待會一不再肚子漲的話.....你就好看了........

「姐！姐！」

我忿然的回答：「做什麼了呀，我在想東西耶！」

「老師在叫你了...........」

我愕然的側著頭問：「我！？」

老師嚴厲的說：「是啊，是你！」被她的威嚴一嚇，我整個人急速站了起來，不過有些奇怪，大腿之間有些粘粘濕濕的感覺順流而下，很不好受。

那女教師向我問道：「你就是關斯盈吧。」

咦！！？我怔一怔，什，什，什麼...........她為何知道我的真正身份是關斯盈的？難道我遮掩得不好？

整個班房中的人聽到這個名字稱呼在我身上時頓時愣住了。

我對老師的話感到驚嚇不而，早已經說不出話來，只是呆若木雞的站著，手斗過不停，恐懼，慌亂，無助以不知所措充塞在我的心頭，更何況肚子一直漲漲痛痛的，我已經無力了，我的身份竟然敗露在點名之下，我...........

咦？一股淡淡的血腥味撲鼻而來，不是我的鼻子有多靈敏，而是血腥味的來源離我很近。

「哇～姐，你流血了！」

第八章　< 麻煩來了 >

這時，我的大腿內側因某些液體緩媛的流下而令我感到痕癢，要不是當眾站著，我就伸手過去抓癢了。

而且痕癢的感覺一直延伸到小腿，這時，雅怡在我身邊輕聲說了一句：「姐，你下邊流血了！」

這時還搞不清狀況的我，就好奇的抵下頭去看，發現小腿上已有被一條血痕給染紅了。

我呆了一下才反應過來，老天爺你在耍我嗎？沒有打算讓我輕鬆過日子的意思嗎？除了一大堆的麻煩外，也時不時給我些惡搞，我快受夠你了！

居然選在這關頭給我來經了，碰巧現在又是當眾的瞧點，實在左右為難兼尷尬不而！我低下頭不知所措........

幸好這時雅怡行動得快，先是從背包拿出衛生棉和備用的裙子和內褲，然後一把把我拉出班房直往廁所飛奔而去。 

希望中途沒有掉下某些液體就好了，不然我真的沒臉回班房見人喇～

來到女廁，表妹替我脫下裙子和內褲後，一個血淋淋的場面出現在我面前，我驚嚇得吼叫起來：「血，血，紅色的血，好多血呀～～！！！」確實，十六歲人生，也未曾流過這麼多血，有這種反應也是理所當然。

我的月經來到了，一個沒有多少女性生理經驗的少女的第一次月經，在毫無防備下突然到來。 

雅怡一邊替我墊上衛生棉一邊安慰著我說：「不用怕，姐，流血量每個人也不同，而且你只要再嘗試過一二次的話，你就能找準月經來的時間，到時就不用這麼慌張了嘛！」

聽到她這麼說，我也稍為安心下來，不過.......唉！連女生的必然生理現像都具備了，我除了承認自己是個正常的女生外，還有什麼選擇嗎？可偏偏我的心卻是一顆男兒之心！雖然我發現這顆心最近有柔軟化的跡象，但到目前它應該還是顆男兒心。 

女兒身男兒心，不男不女，我都不知道如何能形容自己現在的處境了。我到底是不是應該把那顆男兒心徹底地"柔化"？然後安安分分地做個小女生，體驗新的生活呢？當然跟男生交往這種體驗，我是堅決不幹的。

這樣做的話，我或許就會少掉很多煩惱了。呃！我怎麼開始想當女生了？我的腦子一定出了問題，一定，一定是那個"經期綜合症"影響到我神智不清了，一定是！ 

就在我不斷煩惱著的同時，雅怡也已經替我換好了：「好了，姐，穿回新的內褲和裙子吧！」

我照做穿上了，可是我.......還是不想當女生，看著自己穿著一身女裝，我其實是相當痛苦的，每天都惦記著明天可能就會變回男生了的這個盼望，可是一天一天地讓我失望，男生沒有變回來，反而更加像女生了。

我用著一張苦笑無契的表情帶著一雙絕望的眼神詢問雅怡：「吶，我還是你哥嗎？」這句，我想了很多才開口問的。

聽到我這麼問時，她遲疑了，其實我早就預料到她會這樣的反應，所以我並沒有責怪她，只是....連我最後的希望也沒了，有些少遺憾。

算了，看來變回男生是不可能的事。

「唉－－」我輕鬆的嘆了一口悶氣，然後用像是解開了枷鎖般的語氣說：「好了，回去吧，不然就被老師罵了。」說白，我這神情也只是勉強的裝出來而已。

我提起步伐，可是雅怡卻站在原地動也不動的低著頭。

我回過頭問她：「怎麼了？」她仍然低頭不語。

雅怡到底怎麼了啊，不過我也沒空去理她，還是趕快回到教室吧！

就在我再次準備離開之際，雅怡握住了我一小繓的衣服，我也同時再次回過頭看她，哭了，她竟然哭了，為什麼？

「雅怡，你，你不要哭喇！好不？」安慰別人，我最不善長的，可是不安慰又對不起自己。

於是我把她樓進壞裡，撫著她的頭安慰著她，可她竟然哭得更是厲害，難道是反效果嗎？？

「哥.......」

哥，這個字我已經一個多月沒有聽過了，終於再次聽到被人這麼叫，很有滿足感哦！！

「怎麼了？」

「你是不是還惦記著要變回男生一事？」她止住哭了。我沉沉的回答：「嗯。沒錯，我是想變回去，不過現在有個問題是，你為什麼好端端的就哭出來了？」

她安然的說：「因為.........在令你變成這樣子後，我一直找能夠讓你變回去的方法，可是一直找不到，而且那時我又堅決地說出了"你就是我哥，永遠改變不了"的這句不負責任的說話，現在我......我.....」說著說著，雅怡又再哭喪著臉的在我懷中大哭。

「原來這樣啊～」原來雅怡一直在找令我回復的方法，可卻是徒勞無功，而且對她自己說過的話感到罪惡感以及對找不到讓我變回去的事感到不負責任。

我微微笑說：「可以了，只要你有心就行了。」

「嗯............」

過了不知多少分鐘，我們依舊擁在一起，要是被別人看見的話，必定以為是同性戀了，不過幸好現在是上課時間，不會有人來廁所，除非...........

「喂，你們在做什麼？？」站在女廁門前的是校工（女的）用一副不敢置相的眼神看著我們。

我和雅怡嚇得都把對方推開了，慌慌忙忙的收拾殘留物然後就飛快的溜人。

在回課室的一路上，我抗議的說：「糟糕喇，被別人看到了，必定認為我們是同性戀！」

「是嗎？不過我倒沒所謂。」她說得像是理所當然似的，令我也有少許氣忿起來。

我責問：「喂，誰是罪魁禍首喇？而且你那句"我沒有所謂"是什麼思意？」

「因為，我．喜．歡．哥．你。」說完雅怡向我吐了吐舌頭把我掉在後面就快步走回課室了，只剩下沿地不動的我。

大概呆了三十秒，我終於回過神來，回想起剛剛雅怡那句話，我不禁想：會是惡作劇嗎？

回到課室後，準備回到座位時，被老師一聲嚴厲的聲音叫停了，我問：「我做了什麼錯事嗎？」

「不是，你沒有做錯事，我只是想知道為何你的名字會和以前某位同學名字一樣，但性別居然改了，從前明明在校冊內看到是男生的，現在居然變成女生了，而且住家地址和以前一樣，真是不可思意！」說完這句，整班同時也用奇異的眼神望著我，就像在要求我快把事情從實招來。

沒錯，我還有一個難題，就是這個老師的迫問，我可不能把真相說出去的。

「我是.........是.......」算了，騙得了黎日超他們就應該騙得過老師。「我是關斯盈的姐姐啦，小盈他最近身體不舒服，必定要在家中休息，而且你也應該知道孩子不讀書的話父母要坐牢的，所以我就稍為代替他來上學了，哈哈，哈哈。」糟了，說了一堆連自己都聽不懂的說話，有種不祥預感。

「哦，原來如此，那，繼續上堂！」

什麼？她居然相信了，我簡直看傻了眼，哈，真是有神保佑了。

我匆匆回到座位上，中途經過幾位同學時，他們也沒有向我投來異樣目光，就知道我剛才月經一事沒有穿幫，今天真是行倒霉運了。（只是覺得有雙色狼般的目光總是鎖定在我身上就是了。）

看著雅怡留心的聽講，我也不好意思打擾她，本還想問她剛才的表白是否屬實的，看來還是吃午餐時才有機會問了。

經過歷時四小時的課堂，終於到了午餐時間。

同學們都坐在餐廳裏享用午餐和少許的悠閒時光。

吃完飯後，而我和雅怡就坐在操場邊的一片小樹林裏天南地北的說著各種話題。當然，最重要的就是剛才她的表白，可是好死不死在我問後，她竟然裝作一副毫不知情的樣子說：「有嗎，我那有說過這些話了～」

唉，既然她不肯認我也沒辦法了，我們又開始拿各種話題來聊，兩個人也很是熱鬧。

正當我們聊得正興高采烈的時候，突然，一個人走了過來。從高大的身材來看，應該是個男生。沒錯，是個男生，還是個高大英俊的帥哥。他過來幹什麼？我有種不好的預感。

「兩位大美女，你們好，我叫鄧智海。」那個傢伙莫名其妙的進行起了自我介紹。一口雪白整齊的牙齒，迷人燦爛的笑容，高大英俊的外貌，是花癡們最喜歡的那類型男生。

可我心理上不是女生，更不是花癡，所以我對他免疫了。而且被男生叫我大美女就讓我很不舒服。 

看著雅怡想第一個衝著說話，我按下了她，用眼神告訴她我來解決，她也明白了我的意思，就靜了下來。

「你好，請問找我們有什麼事情嗎？」雖然我用詞很禮貌，但語氣卻很冷淡。

其實我已經猜到這個莫名其妙的傢伙是來幹什麼的了，想來就後背發涼。

他好像完全沒有注意到我語氣的冷淡，繼續用"花癡殺手"的微笑著說道：「哦，也沒什麼，只是我很早就注意到你了，覺得你很特別，想跟你做個朋友。不知道我有沒有這個榮幸呢？」語言中還隱約附帶著"不知所謂"的自信。 

哼，原來今早一度感到被某人瞄住的那個某人就是你啊！

切！老套的招數，想泡我就直說了吧。老早就注意到我的人可不是少數，不過本大爺可對同性戀沒興趣，你還是省口氣吧！

「你當然有這個資格！」

聽到我的話，他那兩道"獵艷"鐳射亮度頓時升了幾個級別。

「但是我覺得我沒有資格做你的朋友呢，不打擾你難得的早休時間了。」把看起來很禮貌，其實既冷淡更有些嘲諷意味的話甩了過去。

說完我便拉著雅怡向飯堂的方向走去。說起來我很少對人這麼冷淡不禮貌呢，不過我對這種人就是沒有一點好感。 

臨走時無意中瞥了他一眼，他正愣在那裏，滿臉驚訝、不解和失望的表情，看來這傢伙是對自己的魅力一向很有自信的樣子。哼！招式老套，破綻百齣，尤其是兩道"獵艷"般的色狼鐳射死光，對手又是我這個男心，想不自討苦吃都難了。


而此時還站在那裏的明顯被甩掉的鄧智海，發了一會呆後，兩眼突然放出灼熱的光芒，直看向關斯盈致她們消失的方向，用陶醉而堅定的語氣說到：「好有性格的美女呀！我一定要追到你！」 



第九章　< 可以變回男生了？ >

這幾天以來，我渾身總覺得不舒服，除了回到家和上下學的路上，在校內像是被什麼銳利的眼光從遠處盯著一樣，難道有人對我的美色虎視眈眈了？

自從變成女生後，別人向我投過來的目光從來有增無減，以前就算被別人看著也沒什麼感覺，可是現在我的感覺竟然這麼強烈，心中很是不安。呃，曾聽過別人說，女性的第六感總是．．．靈敏的，唉，難道我已經開始"上道"了嗎....？

不可以！如何變回男生才是目前首要的任務，不可以遇到這麼一點小問題就氣餒的！

「嗯！！」我緊握著拳頭，給自己一個打氣。

＊＊＊＊＊＊＊

吃完飯，習慣性的在衣櫃裏找衣服洗澡。

可惜我到那時候才發現，衣櫃裏已經連一套男裝也沒剩了，連我的體育服也變成了女生的。呀！老媽何時把我的衣服全換過來的。

東翻西翻所找到的睡衣，竟然是.........一件白裡透著淺淺粉紅色的西洋式的吊帶連身睡裙，而且裙擺竟然、竟然短成這樣！...........不要呀！我不要穿這種那麼露骨的睡衣，要是穿了的話，兩條大腿就會裸露出來的！

經過和老媽的一翻辯駁，我嬴得了嗎？最後我還得是要穿上這種令我羞恥的衣服..........

剛洗完澡就躺在那張愛床上的我，那種感覺就只能用舒服這個詞來形容了。

再加上也許是前幾天被那麼多死光掃射，身體被折騰得快要疲憊不堪，是真的有點累了。

所以，這幾天一回到家就躺在床上睡覺，不然就是先匆匆洗澡後睡覺，不然就是吃完飯就睡覺，把狀態調整到了"豬"的"吃飽就睡"模式，直到老媽第二天叫我起來上學時才醒過來，當時還有點迷迷糊糊呢！ 

「哈～～嗯～～」打了個哈欠，幸好今天是星期天，不用上學，因此我才能能這麼慢條斯理的起床，每個動作都比平時顯得緩慢。

起來時就覺得不對勁了，好像有什麼不一樣了似的，再留心觀察，發現我的房間佈置好象沒什麼改變，但只要是有眼睛的都知道，其實變化大得很呢！房間的主色調由原來的白色，換成了淺粉紅色。

現在才發現，即使是一樣的東西，只要換上不同的顏色，給人的感覺原來差別這麼大！現在比著是誰都會把這裡當成是標準的女生房間了。

不禁感嘆老爸老媽的厲害，趁我上學不在的時候，竟然快到一天就能重新裝修好我的房間，而且沒有讓我感到不適應。（還有我衣櫃內的衣服也是......）

到了樓下，爸媽似乎都不在，應該是去了公司開什麼會議吧，在廳中只有雅怡坐在沙發上全神灌注地看她最喜歡的電視劇，我看了看電視機，再回頭看看她，然後問：「喂，都幾歲了？還看這個什麼ｘ貓正傳？！」雖然是幼稚了點，但當時還小的我也是有看的，但現在人大了，看法不也一樣，再加上家裡新增了一台電腦，所以對電視劇便慢慢的失去興趣。

「唔，是嗎？我不覺得啦。」看得還真是投入呢，連回答我的口氣也很顯得很不為意，要是平時她一定會和我頂嘴。

既然她看到這麼高興，我也不掃她興了，不過最後有句還是一定要問一問的。

「雅怡，我的早餐呢？」

「早餐？吃完了。」

「我是問我的，我的那份在哪兒了？」

「沒有了，」她轉過頭來看著我接著說：「你看現在幾點了，都快要到午餐時間喇，還有人在這時間吃早餐的嗎？。」被她說完我望了望掛在牆角的鐘，哇，現在既然是十二點零七分了，那麼：「午餐呢？」

雅怡皺了皺眉頭：「可能沒有得吃了。」

我睜大眼不相信的問：「為什麼沒有得吃了？！！」

雅怡一副奇怪的表情。這時，我才慢慢的記起來，雅怡她，從小對烹調就很不在行，可以說是個能入廚房不能出廳堂的女人，就算能出廳堂，她的料理也不能吃，這麼說，那些就不應該叫料理了，是垃圾！

唉，看來只好把冰箱裡剩下的牛奶拿出來填一填海好了。

「鈴鈴鈴……」好不巧，門鈴現在響起，走到冰箱面前的我兩手空空的又要走一趟回去開門了。

那個白痴竟敢打擾本大爺吃早餐時間了！我怒氣沖沖地衝去開門預備把那個"阻撓者"給打過半死。

可是門一開，那個人已經不能嘗到我拳頭的滋味了，因為他已經先被石化了。

「你、你、你好，小姐，我是送包裹來的，請在這兒簽收。」盯著我的臉好一陣後，那個小青年才回過神來說話。

原來是郵遞員呀。

「哦。」我應了一聲，然後在該簽署的地方務簽上了爸爸的名字－－－－呼，搞定！

「好了！我簽好了！」那個人沒在聽「喂！」我的手在他眼前晃動著，可是他依然沒有反應，只見他的眼睛腑視著下方。

下方？我好奇地往他所看的方向望去，只見......呀～！！！！我的大腿！！竟然被別人看光了，我一怒之下搶過包裹，然後大怒的甩了句「辛苦你！！」就碰的一聲把門關緊，背靠在門的我心臟猛跳過不停，而且呼吸急速。

嗄，嗄，我都忘了自己現在穿著這麼一套裸露睡衣，混帳！兩條大腿都被別人看光了，怎麼辦！？呃，慢著，為什麼我會為了這麼一點小事就感到可惜的！？不行，不行！我要保持男兒心才行，不然又會向女性領域踏進一步了！

好了，平服心情後，把注意力放回在包裹上，是誰寄的包裹，裏面有什麼吧。 

咦？是大叔的郵件。而且裏面裝的是什麼呢？

這時雅怡走了過來，看到我手上的包裹，欣喜若狂的跑過來從我手上搶走說：「啊～～爸爸終於寄來了！！」

「咦？是什麼鬼東西呀？？」我的頭頂已經放下很多的問號了。

「嘿嘿～～」把包裹拆封後，她拿出一瓶裝滿了藥的瓶子，我開始意識到這些藥可能是.......我兩眼發出光明說：「難道，難道這是可以令我變回男生的藥嗎？」

「嗯，應該就是沒錯了！我託爸爸給我做的，我說只要能夠用藥物暫時取代舊有的DNA的話，就應該可以變回男生了！」

「厲害，果然有其父必有其女！快！給拿一顆給我試..............慢著！你說暫時是什麼意思......即是我只能變回男生只是暫時性，始終還是要變回女生嗎？」我問道。

「嗯，基本上是沒錯的」

我追開說：「那實際上呢？？」

「藥效持續性只有一個小時，每次服用後效力的持續性也會減少，但是這藥能否有效也不知道，所以..............」

不是吧，服下後變成ｋ型ｘ型什麼型都不知道時該怎麼辦！

「還是算了！」

雅怡不憤的抗議：「什麼啊，你即是不相信我了？」我的回應：「絕對是！」

雅怡鼓起兩個腮幫子說：「哼，那麼一會你的朋友來時，不要說我沒幫你了！」

我猛烈回神，「什麼？我的朋友要來？」

雅怡一副理所當然的說：「是哦，他們說要來探關斯盈病哦！」怎麼會這樣的！我不要！

難道我真的要服下這些藥不可嗎？但要是服下了的話，就要務著變成畸形的風險了，但要是我變成女生的事穿幫的話，我......我.........寧願試一試吧！！

「求你了，雅怡，我相信你了，快把藥給我好嗎？？」


第十章　< 敗露 >

服下藥丸後的三十分鐘裡，我一直盯著鏡子中的自己，看看樣貌有否改變。

但可惜始終還是沒有變回來，雅怡說過服下藥丸三十分鐘後就會起作用了，可是已經超過三分鐘了，我現在的樣貌還是一成不變的，為什麼！！

氣憤之下走出浴室，就在走出浴室的那一刻，我眼睛所接收到的景物變成了滿天五彩繽紛的碎星，一陣暈眩導致差點失足，幸好及時扶著旁邊的牆壁。

「唔.......」我掩著心脯，跳得異常快的心臟促使我心中的惶恐油然而生，但是其中卻還夾雜著一份喜悅，這時的心情真是難以形容。

這時體內一股雄雄的烈火正開始從丹田慢慢的向開擴散.................啊........咦........好暈.........「碰！！」

...............................
..............唔.....

「咦，哥，你醒來喇？」呀，原來是雅怡啊。

我，吃下那顆藥後：「我到底又怎麼了？」只見雅怡一張忍著笑意的表情，難道我......我不禁走去摸了摸自己的胸部......

「平的～～！！！」我，我終於變回男生了！！

「什麼平的啊？？」由雅怡身後傳來了一把男生的聲音，耳熟能詳的叫我一聽就知道到底是什麼傢伙了，是黎日超和林俊文。

「當然是胸部啦..............胸部！！」說著我才猛然想起我說錯話了，但已經來不及掩口，只好把話繼續說下去。

他們互相對視著傻傻一笑，說：「你病到瘋了嗎？男人的胸部當然是平的！你說是不是呢，小雅怡～」林俊文邊說邊把手搭在雅怡肩上，我看得就是不爽，真想把他打過稀爛，可是為了裝成病人，只好吐下這肚子火，但又不想這樣屈服，於是我用著一副看不起的眼神說：「老林！別莽想了，假裝來探我病，其實目的是想泡我妹吧！」

「..................」他呆了呆，彷彿被我一言中的般擊中要害，搭在雅怡肩上的臭豬手也立刻乖乖地放了下來。

嘿！想扮豬吃老虎也得過了我這關才行，還是快快揭開他的面紗，以免雅怡誤入邪魔之手中。

當我不由得從床上起來時，我才驚覺到我身上的衣服，不知何時經已換回我那相親又相愛的男裝睡衣了。

難道是雅怡替我換的嗎？？如果是，那麼我不就被她看光了？？

我手捏著一小角衣服，然後無奈得苦不堪言的看著雅怡，她只是以微笑來回應。呀～～天啊，答案不就很明顯在說"沒錯"嗎！？

算了，為了雅怡不落入魔人的手中，還是盡快叫她離開吧，我說：「雅怡，你還是快些出街走走吧，以免這色魔再次對你毛手毛腳。」

「喂，你說誰是色魔啊！你也不好得過我！還敢說我是色魔！」林俊文一旁自己抗議說道，我根本就不當他的話一回事。

雅怡慢慢的走過來，在我耳邊輕輕說著：「哥，記著，藥力只有一小時啊！而且變回女生前應該有預兆的，你要注意啊！」

我們在這個動作，看得黎日超他似是妒忌、似是無奈。就是林俊文的樣子恐怖了一點，他臉上有種想把我揍死的感覺，真叫人越看越不安。唉，他又何嘗知道我的痛苦呢。

我點了點頭，雅怡就離開了，不過在關房門前她還不忘向兩人說聲再見，真是有夠禮貌的，在學校反而就............

好了，接下來就是久違的男性之間的重逢了，我問：「來，玩一下我新買的XBOX360吧！還是想玩PS2？如果是PS3的話，還沒有出啊！」

(註: 當時是2006年9月, 現在ps3已經面世咯)

李俊文一口咬定：「當然是PS2了，你知不知道為了打嬴你，我已經苦練了很久了，這次看我怎樣一雪前恥！」

「嗯？是什麼遊戲啊？」

「喂，你是真的不知道還是假裝不知道！當然是GUNDAM SEED了！」

「哦，但是現在都出了SEED DESTINY了，還玩SEED嗎？會不會太OUT了啊！」

「不管你怎麼說，我就是要挑你機！來吧！」說完，他就盤腿坐在地上，把我的電視和PS2一拚打開，然後拿起控捍，向我挑戰，看他一副認真的態度，我也被他燃燒起鬥志，嘿，看來這次不抄你是不會誓不甘休的了。

我拿起另一控捍，說：「嘿，看我怎樣把你打得落花流水吧！」

*******

這傢伙確實是強了，不枉他的苦練呢，可是在面對高手之下，他所苦練的成果也只不過是金毛獅王身上的一小撮毛吧了。對我而言，也不過是個半調子而已。

經過十二場的搏鬥，我以壓倒性的技巧嬴了十場，而其餘輸場的只是出於一時疏忽，但我也沒有傲慢，古訓有日：勝不驕，敗不餒。我常常抱持這個想法對待所有輸了的人，所以之後就慢慢養成了勝不驕的個性，但要是敗了，我還是會有點氣餒的..........

這時我發現黎日超在我家裡走來走去東張西望的，似乎是在找什麼東西，我好奇問：「喂，你來我家探病的吧，為什麼好像另有目的似的！難道是找東西！？」

「就是在找東西！」

我繼續與林俊文切磋，邊說：「那你想找什麼啊！？如果是絕色美女，這兒可沒有啊！」

「就是絕色美女喇！是你姐！」

我手肘差點從膝上滑了下來：「哎，那個，她，她不在家了喇.............」不是吧，他找我幹什麼了。

接著，他眼神充滿了懷疑的望著我，看得我兩手無策，又害我冒了那麼多冷汗，那傢伙.........................不是吧，想泡我！！？發夢都不用想了，我可不是同性戀！

接著我繼續打我的電玩。

不知不覺已經過了一小時，奇怪，身體竟一點不協調感也沒出現，難道.....我不會變回女生了嗎！是就太好了！萬歲！！

正當我內心高呼萬歲時，體內一陣冰冷的寒氣開始蔓延至全身，我心知不妙，於是我甩了一句：「老黎！給你玩玩吧，我肚子不舒服要到一到廁所！」便飛奔到廁所，碰的一聲把門關上然後把鎖反上。

「呼～～」望著鏡中的自己.............沒有改變，但是體內卻有一股冰氣與炎氣在衝擊著，很是不好受。我想大概一會後就變回女生吧。

十分鐘經過，我依然沒有發現身上有任何變異過的蛛絲馬跡，而且體內的炎氣開始慢慢覆蓋冰氣，淡淡暖暖的快感充斥在我的丹田，有種難以形容的享受。

啊～！慢著，之前不是也已經試過了嗎，當體內寒氣橫行時，我就變成女生，可是當炎氣衝沸時，我就變回男生了。這不正是代表我能夠...........！！

當我確定不會再變回女生時，我從廁所回到房間，第一句回來的問候話竟然是：「洗了手沒有？沒洗不要碰我！」來自黎日超的。

我也不曾理會他這些像是搞笑但又不好笑的笑話，只是慢慢地坐下繼續打電玩，但心裡總是有種不祥之感，算了，既然體內還是炎不是寒就應該沒問題了。

為了讓自己好過點，我說：「這次換個新遊戲玩吧。」

隨意選了款遊戲，這個遊戲也是其中一款令我樂在其中的，不僅人設新穎，而且畫面華麗，最引人入勝的是那些不同效能的槍械，吃了不同英文字的槍枝，就擁有不同的力量。

我和黎日超合力破到第六關，幾番辛苦，終於來到了ｂｏｓｓ關卡，我們心有靈犀的互相配合著彼此，在我的特殊攻擊，也是我最喜歡用的一擊，將那個ｂｏｓｓ給變成了女孩，這時我大喜說：「哈哈，你們看，那個ｂｏｓｓ被我變了做女孩了，哈哈。」

沒有察覺到不妥的我，繼續執起控桿，但當我發現黎日超停手動也不動時，我才猛然望著他，只見他和林俊文呆呆地目不轉睛的凝視著我。

「怎麼了？」我疑問著。

這時，窗外一陣微風輕輕吹拂而過，一絲絲長髮被吹起飄逸眼前。



第十一章　< 真相 >

一開始我還不知道他們為什麼那樣凝視我，當窗外的風吹進來時，眼前被吹得不停搖曳的長髮，我才知道。我，已經變回女生了，而且還是在不知不覺間就變回去了。

黎日超臉色雪白，說話斷斷續續的：「你...........盈你................」他擅抖的聲音和不可置信的眼睛再次證明了我身上的變異。

因為害怕而發抖的手連控桿也拿不隱的跌在地上，我現在的臉大概是蒼白的吧。

「那、那個.......我、我出什.......麼問題了嗎？」明知道卻還不由自主的脫口一句廢話，我似乎是想逃避現實呢。

身份暴露了，簡直有如墜落深淵般，心都涼了。只想著：完了，這下全完蛋了！！該怎麼辦？

他們呆呆的看著我，不知如何應境的我，竟然開始有了假如我能夠立刻隱形或者有能將別人記憾消除的異端邪術就好了的類似這些白痴惘想，如果大家認為天下階顛我獨醒的話，我可能就是那個白痴了，現實中又怎麼有惘想變成現實的這麼天方夜譚的事。

「我，我變成這樣，是有苦衷的！」

可惡！那個雅怡不是說過變回女生前會有先兆的嗎？為什麼我............咦，好像是有過啊，但那時卻沒變回女生，為什麼現在卻突然...............我不明白..........

「盈，你，你真的是盈？你............」林俊文驚訝著臉說道。

我無言以對，但並不代表不想解釋，只是現在，我不知道該怎麼說、該怎麼解釋。

我們一直沈默。不知何時起，呼吸變得非常凝重，彷彿空氣都凝固了般難以吸入。

一直這樣，直到我再也受不了時，我終於吭了聲打破沈默。

「那個，我現在是怎麼樣子的？」問了些不該問的，暈死。

黎日超慌亂說：「你不就是............？真的是這樣.............嗎...........？為什麼會............」

我低著頭試著解釋，用盡力氣才輕聲的把整件事情一五一十的告訴他們。

聲音，再也不是以前我親切的聲子了，而是一把屬於十六、七歲少女該有的清澈嬌柔聲音。

我解說過後，他們頓時的鴉雀無聲，我也不知道該如何應對，其後又是一陣沈寂。

終於，黎日超破寂發言了：「說笑吧，變成女生這種事那有可能的？」他似乎是不怎麼相信，這也難怪的，一開始我也不怎麼相信、不敢相信、不想相信的，可是事實卻戰勝了不可能，我說：「我的確是變成女生了。」

林俊文一張驚呆了的臉說：「變成女生這種事，怎麼可能發生........？？你，你騙我們的吧.........」

我無奈的回答：「現在一個樣本放在你們面前了，還騙你們嗎？」

然後他若有所思的說：「可是.........如果你真的變成了女生的話，就給我們證實一下吧！」然而，他不再是之前嚇得呆呆的臉了，反而是滿懷期待似的臉！

唉呀，難道要叫爸媽或者雅怡他們其中一人回來證實才行嗎，我說：「那好吧！」

林俊文興奮的說：「真的！？那麼讓我來證實吧！」然後他慢慢靠過來，冷不防我打了個寒顫，一陣不祥衝上心頭，我不安急躁的問：「喂！你幹什麼走得這麼近了？」

「不是你說給我證實一下的嗎？」說著，他往我這兒伸出魔爪，接著淫笑懷著不詭企圖的說道：「讓我來證實一下你是否真的變成女生吧！」
原來我起初想證實身份的方法並不是他想的一樣，而是，而是企圖藉由我的身體來證明！

可惡，他的性子還變得真是快，剛才還嚇得臉色蒼白的，現在反而變成了一隻餓狼四處獵食了！呸，豈能給你得呈！

可是現在的我，又怎能跟男生堅宏的身驅拚搏呢？我現在的力氣只是以前的二份之一，剛巧退後時腳又被腳拌了一跤，我立刻被他按在地上。

「哎呀！痛痛～～玩夠了，你快放手！」

他滑稽的說：「可不要！」

不會吧............這次完了，就算我的武功再怎麼厲害，兩手被按得緊到不能動彈也是毫無用處的。

我大呼：「喂，夠了，我不玩了！老黎，快來阻止這個色狼俊文喇！！」

黎日超鬆鬆肩笑說：「我也想看看你是否真的變成女生了！俊文，上吧！」然後黎日超用手在額頭與兩肩打了個手勢以道默哀。

喂！你這個臭傢伙，你是否真的想泡我........我姐姐的，是的話就來救救我吧！不然到時遲了再後悔莫及也不關我事哦！！！

「你這個沒良心的傢伙！！」

「喂！你們～～！！」我幾乎大叫出來，可是林俊文卻沒有因此停下，反而一張笑淫淫的臉, 邊把手往我的胸前移近邊說：「嘻嘻，只是摸摸而已啦！有這麼好大驚小怪嗎？」

「停手，拜託。這是我最後一次說了！」

我真的怒了－－－－－

既然武功不管用，那麼有一招必定用得著。嘿嘿，突然間想出這一招，也不得不佩服自己精明的頭腦，呼～頓時安心下來了呢。那招可是對負所有男性都非常有效，無論衝擊力淺或大，都會給與極大的破壞力。為什麼我會知？嘿嘿，理所當然，當過男生的人，呃不，是男人的就應該會知道的吧！

林俊文繼續放淫笑聲說：「如果我不停，會怎樣？」

嘿，儘管得意吧，一會你將嘗到男人最痛苦的滋味的！

這下到我笑了：「你就試試看！」說完未讓他動手，我就腳往上一曲，整個膝蓋頂撞中了男性的重要且脆弱的部位。

一下奇怪的肉擊聲，一下來自林文俊的怪叫聲之後，我便慢慢從他身下爬了出來。

呃，怎麼容形他現在的動作呢？一張定格了的淫賤笑臉，一雙定格了魔手，一副定格了的身體，這些特點加在一起，就像石化了一樣，整個身體都僵硬了似的動也不動，應該是痛得動不了吧，哈哈，心中突然感到無比涼快！看你下次敢不敢再對我毛手毛腳！

呃！！為什麼我開始越來越有女孩子氣了！？

經過二十秒的定格，林俊文終於掩住私處倒在地上打滾的痛喊起來，我擺出一個看你下次還敢不敢的姿態說：「哼！愚子不可教也，不給你些教訓是不行的！」

咦，衣服的領口變寬了呢，似乎是變回女生後的體形縮小了吧，連男生時適合穿的衣服都變得不適合了，總覺得隨時都有可能鬆跌下去的感覺，很危險啊！

好了，現在有兩個問題非解決不可，一是要叫他們對我的身份保密，如果泄露出去的話.....的話.....雖然自己都不知道泄露出去有什麼不好，可就是不想變成女生的事實廣流人間。第二是現在必須要換件衣服才行，要是褲子一鬆，那兩隻色狼不張血盤大口才怪！

想完立刻打開衣櫃，哇䴘！何時塞滿了這麼多女裝衣服的？唉呀算了，不理了。

我隨便找了件女裝衣服便往廁所跑去，留下一個正在嘔白泡的人與一個笑嘻嘻不為好意的人。

看著鏡中的自己，真是難以相信，一霎間的男變女女變男，連自己都開始搞不清自己原本是什麼性別了。

「唉～。」輕輕嘆了一下，彷彿在安慰自己般，不要再糊思亂想了。

換好衣服回到房間，黎日超憧憬的看著我說：「哇～盈你穿女裝衣服很漂亮耶！」

我對他那張不可一世的臉毫不客氣的回答：「怎麼，你也想穿嗎？」

「不要搞我！我又不是女生！」他苦苦笑道。接著說：「哈哈，不過真想不到你真的變成女生了，我還真以為你真的有個姐姐呢！」

唔？他是什麼意思？他來我家的目的不是想泡我( 姐姐 ).......嗎？總覺得他話中話似的，想不出的我便問：「你這話是什麼意思？」

「其實我一開始就覺得不妥了啦，從你( 姐姐 )來醫院對我說謊的那時候起，就已經開始注意到你所謂的姐姐了，而且她在校的一舉一動與你非常相似。明明你要上學，卻好端端姐姐來代替上學的事，也已經夠怪了，再加上你以前曾說過你是獨生子，除了有個表妹外，親兄弟姊妹是沒有的，這不是怪上加怪嗎？所以我們經過一番長細的考慮後，決定來你家証實一下。」

我呆住了，原來打從一開始他們就注意到了，我還自以為演技了得，反而最後令到自己更快暴露身份。而且他們來我家的目的也是如此，果然是有玄機而來的啊，由始至終，都是我誤會了他們。

不過..............唔？我們？他是說我們吧，那麼還有別人嗎？

這時，本應倒在地上的林俊文忽然從地上彈起了來，原來還有他的存在啊？我竟然忘記了。原來他就是另一人，暈了。

他似乎回復生氣了，一本正經的說：「事實再次証明男性最脆弱的部份是經不起嚴峻的考驗的！！！」

我無奈的說：「不好意思，我只是自衛而已！」然後吐一吐舌頭表示歉意。

此時門鈴響起，應該是雅怡回來了吧。

 


第十二章　< 挑戰書與約會 >

「哇，真想不到哥你竟然暴露身份了，還以為會順利過關呢。」雅怡驚訝說道。

我不客氣的說：「誰害的？」

黎日超看得一副得意相說暮：「不過真的想不到你竟然變成個大美女了，連我也開始心動了呢～。」

「何止心動，身體也想動了啦～！！」林俊文還是以往的一張淫賤相插話道，但在我的角度來看，他是在幸災樂禍！

「混帳！你可以少說些不三不四的話嗎？總想著那些有的沒的！你們男生就會想那種事嗎？？」

哎呀～嘈了，我竟然開始像女生的說出"你們男生"這樣的說話了，難道我已到達了無法挽救的地步了嗎？？我可不想當一世女生啊！

他們幾個聽後也頓時一怔，黎日超說：「你何時變得這麼女性化了？連說話的口氣也好像變了呢！意想不到，意想不到！」

分明是在我的話中挑骨頭了！而且我那知這麼多，變成女生後就不知不覺間開始這樣子了：「你以為我想的嗎？我也是不甘願的！總而言之，我不准你們兩個把我變成女生的事說出去！不然我必定把你們碎屍萬段！」還是先警告一下他們為好。

「哇～ＳＭ女王駕到，好恐怖啊！！」

「喂！林俊文，你幾歲了？還在開什麼玩笑！小心我揍你！」我擺出一副要打人的姿態，生要嚇嚇他，誰知他竟然應聲說好：「好哦好哦，被大美女打可是一種福氣來的，小弟甘願，小弟甘願！」他這麼一說，我也不知打他還是不打好了。

我的拳頭停在空中猶豫著，「哈哈，打就打哦，盈，不用給我面子！」這個林俊文還要引領我打的位置，不停往自己的臉指著，生怕我打錯位置似的，真是越看越火爆，我要讓他知道，有時身為女生也有容忍的限度的。

畫面連續閃了二十幾下，一個２５ｈｉｔ的積分表顯示在林俊文的臉上，被打得像豬頭的豬頭，真是絕配他那個豬頭！而且一不小心用力過頭也把他打暈了呢。

黎日超看著昏在地板上的林俊文苦笑道：「呵，你這傢伙的武功變成女生後還未廢除啊！你看，打得他滿地爪牙了。」

什麼爪牙的我就不知道，只見地上有很多被我打甩了的牙齒而已，那是誰的？毫無而問是昏在地上那位的東西！

「好了，我也該走了，至於關於盈你變成女生的事，我們會保密的！那麼，後會有期了！」然後黎日超把林俊文的手環過自己的頸，準備扶著他一起回家，臨走時，林俊文回頭怒視著我說了一堆聽不懂的話：「裡這傢可，緊然婆禾打得這麻控..........控控.............好控牙！！」 ( bbsfull：自己看，看不懂就算了........ )

終於，他們的身影消失在不遠的轉角位。

哈哈，林俊文那傢伙真活該，走前還用那個MKlook表情說些聽不懂的話，腫得快要變形的臉看到就想笑了，而且臉上還有一團團的瘀青，真是........

(註:MK=旺角 mklook是香港用語, 指衣著俗又要裝酷的人, 有點像台客吧...)

「哥。」

「咦？怎麼了？」雅怡一句話打斷了我正在運作的思維。

「你和他們的感情真好呢。」

我看著雅怡頗多感情交集的臉，在夕陽的映射下，美得無語論比，我也看傻了眼，一時衝動的說了句：「你在妒忌嗎？」

「咦！？啊！怎麼可能呢.......哈哈............來，回去吧！」

「.........................」

翌日，是校內一年一度的空手道比賽，以往的我也常常在那兒當觀眾看著別人打過你死我活，而今也不例外。

現在是下午四點，空手道比賽的開幕典禮進行中。場內有我，有我就必定有雅怡跟著，之後是林俊文和黎日超也跟著尾巴過來奏熱鬧。

在開幕典禮後，比賽正式地開始了，雖然冷場什多，但似乎在座的各位也看得津津有味，真不愧是一代差過一代的水平教授，現在的空手道的水準是不是降低了啊，空檔多的是！我看得也快要睡著了，真是有夠沈悶的。

唉，早知放學就回家睡過就好了，悶得要命，今年的比賽幹什麼了？學生的水平與前年相比差了一大截的！論氣勢也輸給上年的，唉～絕望！

好不容易才挨到完場，其實眾場比賽中都只是有幾場稍有看頭，其餘的跟本不值一提，正準備走時，一個男生從正在解散的人群中走出來，對正準備離開的冠軍誠懇的說道：「你好。我叫王丘。前兩天無意中看到您在練習武術與空手道，而今又嬴了冠軍，覺得很佩服，以後不知道還有沒有機會碰到您這樣的武林高手了，想借這個機會向您討教一番。也順便讓我們領略一下您的高手風範。不知道可不可以？」聽他的語氣誠懇謙遜，表情也是充滿崇敬和期待，看來是個真心實意來請教的人。 

那個就是冠軍嗎？感覺上好像連我也打不過呢！但是他確實在比賽中扮演了一名重要角色，不然我也一直看悶場看到最後了！

「哦，你練過武術？身子挺硬朗的嘛，根基應該不錯。好，我答應你。不過指教倒說不上，或許你比我厲害也說不定呢。就讓我們來切磋切磋，讓大家高興一下，也算是賽後的一些餘興節目也好吧！」冠軍爽快的答應下來，臉上露出笑容，而且還非常的親切。

有人表演高手對決，準備散去的同學們又興奮起來。馬上，同學們就在兩人周圍圍了個水泄不通。哼，我倒要看看這位發戰書的傢伙是何方神聖，就讓我開開眼界吧！

場中兩人都擺開了架式，然後－－－－

「喝！！！！」

兩人同時踏步進招，王丘右腳一個大力的側踢，目標是對方的左肋，而冠軍並沒有去擋他的進攻，而是側身避開，順勢一拳擊向他的右邊小腹，王丘忙抽身閃開，然後在次進攻。就這樣，兩人展開了互有攻守的對練。

身邊的人一陣陣叫好聲，顯得很興奮。但我是越看越沒趣，這根本就是一場名副其實的表演賽，純粹是那個冠軍故意在讓他，這一點從他故意放過了不少破綻就可以看出來了，看來是想留點面子給這個小伙子吧。 

「唉，走吧，雅怡！真是無聊的表演賽，明明可以一早解決問題的，卻偏偏要讓。」

可是雅怡卻側著頭不解的問我：「讓？誰讓了？明明他們打的很激烈啊！」

我笑說：「呵呵，是那個冠軍了，而且大讓特讓！你是外行人當然看不懂了。」

突然，一把令我感到反感的聲音說道：「哦，這麼說大美女是個行家了！」

是那個莫名其妙的鄧智海，怎麼，幾天前被我明顯地甩了還沒放棄？這傢夥還是裝備著那身劣質產品，尤其是那一臉的"花癡殺手"的微笑，看得我直想噁吐。

他笑了一笑說：「可惜啊～冠軍正在比武中呢。不過，我也練過武術，也很有興趣領略一下大美女的英姿，就是不知大美女能否賞一賞面？我保證不會像那個小子一樣讓你失望。」我一看，果然冠軍還和那個小子比武中。 

「Sorry，我本領低微，沒有資格當大少爺你的對手，想打的話找別人吧！」懶得理他，莫名其妙的傢伙。 

可是，他伸手攔住了我的去路，混帳！這臭小子臉皮怎麼這樣厚，我都這樣說了還死纏爛打。

「不要這麼絕情嘛！我還不至於那麼差勁吧？這樣好了，如果你能打贏我，我就不再打擾你，不過如果你輸了就要跟我約會。怎麼樣？」

嘿，打賭？你也未免太小看我了吧！為了日後能夠生活安定，同時想測試一下變成女生後武功有沒有退化也未嘗不是件壞事。

「好吧，不過說話要算數，就讓你今天得個教訓！」我一口答應說。

「哈哈，我就知道你會答應，你跟定我約會了！」又是那不知所謂的笑容，嘔～～。

「喂，姐，你是說真的嗎？可是你現在.....」我用手掩著雅怡的口，不准她繼續說下去。

「那麼，下午六時在這兒集合吧！我還要回家做一下準備！」我提議道。

「六時？你說笑嗎，現在不是很好，或是你想臨陣打退堂鼓呢？不如就現在就上台比劃一下吧！」說完就走向剛才兩個人比試的地方，看他那高興樣，就好像他已經不戰而勝了一樣，都還沒有動手呢，討厭！ 

咦！？台上那兩位人兄到哪去了？這麼快就比完了？不是吧！喂，如果現在和他比武的話我可不要，我可是穿著裙子的！！

黎日超擔心問：「小盈，你真的要和他比試嗎？他可是男生呀！力氣比現在的你大得多了，而且你現在還是穿著裙子的，不會有問題吧。」這我當然知道了，可惡，真看那個鄧白痴越來越不順眼！

「沒事的，不比過是不知道的，我可是個高手，比武可不是只比力氣，為了我以後清靜的日子我必須應戰，而且我有信心WIN！另外，我何時批准你可以叫我小盈了！！！」


第十三章　<  險勝 >

「嘿，比武可不只是比力氣的！我要讓他敗在女生的手上，而且是要一敗塗地！」我傲然一笑，便跟著那隻獵艷色狼往"擂臺"走去。 

這，是我變成女兒身後第一次跟人打架，我把它當成是一種測試上的挑戰，而且由於有其他因素摻和其中，所以我必須贏，就算穿著裙子也好，我不能輸。 

然而，那個白癡卻說出了一段令所有人都愣了一愣的說話：「各位同學，大家好，我叫鄧智海，而我身邊這位叫……」他頓了一下，小聲的問我：「對了，大美女，我還不知道你的名字呢。可以告訴我嗎？」我冷冷的看了他一眼，用不帶感情的語氣說道：「關斯盈。」 

「果然人如其名，人美名字也美。」人如其名？這個明明是男生的名字！何覺其美！？ ( bbsfull：這只是你自己的感覺而已！別人的感覺就是女生的名字！ )

他這話一出口，我額頭上的青筋符號也跟著活躍起來了！他好像完全沒有發現我表情變的越來越難看了。

他又轉過身去繼續他的演講：「這位關斯盈同學，想趁著大家餘興未盡之時，進行一場比試。而這場比武的勝負將影響到我能不能與她約會的結果，所以我想請大家幫個忙，做個見證。」

「哇，新鮮事呀，校內大美女要比武招親呀！」在一片譁然的聲音中，不知道哪個喪佬喊了這麼一句話。比武招親？聽到這句話，我差一點兒就暈過去了。

可惡！混帳！那，那個鄧智海是不是真的想存心的把我氣死才開心？................咦?！等等！惹我生氣？讓我憤怒，失去冷靜？ 

比武最大弱點就是怒火，它會衝昏頭腦令人失去冷靜的判斷力，那就等於把一半的勝利讓給了對方。哦，原來如此。嘿！實在高招，看來這個鄧智海並不是凡凡之輩呢！開片時要更加小心了！

幸好背後滲出的冷汗令我突然清醒來想出他這一步，不然我真的可能會輸給他了！

「喂，你怎可以獨食呢？只有你有機會比試，我們也要平等待遇！」站在台下的林俊文邊說邊走到台上，面上一掛著不可一世的臭臉，看著就叫人生氣。

我用凶狠的眼光瞪了瞪他，默示了叫他不要把事情再搞大，可是他並沒有理會我，勁直的走到鄧智海面前。

「你叫什麼名字？」姓鄧的那死瘋子皺了一下眉頭問道，他大概沒想到會有競爭者出現吧！ 

「林俊文！」老林淡淡一句話後面轉向我說：「你這傢伙，有這麼好玩的東西也沒有我份怎麼行，我等著向你復仇呢！」

原來他是為了我昨天把他打成豬頭一事而站在台上，可是現在他臉上的傷瘀到哪去了？ ( bbsfull：戲劇性！ )

隨著林俊文的上台挑戰後宣言後，從台下走上台上挑戰的男生源源不斷！為什麼會變成這樣，可惡的色男生，只會對著美女下手，難道他們不知道先要培養一下感情的嗎？唉，為什麼我開始怨天尤人起來了，其實都怪我這張令人一見鍾情的臉蛋若來的禍！

這時，雅怡突然走到我身邊對著那班已經確定為情敵關係的男生說到：「你們怎麼能這樣？難道你們想輪流上陣跟一個女生動手？你們都沒有腦子的嗎？」雖然被她說得我好像很弱似的，但還是太謝謝你了，雅怡！你是上帝派到我身邊的天使！我兩眼淚汪汪，感激地看著雅怡，然而…… 

「現狂都很晚了，時間恐怕不允許吧？這樣好了，讓那些想約會的男生都來抽籤吧，除了林俊文和鄧智海兩人外再抽出兩個人，進行單打淘汰制比賽，最後勝利者才有資格挑戰我家的大美人，這個提議如何？」可惡呀，要是真的這麼做了，不就真的成了比武照親了嗎？雅怡，你這個墮落的天使，撒旦的幫兇，小惡魔！ 

「這個辦法雖是不錯，不過我不明白你為何有權力決定我們兩個可以不用抽籤呢？你是她什麼人嗎？」鄧笨蛋有些疑惑的看著雅怡問道。

對對對，雅怡你有什麼權力擅自決定我的事情，你這個小惡魔！ 

「我當然有權力啦，因為我是她的經紀人兼表妹！要不是看你們是帥哥，配得起我姐，我才懶得理你們呢！」喂喂，雅怡你何時從錦衣衛進化成經記人的？

然而，一如往常地，我的哀鳴沒有得到人的憐憫，仿佛在家中面對著老爸老媽的家庭會議，一律反對無效。

算了算了，沒好氣理了，就依小惡魔願去做吧。既然逃不了，只有面對了，況且我是必嬴定了的，不過先要冷靜下來，調勻呼吸，準備以最佳狀態迎戰。 

看著男生們逐個逐個地抽籤，然後逐個逐個被淘汰的走下台，他們臉上掛著的灰心表情，令我越看越是爽！

哈哈，現在回想起來自己也覺得這個比武招親的鬧劇很好笑兼無奈，苦笑的成份居多啦，真不知接下來會怎樣了?經過一番的抽籤，終於從一堆男生?，選出了兩個，都是高大強壯的賤男。

比賽很快開始了，四個人中，經過我的觀察，姓鄧的瘋子、一心想復仇的林俊文以及兩位無名氏都勉強算得上是高手。

而且，我果然低估了那個瘋子，原來他是練空手道的。剩下的那兩個無名氏，實在不怎麼樣，跆拳道練得不夠火侯，沒兩下就陸續被鄧瘋子打倒了，而林俊文更不用說，被人打到從台上滾到台下。

角逐後第一名終於被那個鄧白痴給拿下了，看著他那令人噁心的笑容，我也笑了，是恥笑，不易察覺的笑！嘿，你完了，要是剛才被你算計了失去冷靜的話，我可能真的要和你約會，可是現在恢復冷靜的我，你能否把我擊倒呢。你自以為在剛剛的打架中用障眼法把實力隱藏，我會沒看出來嗎？你太小看我了，今天出的醜是你自找的！ 看著瞧吧！待會看我如何把你抄到無還擊之力！

讓那傢伙休息了一會，我走到擂臺上，把頭髮綁成馬尾，迎風傲然而立，等待著我的對手上場，準備激戰。

（bbsfull：此刻，在場的人包括女生的眼前正站著一位絕世美人，她無比俏麗的臉沒有太多表情，僅有的就是那傲然的微笑，沒有半點鄙視，只有自信，迷人的大眼睛?放射異樣的寒芒，讓人覺得周圍彌漫著一服寒氣。而一頭青絲更給人無風飄揚的錯覺。好冷！但也好美！所有人都看得有些呆了！而鄧智海的眉頭更輕皺了一下，心想：難道我小看了她，她竟然有這樣的氣勢，她真的是個打架高手？可是不似呀，她看起來這麼柔弱、嬌小。難道是因為天生麗質的關係？算了，無論怎如何我都有絕對的把握，這種女生是不可能打敗我的。她一定是我的了，逃不了的！ ）

「真的？可不要後悔啊！」那個白痴竟然說女士優先，讓我先出手，裝什麼紳士風度啊！懶得戚！

「那麼我不客氣了！」為了我現在的穿著，我必須更緊慎才行，一不留神便會走光，所以動作不能太大。

我慢慢走近他，來到他面前停下裝一裝蒜，然後來一個突然的快步退後再向前衝刺突擊，中途借助衝刺力把拳頭橫飛蹤他而去........「碰！」

「啊??好險，差點就被打中了，原來你喜歡打人的臉哦？」

什麼？他擋住了？！不是吧...........從前明明沒人可抵擋得住的........唔！好痛！我慢慢的收回拳頭，拳頭前端紅了一圈，痛楚不斷又撞擊處傳至大腦............我揉搓著疼痛的拳頭讚嘆著：好東西，骨頭居然這麼硬！（ bbsfull：是你的骨頭軟了！別弄錯！）

「那麼，到我上了哦?！」我連忙往後跳作閃避，誰知給他一個假動作的攻勢，我露出了破綻，空中停留的破綻。

他襯我未落地時抬起拳頭，目標是我的小腹，揮拳速度非常快，我來不及閃避，只好雙手交叉擋下。呃！好痛！連手都有些麻了，落地後還要連退幾步。

好樣的，這傢伙有好強的攻擊力，而且我在閃跳時差點走光了，幸好雙手擋擊時掩住裙子，不然就真的完蛋了！

啊，不過我有的是速度！我落地後看到他還未反應過來，我就迅速閃到他身後，把右手拳頭飛出...........

嘿！看你接下來還要怎樣自大！吃下我這一記拳頭吧?！！！

呀！咦！什麼！？看著停留半空的拳頭，我才猛然醒來，看清楚，我的拳頭並沒有打中他，而是被單手的捉住了手腕。

可惡，為什麼，為什麼我的步法竟然輕易就被他看穿了？我不明白，我明明已經沒出錯了。現在的狀況就像小孩子跟大人玩耍一樣，我被他牽制住了！

「放手！」我大吼。

「我偏不放！」

突然覺得右手腕一緊，整個人被一股力量向前拉去。糟糕，眼看著就要倒進那臭傢伙的懷?，讓那傢伙如願的來了個美女軟玉溫香抱滿懷了！不行，不能讓他佔這個便宜！要冷靜想想對策！ 

有了！我用力一蹬地面，借勢將自己的身子側過他的右邊，並同時反拿他的手腕，作出要把他拉倒的樣子。 

他那隻不老實的手連忙用力往回拉，看來還是一心想把我抱住！

嘿嘿嘿??你這就中招了！我借他拉回的力，抬起膝蓋，對著他的右邊小腹狠狠來了一下。不過那傢伙的反應真是超乎想像！要不是"借力用力、以巧取勝"這招的優勢，他早就避開了，現在只是打歪了少許，但促以令他痛得叫喊。

「啊！」那傢伙慘叫一聲彎下腰，促著我的手自然也鬆開了，怕他還可以再站起來，我同時在他的右小腿上狠狠的踢了一下，雖然沒有傷他筋骨，但肯定已經喪失戰鬥力。 被我兩擊後，一張不認輸的臉彎腰跪在地上看著我。

「後悔了嗎？你輸了，請你以後不要再來纏著我，不過我還是敬重你，因為你是個高手。如果不是你大意我可能就輸了。」打贏了，還是要給對方一些面子才行，不然就會很易結下仇怨，以後就很麻煩了。不過這場仗倒是令我冒了一身冷汗，差點就要輸了！好險！

「呵呵......後悔？！開，開心.....都來不及呢........，能夠看到大美女的內褲，三生有幸了.....哈哈，原來你喜歡粉紅色....啊？」

我呆住了：咦？什麼跟什麼？難道我.........走光了？何時？為什麼我不知道的？我明明已經遮掩得很好了說！

我頓時臉部一陣熾熱，大概是臉紅了吧，連耳朵都熱得很不舒服。

「你.....你.....你這傢伙竟然......偷窺！？」

「什麼呀，是你自己暴露出來給我看的。」

我惱羞成怒，怒氣沖沖走到他身邊，然後再狠狠把踏他踢翻了，他痛苦得倒在地上大笑起來！

混帳傢伙！輸了還這麼好笑！好像是我輸了比試似的，真是目中無人、自大到極的傢伙！

「哼！討人厭的混蛋！」拋下一句冷話結束了這場"比武招親"的鬧劇，我便轉身找雅怡回家去了！

回家路途，我埋怨著雅怡說她為什麼要把事情搞成這樣，她說為了令我增加在校內的名聲，還說不久後我便會成為學校的明星，所以要提早做我的經理人，真是暈了！

在和雅怡的談話中，我的心情好了很多，但是一想到自己剛才的比武只是險勝，我頓時又消沈下來。

要是比著以前，我三兩下就可以ＫＯ那傢伙了，可是現在......我望著自己雙手，腦內閃出很多疑惑：為什麼我的骨頭會變軟了？為什麼我的力量會變少了？為什麼我的速度像是慢了？

最後，我得出一個結論，變成女生後......我真的變弱了。打架.....已經不識合我，啊不，應該說，我現在這副身體已經不再識合打架了...........

補述：其實關斯盈是在最後一招把膝蓋抬起時走光的 Ｏ╱╱Ａ╱╱Ｏ

第十四章　< 宿營之旅 >

經過幾次悽慘的遭遇，我終於找準了來的時間。現在，是聖誕節假第一天，也是成為女生後四個多月的早上，我正一邊給自己墊上衛生巾，一邊苦笑地搖著頭。唉?

話說今早一起來，除了心情極度惡劣外，身體也開始有些不舒服，腹部有種怪怪的感覺。我就知道月經將要來造訪了，而且每次都帶著不少麻煩而來！所以我便盡早墊好衛生巾，不然一會的約會又就麻煩了！

嘿嘿！大家必定有個疑問，約會！？你的對象是誰啊？相信大家都應該很想知道吧。

其實嚴格來說不算是約會，是集體的約會，而且對像有女也有男。

在變成女生後，不自然地就和班上原本不是很相熟的女生渾熟了，簡單而言，就是性別之間的一些隔膜，要不是這個，我早就把了一班女朋友了。

咳咳?回歸正題，話說昨晚，一個突然的來電：「喂喂?小盈嗎？明天你有空嗎？」

「嗯，有是有啦。幹什麼這樣問了？」

「唔！其實呢，明天我們約了一起出去宿營，而且是很刺激的宿營，我們班上很多人都會去耶！只是問你一聲去不去而已啦。」

「嗯？刺激？是什麼類型的啊？」

在電話另一邊的黃昭兒神秘說道：「嘿嘿，你猜也猜不到的，就是WarGame啊！」

那時我真的聽得頓了頓，心想：女生也喜歡玩這種遊戲嗎？是野外的啊，不怕弄出傷口嗎？到時有疤痕的話就後悔莫及了！抑或是我根本還不了解女生的心理呢？

本為男生的我，有刺激的wargame當前，還會猶豫那麼多嗎！「嗯，我去。」我乾脆俐落的答道。

當我回應後，才後悔我那時為什麼要蠢蠢的答應了！？

「好耶！！小盈去就沒問題了，班上的男生還不肯去呢，還說小盈去他們才會去，不過現在應該沒問題了！好喇，明天九時正在XXX等，順便把雅怡也叫去吧，那麼明天見了，拜拜。」

當時掛了線後我真的呆住了，我居然成為了男生們的群雄之首，不，應該是送羊入虎口才對！嗚嗚??既然能夠玩野戰，就一定會分組，要分組，就一定有機會和男生一組，我可不想和男生一組啊！要是男生的雄性激素真的爆發了的話，我的小身可就難保了！！這幾個月來，與女生真切的相處過後，我才知道女生其實比男生還要更安全。這一點無可否認，只要你們想一想，如果我和一個男生共處一室或是和一個女生同一屋簷，是那個較安全大家應該一目了然吧。

換好衣服，從廚房傳來的抽油煙機聲告知我，媽媽現在正煮著早餐，而且一陣陣令我唾液劇增的食物香氣，我就知道今天的早餐是我最喜歡的老媽特製薄餅！

其實以前就算我怎樣哀求老媽，她也不會作的。只是，如果我有什麼超特別的活動的話，就例如今天，她才會給我準備一套豐富的早餐，要不是就出去酒樓，唉，這老媽也真是超級挑日子的！

吃過早餐，出門前緊慎的老爸還是問問我有沒有帶齊日常用品，我啊的一聲，竟然忘了帶拖鞋了，我連忙把拖鞋給塞進背包中，幸好有老爸提醒，要不是就赤腳走營地了！

我和雅怡檢查清楚行裝後，也就出門了。

可能是我真的得罪了老天爺吧，他時不時也給我些惡搞，就比如現在，我正前往約定地點的同時，天空開始降下傍佗大雨，我們頓時狗血淋頭般被淋得滿身都濕透了。

一路上並沒有太多瓦遮頭，況且時間上的不允許，我們只好在大雨的洗滌之下，帶顫抖而冰冷的身體來到了約定地點。

「啊??小盈，雅怡你好慢啊！」早早就來到的昭兒一臉不滿的說著，當她發現我們身上一片泥濘時，側著頭問：「為何你們全身都濕透了？不是剛游完泳吧？」

去你的！現在什麼時候！冬天哦！我怎會無端端走去游泳了？「外面下雨了，所以我們才會淋漓盡致的被洗滌了一番！高興吧！」

昭兒一邊在背包翻抄著什麼一邊說：「呵呵，我高興也來不及呢，來?給你！」說完便把一條毛巾拋給我和雅怡。嘿，算你還是個人。

「唉，現在下雨都不知道去不去得成呢。」昭兒愁著臉皮的喃喃自語。

話又說回來，從剛來到時，我就知道走不掉了，我的身體與臉頰一直被男生的目光所強姦，所謂出水芙蓉，我剛淋完雨，頭髮濕漉漉的，劉海想必也是緊緊的貼著臉吧，就這個樣子有那麼吸引人嗎？

咦，有東西好玩！突然我想出一個好點子來玩玩這些男生，我毅然一笑，不容易察覺到的。既然你們這群男生這麼喜歡看美女，那我就演戲演到盡吧。

把長髮都擦拭過後，我閉眼甩一甩頭髮，整頭青絲飄揚在空中，被甩出的水珠在燈光的照射下更形成一道彩虹般的映射層，乍看之下，與一件藝術品別無俱別，哦?連自已也開始陶醉在扮演女生角色之中了??

我微微睜開一半眼睛瞄了瞄周圍的男生，哇噻！果然如我所料，他們竟然真的全都給我石化掉了，不過也太誇張了吧，他們竟然有人流鼻血了。嘿嘿，真是好玩呢..........
弊！不小心燃點起一條導火線了，很容易令到那班男生失去人性取而代之是獸性的！！！不行不行，要收歛點了！不可以再在男生面前耍漂亮！

雖然外邊仍下著大雨，但雨藝已經比之前弱了不少，並且也沒有阻延我們的行程。有帶傘的就遮沒帶傘的人，沒帶傘的就只好叫朋友遮他一下或者迫入已經滿位的傘下，而我和雅怡，還有昭兒則是幾條買剩蔗。

「不是吧，喂，昭兒，你沒帶傘嗎？」我惆然的問。

「我怎麼料到會下起雨來了！」

「那麼現在怎麼辦？我可不想再淋雨了！會生病的！」

正當我們惆悵著的時候，一個男生，呃....他叫什麼來著...唔，不記得了，我已經開始遺忘男生的名字，女生的名字反而取代了我腦中男生的地位。算吧，總之就是一個男生，他向我遞出一把傘，用著我最討厭的口臉語氣說：「小盈，不介意的話就讓我與你共傘吧！」

什麼？我聽錯了嗎？他說了些什麼話？與我共傘？發他的春秋白日夢吧，我死也不會跟男生同傘了。我一手把他的傘搶了過來不客氣的說：「不好意思，我怕你會很介意。」

說完我就拉著雅怡和昭兒轉頭走去。在我轉頭的那一刻，那個傻子的臉呆得讓我發笑，哈哈！肯定被我的口氣給嚇傻了吧。

只不過，老天爺確實沒有放過我，他大概知道了我這幾個月來對男生的特別招待吧，所以時不時也給我一些懲罰，可是，這次的懲罰未免太過頭了！

來到營地後，就在分房間之時，我居然不幸地和一班男生同房，當時雅怡亦嚇了一大跳，但隨後還是說要我自己多保重，不要玩得太過頭就好。

唉，我的御用錦衣衛已經一無所用了，她竟然拋棄我這個王！她似乎全忘了和我老爸老媽之間的約定了！哭??

分房過後，我獨自一人坐在餐廳中看著窗外一直下著的絲絲毫雨，唉！真是討厭......不過大家不要誤會，我並不是討厭雨，而是討厭餐廳內的男人。

怎麼老是盯著人家看，就不知道我都快要瘋了嗎？行行好吧！就在我低著頭，感覺渾身不自在的時候，被人從後面輕輕的推了推。抬頭一看，是黎日超，不知何時起他已經走到桌子前面了。 

他在我對面坐下說：「嗨，和你同房，應該高興吧！」

我苦苦一笑：「你耍我嗎？我怎麼會高興？你要知道我現在是女生，要在變回男生好好愛惜身體才行啊！和那些男生同房的話，很危險的！」我越說越激動，瞬間想起，黎日超不也是男生嗎！我突然退後了幾步，連椅子也被我推得發出聲響，什是誇張。唉，看來我已經得了陣發性男性恐懼症了，怎麼辦！？

黎日超一臉無奈說：「喂喂，不用怕到這份上吧，好歹我也是你以前的死擋，要知道男生之間的友誼是很堅固的！」

「還是男生之間的友誼嗎，我現在可是女生耶！就算怎麼堅固也只是男生之間吧！」

「好了好了，那就當做男女之間吧，更何況我樣貌看上去像頭色狼嗎？」他說完便在下巴擺個剔字手藝，然後露出一排雪白的牙齒，更少不得的是像漫畫劇情一樣在牙齒上有顆星星在打轉同時發出"chan"的一聲，耀眼得很。

我仔細看了一下：「嗯，怎麼看都像極一頭色狼！」他被我說得差點從椅上掉了下來，「啊，盈你在耍我嗎？算了，不過我是你朋友是事實，你變成女生也是無法改變的事實，你一心想變回男生我是永遠支持你的！唉，不要想太多了，那些男生沒有你想像中那麼好色的，就算和你同房他們只是有心無力，你就滿足一下他們的幻想吧！哈哈！更何況有我在你身邊，我也是和你同房的啊！」

「咦！真的嗎？」

他抗議說：「喂！我之前不就已經說過了嗎？」

不知怎麼，和他交談後，心身都有一種放下枷鎖的輕鬆感覺，他接著嬉皮笑臉的說下去：「嘿嘿，我帶了PS2和Xbox來玩呢，到時你就展露一下身手給那些男生看看，不是所有女生都不懂什麼叫電玩的！」

「哦，你真行，連娛樂消遣的也帶來了。」

接著我們一路有談有笑的一路談到晚餐時間，本應晚餐是BBQ的，但外頭的雨一直下過不停，也只好在餐廳吃了。

吃過晚餐後，我便到了女生房間的浴室洗澡，在男生房的浴室洗澡始終不怎麼安全，生怕他們會隨時衝進來似的。

在女生房間中和雅怡還有其他女生一起嬉鬧著，時不時也討論起一些關於異性的問題，看她們樂在其中的樣子，我也只好裝作一副很投入的樣子只聽不說。

「是呢，小盈人長得這麼漂亮，有喜歡的人嗎？」昭兒首先問起，我瞬時被問得啞口無言。為，為什麼問起這些了？

「那還用說，小盈不就是喜歡黎日超囉！」

「哦，原來是真的哦！我早就知道了說，不過還不肯定呢，現在已經真相大白了。」

我急慌的辨解說：「什麼！我怎麼會喜歡黎日超，他這麼好色，誰會喜歡他，你們到底那條筋歪了？」

「可是今天明明看見你和黎日超有說有笑的，很是開心的樣子呢！如果不是戀人的話，是什麼關係呢？」

總覺得她們話中有刺，不過還是快點否認，不然實會有傳聞的，先引用一下黎日超的話。

「是朋友！男女之間的朋友喇！！」

「青梅竹馬？」

「不是啊！！」

「朋友以上戀人未滿？」

「不可能啊！！！」

「怎麼看都像是戀人吧，很配的說，雖然黎日超人不帥，但我不會鄙視小盈所喜歡的對像的！」

呀！她們簡直就像是砲轟我一樣，我怎麼回答也是鬥不過她們的，我望向雅怡想要伸手救援，可只見她搖搖頭表示著我也無能為力，對不起了...............

「你們！！！」我一句吼叫就走了出去，不幸被巡邏的營地訓導看見了，被她捉住問：「這麼晚了，還在走廊走來走去幹什麼？你幾號房？」

我驚慌的回答：「是９，９號。」

從女生房間到９號房的路並不遠，很快就到了。現在說一說這間營地的房間的結構吧，其實都是按每個寢室八個人的標準新建的，除了有足夠的空間外，還有獨立洗手間和浴室，冬天的時候宿舍後面還有一個提供熱水的水房，真是棒王極，可惜不是家裡。

不過這些都不是我關心的，因為我將要面臨的是－－－－

現在是深夜十二點半，營地裡只有巡邏的訓導，沒有了平時的喧鬧，顯得有點冷清。９號房的門已經就我眼前，我不禁停下了腳步..........心中焦躁得很。

「怎麼了？快點進去吧！」

被她的一道我，我就像一隻小狗般乖乖的扭開門把，然後輕輕的推門而入，一個令我快要窒息的景象映入了眼簾。

第十五章　< 帶病激戰 >

這個九號室內的景象簡直令我無法置相，來到營地也未夠十二小時，這間九號房就已....已經亂七八糟到像個垃圾場一樣污穢不堪。

吃剩的薯片碎和似乎已經清空的紙包飲料遍地滿載，有些未喝完的飲料還流到地上去了，不但如此，空氣還格外污濁，雖然冷氣機是不斷放出冷而清澈的空氣，卻不能覆蓋垃圾堆田區的臭氣沖天，這麼一來，不叫垃圾堆田區那還有別的好名字嗎？

男生果然就是男生，一點手尾也沒有，還圍在那兒排隊打電玩（ ＰＳ２ ），看他們打如此激動，時不時又一起哇的一聲，連我打開門進來了也不知道，真是爛醉如泥的一羣白痴。

而且我真不明白，只是在短短幾小時之內，他們居然把這兒弄得一塌糊塗。一般而言，垃圾要在十二小時後才會滋生出細菌從而發出臭味，可是現在，這裡已經其臭無比，我感嘆這班男生為什麼可以這麼快就把這兒改變頭換面以及竟然有這樣好的容忍度，我就不行了，在這兒待多五分鐘我也會因窒息而死的！

可是，前方已經走投無路了，後邊卻有個巡邏人員在催促我幹什麼不快點進去，在這種前無去路後有阻撓的情況，直叫我左右為難呢。

「那個......你看這房間這樣凌亂，能住得下人嗎？能不能給我一個新房間呢？」我客氣的問。

的確，這間房間就如我所說般污穢縱橫，另人一看就知道根本不是人可住的，但是有個原因是令我更不想住下來的，那就是男生。

「不行，已經沒有空房了！而且這兒規定不能換房的！」一聲號令把我打挎，我已經沒有抉擇的權利了，只好看著巡邏人員慢慢把門關上。

我輕輕且小心翼翼的走進去，為求不要弄出聲音，地上的垃圾汽水罐堆得滿滿的，一不小心就很易弄出聲音來了。我經過他們背後，再慢慢的走到睡房，幸好過程他們只迷醉於遊戲之中。然後，就在我走到睡房門前之際，「咦！看，我們的公主回來了！」一把來自某某男生的嗓子令到我的動作頓時靜止下來，我忸怩的回過頭，苦說：「哈哈，你們好。」哎？原來那個嗓子就是笨蛋林俊文哦！真意想不到呢，連他的聲音都不同了，嚴格來說其實是我不認得他的聲音了，真奇怪。

「啊！公主要睡覺了嗎？」

暈，何時改稱呼我做公主的？唉，被叫大美女都已經令我很難受了，叫小盈還不錯，叫我公主的確有些吞嚥不下，與其叫我公主，倒不如喊我小盈好了！

我勉強回答：「是....是哦，睡.....睡覺了。」難道他不是想和我共枕吧！？和這班男生共房我都已經快要死了，共枕那我還能熬得過這晚嗎？神啊，救救我吧！

不知何時，那個笨蛋已經走到我面前跪下，我還不知道他想幹什麼，我的手背就已經被輕輕的吻了一下：「公主殿下要睡了？」我被他搞得一塌糊塗：「啊.....嗯。」

等我的回應後，那傢伙才站起來：「那麼我們也放輕聲點吧！免得吵住殿下睡覺！好吧？大家！」

這時我才恍然驚醒－－混帳！！膽敢吻我的手背！看我怎麼收拾你！我作勢要打他，但是，看來不用我動手了，因為就林俊文吻我手背的這個動作起，足以令到他成為他背後那班禽獸的公敵。一道道充滿著殺氣的雷射鎖定在林俊文身上，他好像還不知情勢的微笑看著我，一想到他這刻的微笑將要消失，我就感到遺憾與慚愧，禁不住為他做了個阿門。

他對我的動作感到疑惑，不過他不需要知道，我也沒必要告訴他真相，因為在他回頭看向那班男生的那一刻開始，他就注定要用肉體去體會事實的殘酷與對我所做的事必須承擔一切後果的罪名，結果就是－－－必遭天殃。

「啊啊啊?????！！」一聲哀號，看著他被一羣喪屍埋沒，我嘆氣搖了搖頭，何必要吻我的手呢？現在弄成這樣，是你自找的，真是抵死到極呢。

我不為意間看到電視機前坐著一個身影，是黎日超，他並沒有加入十二ｐ一的行列，只見他看著林俊文然後苦笑了笑，又繼續對住電玩了。

其實，男生也挺好笑的，居然為了這種小事而大打出手，不過怎麼也想不到林俊文竟然大膽到在一班男生面前吻我的手背，難道他就不清楚後果的嚴重性嗎？想到手背被男生吻了下，我就想反胃了，我立刻走到廁所沖刷著手背，幸好不是強吻，沒有留下印記，不然我就真的非加入十二ｐ一變十三ｐ一的行列不可了！

經過這次的事件後，我似乎不怎麼討厭男生了，不過有一點我還是要強調的，就是－－－我始終還是個男生啊！！

一晚的渡過，另一天的來臨，從昨天一直下著的紛飛細雨也已經止息，取而代之的是絲絲的晨光，雖然早晨的陽光格外暖和，但還是勝不過冬天清晨的冰冷。這天，在床上醒來時，全身懶洋洋的，頭又暈，喉嚨又痛。看來我是感冒了，都是因為昨天淋了雨的關係吧。儘管如此，還是不能待在房裡，必須去玩玩才行！

難得來到了，就必須盡興一番，不然我所付出的幾百元就要眼白白看著它付諸東流了！既然天朗氣晴，就一定要嘗試一下玩野外槍戰的滋味！

穿好衣服來到廳時，看到那班男生像死豬一樣的睡在地上，連被子都沒有，難道他們就不覺得冷嗎？抑或是我天生體質虛弱呢？不過我也懶得想這些了，我慢慢的走到餐廳，向櫃台要了杯熱水。

看著窗外綠油油的景色，不自覺的心擴神怡起來了，一邊享受著熱開水的暖流，一邊看著令人陶醉的綠色桃園，簡直是大飽眼和口幅了。

一會後，身體感覺好轉了很多，頭不再暈了，但喉嚨還是有些許痛楚。看看時間，已經九時了，不知不覺間已經坐了三小時，連餐廳的人流開始多了都不知道呢。伸了個賴腰，就準備去雅怡她們的房間。

「叩叩叩－－」

沒人應門？怎麼了，沒人在嗎？

「叩叩叩－－－」

再敲了幾下門，還是沒人應，到底怎麼了？

「咦？原來姐你在這兒啊？我們還在找你呢。」在走廊的雅怡走過來說道。

「我也是在找你們哦，話說回來，找我幹什麼？」查實我找你們是為了ｗａｒｇａｍｅ啊！！

「ｗａｒｇａｍｅ啊。」

「太好了，我也是為此事而找你們耶！」說完，我就跟著雅怡來到了比賽場地，哇，這個就是所謂的「叢林車呔陣戰區」啊！果然地如其名，整個叢林戰區都是以車呔作障礙物呢。

上天還是有眷顧我的時候，我的盼望終於得到了回報，在抽籤分組前我不斷祈求著千萬不要和男生一隊，現在終於得賞所願，我不再是和男生一起了！而且剛巧我的組員又是雅怡、昭兒還有小凌 ( 朋友，之前沒有提到 )這些熟人。

那些大概想和我一組的男生知道自己沒有被抽中時，那個沮喪樣真叫我暗爽勁了！

四人一組以淘汰賽的模式進行比拚，我們隊名叫做「Holy Seal」，滿是高貴似的名字，但其實並不出眾，因為那些男生所改的隊名更加厲害，更加變態！有的叫「核核突突隊」，有的叫「係咁隊」，有的叫「皮蛋瘦肉隊」，有的叫「Only Men隊」，有的叫「Longly P隊」，總之男生所改的隊名就是些低賤的名字，扮作好笑，其實想深一層一點也不好笑，他們只是想出位、想令人注意才改作好笑的隊名吧了。

第一場，是由我組「Holy Seal」VS「Only Men」，乍眼看來，對手果然是一隊只有男生的隊伍啊，怪不得叫「Only Men」了。

從裝備處裝備好後，我們便一一來到了戰地。

不過這個戰場看來也是滿難打的，這只是對於男生來說而已，但對於我們來說，卻佔盡了地理。橫疊的車呔不算疊得很高，女生體形又較小，所以要躲的話，剛好能藏一個有餘！但是男生就不同了，他們體格強壯，體形較大，要躲在車呔後也會露出馬腳，所以說，我們已經有一半以上的勝利緊握在手上了！

「出陣！」

首先，我們的策略是狩在叢林，待男生在平地等得著急時，必定會走進叢林裡搜索，我們就在這時來個突擊，想必男生一定沒有這麼好的耐性等待吧，這一戰，我們勝利在望了！

然而，時間很快地過了三十分鐘，連一個人也沒有進過來，到底怎麼回事了，不是想打持久戰吧！可惡！

我向在樹上狩待的雅怡打了個手勢，她便立刻從樹上爬下來問：「怎麼了？姐，為什麼這麼久都還不見人影的？不如我們出去吧！」

「不可以輕舉妄動，可能是個陷阱！」

看到我們在商量的小凌和昭兒也上前的說道：「可是小盈，時間有限啊，一戰只有一小時，況且還有很多隊伍在等候呢，我們還是衝出去吧！」

我想了想，慎重地說：「嗯，也好，不過我有個提議！」

對於我緊急之際也想得出主意的她們，一臉驚嘆的表情彷彿在說：「小盈你真厲害！這個情形還想得出計策啊！」似的。

「首先，這個計策比之前的那個危險，勝利的機率只會降到一半而已，而且.....」

就在這時，一聲槍響，昭兒的胸口滲出鮮紅色的血液（只是茄汁而已），然後倒下了。

糟糕！我立刻反應過來把雅怡和小凌按在草叢裡伏下，「我們中計了，被包圍住了！看來他們一早就已經埋伏在叢林裡，目的是要讓我們等得焦急時進行商議，然後便可以把我們一網打盡呀！」

小凌著急問：「那怎麼辦？小盈。」

我看看手上那支ＡＫ４７長槍，一次只得３０發，換彈夾時被偷襲的可能性很高，看來只可以在這３０發用完時逃出這個叢林，不然我們只有全軍覆沒了。

「我來做誘餌，在我槍聲一響的那刻，你們就趁機往出口逃，然後埋伏在出口處，知道沒？」

「那麼姐你呢？你不逃嗎？」雅怡擔心問道。

「不用怕，我隨後會跟上，到時他們跟著我們出來的，你們就開槍把他們轟下，知道了嗎？」

「嗯！」雅怡和小凌齊聲應好，我緊慎的沿著叢林爬到另一個草叢，看看四周，對手似乎聞風不動，可能是等待下一波的攻擊吧。不過，我這個計劃可不會讓你們小虧了的，我慢慢站走來，背靠在一棵樹幹前，準備以槍聲引來敵人的注意力，好讓她們能夠順利逃跑！

我每行一步都非常緊慎，來到了剛才槍響的地方，擺好準備逃走的姿態，然後扣下板機，手指輕輕一按，砰的一聲槍響，換來的是幾乎密集式的槍擊，毫無疑問，全部子彈也是瞧我而來的，我邊跑邊把槍械開盡火力亂掃，好不巧，竟然對手其中一個被我擊中胸口，真是走運，不過我並沒有因此而鬆懈下來，因為我知道只要在戰場上鬆懈的話，下一個死的人就是我。

好不容易，終於來到了出口，一來到出口，刺眼的陽光把我的視野頓時添加了很多黑點，使我難以看清楚周圍的情形，過了一會，眼睛終於習慣了突然改變的光暗度，我迅速躲到車呔後，雖然逃走時還是中了幾發子彈，不過倒不至於致命傷就是了。

看著叢林裡離出口不遠的方向慢慢若隱若現的開始浮現四個人的影子時，我換好彈夾心中暗笑：來吧，出來吧，看看我們怎麼招呼你們吧！就算你們不出來，我們也會自動撓到你們後面打你們的屁股的！

可就在這時，我眼前的景色突然濛糊了，我眨了幾下眼也沒有好轉，怎麼了？就算我用手揉了幾下，也是模糊不清的，到底怎麼了？突然，一陣頭昏腦脹使我失足跌在地上，並且感到越來越難受，但我還是得振作才行啊，必須繼續等待敵人的到來。

我勉強撐起整個身體，可是又失平衡的跌多一跤，連續跌了兩次痛得我已經站不起來，加上全身關節疼痛不而，想站起來比登天還難呢，而且身子也越來越冷，好想睡啊，卻又冷得睡不著。

只是在還有意識下，我聽到密集式的交火，隨之而來的是雅怡和小凌的歡呼，似乎是嬴了吧。

意識開始越來越模糊了，頭隱隱作痛，呼吸困難，早知就不出來玩了，現在搞成這樣，真慘.......

唉，第二次了，第二次患上這麼嚴重的感冒了，早知道今早淋雨後就要......不，不是今早，是昨天。大概人在意識不清的情況下連時間也會弄錯吧......

我慢慢閉上眼睛..........就這樣要沉睡下去嗎？

我不知道。

第十六章　＜ 找到了！ ＞

我並不知道我睡了多久，只知道當我睡的正舒服的時候，開始有人在吵我，把我搬來搬去的，很是討厭。但我實在太想睡了，我就沒有理會他們繼續睡下去。

突然，我眼前變成一片白茫茫，一把很嚴肅的聲音正呼喚著我，起初，我還不知道是什麼回事，但後來那壯嚴的聲音再三呼喚著我時，我便向著聲音來源的方向走去。

走了一會，在一片白茫中我看到了前面有一個身影站著，聲音好像就是從那裡傳過來的。

我情不自禁的往著那個人走去，當我來到他面前時，只能用很刺眼來形容，因為那個人發出很耀眼和刺眼的光芒，令到我也不能撐大眼睛觀望。

突然，那個人開口叫了我的名字：「你就是關斯盈吧。」儘管如此，那人的臉還是若有若無的難以發現，正確來說根本是看不到，光得很。

難道他是什麼光之神秘生命體嗎？！！一個奇怪的比如油然而生。

「你，為什麼知道我的名字？」我問。

之後，那個人並沒有回答我的問題，只是沈默的對著我。良久，他還未作出任何回應，等得我一肚子著急，我也開始不耐煩起來，急躁的追迫他：「喂，你好歹也答我一句話吧！！」

最後，他終於作出答覆，可是這個回應卻令我呆了呆，「關斯盈，你想變回男生嗎？」

他究竟是誰？為什麼知道我的名字，並且還知道我的身世？雖然我不清楚他到底是何方神聖，終究我還得是毫不猶豫直腸直肚地回答他：「我當然想變.....」呀．．咦？說不出口，我嘗試再放開嗓子，可又是說到這兒出不了聲，彷彿啞巴在說話一樣。

為什麼？還有什麼好矜持的，到底為什麼我說到這裡就不能把我想變回男生的願望給說出口？我到底是否真的想變回男生了？現在的我...........的心到底是否真的渴望想變回男生了？

「.........................」

「看來到最後，你還是不能抉擇呢。」

那本應伸手可及，然而現在卻是那麼搖遠，那個我從變成女生時就開始渴望已久的願望，現在悄然在我心中慢慢逝去。

突然！有人在哭，而且哭的很悽慘，我覺得這哭聲好熟啊﹗好像在哪裡聽過。然後，我往哭聲傳來的方去走去，連頭也不回的走著，但我就覺得全身上下都被熾熱的眼光所盯著似的，很不自在，但我並沒有因此而停下腳步。

越接近哭聲的來源，眼前的光景就變得越光，刺得眼睛不能盡開，最後－－－－－－見到的是一塊雪白的天花板，旁邊還傳來雅怡的哭聲，沒錯，怪不得剛剛的哭聲這麼熟了，原來是雅怡。

雅怡真是個愛哭鬼，我柔聲呼喚：「雅怡，你到底又在哭什麼啦？」

「啊！？姐！你終於醒來啦！？我還以為你死了呢！」雅怡哭得梨花帶雨的臉，見到我醒來後立刻套上了無限的喜悅，止住了啜泣。

不過她那句「以為我死了」還真是過份啊！是對剛清醒過來的人所問候的話嗎？

雅怡趕緊說下去：「姐，你真的很亂來啊！明明有病在身都不和我們說，還去玩野戰，真的太糊來了！你知不知我很.....很擔.......心的，嗚。」雅怡越說越激動，終於又再哭了出來，唉，都不知道她到底是為我的愚蠢行為而傷心還是為我醒來而高興了。

可是，剛剛那個夢也真的太奇怪了，而且夢見的那個發光體又是何方神聖？我想啊想，始終還是摸不著頭緒。唉，算了，還是填一填正處於空虛狀態的肚子吧，它都咕嚕咕嚕地叫過不停了。

我慢慢坐起來，看了看四周，四方八面都是一面粉紅粉白的雪亮牆壁，毫無疑問，這裡應該就是醫院。

見我欲要郁動的雅怡，急忙又把我按回床上說：「姐，你想幹什麼？不要亂動喇！病人就要躺在床上休息！」

「喂！我很肚餓啊，快讓我去買飯吃！不然我認你做表妹了！」我拚命地掙扎著。

「姐，你停下來吧，一會醫生就來巡房了，要是你走了的話，那可不得了！」雅怡死命按著我說道。

可是，我無理取鬧的繼續掙扎下去，但剛患病初癒的我，又何來力氣持久拚下去呢？最後，我連僅餘的氣力都用盡了，我也只得乖乖順雅怡意的躺在床上。難耐我真得非常肚餓啊，雅怡你這臭傢伙！

我不滿的板起一張臭臉，抗議地說：「你好耶！連吃飯的都不准我去了，我現在可餓得要死，還是讓我到餐廳吃一吃吧！」

雅怡對我板起的臭臉無可奈何了，嘆了口氣說：「唉，算了，那我替你去買個飯盒回來吧，不過其實病人應該吃粥的。」

「我不理，你快給我去買飯！」我繼續耍我的孩子皮氣。「知道了知道了啦?」雅怡苦笑的走出去，而同時巡房的醫生也在此刻推門而入，雅怡與醫生微微點頭，似乎認識似的，大概在我不醒人是的時候認識的吧。

醫生一臉緊湊的樣子走過來，也開始令我和正要出外買飯的雅怡背後涼了一下，那個醫生似乎覺察到我們的不安，便緩緩走到我床前微笑說：「你們不用怕，是呢，你就是關斯盈吧。」

「嗯，沒錯。」

隨即，微笑遠去，取而代之的是一副慎重的表情，那個醫生鄭重的說道：「關斯盈，經過你的血檢測後，我們發現了一樣很奇怪的事。」

我的血液有事？「難道我有什麼血液病嗎？？」

「不，並不是。報告的結果很奇怪，你身上的基因竟然有著另一條偽ＤＮＡ取代，換句話說，就像寄生蟲寄生在身體上一樣。」

嘖，原來只是說這些，還以為有什麼警天大秘密。不過，令我心慌的是，既然他都已經做到這麼切底了，我的身份恐怕不能再瞞天過海了。

那個醫生繼續說：「這簡直就是萬年來聞所未聞的事，而且......」為了盤開話題，我故意插話說些瑣碎的事：「啊啊，醫生你叫什麼名字？」

「唔？我叫霍思源，有必要問醫生的名字嗎？而且你床前都掛著有我名字的牌子了。」似乎是盤開話題了，「啊！是了，你那條偽ＤＮＡ開始出現一些奇怪現像，」看來還是徒勞，既然他說我那條女性ＤＮＡ出現問題，就暫且聽他說一說吧：「我發現你擁有二條性別基因，而且基本那條是男，而附加上去的則是女的，就你現在，到底是男還是女？」那個醫生質疑著我。

可是我並沒有立時作出答覆，因為我是男還是女連自己都開始搞不清楚了，而且他所問的話同時也嚇著了我。我不知道接下來究竟要說些什麼，只知道像這樣默默無言的話，終究還是會引起他的懷疑。

而且我還很清楚知道，就算我說謊，也是騙不過醫生的，所以我將一五一十都告訴了他。

當我把男變女一事告訴他後，他難以置信的愣住了。嘿，我早就料到他有這樣的反應了，沒什麼好在意的。忽然，他突變得興奮地說：「啊！！世界一大珍事！原來葉教授說得沒錯，唔唔。」像是想通了什麼似的把一切疑問都拋到九霄雲外去了。

我無奈的說：「唉，但我懇請你不要張揚出去就好了.........咦？葉教授？」難道是那個大叔嗎？？

雅怡搶著說：「是我爸爸嗎？」

「是的。」接著霍醫生沉著了臉，一副嚴緊的表情說：「關斯盈，我是絕對會保密的，可有件事非要告訴你不可，那是你的附加ＤＮＡ，亦即女性的那對開始慢慢與原本那對融合，或者是取代。」

我顫了一顫說：「那會怎樣？」

「取舊換新也需要一段時間，這段期間內如果能找出變回男生的方法的話，你就能如願回復本身，可是過了期限還是不能變回的話，那就將不能再變回男生了。」

「.........................。」

「哈哈，不用那麼沮喪啦，關斯盈，我已經找到了能變回男生的方法，但是那種藥還在試驗階段，還要一段時間才弄好啊！那你就在這期間內享受下試著做一個真正女生的滋味也好吧！」說著在我背上拍了幾下。

「.......................................。」

沒錯，在變成女生後，我也是戰戰競競的面對每件事，現在我下定決心要變回男生了，不能再拖！既然辦法也找到了，那還有什麼好遲疑呢？

第十七章　＜ 麻煩又來了 ＞

出院的那天，雅怡才告知我原來我已經昏迷了２天之多，知道後連自己也嚇了一跳。

於是，在這段時間內決定當個真正女生的我，就開始了一段有辛有酸也有歡樂的故事。

平安夜當晚，我和雅怡昭兒三人來到了剃尖東海旁看夜海景，雖然雲霧似疊羅漢地阻隔了天上的繁星，但一輪華鏡掛在夜空卻是那麼光澈，微光穿過雲層透射在大地上，令到身心都有一種被洗滌的感覺。

但雖說是平安夜，這兒卻是那麼吵鬧，大概不到凌晨是不會靜下來的吧，不過沒所謂了，我們本來就打算要玩通霄的。

「唉，怎麼平安夜都這麼吵」昭兒抱怨說。

雅怡應：「怎麼這樣說，我們不也在吵嗎？而且節日當然要盡樂一下的啊，不然就浪費了一年只有一次的平安夜了。」然後昭兒只是苦笑了一下點點頭，並沒有繼續說些什麼。

總覺得，這晚好平靜，儘管旁邊是多麼吵，我也覺得靜得要死。

「啊?好舒服啊！」迎面吹來的陣陣海風，雖說是冷，但在臉上拂過時卻帶來種種不能言語的舒爽，像是身心都解放了似的，令我不禁舒了舒情。

雅怡也微笑著臉迎著從面前而來的海風，只是昭兒，她表現得很不自然，表情像是硬擠出來的，而且那小嘴微張微合的像是想要說些什麼重要的事般，卻始終未能出口。

「怎麼了，昭兒？一天到晚都心緒不寧的？有什麼心事嗎？」她搖搖頭否認，可是不安的眼神已經出賣了她。

「喂，有什麼不開心的事儘管說啊！大家都是女生嘛！」我試著盡量引導她說話。可是我這麼一說，像是說了些什麼大件事般令她整個人愣住了。

一會後，他轉過頭用著不明白且不安的神色看我。

我頓時也被他看得有些不安了，她，到底有些什麼想說？我不知道，但也很想知道，可是當我要打開喉嚨時，在我面前的她已經消失無影了。

我不解的別頭看著雅怡，她也不明白的鬆鬆肩，頭頂打出問號的符號，這樣看來，我是不會搞清楚了。

很快，聖誕節完結了，又是上學放學的時間。一如既往，昭兒也是對我不理不睬的，一到午餐或是放學時間，就一溜煙的走人。

午餐時間，我和雅怡一起來到飯堂裡排隊買飯。突然，隊伍的前面傳來一陣騷動，一個聲音喊道：「他媽的，你走路沒有長眼嗎？」 

「前面好像鬧起來了。咦？那個不是昭兒嗎？」雅怡指著前面有些驚訝地說道。 

果然，前面一個高大的男生正凶神惡煞地對著昭兒破口大罵，看樣子是個高年級的學生。而昭兒正握緊拳頭，臉上有一個明顯的紅色掌印，看來是被打了，現在的男生正是下流，連女生都打，真是令我越看越不順眼。

不過，昭兒面對著那個比她高大強壯的男生，眼神雖有些畏懼，但更多的是倔強。嘿，果然是昭兒的一貫作風”永不能輸給男生”。 雖然作為朋友的我仍然有東西隱瞞著她，但看到他出了狀況，我也好心走上去看看到底出了什麼事情。 

「昭兒，到底出了什麼事？」我看著灑了一地的飯菜，問著她。 

聽到我的聲音，那個高大男生停止了叫嚷，和昭兒一起轉過頭來。當看到我後，那個男生渾身一震，滿臉的驚艷表情，然後就是一副流口水的餓狼相。而昭兒顯然是沒有想到我會來過問，所以顯得有些驚訝和茫然。 

「哇！這個女生好美呀！不就是關斯盈嗎？」

「她好像就是這校最漂亮的女人，沒想到比傳聞中說的還要漂亮！」圍觀的學生們小聲的議論起來，不過還真覺得好笑，變成女生後都來了飯堂好幾個月，不過我怎也想不到我這麼出名，竟成了校花．．．．

不過，現在沒心思管這些，我對著那個還傻在那?的男生皺了一下眉頭，說道：「喂！到底發生了什麼事情，搞得這麼亂？」 

他終於反應過來，一邊色瞇瞇的看著我，一邊生氣地指著昭兒說道：「還不是這個臭八婆走路不帶眼，撞到了我身上，飯菜都灑到了我的身上，弄臟了我的外套，我這件外套可是高等貨，我要她賠，已經人志已盡，但她居然還要抵賴，你說可不可惡。」說著還抓著那件看起來真的很貴的外套，像是獻寶般的揚給我看。 

不過，我並不認為真相是這樣，就周圍的的同學那替昭兒不平的神色，我就知道這傢伙八九成是在強詞奪理，無理取鬧。

而那些同學為什麼會怕這個傢伙，以致敢怒不敢言，我就不知道，亦不想管！ 因為我平生最討厭那種欺人太甚的傢伙，而且還是欺壓一個女生，我的朋友，做為男生的他不覺得羞恥就真的浪費了他一副俊逸的面孔。 

「昭兒，真的是你撞了他嗎？」我看著昭兒問。 

一向倔強的昭兒，從他的眼神可以知道他的心在掙扎，既不服輸又不甘心的表情，大概過了半分鐘，昭兒開口對那男生說：「這位大個子，誰才是走路不帶眼？是你自己撞過來的，我已經有道歉了，為什麼還要追究，而且還要動手打我，只不過是一件底賤的衣物吧了。」

那個男生惡狠狠的對昭兒說：「你這個死八婆，居然敢惡人先告狀，看我怎麼收拾你！」說完一拳把昭兒打在地上，然後男生轉過頭，一臉獻媚的對我說： 「別信她的話，是她撞倒我的，像你這麼漂亮又聰明，一定能明察秋毫！」 仿佛在我面前保持清白是件很重要的事情。不過，就算不是，我也已經知道誰對誰錯了。

我毫不客氣的說：「喂，這位動粗的男仕，就算是她撞到你，可人家都已經向你道歉了，你還要一而再再而三的砸她，你是男生不覺下賤我也替你覺得下賤，外套臟了那就拿去洗囉，用得著要打人嗎？」

他顯然沒察覺我的憤怒，還在獻殷勤的說：「不是這樣的啊，美女，終究是她自己拿來.......」

「砰－－！！」一下掌摑聲令到整個飯堂頓時鴉雀無聲。

對！我摑了他一耳光，狠狠的，實在再忍受不住才摑他，一巴掌車過去他的臉上，他立即倒地，掩著已經紅腫的臉大罵：「Ｘ你！看你長得如此漂亮，原來只是....只是....」

「只是什麼？」我冷眼看著他。

只見他一張不服氣的口面，卻又想不到如何接下去說，看來他連措詞都很低下，虧他還比我要高年班，我說：「是不是羊面獸心？嘿，就當我是吧！不過我事先警告你，她可是我的朋友，像你這種只會欺負我們這些弱質女流的傢伙，我看不上眼。要是再敢對我的朋友動粗，我可要你吃不消！」接著，我一腳踩在他身旁，恐嚇著他。

「你，你，你給我記住！」說完他就一溜煙的走了。

我走到昭兒旁邊，遞出手，我想這次應該能將我們和好了吧，雖然我不知道昭兒因什麼事而討厭我，但我肯定，藉著此次事件，我能夠與好和好如初。

但世事那有我料得如此簡單？昭兒是就是有接過我的手，我也把她扶了起來，但她還是刻意避開我的眼神。

「昭兒，你到底搞什麼了？我有什麼得罪了你嗎？有的話我說對不起，但我真的不知道。」

然而，她也是搖頭否認，然後又走掉了。這下更令我摸不清頭緒，我不禁嘆了一口氣。

「雅怡，我看，還是選Ｃ餐吧。」

「為什麼？剛剛不是決定要選Ａ餐嗎？」

「無奈我帶不夠錢．．．．．．」

「我借你不就行了？」

「哦，是啊，原來也可以這樣......嗎？」

......................................
............................................................

臨近放學，最後一堂總是最難挨的，不過為了想快點回家睡個回籠覺，我就只此一次的跟你拚了！（早上到下午，應該不是叫回籠覺了吧．．）

終於，放學的鈴聲響應，準備回家的我和雅怡好死不死就是今天的值日生，要留下來做班務，唉。雖然班務不是很多，但是對於半睡半醒的我卻是多得沉重。

好不容易終於把班務幹完，但這時，從走廊盡頭傳來一陣大叫，而且越來越近：「不好了，不好了！！」

那聲音來到了課室門前，原來是林俊文，「你還沒回家嗎？」

「先不說這個，嗄嗄，昭兒她，昭兒她．．．．」

這時，本是昏昏欲睡的我，終於被他這話給慢慢的驚醒了。

第十八章　< 形勢奕轉？ >

「昭兒她發生什麼事了？」雅怡急忙問道。

「今天，在飯堂被盈你摑了的那個男生，聽說在外頭是有人罩他的，剛才他叫了一大班小混混來到學校門前，生禽了昭兒，並且叫我傳話，叫你到ＸＸ碼頭的５號貨倉裡去領昭兒啊，怎麼辦好。」

混帳，那班小混混真好事多為，壞事做盡！要找我就直接來，只會用些卑鄙招數，真是下流！不過，總覺得怎麼想就怎麼像只有漫畫裡才會發生的情節一樣..........

「喂，盈！怎麼辦，打999吧！」林俊文用慌張得要死的神色說著。

我看著林俊文：「不，報警是沒用的，人質可在他們手上。」

「可是..............」

看來他還是很擔心，嘿嘿?原來如此，一看他緊張得要死的表情我就明白了，有時我真佩服自己的靈感。

我拍了拍林俊文的肩說：「放心好了，這歸根到底都是我若來的禍，我會想辦法的。另外，昭兒現在在那班傢伙手上，他們能為所欲為，就算警察來了，也未必能擔保昭兒的安全，到時昭兒就危險了。我相信你也不想她出什麼事吧，而且......」

說著說著，我慢慢把頭揍到他的耳邊輕聲細語：「嘿嘿?而且，你喜歡昭兒的話就直說嘛，不然人家會很可憐的啊。」其中我的語氣帶些少嬉弄性與奸詐成份。

誰知他一個大動作退後，臉紅得像熟透的大蘋果一樣，慌忙的辯說：「什......麼跟什麼！！怎....怎麼會啦！..........我怎，怎麼會....」一語中的，要不言他也不會這麼大動作吧?呵呵?

「嘿嘿，總之你對她有意思的話就應該表白，不然她就會被人搶走了啊。」說完，我轉身拉著雅怡走出教室，留下呆在一旁熟慮著我話語的林俊文，臨走前我還向他拋了一個微笑作以鼓勵。接著就往ｘｘ碼頭進發了。

此刻，完全忘了自己的體質遠遠不及以前，只是一心想去救人而已。

「姐，你剛才的動作真是嚇了一我跳！」

「唔？什麼動作？」我一邊吃著剛在便利店買的冰條一邊含糊不清的問。

「就說你嘛，林俊文是男生，你剛才在他耳邊細語的方式很有問題啊！你要記住你現在可是女生耶，而且你們又不是情侶.........」

「哇！！」我被雅怡的一句"你們又不是情侶"給嚇得連嘴裡的冰棒也不驚覺的掉在地上。

雅怡忽然恍悟說：「哦?難道一心想變回男生的"姐姐"也開始對異性動心了？那我知道你剛剛在林俊文耳邊說些什麼了......嘿嘿，怪不得知他的動作會......嘻嘻?」她邊說邊掩嘴陰笑，害我這個男生也開始羞怯起來！

我慌忙解釋：「我.........我只是對他說如果喜歡昭兒就應該直說這句而已，並......並沒有說些不正經的話啦！！！」嗯！絕對是這樣！

雅怡突然停下步伐，愕然的問：「咦？姐你剛剛說林俊文喜歡昭兒？」

不會吧，原來女生都是這麼遲鈍的嗎，一點都不機靈！一看到林俊文如此擔心著昭兒，就洞悉到林俊文對昭兒有著不一樣的憧憬了吧！我雙手叉腰，肯定的說：「嗯，絕對是天生一對！」

「哈哈?姐，你好像搞錯了什麼吧？」雅怡忽然大笑，似乎是對我的錯誤判斷感到無奈和幼稚無知：「他們是親兄妹來的哦，因為他們父母婚姻出了問題，在幾年前就離了婚，現在昭兒是由媽媽照顧，就連姓氏也跟她媽媽了啊。」

咦！？什麼啊？我搞錯了？

這一刻，我在呆住了，轟的一聲，彷彿被一度雷電從天而降打中背後一樣令我呆住了，想不到說些什麼來掩蓋自己的羞態，我竟然判斷錯誤了？雖然我知道雅怡所說的真確性很高，但我還是在雞蛋裡挑些骨頭：「既然是兄妹，那為什麼會在同一班級上！年齡必定有差距吧！」我問，她答：「嗯，記得昭兒好像說過他們是雙胞胎來的哦。奇怪，姐你沒聽她說過嗎？」

啊?！！！雙胞胎！！？？是雙胞胎啊，原來林俊文只是以哥哥的身份來擔心昭兒，而昭兒只是林俊文的妹妹，怎麼我都不知道的？那麼，剛才我在林俊文耳邊說的話，豈不是遜弊了！？不要??！！

我說：「我真的不知道耶....她有說過嗎？」

雅怡一副怎麼可能沒聽過的表情說：「不會吧？其實林俊文也說過的啊。他應該跟你說過吧！」

無奈他真的也沒有跟我提起過：「他，他也沒跟我提起過啦。」想著，為什麼只有我才不知道的？太可惡了，原來只有我一人被蒙在鼓裡！天理何在？

一直討論著，不經覺便到了目的地，經過碼頭，來到了一個幾乎人煙隔絕的棄置場，眼前一排排陳列著的貨倉，每個貨倉上面都刻有數字，而且還不是依次排列，要找刻有５的貨倉也得廢一番功夫啊。經過幾分鐘的尋覓，終於找到了５號的貨倉。

我叮囑雅怡要留在外面等候，她點頭說：「嗯，可是如果萬一有什麼動靜的話，我就要報警了。」接著就拿出手機。

雖然我說過報警是沒用，但既然雅怡都這樣說了，而且意識到自己現在是女生的時候，我也沒辦法地點了點頭。我慢慢走進這個貨倉，突然，從這條走廊盡頭那扇門後有人在說話，我認出了昭兒的聲線，她顫抖的聲音但尚存一些強悍的說道：「你，你們到底想幹些什麼？」

一個男子回應道：「沒什麼，只是想利用你來做誘餌把我們的目標誘拐出來而已。」

「嘿，不要費話了，小盈她才不會......」接著，衣服的撕裂聲，「你們幹什麼！？停手，不要??！不－－－－！」昭兒迅速轉變了氣態，非常徬徨與害怕。

一個糟糕的畫面從我腦海閃過，當中的細節大家自己思考，因為我已意識到昭兒將會有什麼萬一了，當然我不希望那個萬一會成真，所以我不想用剩下的時間去考慮其他事情，我必須營救她！我急速提起步伐直往那扇門飛奔而去。

一個急剎車，然後把門給推開，看見眼前的這一幕，令我心中的憤怒與憎惡油然而生，我怒吼說：「你們這班畜牲，停手！！」然後，捉住昭兒的那群人彷彿看上另一隻獵物般，目光直掃渾了我全身每個方位。

我把氣調整下來，說：「我來了，放了她吧！」

「哦哦，終於來了。」那傢伙說完便把昭兒扔到我這邊，她晃了兩下，就要倒地時我及時抱住她。

幸好，我似乎及時趕到了，守住了昭兒的貞操沒落入這群禽獸的身上，但她衣衫不整，凌亂不堪的模樣卻令我嚇呆了，可是我必須要保持冷靜來應境才行。

定晴看看四周，他們的人數看來是超出我的預計範圍，有１２－１３個，這次認真難搞。要以我一人對這班傢伙，我嬴的機率很低，低到幾乎接近零......但又不能輸....到頭來只是自己送羊入虎口嘛，我可不想被他們那個那個啊！

這時，站在一角，一個頗為熟悉的人影陰險的說：「嘿嘿，今天在飯堂裡的那巴掌真是多謝你了，真的把我給打醒了啊！」是他嗎.....因為他站在很昏暗的地方，所以難以看到他們面孔。

「我從來沒有被女人打過，就連老媽也是被我從小打到大的......」邊說邊走到有燈光照射的位置.......果然是他！那個在飯堂上被我打的畜牲！

照他的話聽來，他不只是隻畜牲而已，是連畜牧都不如的禽獸！就連生他育他的老媽也打，這些人渣我絕對不能放過。

「你說這些想幹什麼？」我對他的故事並沒有一絲興趣。

「沒有想怎麼樣，我只是想要了你而已。」那混蛋好像很興奮，語氣激動。 

我窒了窒，他說他想要我？開玩笑有個限度好，抑或是我自己的耳朵出問題了？我立即作出冷意的回覆：「你在夢裡妄想好了，你這隻畜牲，我死都不會讓你得逞的。」

「哦?是嗎？」他嬉皮笑臉的說著，笑裡藏刀的臉中，隱若看出那一絲的詭異。

我仍注意到周圍的氣氛開始變得不尋常，我把昭兒拉到身後，然後慢慢往後退，務求接近出口。為了不讓他們發現我們的目的，必須要分散他們的注意力。

雖然我帶著明顯的徬徨，但語氣堅定的說：「當然！如果你想ｘ了我的話，我會在那之前死在你面前的！」

接著他恨恨的說：「現在由不得你做主了，想死，沒那麼容易，你永遠都別想逃出我的手掌心，你這輩子做定我的女人了。不過，你放心我會好好疼你的，我那麼喜歡你，又怎麼忍心讓你受苦呢？而且也會連你的好友一起品嚐的啊?！」那混蛋的語氣突然變得很溫柔，但也很噁心。

「你這個喪心病狂的壞蛋！ 」昭兒的聲音有些絕望了。

「對！我是變態，我是瘋子，那又如何？有一點想提提你們，別想趁機逃走啊。」

「.....！！！」可惡，他的腦子居然這麼靈敏！？我低估了他！沒法子了，看來只有跟他們拚了！雖然已經很久沒打架，不知道實力還剩下幾多，但這是唯一的辦法！我轉過頭輕聲對昭兒說：「你逃，我來掩護！雅怡在外面等著，你去和她會合，然後報警！」我真是矛盾，到頭來還得要靠警察呢！

隨後，昭兒不安的點了一點頭，便捨近求遠的往倉外逃，她的身影慢慢消失在黑暗中。這時已有人想上前攔截，但：「不好意思呢.....」卻被我截足先登擂在他們面前，「她可是我的唯一希望，我不會讓你們再上踏前一步！」說完，我架好戰鬥姿態，準備迎戰。

「哼，只是個女人敢與我們前抗，天大笑話！」他們不約而同的邪惡大笑，然後便一窩蜂的向我襲來。

「咦！？」看著眼前一群不知所謂的東西向我衝來，突然感到有點恐懼與後悔，為什麼我不一起逃走呢！？但現在後悔也是無補於事了，因為時間上不允許我有半點猶豫。

突然間，我想出了一招非常奸詐但又非常揍效的招數，這招曾經在林俊文身上使用過，使他痛不欲生。沒錯，這次我的目標是，男人最脆弱的部位！

這班禽獸已經近在眼前，我微微跳起，膝蓋猛力往上頂，「啊???！！」一下悽厲的慘叫聲，一隻禽獸倒地不起。好！幹掉一個了！除即，在空中再來個回旋踢，剛好又踢中某拿著匕首向我衝來的禽獸的胯下，好！第二個了，我暗暗自笑。

他們呆呆俯著倒地的同伙，然後又抬頭呆呆看著我，說：「想不到你這個臭婆娘也有兩下子唷！」

好，儘量再支撐多一點時間，她們應該已經報警去了，希望警察可以及時趕到。想到這裡，我決定要放手一搏。我隨手拾起跌在地上的匕首，沒有多說半句廢話，我握緊匕首，向他們衝了過去，我深知自己力量不及他們，亦大不如前，既然如此，就用武器來補救吧。


第十九章　< 昭兒 >

「吃我這一招！！」

一近身，我就朝著那班禽獸的胸膛狠刺了過去。可是，明顯是太慢了，他們只是輕鬆地一側身就躲開了，其中某人的右手化拳為爪抓住了我的手腕。但我可不是這麼好對付的！我立即把匕首方向一變，反割他的手腕。險險地化解了這一爪。我知道這只是開始而已。他們知道我有武器後，亦明顯的瑟縮了不少。

「呵呵，不賴不賴！我喜歡！」接著是激烈且連綿不斷的拍掌聲，我瞧源頭一看，是他，被我摑過的那混帳。

「我最喜歡這種會功夫，又是大美女的人了！怎樣？要和我比劃一下嗎？如果你嬴了，我就放了你，不再追究，要是你輸了，就要當我的女人！」他一個手勢，周圍的人彷彿士兵聽從長官的命令般慢慢的往後退，這樣看來這傢伙來頭不小嘛.......

單對單的話，勝算總比一個對十幾個來得高，好！於是我點頭答應了。

「好，很棒，真爽快呢，讓我更喜歡你了。喔，是呢，我還不知道你的名字啊，我是陳楚雄，你呢？」

我恨恨的瞪了他一眼，說：「關斯盈。」

接著他裝出一副很陶醉的樣子說：「哦?多麼漂亮的名字......真是令我越來越喜歡你了！那麼我們，開波囉！」說完，便用想不到的速度向我衝了過來，看他這種進攻方式，應該是身經百戰的高手，不然他不會這麼有勝算的直接衝到對手面前！

他突然猛地前踏一步，抬腿便踢。趁他還沒有完成踢腿，我連忙向後腿開，希望可以避開他的攻擊。 

可是，好快呀！我根本躲不過，右肩狠狠地挨了一腿，一下子就向後倒在了地上。唉啊，後背和腰都摔得好痛，頭也有點暈暈的。正掙扎著站起來的時候，拿匕首的手腕就被踩住了。 

「啊！」我忍不住大叫一聲。好痛哦?！這混蛋！就不懂憐香惜玉嗎？看到我這個嬌弱的女生都下這麼重手，我的嬌嫩的小手好可憐呀！

咦？怎麼我現在會想別人把自己當成嬌弱的小女生了？居然還想那個壞蛋下手輕一點。不就只是手被踩了一下嗎？我何時開始這麼懦弱的？

可是........真的好痛，從來沒有這麼痛過，完全超出我的忍耐力，眼淚都忍不住在眼睛裡打轉了。

他蹲下來，看著我的臉驚嘆說：「啊?厲害，近看你還要漂亮呢！皮膚細緻得叫人疼惜！」儘管如此，他還是用力的踩著我的手腕，生怕我會逃走一樣，根本沒有疼惜。

他邪笑著說道：「呵呵?你長著這麼一張可以勾引死男人的臉蛋，嘿，我改變主意了！無論輸嬴，你鐵定都是我的女人了！」說完，他一把把我拎了起來，迅速的反綁著我的雙手，再把我扔在地上，我連掙扎的機會都沒有。結果，是我慘敗，而且現在更落在一個瘋子手上。

他看著在地上不停地掙扎的我，興奮的說道：「嘿嘿，掙扎吧，你越是掙扎就越挑起我的慾望，今天老子非上了你不可！」

混帳，居然想侵犯我？我可不想被一個瘋子魚肉啊！ 我不斷掙扎，雖然繩子綑得不是太緊，可是.....我現在有力量抵抗挽救自己嗎？

沒有！那個壞蛋比我強壯太多了。而且現在我還被綁著呢！除非有方法可以讓我的力量剎間增強Ｎ倍，掙脫束縛住我的繩子，才能打倒那個壞蛋。力量呀，我要力量！我要怎麼樣才能找到你？ 

眼看著自己的衣服一件一件的被脫掉，我的心開始急了，感到危險迫近了，到底我為什麼要遭到這種待遇？我不想被強姦！我不想被男人征服！我不想當一世女生！我要－－－－！！

剎那間，丹田處涌起一股莫名的力量，隨著意念，力量散佈到全身，越來越強大。 

全身突然因力量而顫了顫，我一下子就掙斷了綁著雙手的繩索，雙掌重重地拍在正按坐在我身上的陳楚雄肩上。 

「啊！？怎麼可能？.......啊－－－！！」一聲慘叫，陳楚雄被突如其來的強大力量打飛了出去，從倉庫的鐵壁撞穿了個洞飛了出去。

我好奇為什麼自己會突如其來這麼大的一股力量，這時我一把抓住突然從腦海閃過的一道靈光。對，是腎上腺素，聽說過腎上腺素又稱為應急激素，就像警報系統一樣，一旦受到危險威脅時，就會大量分泌出腎上腺素來作一種特殊的興奮劑，瞬間激發出潛能。

怪不得剛剛力量暴增了幾個級別了，有些爽快！但我還是忘了一件事，就是我周圍還有很多打手呢！這時我被他們圍了起來。 

正在我餘興未盡想鼓起力量殺出重圍時，急促的警笛聲迅速的由遠而近，很快這裡就被警察包圍了，那班傢伙也見無路可逃就乖乖地束手就擒了。 

看著向我跑過來的雅怡和昭兒，我笑了，終於又度過一劫了。可是，當精神一放鬆，全身都被一種異樣的乏力感包圍，眼前一黑就倒在雅怡的懷?.............

..........................
....

當我醒過來時，發現自己已經身在家中我的床上，不知何時也回到家的雅怡，笑著說：「終於醒啦？覺得身體有不舒服的地方嗎？」

為什麼，我每次都會昏迷？自從變成女生後，體質就變得虛弱起來，我說：「嗯，沒有，還好喇.....」然後，我若有所覺的側頭看去，昭兒正站在露台上看著夜景，雖然我承認從這裡是看不到美麗的夜景，但是昭兒卻看什麼看得入神，或是深思著想什麼似的想得非常入神。

「那個，昭兒..........」我欲言又止。大概是察覺出什麼，雅怡說：「我到外面，你們在這裡好好說說話吧。」然後慢慢把門關上了。

「昭兒，那個，對不起了，把你捲進來。」我抱歉的道。

她背對我搖搖頭說：「唔，沒關係。」聲音裡帶著惆悵的味道，因背著我的關係，令我不知道她現在的表情，所以非常難以啟齒與她說話。

突然，她回過頭，身子也隨著動作的轉了過來，緬懷的說：「不知不覺間，便想起了一個人呢。」

我開玩笑的問：「哪個人能這麼有幸能令我們大小姐想起來啊？」

「你是特意這麼問的嗎？」

「一半半。」

「是你。」

「我？」我不解問著，為什麼好端端的要把我想起來了？接著我說：「為什麼會想起我？我們又不是要長年分開的朋友....」

她堅定的說：「是你，另一個你！」

「另一個我？」

「沒錯，另一個關斯盈。身為男生的關斯盈，不是現在女生的你。」

這一刻，我傻住了，根本想不到任何言語反駁，因為她說的全沒破綻，是鐵一般的事實。算了，隨遇而安吧，我整理好心情，索性等待她的發言好了。

「上次，到醫院探望你時，無意間聽到醫生跟你說的一切。當時知道真相後，我確實有一段時間沒辦法接受的。」

我無奈說：「嗯....嗯，因為某些意外，我才會變成這樣的.....哦，我知道了，難道是因為我成為女生後，變得又美又漂亮讓你生氣了？」說著便開始得意洋洋起來。

「不是喇！」昭兒紅著臉鼓起鰓子生氣的說：「我生氣是因為你一直隱瞞著我這個朋友！連雅怡都知道，為什麼我不能知道？而且我對你這麼......」說到關鍵的話時，她慌忙的掩嘴阻止自己繼續說下去。

其實，雅怡知道真相是理所當然，因為一切的罪魁禍首就是她，可是，剛剛昭兒想說些什麼？欲言又止，真想知道她接下去會說什麼。唉，還是算了。

「還能當我的朋友嗎？」我問。

「噫，樂此不疲！」

很快，我們又恢復以往的和睦，光陰似箭，日月如梭，這句形容時間在平靜安穩的日子裡的流逝速度的俗話說的很好。我終於有了深刻的體會，時間真的眨眼就過了。也不知道老天爺那根筋不對勁了，居然好心的讓我安穩地渡過了將近一個月的時間。 

可是，好景不常，在離變回男生的這一段時間裡，又有一個作為女生才有的考驗正等著我，發生時間就在今天放學後不久的一個家庭聚餐上時發生。

正品嚐著老媽為我特別炮製的佳餚之際，一個突然的來電，我就自然上前拿接聽了，當我一拿起聽筒，就有一道裂耳的吼叫聲差點把我的耳膜都震穿了，幸好我及時把耳筒盤離了耳朵三十幾ｃｍ才避過一劫，可是一波剛平另一波又起。

就算我把耳筒盤離耳朵三十ｃｍ也好，把電話給拆爛也好，也預防不了我聽到這翻話後的震撼，因為這已成事實。我確實聽見了，儘管耳朵離開聽筒三十ｃｍ，還是清楚聽到電話另一端所說的話：「關斯盈?求你做我的女朋友吧！」

這句傳入我耳窩時，我根本連心理準備也還沒妥當，他就繼續說下去：「好嗎？做我的女友吧！求你了！」

求我？為什麼要求我？還沒反應過來的我不可思意的問：「你....是黎日超...嗎？」

「嗯，如假包換！」


第二十章　＜ 應邀 ＞

「什麼！？不會吧?！要我當你的女友！？」我幾乎接近驚呼，就連一旁邊看電視邊吃飯的老媽和雅怡聽到我的呼叫後，也嚇得匙子不自然地從手上掉了落地，老爸更是震驚得把正慾要嚥下的一口湯給噴了出來。

「告訴我，你不是說真的吧！」我當然希望他說的不是真了，可是，這根本由不得我去掌控。接著，黎日超像是有什麼苦衷的說道：「是真的哦！其實是我騙了老媽老爸，借已有了女友為藉口來避過了測試不及格這劫啦！雖然測試不及格挨罵這一關是安然無恙的過了，可是，他們竟開始對我編造出來的女友感興趣了，好死不死他們還要我明天必定要請她來家吃飯啊，叫我怎麼辦.......」

「所以，盈，求你了，只要當我女友一天就行了，救人如滅火啊?最多事後我補償你吧！想要些什麼，儘管說！不過要在我能支出的能力範圍內就好。」電話的另一端傳來黎日超的苦苦哀求。

「什麼補償不補償的，問題不在於此，而是為什麼我非得要當你的女朋友不可！？」

「那是因為.....」他欲言又止，像是什麼不可告人的秘密一樣，他掩著電話繼續說下去：「其實你也知道吧，在班上我認識的女生不多，而且都不怎麼美，剛好我又跟老媽說我女友才貌雙全，而且還很善解人意，所以唯一的人選非你莫屬了！」

我抗議說：「慢著！才貌雙全中的"才"我可承受不起，加上我何會善解人意了？你還是另找她人吧！」說完便掛了線，在聽筒臨放回電話上的一刻，我能清楚聽見黎日超痛苦如哀號的乞求，「不要掛線啊??！求求你??」。卡察－－－－。

啊，對不起，我的好兄弟，雖然是好兄弟，但還是有些東西是不能勉強的。

當我回到座位準備繼續進餐時，看到老媽老爸與雅怡一臉凝重，令到我吃飯時也感到無比的壓力，唉，真不知如何是好。此時，老爸突然開口不安問：「盈盈，你沒有答應吧？」

真是真是，我早就知道你們是為了這件時煩惱而問的了，但我還是有些明知顧問的問說：「你們在說什麼？什麼答不答應的我不明白。」

老爸正慾要問口時，卻被緊張得要死的老媽搶了話說：「就是剛剛向你告白的那個人啊！你答應了他吧？」

哇，老媽厲害，問題直迫重點呢，我也有些汗了。

不知怎的，我被問得很是無地自容，不自然的就把頭看向雅怡，想要避開這話題，可是，正當我看著雅怡的臉時，我注意到她臉上隱若浮現的一絲不悅，雖然並不明顯，但只要細心一看就能察覺。雅怡，你又怎麼了？

事實證明，就算我怎樣避諱也是避無可避，因為老媽的窮追猛問就像一支裝有千顆子彈的重型機槍不停向我掃射一樣，使我根本不得不在意，在身不由己的情況下，加上剛剛雅怡為什麼要表現出這種情緒，就這點我就已經困惑不已，最後我竟然語無倫次地脫口而出說了不該說的話：「很煩喇！那答應了行吧！」

「！！？」糟糕，我隨口就說錯話了。

這時，就算我掩嘴也沒用了，因為老媽已經興奮得不斷問：「啊??！他叫什麼名字，他身高多少，他不是肥仔吧，他讀書方面怎樣，運動方面又怎樣.....」總之，老媽問的盡是一些不切實際的問題。

「嗚?盈盈?不要，我不要盈盈嫁給別人??！嗚嗚?」不知何時，臭老爸已經捨不得似的緊抱我哭喪著，頭還埋在我的胸前左右擦拭著，兩管鼻涕時不時也摩在我的衣服上，噁心死。

我下意識抵抗老爸的擁抱，可力量又不夠大，我只好無奈的抗議：「哇！我沒想過要嫁給人喇，喂！臭老爸，你這樣很髒耶！快彈開啦！」

「嗚嗚?不要我不要??」

突然－－－

「喀蚩－－！」重重放下碗筷的聲音。接著是雅怡一句冷話：「我吃飽了。」然後就推開椅子，轉身往房間裡走去。

在此刻，本是吵鬧喧嘩的我們，都已經抿嘴不語了，我，老媽和老爸三人同時楞在餐桌旁。我望住她消失的方向，斂眉凝思。

雅怡，你發生什麼事了？是我鋒芒太露被告白之事傷到她的自尊心了嗎？

不可能！她一直都是很敬仰著我這位"姐姐"的！

而且她一向的表現都那麼開朗灑脫，難道會是在外頭給什麼人拿她來作比較，刺傷了她嗎？

不知道！除了在家和學校時，她在外邊的所發生的事我完全不知道。

在摸不著頭緒下，我甩開臭老爸擺明是索油的親子擁抱，便跟著雅怡的腳步來到了她的房間。

「小姐，一個人嗎？要不要陪我去喝杯茶？」我靠在門邊，看著趴在床上頭埋在枕下的雅怡輕聲說道。呵呵?我明明氣質穩重，卻硬是學不良少年搭訕的輕浮口吻，要是在以前，她一定會被我逗笑，但現在我是女生，她沒心情看我耍招數！

果然，她沒有回應，其實我打從逗她開始就已經知道到她不會理睬我了，但就是沒預料到有這麼嚴重。於是我慢慢走到她床邊坐下，說：「我的大小姐，怎麼了？」

咦，奇怪？為什麼我好像變成哄人家的女僕般了？我才不要，我是男生耶！

「用不著你管我。」她回道。

「哇，好冷淡的口氣耶，你平時都不是這樣子的，什麼時候學會鬧彆扭了？難道是為了剛才的事而生我氣了？」我明知顧問，但這樣才能套出她的話。

雅怡回頭，臉上帶有一絲不憤說：「哼，誰叫你答應了！」

我錯愕，但總算是明白了，原來她在吃醋，嗯，然後我在她的頭上輕輕敲了一下說：「傻丫頭！就算我答應了又如何？你又不會少塊肉。」

「就是會少塊肉喇！而且，小...小時候的約定說好了的...的...」接著，她說的越來越小聲，之後的話幾乎是聽不見，但唯一能見到的，是她臉上呈現的泛紅。

咦？奇怪，為什麼雅怡突然就變得這麼扭捏了，而且她說的小時候約定？我可沒有記憶啊，難道是什麼天大重要的約定嗎？

「小盈，水都開好了，下來洗澡吧！」從樓下傳來媽媽的聲音。

「是了是了，現在就來。」

「雅怡，其實我並沒有答應他，只是剛才情況壓迫下導致我錯口而出罷了，而且，事實他並不是向我告白，只是因某些事求我而已。好喇，我要去洗澡了。」

當我準備站起來時，雅怡捏著我一小角的衣服說：「那個人.....是誰？」

「只是黎日超啦。」說完，我就走回房間取睡衣了。

現在，總算是知道了雅怡不悅到底之意，但此刻令我最困擾的是，究竟小時和雅怡所立下的是什麼樣的約定呢？其中又有些什麼含意？我邊想邊走往浴室。

可是，現在並不是想這個的時候了，因為.....「盈盈，你不要嫁給那個人好嗎？」一直從我的房間跟尾來到浴室門前的老爸一直喃咾著。

唉，真沒好氣，我不耐煩說：「我沒說過要嫁給人，連想也沒想過，更何況是要嫁給一個男人。還有，為什麼你要一直跟著我來到浴室門前！？」手上還抱著準備替換的睡衣！乍看之下，我就知道他跟著來和手上的睡衣是什麼意思了。

「還用得著問嗎，當然是一起洗澡了囉！」老爸興奮說道。

..............................
..........

今天，起床突別早，不應這麼早起的我一陣尿意上湧，便想要到廁所解決，途中經過浴室門前，看見一個被烤成焦黑的垃圾橫躺在地板上，恍然憶起，哦！是昨晚想跟我一起洗澡的老爸啊！

＊＊＊＊

「大家早。」向同學們都打了聲招呼後，便回到自己的座位，可是，才剛坐下，背後就突然一涼，隨之而來是一陣唉聲歎氣，我機械式的把頭轉去源頭的方向.....

哇！！黎日超所在位置的景色為什麼會、為什麼會變成一大片灰色了！？而且有種很陰沈的感覺..........該不會是身處絕境後無人相助所導致的吧........

看他快死的樣子，我也受不了，走過去和他商量一下好嗎？

放學了，我卻還未肯行動與他商量，歸根到究只是我的腳欲罷不能而已，加上在學校裡不能與他太過親近，以免同學之間起了流言，那就糟糕了。於是我決定在放學回家的路上抓到商量。

回家的路上，人少了很多，在不遠處覤到黎日超的背影......他的背影看來，還是像今天一樣，很是心灰意冷的樣子呢，我不禁苦笑了一下。

我匆匆走上前，拍了拍他的肩說：「喂，阿超，幹什麼一天到晚都這麼悔氣？」其實不問也該知道，但這是為了入題，應該說是從旁引入話題的一種好方法吧。

「我死定了。」他像條鹹魚般連一點生氣也沒有，嘴上不斷掛著這麼一句話。

「什麼死定了？總會有方法的！」，「我死定了。」

「來，我跟你商量對策吧。」，「我死定了。」

混帳！怎麼老是說這些氣餒話，我就要生氣了，我強忍忿怒說：「只要跟你爸媽說清楚不就行了？！說其實我根本就沒什麼女友，只是我編出來的故事而已。」

「那只會加快我的死亡速度，老媽她一向都很討厭騙子，要是我直接說的話，我今晚就..........死定了。我死定了！」

「說不定你老媽會稱讚你誠實呢？」，「我死定了。」

切！真的到極限了！我怒火中燒，忿然說：「死定了死定了，只會說這個有什麼用！？你就不會往好的方向去想嗎？一向都直腸直肚的你，幹什麼變得這麼消極、這麼頹廢了？」

「死定了喇我，你不用理我也可以了。」

「當年威震足球隊的黎日超去了哪裡了？」我說完，他默不作聲，看他不知所措，我接著說：「唉?算了，當我怕了你，我答應做你的女友去吃飯總行了吧？不過我事先聲明，我可不會在你父母面前做些超過限度的動作的！」

哎，算吧，就幫你一次，希望沒有下次就好！可是不知怎的，我總覺得有些選錯路走，總覺得有些不妥。

這時，黎日超突然笑起來，彷彿剛才的絕望九霄雲外去了般，他陰笑道：「嘿嘿嘿嘿－－－小盈你上檔了，我就知道你不會不忍心理會好友的生死存亡的，所以我只是特意裝得如此絕望來騙你的的喇！！哈哈??現在先說聲對不起囉！」

聽他這麼一句後，我先是愣了一愣，然後不憤的大怒：「你、你、你這無恥的傢伙??！！！」說著就把拳頭往他的臉轟去。

他及時用手提包一擋，然後奸笑說：「嘿嘿?可不要不守承諾啊，就今晚一次而已，我靠你了！今晚７時來ｘｘ公園吧，我來接你。現在我先閃人了！」說完，就慌忙的落跑，生怕我會揍他一樣。但說真的，我真的很想打他一大頓！

我站在原地，看著夕陽西下，突然情不自禁、好死不死的想起了 "夕陽無限好  只是近黃昏" 這句。唉，糟了，我應該去還是不去好呢？我答應了吧，可是.........不是他欺騙我不好在先的嗎，但不去又好像不夠人道。我邊苦思邊走著，不知不覺間已經回到家了。

咦？等等，就在這時我想到一個好計劃，我對老媽說：「今晚不用煮我的飯了。」


第二十一章　＜ 表白 ＞

「哥，你真的要去嗎？」

「我被人耍了，當然要去，不止如此，我還要報回一箭之仇！」我決斷的回答。

經過一段時間的細思考量，我決定要去他家作客吃飯，順便為了對剛才欺騙我這個男女各佔半邊軟弱的心靈的黎日超作出報復！不過，話又說回頭：「雅怡，為什麼突然又喊我做哥了？」

她毅然一笑：「秘??密?！總之，你到了別人家後可不要鬧得太過份就好了。」

「啊....希望吧。」

「來，我送你。」說完，她就推著我來到門前的玄關。

穿上白色的長銅靴後，再看看自己一身的打扮，真是有夠勁爆的。上身一件黑色高領衫作底，配上一件白色小背心，底下是蘇格蘭百摺式迷你裙，乍看之下，我的一雙大腿都裸露在外面，不知又會引來多少色狼的無數死光掃射了，而且，要知道現在還是冬天，正好是一二月份最冷的時候.......

當我，推門、跨步、走到外面如行雲流水一氣呵成時，一陣冷風迎面吹來???「啊......」我全身上下都不禁打了個寒顫，疙瘩同時也冒了出來，哇???冷死我了！！！

混帳老媽！硬要迫我穿些引人入性的衣服，就不會體諒一下自己兒子(女兒)的感受嗎？還說頭一次相睇必須穿得隆重一點才行的話......唉，老媽，要是我真的有什麼三長兩短，我恨你。

冬夜，比起以前熙來攘往的街道，現在遊走的人都變得寥寥無幾，非常冷清，就算有的，大概也只是些酒醉街頭的酒鬼吧，人少更顯荒蕪寒冷，一陣冬風迎面拂過。

「哇??好冷啊??」雅怡聲音有些顫動，看他瑟縮在一件薄薄的毛衣裡打著微顫，就深知她抵不住冷了。又難怪，誰叫她穿這麼少就出來，還要呈英送我到公園，明知到現在的天氣可不是鬧著玩，而且家離公園也有一段路程，要是真的著涼了，我也會很愧疚的。

「很冷對吧，穿得這麼少小心著涼嚕，你還是先回去吧，不用你送喇。」我婉轉的拒絕。

她反駁：「不行！」

「看你現在穿得這麼少出來，要是再這樣下去的話，你可是會著涼的啊！聽我說，還是回去吧。」我好心的說道，可是雅怡始終不肯理喻我的勸告，只是猛拉著我一鼓作氣的往公園走。「喂喂，慢點好嗎？我不慣穿著雙鞋啦......」

抵達公園後，已見黎日超向我揮手走近。

「你今晚很漂亮啊！不過，也用不著穿得如此吧。」黎日超苦澀說。

「黎日超！」雅怡冷眼瞪著他，黎日超停下步伐一臉不知發生什麼事的問：「怎.....怎麼了？發生什麼事了嗎？」

雅怡並沒有回答，既然黎日超得不到答案就自然的望向我，可是我根本也不知道發生什麼事，只好棗肩搖頭表示。但，雅怡的眼神真是有夠恐怖的，像是對著敵人般仇視的眼神直叫我打冷顫，而且，我好像在那裡看過似呢！

黎日超看到雅怡如此的神色也不知所措了，說話也開始結結巴巴起來：「雅怡，你.....你......怎..怎麼....了？」

雅怡形勢凶凶的站到黎日超面前對視著，並且不客氣的說：「喂，黎日超，我姑且就把哥借給你一會，可是你別想對他下手，他可是我"哥"！要是你敢亂來，我決不放過你！」雅怡的神色充滿著愚弄的味道，而且語氣像是恐嚇般，其中還夾雜了些不是開玩笑的含意。

總覺得現在氣氛很凝重。唉，雅怡那傻丫頭，搞到現在這不可開交的局面，要怎樣收拾才好啊。

「總之，我不准你對我哥下手！要是被我知道你真的亂來的話，你輪迴七世我也不會放過你！」

哇，這也太.......我表情帶少許無奈：「我說，雅怡，有......有必要咀咒到這種地步嗎？」

「當然有！我送哥你來的目的就是為了咀咒他！！」

哎－－我沒看走眼，雅怡果然是個百折不扣的恨毒小惡魔啊！！

之後，也不知怎樣收場了，只知道事情搞得很大，雅怡和黎日超雙方都變得冷淡而散。

＊＊＊＊

「哇??你就是.........！！不會吧，世上竟有這樣美若天仙的佳人存在！黎日超怎麼可能配得起你啊！」黎日超的老媽驚歎著。

「伯母你太過客氣了，小女才是配不上你家的日超呢。」我笑臉盈盈，非常有禮的回答道，現在任誰也不猜不到我這微笑下所隱藏著的陰謀！嘿嘿，作戰計劃開始－－！！

我被黎家誠意邀到飯桌前就座，呵，美女就是截然不同，眼前看是為我準備的一盤盤熱騰騰的美菜佳餚，看得我直流口水，芬芳的飯香使我食慾倍增！就連椅子也預先給我拉了出來方便我坐下，真是非常的照顧周到呢。回想以前，我還是男生的時候，明明一樣和現在是來作客吃飯的，可是待遇卻與現在有著天壤之別啊。

既然冒充了黎日超的女友來吃飯，就免不了被他父母獻殷勤的問東問西了，但除了三圍、住處以及一些家事與私事無可奉告外，其餘的一律逢問必答。

談了很久，盡是談些關於我的事，始終未有機會下手..........簡直可惡啊！為什麼就不問一些關於黎日超在外邊會做些什麼的問題呢！！唉?

「嗯，是啊！小盈你究竟喜歡我們兒子的哪方面呢？」

唔！？我兩眼一閃，機會終於來臨了！！我掩嘴暗笑，而黎日超看到我的陰笑則顯得一頭霧水，我從他的神色看出他的想法：你到底在打什麼鬼主意？

「問我喜歡他什麼地方啊？唔........」其實我早已想到下一步該說些什麼，只是裝作深思熟慮的樣子掩人耳目，笑裡藏刀的那把刀才是我真正的目的！

「其實他並沒有我喜歡的優點，反而缺點一數一大把。」說完我又陰笑了幾聲，不太明顯的笑，很難發現。

黎家上下頓時都聽傻了眼，黎日超張口結舌，他將會說些什麼？誰知道，我只知道現在必須乘勝追擊，來一個全面性的擊潰：「日超他的缺點實在太多了，要數的話未必數得盡呢！」

黎日超的父母一臉不解的問：「到底是什麼缺點，說來聽聽？」這也難怪，黎日超的成績一向都不錯，而且在家中也扮演著乖乖孩子的角色，可說是個父母理想中的兒子，而我這麼一說他們當然不會太相信了。

嘿嘿，可是我早就預料到會出現這種情況了，我毫不退縮的繼續說：「日超在外邊的事情你們大概不知道吧？」他們紛紛點頭。

而黎日則一副痛心疾首的樣子，看得我真爽！現在，他根本沒有開口說話的權利！我瞄了他一眼，傳意說：老兄，看著我怎樣報仇了?！

「他啊，可是在外面風流快活得很呢，根本不理我這個女友的存在了，嗚嗚，明明人家這麼喜歡他，他卻身在福中不知福，還要在外面泡其他女人，嗚嗚。」我低頭裝成傷心欲絕的哭說道。嘿嘿?爽！有幾大作幾大！

「不止如此，他還要我幫他在你們面前隱瞞考試不及格一事，要是我敢說出來，他就.....他就...........嗚嗚?可是我怎能做這些害己害人的事呢？你們說是不是，伯母伯父！？」

「你....你....你在說些什麼啊！！老媽老爸，不要聽這惡女的瘋言瘋語哦！」黎日超慌忙辯解。我拍拍他的肩膊歎著氣說：「唉，日超，做過就要認吧。」

「臭兒子！真是這樣的嗎！？」黎日超的老爸突然凶神惡煞的望著他。

「不....不...不......不是這樣的！！」

嘿嘿，好玩，想不到自己的演技會這麼在行啊！黎日超的辯解在我的超群演技下根本微不足道，他的父母經已完全站在我這邊了，我不慊其煩的補充多句：「不要在意我，伯父，請盡情地折騰他吧?！」

「不要啊－－！！！」

接著，黎老爸一手拉走黎日超，然後隨即打滾起來，慢慢演變成一團一團煙霧裡不斷傳出拳打腳踢與黎日超的慘叫聲。我安然無恙的坐著繼續吃飯。而這一場兒子被父親虐打的好戲則令我看得津津有味。

＊＊＊＊

看看手錶，時間是已經很晚了，我說：「時間也差不多了，我也該走囉。」我禮貌性的鞠了個躬。

「這麼快就走了？不再玩多一會嗎？」黎老爸挽留，但我還是無動於衷：「唔，不了。晚回家的話會給爸媽罵的。」

「哦，小盈果然是個好孩兒，臭兒子學學人吧，交了這麼一個女友也不懂得珍惜！」黎老媽說著就在黎日超頭上敲了一記。

「這次真是多虧了你，我們才知道兒子的弊端是這麼多的啊?請你以後務必也要好好的監督著他呢！好，回家路上小心囉。」黎老媽邊說邊拉著我的手撫摸。我也只好無奈的苦笑點頭。

當我穿回那雙靴時，黎日超像想起什麼似的恍然大悟的說道：「我來送你。」

「不用了啦。」

「但現在是深夜啊，而且聽聞最近的色狼很猖狂，你一個女生回家很危險的。」

暈?我從來沒聽說過這區有色狼出沒的，不過既然他也這麼說了，我也只好無奈的點頭：「哈，那.....那好吧。」雖然我知道一個女生在深夜的街道晃是很危險，但現在是什麼季節了？難道色狼就不會怕冷嗎？更何況這區根本就沒有色狼。

「你還真是夠恨毒呢，這次我被你玩得死去活來了。」

「哼，現在這樣就只剩半條命，那下次我來吃飯時不就必死無而了嗎？」

「還有下次嗎？好啊，下次再來我家吃飯吧！」黎日超興奮的說。

「你別異想天開了，我只是說說而已喇。」

邊說邊走，可只是走到不遠，對於現在的氣溫我只能說：簡直是冷得要命！因為剛才在黎日超家中有暖氣，可現在呢，卻是１８０度的逆轉，身體內的暖流像是被周圍的寒風給扯走般，體溫急劇下降。

「哇?好冷！比之前更冷了。」

「嗯，已經是深夜了，不冷就奇嚕，可是..........」他話停了下來，與此同時，背後突如其來被溫暖包著的觸感使我不禁驚呼了一聲：「哇！」

他從我背後擁著我輕聲說：「我會讓你冷嗎？不會啊。因為我.......喜歡你了。」黎日超的態度猶如室內與室外的氣溫般產生了１８０度變化。

黎......日超....你到底知道自己在說.....什麼嗎？雖然我很想把這話說出來，但我就是有心無力......因為這刻，我根本無法思考，腦內的思維亂衝，像是空白一片般。

夜深人靜，也不知道像這樣持續了多久，也許是天長地久，也許是短短的幾秒鐘，我終於好不容易的回過神來說道：「你還是放手吧。」

「...............」他沒有言語，只是繼續緊抱。雖然我想反抗，但就我現在女生的力氣，根本起不到作用。

忍耐也是有個極限的，而我就已經不能再忍受背後傳來的源源不絕的熾熱感覺了。就算他是我朋友又如何？對朋友下手的男人，我鄙視他！我毫不客氣的吼了起來：「夠了，放開我！」

可能是我聲音過大了，他似乎被我的口氣給嚇倒，手終於放開我。

「我不是你能戀愛的物件，我本來是男生的事你也是知道的吧，所以就更不應該來追求我，要知道現在的我只是個虛構的人物，不久後將會消失！所以......」

「你只要繼續做女生，不變回去的話不就行了？」

「這........」

這樣雖然是可以....但.....這並不是變不變回去的問題，而是我根本無法改變自己的心靈。


第二十二章　＜ 不斷動搖的心＞

「這並不是變不變回去的問題，而是我根本沒辦法接受有男生喜歡自己！而且對象還是當了多年兄弟的你！我更加不能接受！」

回到家門前停了下來，心裡一直都是亂七八糟的，而且總覺得有什麼東西一在直頂著似的，從未有過如此不舒服的感覺，我按著自己的胸口，大口大口氣的呼吸著，但我深知這並不能舒緩痛苦，因這並不是跑步後的氣喘，亦不是緊張時的不安，而是黎日超一句「我喜歡你」在心中揮之不去。

呀呀！！我到底怎麼了？居然在意他的話起來了，我不會真的已經.......無法回頭了？不要，我不要這樣！

就在這煩惱透頂之際，「哥？！」

「咦？」

我微微抬頭一看，不知何時已為我打開的家門，裡頭冒出雅怡的聲音，其實，雅怡就正正站在我的前面，而且乍看下還是剛剛泡完澡沒多久。

「怎麼一副垂頭喪氣的樣子？難道是黎日超那混蛋對哥你做了什麼嗎！？」說著說著雅怡就開始激動起來。

「.................」

「.............................」

「沒有。」我無精打采地回了她一句，便拖著沈重的身體慢慢的走進屋裡。

走沒幾步，雅怡便叫停了我，她表情雖然是微笑著，但卻若隱若現著一絲的不悅，而且語氣偏偏的很溫柔：「今晚，要一起睡嗎？」

我詫異的反問：「一起睡？」其實我這麼問也不出奇，自出娘胎以來我從未與同齡的女生睡超過五次，就算睡過都只是孩提時代，那時怎會惦記著什麼男女受受不親的東西呢。

「你不怕嗎？我原本可是男生啊。」我挑釁她，但好像有些不知所謂，明知道自己現在是女生卻還要特意問這些有的沒的。

雖此，雅怡沒有回答，我看著她略含深意的眼神，加上她剛洗完澡時身體傳出來的沐浴乳清香、濕透了的秀亮髮絲，我就彷彿被她的艷麗給吸扯過去般無法言語。我可以肯定，現在的雅怡絲毫不輸給被世人稱為絕世隹人的我。

我看傻了眼，嘴巴說話也開始結巴起來，「啊.....嗯............好.......」抵抗不住眼前雅怡煥然一新的美麗，這時的我已經意亂情迷了，而且中毒不淺，連自己到底說了什麼也不知道。雅怡何時有這麼動人的魅力的？難道是我一直沒有留意？算了，也罷。

............................
..............

我浸在浴缸中把身心都放鬆下來，雖然家中的浴缸不是很大，但足以讓我舒展身驅，黑絲秀髮在水面披散開來，透過光與水的折射閃閃發光。

雖然雅怡說過把頭髮包起來洗澡會比較方便，但我從來沒有此習慣，最重要是我認為根本沒有這個必要。

我把下巴浸至水中，慢慢閉上眼睛，一閉眼就出現黎日超與雅怡的話語，兩者在我的腦海中不斷交織而過。糟了，為何我會開始在意黎日超起來了？這樣不就成了男同性戀了嗎？在意雅怡的話倒是沒所謂........呃不！不也都是同性戀嗎，我現在是女生耶！

「唉?我到底是怎麼了？難道說我是雙性人？哈哈哈，不可能。」我乾笑幾笑。從被他告白後，心裡就一直忐忑不安，明天就要上學了，要我怎樣面對黎日超好啊？雖然與他之間並沒有深仇大恨，但我就是不想見到他，請假吧，可是老媽一定不肯的。

我在熱水中雙肩摟著雙腿，輕聲地歎了口氣：「唉。算了，不是有句話說明天會更好嗎，那麼我就期待明天會好吧。」說完，我在水面擊起漣漪，雙手盤起水就向臉頰沖擊。

「咦？」突然間，一陣早已退居幕後的潛意識湧現。

是啊！我是個男生才對！為什麼我會為這些瑣事而煩惱起來了？只要我一變回男生，什麼事也都迎刃而解了！沒錯！有什麼好怕的？

當一切都想通後，我整個人都放鬆了，緊繃的心靈頓時得到釋放，就連剛剛身不由己的感覺也都一掃而空，我舒適的攤在浴缸裡讓熱水浸泡著我全身上下。

洗完澡，準備穿上睡衣時，我走到鏡子前，面對鏡子看著自己，不其然作了個鬼臉，好奸的說：「嘿，都是你啦，為何你要長得如此漂亮呢？真是的，現在就連我的老友也被你迷上了哎！！」

「就........就是嘛......為什麼.....你要長得如此..漂.....漂亮....」說著說著，我情不自禁的伸手摸在鏡上呈現出來的自己的輪廓容貌。

「...............................」我看得啞口無言，鏡中的我再一次令自己走火入魔，身體越來越熱，手指開始失去理智的亂摸著「嗯.....」忍不住輕哼了一聲。

不，不行......！我逕力咬緊牙關，手迅速往上遞起，「啪！」一下清脆的聲音，左邊臉傳來一陣疼痛，終於清醒了。利用好不容易積聚起來的一丁點理智，我迅速的給了自己一巴掌。還是馬上穿回睡衣快快離開浴室好了。

呀－－－抹了把冷汗，剛剛真危險啊，差點就誤入歧途了，真是糟糕，剛剛的行為不可再有第二次了。可是仔細想深一層，要是現在的我不是我而是別的女生的話，說不定我真的會為她而著迷啊...........難怪黎日超他.............。

可惡，現在想通後，又覺得黎日超很欠揍了！居然想追我？發他的春秋夢，我不會讓自己落入他的手中，現在這個我只是屬於我一個人擁有的啊！沒錯，只是我一個人的！咦？呃，慢著，大家別誤會，我可不是自戀狂啊??！

慢慢調勻自己的呼吸，確認一切恢復正常後，我敲了敲雅怡的房門，「叩叩－－」

「進來吧。」

「怎麼？還未睡嗎？」我看著躺在床上看書的雅怡問。

「是啊，因為要確保哥你是否真的洗了澡，不然就這樣爬上我的床會覺得很骯髒噁心的。」

我無奈地苦笑了一下說：「也不用這樣吧............」

「嘿，誰知你有沒有被黎日超碰過，不洗幹淨是不行的！好了，接下就要檢查一下你到底有沒有洗澡洗幹淨！」一說完，雅怡整個人飛濺過來，行雲如水般，可惜就是"張爪無牙"，我怔了怔，難道這就是失傳已久的 "飛天禽拿手"！！？

我來不及的被她按在床上：「啊?！放手，好癢，哈哈哈???好癢呀，雅怡，放手喇???哈哈，不行了??哈，笑得肚子都要抽搐了啊??」

「嘿嘿，知死了沒有，快招供吧！黎日超那混蛋對哥你做了什麼事，令你變得悶悶不樂！快說，不然我繼續搔！」

「哈哈??沒有喇，他沒有對我??哈哈?說過什麼???哈?啊?放手???哈」

「是嗎？好！那吃我這招吧，看你還能忍受多久！」

終於，我還是忍受不了雅怡的攻勢，「哈哈??我說了???說了????哈哈??先放手???」

雅怡終於把手鬆開，接著我調整了一下情緒，然後說：「他啊，真是拿他沒辦法啊，他對我說了句"我喜歡你"。」

雅怡先是愣了一陣，然後驚怒說：「什麼－－－！！！他這混蛋，看我明天怎麼把他煎皮拆骨！」

我驚喜說：「是啊？！就是嘛，他這混蛋竟敢對我說"我喜歡你"，真是越想就越覺得他很欠揍，好了，明天也讓我加入"做低黎日超"的行列吧！」

就這樣，我們睡在床上聊著天，話題總離不開小時候的過往事，而這時我終於從雅怡口中得知了小時候的那個是什麼約定。雖然還未記起整件事的來龍去脈，但我確實想起了一點，而且還是最重要的部份。看著雅怡熟睡的臉，一段陳年舊憶在我腦中迴盪－－－－－－

「哥哥，長大後一定不可以比我快交到男朋友啊！來，勾手指。」接著我伸出尾指與她的尾指勾在一起，「哥哥，約定好了啊?！」

唉，現在想起來真是有種愚昧的感覺，萬萬也想不到那個約定原來是在約定這些沒經大腦的事，以前年紀小所以不懂什麼叫做男女朋友，現在長大後雅怡一樣執迷不悟，真是服了他，另外我真不明白為什麼我那時會答應她這種無理取鬧的要求，暈?

「那種約定真是令我無話可說了。」我無奈輕聲的說。

「呼?哥，約定好了啊??不可反悔啊。」

嗯？我看向雅怡的臉，她仍舊睡著。什麼啊，原來只是夢話而已，嚇了我一跳。唉，還是睡覺吧，明天還要上學的。

..................................................................
.................................
........睡不著，在床上翻來覆去輾轉了接近五十多次，始終是未能入睡，緦覺得有些什麼我還是想不起來，除了那個約定外，雅怡一定還有些什麼隱藏著，不然我不會這麼心亂如麻。

我嘗試閉上眼睛，再次回憶過去－－－－－－－

「哥哥，約定好了啊。」

「嗯。」

「爸爸，我和哥哥約定了長大後他不可以快過我交到男朋友啊。」

「是嗎？哈哈傻女兒，這個約定也未免太過簡單了吧。」

「咦？為什麼？」

「因為你表哥可是男孩子啊，理應不會有男朋友的，就算有都只會是女生，是女朋友啊。所以，這個不能算是約定。」

「那..........啊！哥哥，我們再來個約定好了，長大後你不可以找男朋友，就算要找都要找我！來，勾手指吧。」接著，隨著大叔的笑聲我伸出手指－－－－－

哦，原來還有這麼一個約定啊，但不都也是個白痴約定嗎？雅怡事實是女生，要我長大後找男朋友找她，未免太過天馬行空了吧。我睜開眼睛慢慢的坐了起來，看著窗外的月光，光線透過竹簾映照在雅怡的每一件衣服上、每一寸肌膚上、臉孔上，甚至是我身上也有月光的照耀。

眼看著面前熟睡中的雅怡，平時已經夠漂亮了，現在她的臉更添一分稚氣，而且被月光的光絲給洗禮得格外漂亮動人，十足十是個睡美人般的存在。

這時我看入迷了，一時之間到了忘我境界，腦內空白一片......................雅怡，只有這個名字充斥在我腦內。

不由自主、情不自禁，再一次失去理性，我慢慢閉上眼睛，頭緩緩下壓，唇輕輕地吻上了雅怡的小嘴，一陣觸電的感覺由與雅怡接觸的位置轉遍全身，風兒悄悄的吹開了竹簾，月兒的華光灑在我們身上，萬物都處於寧謐狀態，多麼的寂靜啊。

就在這時，外邊突然間番起了冷風，一陣刺骨的寒風迎頭破窗吹來.......唔？！我立刻睜大眼睛，迅速挪開了觸碰著雅怡的嘴唇，整個人更誇張得倒退到床沿，差點就跌下床了。

我擦擦嘴唇，我.....我.....我到底在幹什麼了？


第二十三章　＜  ＞

我回過神來，發覺自己呼吸非常急速，我按著上下起伏的胸口，一股罪惡感冒名湧上心頭：「嗄...................嗄........嗄..............」

我揉揉眼睛，再摑自己一巴掌，好痛，不是夢，不是夢啊！！！我多麼希望這是場夢，可是臉上經掌擊後源源不斷傳來的疼痛告訴我這不是夢！我的天啊！我居然趁雅怡睡著後做這些禽獸般的行為，多麼污穢啊，連我也覺得自己好恐怖呀！天啊！就當作沒事發生過吧！

結果，做了這件深雒的罪事以後，我一整晚都睡不著，害我早上走路也搖搖晃晃的差點失足，頭還有少許痛，唉，總覺得這是自找來的麻煩，要是當時我能控制住的話......

「哥！早上好。」雅怡已經換好制服，一副天真無邪笑盈盈的樣子從房間裡走出來，看到我心中突感歉疚，可是我能說出來嗎？

「咦，哥，怎麼一大早就板著臉啊？」雅怡的臉在不知不覺間已揍到我面前，差點把我嚇壞了，慌張說：「那...那...那有啊.........你看錯了吧！」

「可是，你的臉現在好紅啊，是不是感冒了？讓我摸下你的額頭看看.........」說著的同時就把手伸過來，我立即反射性的跳後了幾步。

「沒，沒有喇，肯定是雅怡你多心了，來，還是吃早餐吧，上學要遲到了啊，哈哈。」我辛苦擠出難看的笑容，發覺自己的臉跟耳朵都在發熱，我的臉現在應該是泛紅的吧，好難為情，我掩著自己胸前，一陣陣由手心傳來的心跳旋律，竟會這麼急速，但怎樣也想不到，我居然會因雅怡的行為而感到心跳不已？

＊＊＊

「zzzZZZZZ－－－」真厲害，校長他的催眠大法不愧練了幾十年，真不是虧的！

此刻，我正站在學校大禮堂上早會。因校長所為，我低著頭靠在前面昭兒的身上，終端機迅速接上了網路，便開始和周公聊著天，話題當然是校長那招成名絕技 "催眠大法" 囉。 

「姐，快醒醒。」雅怡的聲音從耳邊傳來，網路被迫中斷。

「喔？終於講完了嗎？」我伸了個懶腰，站直身子，緩緩的問著雅怡。

「什麼講完了呀！現在才剛開始不久啊，而且我們這邊人太少，空隙自然就大了，你的睡相被校長看到了啊，他警告說如果有人睡覺就要點名，還要受罰啊！」雅怡用眼神看向校長處對我示意了一下。 

果然，校長臉色不善的看著我班這邊，兩眼中隱約有股赤色的能量在躍動，那些早會的演講詞也加大了音量，由原來的「催眠大法」變成了「奪命狂呼」，看來真的生氣了，我也只好收歛點了。

在校長蓋世神功的不斷轟炸下，早會終於在一片高呼萬歲的低音調中結束了。

無論是從禮堂到課室，還是從課室到食堂，我都覺得這幾個月來好像都是和女生們呆在一起，不知道這是不是我被女性化的開始，抑或說我已經女性化了？抑或說已經成了習慣？希望三者都不是吧。

放課後，我要作值日生的關係，必須留校處理一些班務，所有學生都已經回家了，除了課後活動的那些傢伙外，我一個人待在班房裡大幹了一場，藉此暫忘那些憂心忡忡的記憶。

呼，終於搞定了?我吐了一口氣，經過歷時一小時的勞動，出了一身汗後，整個人頓時像解放了一樣很是舒服。完成仕務後，我便獨自來到了附近的一個小公園坐下休息，可是好死不死，這個公園卻勾起了我不願想起的事情，拜這公園所賜，我剛才這麼拚命做班務豈不是白白浪費了一身體力嗎。

「唉?！怎麼我這麼笨啊，居然來到了昨晚事發的現場..........」我自怨自唉著，敲著自己的腦門。可是這又能怎樣？能抹去我不想想起的事嗎？如果可以，我真想要一瓶能一醉解千愁的酒啊?！可是現在連酒也沒有，要怎樣解千愁啊？買瓶酒喝吧！（喂喂，你夠１８歲了嗎？）

「咦，是小盈啊！居然給我在這兒碰見你真是走運，最近如何？」突然從背後傳來一道非常熟悉、聽後卻又非常討厭的聲音，我頓時背後一涼回過頭。

「鄧智海！？」接著我沒好氣的問：「請問找我有何貴幹呀？」呃，怎麼又是他！我上次不是已經很明確地拒絕他了嗎？真是死纏爛打要帥不要命的傢伙，是想和我再來一次比試嗎，可惜本小姐...呃..本大爺我沒有那種閑暇。

「啊，沒什麼的，只是見你一個人會不會感到悶，想來陪你一下而已啦。」

「多謝關心了，可惜我現在準備要走了，恕我不能陪你囉。」說完，我頭也不回就往出口處走去。

「真的這麼快就走嗎？」

真是煩人的傢伙，我已經做得這麼明顯了，他還不肯死心，難道要我來一個斬釘截鐵且會傷害人心的拒絕嗎？

我回過頭正想對他說些什麼時，第一眼看到的就直叫我反胃，我看到些不應該看的啊！他那裝楚楚可憐的模樣是什麼啊，簡直嘔心死了，幸好現在不是吃飯時候，不然連在胃裡翻攪著的食物都給吐了出來啦！不過幸好，第二映入眼簾的是站在他身後那楚楚動人的可愛女生，剛好中和了那陣令人作嘔的痛素。可是，為什麼那女生眼睛紅腫得好像哭過似的，而且還用一對咒恨的眼神看著我啊？

「就是她嗎？」那女生聲音顫抖著，應該是哭過來了，但是語氣卻非常的不憤，難道我在什麼地方得罪了她嗎？

「嗯，所以說你不要再纏著我了，她就是我所說的那個傳說中的女朋友。」

「呃－－－－！？」什麼啊？我何時變成他的女友了？難道又想來一場扮演女朋友的遊戲嗎？



第二十四章 ＜ 是不幸？還是幸好？ ＞

「怎樣？她的美貌你無話可說了吧！」

美貌？突然被這麼一讚，我臉都紅了。

「....................」她不憤的走過來把我由頭到尾詳細打量了一番，我更是慌亂得不知所措，只好把身子挺得直直任她看，我問：「怎，怎麼了？」

「...............唔.....」她越看越是擺出張怎麼會這種美人存在的表情，看她那已經沈醉在觀察我身體的神色凝眸，我有點不好心打斷她的雅興問：「小，小姐，這樣做我有點不好意思喇，可不可以先暫停一下讓我跟你談談？」

她的視線順著我的頸來到我面前，對上了我的眼睛，哇??！好兇耶，這位大小姐般的人物到底是誰啊？

「你這狐狸精！」

我想，大概是鄧白痴女友的機會率很高吧。呃！要是這樣的話可就糟糕了，我並不擅長跟女生吵架耶，更別說吵架的內容是關於搶男友一事了，我的天啊！你為什麼要這樣折磨我？

不過..........「咦？」剛才，她說我什麼了？我好像聽到什麼什麼精了。

「嗯，算了，看來我是怎麼都不夠你這美女搶的了。」彷彿對我的外貌折服了般的語氣，她放棄了再觀察我的動作，其實我滿想她再細察我的，因為會有種自豪感嘛?

她把重點拖回鄧智海身上說：「唉，你真本事，這麼棒的美人都被你泡到了。說，你到底用了什麼奇技淫巧？」

鄧智海毅然一笑，說：「嘿嘿，我是靠實力的，不要以為我只會用旁門左道喇。」

「嘿，說得這麼好聽，這位美人不也是被你奪去貞操你才這麼得意說話？」

「貞.....貞操？」天啊！他們開始說些什麼了？不行，要是被他們再這樣說下去的話，我清白的名聲就會被他們污辱了！阻止，這時我腦中只浮現著這二字。

沒錯，得趕快阻止他們才行！

「那個....我說你們......」我嘗試柔聲插入話題，可是........

「呵，你要這麼認為也可以，我可沒下流到去那種地步，要是你不信，不防問問當時人又如何。」

「嘿，有沒有被破處這都是一種私隱問題，要說就說不說就不說，問有用嗎？」

「喂喂，你們兩個可以聽我說幾句話嗎？」既然一次不行就來第二次！一不做二不休，不是封住你們的嘴就是我亡，我繼續陰聲下氣的阻止他們！

兩人立刻同時間轉過頭看著我，並同時間問道：「什麼？」

「哈哈........」我苦笑了幾聲。不知怎樣，他們同時望著我時，令到我有一種無形的壓迫感，就連說話都有點難以啟齒。

「甜心，怎麼了？」

甜，甜心！？被鄧白痴這麼一叫，頭上開始慢慢冒出難以看見的忿怒之霧，一種很想揍他至死的感覺隨著忿怒油然而生，可是不行不行！絕不可以在此時出手打他，不然就真的被那女生認定我和鄧白痴是真正的戀人關係了！

可惡，要不是俗語那句"打者愛也"的促使，我也不會強忍怒氣了，而且更何況現在我是一名女生，不可以太過暴戾！冷靜，冷靜。

我調順心情：「首先，你們吵架的內容尤關到我的名聲，所以請不要在人多的公園中再討論我到底有沒有被奪走貞操一事的會議了。」

「第二，我可不曾記得答應過當這位男同學的女朋友，所以請這位男同學不要再歪曲事實了，更不要隨隨便便就拿同校不同級的女同學認作女朋友。」

「第三，鄧智海，你明明有這麼好的女友，就應該要好好珍惜才對...........咦？你，你們怎，怎麼了？」

之後，我也不知道是否自己說錯話了，錯愕的兩人都張口結舌，「你在說什麼啊」這字句卻正正在臉上刻劃著，表露無遺。

女生一句「他是我哥耶...........」我就知道自己真的說錯話了。

怎，怎麼可能！兩人長得如此毫不相像，不可能是真的兄妹關係吧！？剛才這位女生又為何會哭！？不正是女生明顯被男生甩後才出現的現像嗎？？一個極大的疑問，平生第ｎ次問題困擾症再度發作。

可是，這已經是鐵般事實了，就算我在這事實前再怎樣斑門弄斧也好，她的確是她的妹妹...........我居然犯下了一個如此尷尬的錯誤.......。

我欲絕的跪跌在地上懺悔思過。

「算喇，這位美麗的小姐，我恭喜你不是我這位色哥的女友，但也不用這麼傷心欲絕吧，畢竟世上好的男生多的是，更何況憑你的漂亮可人，只要出聲追求，男方必定Ler飯應喇！」

啊，她似乎誤會了，我並不是為男友惑到傷心，而是為你們的問題而發作的問題困擾症感到不舒服啦。

「啊，是呢，這位漂亮的小姐你叫什麼名字來著？我叫鄧美玲。」

我慢慢的站起來，拍拍膝上的塵，說：「關斯盈。」

「哦，好可愛的名字啊?我們可以做個朋友嗎？」她得意洋洋的問。

「做朋友的我一向來者不拒，只要不是抱著壞心眼的話...」說著我冷眼著鄧智海。

他大概被我給嚇窒了，開始有些手足無措說：「呀....妹....明....明天還有你的生日派對吧，要....要作準備吧.....我.....我先回去好了。」說完，就一支箭的跑掉了。

呼?他終於死心了。

＊＊＊

從浴室推門出來後，電話聲剛好此時響起，我順手接起聽：「喂，要找誰啊？」

「關斯盈。」

他們說話很嚴緊，我也隨著他們的語氣而正經起來：「我就是。」

「哦，我是霍思源醫生，是你的專診醫生，這麼晚致電實在抱歉，是關於你變回男生一事的。」

咦？難題變回男生的藥這麼快就辦妥了？我雀躍的問：「變回男生的藥造好了嗎？」

「唔....那個.....其實，與葉教授一起研發那藥中的途倒是很順利的，可是................」

為什麼他就是要說到一半才停下來？我開始感到不安，擔心的問：「可是......什麼？」

「最後我們發現那藥存在著一個致命的弊端，所以.......」

這不會是真的......我又要再等嗎？

我追問：「那是什麼弊端。」

「幸好發現到這個弊端，才立刻把工程停止沒把它給你吃，其實也要拖這個的福你才能保住小命啊。所以說，那藥可能還需要一斷頗長的時間才能完成，實在深感抱歉了。」

「唉，沒必要道歉，也不是你的錯。啊，我想問你一個問題，為什麼我會開始對別人的讚美感到害羞？而且很容易就面紅起來，突別是對著男生時......」

突然，我恍然：「該不會是我已經是真正的女生了吧？不能回頭了嗎？不能變回男生了嗎？」

最後，他給我的答覆令人難以釋懷，他說：一切只好聽天從命了，不過應該還有時間的，只要你仍然惦著要變回男生的心，就應該未完全女性化了。

我躺在床上回籠著他那句話，就算一直保持要變回男生的想法又怎樣，我相信時間一定會沖刷一切，到時我......叫我怎麼能接受，難道真的要變成女生？

啊??！！好煩，感覺離恢復男兒身的道路越來越萬長了，"復活" 這二字已經在我眼前逐少逐少的碎裂慢慢消失.....


第二十五章　＜ 邀請帖 ＞

躺在床上想著剛才電話中的談話，我也開始不知該如何是好了，到底是變回男生好呢，還是繼續當女生好呢？二擇其一的機會成本，必定是另一方，真是艱難的抉擇啊！

可是想深一層，現在當女生也沒什麼壞處可言啊....只是偶然會被女同學挖苦一下、捉弄一下而已.......如果變回男生的話，我又能像以往一樣做一些女生做不到的事情.........

「啊！！！煩死人了，不想了！」我緊緊閉上了眼睛。今天都累了，就先睡吧，不要再多想這些事會比較好。

.............................
...........................................

早晨來臨，我在炫目的太陽光線中醒來，疲勞理所當然地會跟著一覺醒來而消除，不好的心事也會就此忘記。.......大概，我說能忘記心事只是個天大的謊話吧。記憶就像烙印一樣永遠刻在腦袋上，根本沒辦法將它抹除。

這幾天，在學校裡、在飯堂裡、甚至在課室上都看不見黎日超的蹤影，難道是因為上次的事而不上學，全心避開我嗎？不過這些我現在可沒空管，現在最重要的還是我能否重獲新身的問題，既然連自己的事情也沒搞定，幹嗎去管別人的事呢。

望著一如往常是湛藍的青空，看著一樣是匆匆趕路的雲，有一種心擴神怡的感覺。

「小盈！小盈！大件事了?」凌從課室門口一邊喊著我的名字一邊跑進來，我看到她這麼狼狽的模樣便好奇問：「這麼急找我怎麼了？」這時，我看到她遞出一封類此邀請信的東西，於是便更加感到古怪。

「這個是另一班的帥哥給你的信啊！」她上氣不接下氣的說。

唉，又是這些東西，自從化為女生後，這些大概是情書的物體的數量就一天多過一天.....可是再看真一點，這次的有些奇怪，這封信上並沒有寫上名字.....

我接過她手上的信後，便拆封開始讀著，同時，男生們就開始喧鬧的起哄了：「誰啊！這傢伙膽子不少啊！竟然先早過我們一步！？」

「混帳傢伙！凌！說！來信的那傢伙是哪級哪班哪號數？」

看著他們如此大的反應，課室內的椅子，桌子都翻得亂七八糟的，看到這情景我歎氣說：「不用這麼誇張吧，其實這封只是邀請帖而已，寄者也不是男生而是女生喇......」

「................」頓時，男生們都為自己的行為感到難為情。哼，虧他們還會害羞啊！

在心中譏笑了一下那班男生之後，我繼續讀信－－－－－

To 小盈：
　　　你好，我們昨天才見過面的，你還記得我嗎？我相信你應該忘了我吧，好傷心哦?我是鄧美玲啊！不好意思啦，這封信本身我是想親手交給你的，可是我又和你不同校喎，所以只好拜託哥哥交給你了。其實，明天就是我的生日，今晚亦會搞個派對，所以希望你能出席我今晚的生日宴會喇，到時我很期待你的到來啊！呀！還有，你也可以邀請你的朋友來啊！人多才會好玩嘛！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　祝
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　身體健康，一天靚過一天！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　by.美玲

什麼啊，原來只是生日啊。不過好嗎？邀請一個只是相識一天也不到的傢伙...........

「姐，你在看什麼？」從耳邊突然傳來一道聲音。

「哇！！」我被嚇倒了。「嗄??原來是雅怡啊，以後不要在我思考事情時突然在我耳邊說話好嗎？嚇死我了，這樣對心臟不好的，人嚇人無藥醫啊。」

「咦？邀請信？」

「是啊！是個生日PARTY來的，你去嗎？」理所當然的，她問是誰的生日派對，我說：「是我昨天才剛認識的一位朋友。」

她眼神充滿奇怪問：「只認識了一天？」

哎呀，早知道她會有這種反應了，不過也罷，我說：「是啊，不過認識了多久不重要，只要心意就行了。好，你現在只需回答我YES or NO。你去不去？」

雅怡還未回答，一旁的男生就大興說：「我去！」

我怒目瞪著他們，他們就乖乖的安靜了下來。唉?真是小孩一大群，不過有時我還挺喜歡這種能夠操縱男生的能力的。

雅怡猶豫了一會，但之後亦說了ｏｋ。

好，邀請昭兒去吧！

「ｏｋ！」搞定，昭兒都說去了。

看看時間，快要上堂了，這時課室門再次被打開，想著是老師進來啦，可是進來的人卻令我愣住了。

「喂！老黎，幹嘛這幾天都沒來上學啊？」

「就是嘛，大家都擔心死你了！」

「哈！多謝關心了，不過....大家都不像是有擔心過我呢......」說著黎日超把頭轉向我，這話彷彿對我說般，我立刻轉過頭，洞察了不太對勁的雅怡也有些不安的問：「姐，你和黎日超發生了什麼嗎？」

我無言以對。

「喂，老黎，聽說小盈有個生日派對啊！」

「啊！是嗎？為什麼我不知道的！」黎日超走過來裝著不悅的說：「喂，你有生日派對都不預我份，還算是朋友嗎？」

「耶？那個......不是我生日啦！是我朋友！」其實當黎日超走過來時，我還有些不知所措，只是當他用回平時的口氣說話時，我就頓感放心了許多。

「呀.......」他張口沒話說。

「算了，你去不去？」我問。

「呵，美女的邀請我怎麼能拒絕呢！」他口花花的說道，但始終都回復了平時的他了。

「啊.........」整班男生啞口無言，他們在想什麼我大概都知道了，為什麼邀請老黎都不邀請我？

就在黎日超往後面的座位走去時，他輕聲在我耳邊擦身而過的說：「上次的事，對不起了............」

啊，這刻，我幾乎是呆滯了好一會。但終究還是要上課，我迅速整理好心情迎接課堂。

＊＊＊

晚上８：３０分－－－－－雖然信上寫著派對９：００才開始，可是我們早早就出門了。

「地址是............」

照著信上所寫的地址，穿過一些街道後，在面前出現的景象令我呆了好一會。

哇??！喂喂，這不是開玩笑的吧，眼前這棟令人歎為觀止的建築物，真是超豪華的！我已經開始懷疑自己是否還身在HK了，本來這條應該是為人熟悉的街道，轉了幾個街口到了這兒後，卻完全像在異國風情中的景色一樣，令人很易迷失方向。

可是怎麼也想不到，怎麼也覺得奇怪，而且身在其景就覺得毫無現實感，就像是在玩RPG GAME一樣。

「哈哈，這裡真的是香港嗎？」我無奈之下苦笑了。

「是啊，真是令人難以置相呢！」黎日超也看呆了。

「哈哈，我們還是先進去吧，唔....但是.....該如何才能進去啊？」雅怡在大門前說著。

沒錯，雖然是有扇門，可是那扇門卻是鎖住了的，而且它並非一般的大，應該是這貴族的大門吧！這時，我發現了大門旁邊有個很小的入口，可是.....

黎日超搖指那個細小的入口說：「應該就是那個入口了吧！」

暈?那個入口怎麼看就像是為寵物而設的入口一樣啊，不會是真的給我們入的吧......不過像我們這種身份低微的人走這入口也言之成理了。

昭兒走到大門前，同時發現了一個對講的門鈴系統，驚喜說：「發現了！這個應該是門鈴！」話還未說完就按了一下............

「不好意思，打擾了，我們是受邀來到貴宅的。」昭兒對著對講機的語氣竟與平常的她有著不能言說的差別，怎麼說呢，一向掘強的她，現在卻是十分賢淑。

一個似乎是管家的人在另一端說：「好的，能否把信件放到對講系統上確認一下嗎？」

哇噻！犀，犀利！這個系統居然還有視像系統！真是有錢世家啊！

經過一翻的細檢後，大門終於為我們而打開，我們可以進去了。

「哇！」在走到宅內的同時，我們亦感歎起來。

派對會場內人山人海，擁擠不堪，本以為早早來到就應該沒什麼人啦，可是沒想到大家都這麼早就到了，而且我本來想著被邀的人會全是些大人物啦，誰知並不完全都是，有些在與別人聊天哈哈大笑的人，有些積極交友的人，有些一個勁的狂吃著料理的人，總之年輕的男女老幼一數一大把，想不到這個鄧美玲真是個千金大小姐啊！

「咦！那不就是－－－！！」仔細參看了一下，還發現到有些似曾相識的面孔，那個不就是電影上的大明星ｘｘｘ嗎？厲害啊，原來這個電影界上的風雲人物也和這家族相識的啊，完全扯不上關係啦！咦！左邊那個貌似四十多歲的人不就是那個有名的政治家ｘｘｘ嗎？

哇，之後我越看就越發覺到了有很多不得了的大人物啊！總覺得，在這堆人之中只有自己與他們是不同世界的，只是個身份低微的局外人。


第二十六章　＜ 有錢人的生日 ＞

「這位小姐，你好，你今年幾歲了？賞面可以跟我來一下嗎？」突然，一個外表看上年近三十五的男仕走過來向我套近乎，而且....他的臉總覺得在哪裡見過。

「我姐她今年幾歲關你屁事？」雅怡立即擋在我面前阻撓著那男子，或者說是在維護著我吧？

那男子看到雅怡那兇巴巴的眼神，也只好知難而退。

我在雅怡耳邊細語：「喂喂，雅怡，你也不用這麼兇吧，都把人家嚇走了喇！」

「嘿，要是那個大叔是什麼色狼之類的話，姐你就吃大虧了！」

雖然大概已經猜到雅怡為什麼這麼著緊我，但我還是不明白她話裡的意思，我吃虧，有什麼好吃虧的？雅怡似乎看到我面露不解，於是便向我打了一下眼色。

這時，我終於明白了。哼，那個人怪不得這麼眼熟啦。原來那人就是鼎鼎大名的花花公子，虧我還把他當作大帥哥了，現在看真一點，他也真是天生一副淫賤相呢，抵他終生風流也折墮囉?哈哈！

一路上都沒怎麼喝過飲料，我喝了一口放在桌上的橙汁，作為潤潤喉嚨之用。

然後在手機上確認一下時間，才十點多，來了已經快一小時了，時間還真是過得慢啊，要怎麼熬才能熬到十二點呢，想快點回家睡覺啊?！

只是，這個生日派對的主角似乎並不在場，整個會場都未見鄧美玲的身影，而他哥鄧白痴亦不知在哪，到底怎麼了？不是美玲的生日嗎？

「哥，你猜一下到開幕時鄧美玲會在哪兒出現呢？」

「呀?那些東西誰知道。」

「耶，猜猜吧，悶死人了。」

「好啦好啦，不過我先說在前頭，猜輸了要接受懲罰的啊。」

「好啊，那我猜她會從台上出現。」

「我猜她會從正門進來，雖然我已經連正門都分不清是那扇，但直覺告訴我就是這樣。」

雅怡陰陰嘴笑說：「嘿嘿，可不要忘記猜輸了要受罰啊。」

我潑潑手說：「好喇好喇。」

此時，昭兒從另一邊的桌旁大聲叫道：「喂，盈！雅怡！來這裡一下！」從她含糊不清的聲音能夠知道，她正嚼著食物。

「哇，昭兒，你看你這是什麼樣子，一點都不像女孩了！」看她把桌上的大魚紅肉狂往肚子裡塞，平時在學校吃飯也不是這樣的啊，為啥來到這裡就變了個人似的，我也開始覺得有點恐怖了啊，她的食相真是可怕。

「唔?好吃?耶，不要說我，盈你才不是女孩子喇！」她邊啃邊說。

「喂！噓??小聲點。被別人聽到可就大煲飯了。」

「唔?有什麼好怕的，就憑你現在的樣子，任人都不相信你原本是個男生了喇。」

「..........。」

之後，昭兒沒有理我繼續她的啃食，而我側看得她一臉無奈，歎了口氣又拉著雅怡到一旁繼續閒話家常。

唉，閑得無所事事了，想不到有錢人的生日會是這麼無聊的，雖說今天不是我的生日，可是來參加派對的人也應該要樂在其中才是，可是現在跟本不是我這些年齡的人能及的。

站到桌旁沒什麼人的位置上和雅怡聊著一些閒話，四周望望，黎日超早已不見蹤影了，而我亦無意間發現了一個滿熱鬧的角落，不禁想過去看看是怎麼回事。

突然，背後被人撞了一下。

「非常抱歉....」

轉身一看，意想不到的人居然會在這裡出現，與此同時雅怡開懷的聲音已經傳入我耳裡：「爸，你為什麼會來的？」

大叔他穿著一身米白色的西裝，好似非常鮮艷呢，一想起他常常都是臣服於我之下的性格，再配上一張老先生的臉，真是越看越覺得有點滑稽，有點反老還童的樣子！

不過，閒話到此為止，我還有些更重要的事非問他不可的。

我道：「大叔！」

「怎，怎麼了？」可能是被我突然變嚴肅的語氣問到吧，大叔說話都結巴起來了。

「那些藥離完成還要多久？」雖然我知道答案可能是搖搖無期，但我也是懷著不感失望而期待著的。

他愣了一會，說：「喂喂，不要這麼掃興吧，現在可是人家的生日派對啊，在場所有人都應該高興才對的。」

「叫我怎麼高興得下，你一天不說，我就一天的哀愁，我多希望自己能變回男生。」多麼的希望能擺脫那對著男生時搖擺不定的心。

最後，他依然是給不出一個答覆。其實，當他在猶豫著怎麼回答的時候，我就已經知道塵埃落定了，我無力說：「我出去透一透氣。」

「我陪你吧。」雅怡問。

「不用了。」我甩了回去。

縱使我想到外面透透氣，可是卻找不到我原本進來的入口，這時我發現了另一扇門，不知是什麼樣的門，但直覺告訴我那是扇能夠通往外邊的門。

在開門前的一霎間，人們總會懷著一種期盼，期待門後的是什麼樣東西，什麼樣的桃園，還是什麼樣的絕望。

第二十七章　＜ 強吻 ＞

我沿著門後的路信步來到了一個空廣的草地，夜晚吹來的冷風真是格外透骨，卻又非常舒服，我也不禁為之伸了個懶腰。

但當我發現時，我已經身在一個黑得可怕的森林的旁邊，那裡不時傳出一些動物的叫聲，有夠毛骨悚然的！

想著就覺得可怕，我一向最怕就是幽靈了，還是快快回到會場吧！

當我準備轉身之際，在一旁的草叢突然動了起了。

我迅速作出反應：「什....什....什麼東西！」我擺出迎戰的架勢，可是手腳卻是發軟的抖著。

..........................
.................................

持續了幾分鐘的僵局，那股動靜似乎也經已止息了，我也慢慢放下心來。可是好死不死，在好奇心的驅使下，我竟然慢慢接近剛才的源點.......

「嗚嗚－－－」

是...是什麼聲音，我連忙退後幾步，聲音是從剛才那兒傳出來的，因為太害怕的關係，四足顫得比剛才更厲害。

可惡，我不能因為它是一隻幽靈就怕了它的。此時的我，真恨自己為什麼黁選這樣的地方來透氣，最重要的是為什麼我不早些發現到同遭的環境是多麼的幽深，不早些會去呢。

............................
..........

時間一分一分的過去，這裡還是一片漆黑，心中難免著急，卻又無計可施，想走也不行了，現在雙腳根本怕得不能動彈。

「嗚嗚－－－－」再一次，叫聲響徹雲霄，我這次聽得非常清楚，那不像是動物的叫聲，會是什麼啊！？我不禁下顎也開始顫抖起來，我邊思索一刻鐘前的情景，邊兩眼尋找它的蹤跡，突然間，我被一棵樹下的一塊石板所嚇到，真的被嚇倒了，因為那塊看來豎立了很久的石牌，正確來說，那應該是塊墓碑才對。

「不會吧???為什麼這裡會有墓碑！？」

突然，從草叢的縫隙中我發現了一兩道閃光，一個黑影快速的從草叢中跳了出來－－－－－－－－－－

「呀－－－－！！！！！救命呀！！！」

..............................
........

「喵??」

咦？揉揉眼睛，再看清楚一點。什，什麼啊，原來是隻野貓啊，呼???差點就被嚇死了??

不過這隻貓兩眼發著妖異的青光，一身黑色的毛，象徵著不祥，讓我很是在意。

但是我到底怎麼了，只是被隻野貓嚇一嚇就害怕成這副不堪入目的模樣，真是有夠難看的。唉，不要說我懂武功，我現在只是個弱不禁風的小女孩而已。

「沒事吧？」

咦？不知何時，黎日超已經在我旁邊伸出援手。看著他的手，不知怎的，我的手竟像是被他的手給吸了過去似的接著了他的手，他一把把我拉了起來。

「要不要去探一下險嗎？旁邊的森林?」

探險？我一向對鬼怪什麼的都驚而不近的，要我探險......實在有點害怕，不過這正好，練練膽子也不錯！雖然剛才真的被嚇得神志不清，可是現在有兩人，能有個照應吧！

「唔.....好吧。可是有電燈嗎？」

他立即從褲袋裡抽出一個迷你的手電燈。

「指南針呢？」

他迅速從胸前的口袋裡拿出了一個在街市幾蚊也能買到的指南針。

我看著那個膠製的指南針，很無奈的說：「這個.....似乎很不可靠......」

「哈哈，似乎是呢！」

＊＊＊

夜晚的森林，怎麼如此的寂靜啊，只是踩到幾根小樹枝，就會發出很大的響聲，而且從剛才開始兩人就沒說話了，感覺真是不好受。

說起來他手上只有一個照明用的手電燈，剛好只能照照腳前的路而已，要是出現什麼飛禽走獸的話，憑那枝小小的手電怎能對付得了啊！

「咕咕咕???」此時，不知哪處傳來了怪異的聲音。

咦？什麼聲音？這次的叫聲不像是貓啊！不會又是.....那些東西吧？呀，，我現在體會到什麼叫"天堂有路你不走，地獄無門闖進來"這句了。

我被怪異的聲音唬了一下，我不由得瑟縮在黎日超身後，可是除了聲音外並沒有其他動靜。黎日超在一旁提醒：「哈哈，不用怕，是貓頭鷹的聲音啦，貓頭鷹！」

呼?原來是貓頭鷹啊，得知正體只是雀鳥以後，我也稍微安心了一點。不過白天聽到這叫聲倒還可以，但晚上聽起來卻讓人毛骨悚然呀。

「貓頭鷹的聲音一向都是陰深深的而廣為人知，而且被認為與幽靈有著密切的關係呢！」

一想到剛才的叫聲，身體不其然顫了一下，我說：「好像有點冷了起來呢。」

「似乎是啊。」

是因為緊張的關係而沒有察覺得周圍氣溫的變化嗎？抑或僅僅只是夜風吹過來的緣故？而且黎日超給人的感覺和平時不一樣了，是我的錯覺嗎？

突然「小盈，誰是你的初吻對象？」黎日超心血來潮問起這種在我們之間屬冷門的問題。

啊，羞死了，這怎能說得出口啊.....說我的初吻對象就是雅怡這種事我打死也不會說出去的！但是，為什麼黎日超好端端就問起這些奇怪問題了呢？

就在我思考著怎麼回答時，手臂冷不防被一道力拉了上前，接著，我只感到唇上一陣溫熱的感覺.............「唔－－？」

我猛然回神，才發現嘴唇已經被黎日超狠狠的熱吻給封住了，而且身體也被他緊緊抱著不能動彈。

「唔....唔！唔.........唔！！」放手...........放開我.............我大力鎚打著他的胸口，可是他就像補到獵物的野獸般死咬不放，"放開我"....雖然想這麼說，也想大力推開他，可是身體卻怎麼也不聽話，連一點力氣都提不出來了，只好軟呼呼的靠在他懷中任他親吻著。

.............................
......

糟糕，意識開始有些模糊不清了，呼吸變得急速起來。一時間的意亂情迷，我竟然雙手環在他頸後，開始不由自主地迎合他的吻勢。不知已經被佔了多久的便宜的我，怎麼也沒想到原本身為男生的自己，居然讓一個男人這樣深吻著。

「唔！？」..........可惡....這傢伙.........竟然連舌頭都伸進來了......。

混帳！為什麼我沒有反抗的餘力，只要我用一點力氣的話，就能擺脫這局面了，可是力量.....像是被吸走般，身體軟得無法使力啊。

「唔...........唔.............」

都不知道這樣的吻維持了多久，在我的時間感觀中大概已經過了七、八分鐘吧。在朦朧之中我似乎開始感覺到臀部有些東西在游走，這時我才猛然睜大眼睛，一看之下，發現黎日超的手有不詭企圖於我身上，我頓時傻了眼，同時，不遠處傳來了一陣微妙的驚動，我轉頭看過去！

是雅怡！雖然只是一瞬間，但那個熟悉的背影讓我肯定她絕對是雅怡！

她的身影隨著急速的腳步聲很快就遠離了我的視線內，現在我唯一不明白的是，她為什麼會在這裡？啊?我記得她說過不會把我交絡黎日超，難道是因為這個而跟蹤我的？那麼剛才我跟黎日超的所為不也被看到了嗎？心裡一聲巨響，我立刻把腳輕輕抬高，雖然只是輕輕用力一下，可膝蓋卻形成了巨大的衝力，只因我的目標是黎日超，呃不，是所有男人最脆弱的部位，要害！

終於，在一陣哀號之下，黎日超痛苦全手泛力放開了我，我也理智地退後了幾步。

我用力擦著嘴，氣呼呼的說：「嗄嗄，你這混帳不要以為我是那種隨隨便便的小女生一樣只會任人擺佈才好！」

黎日超脆在地上手掩傷處，用一副痛苦唇青的表情看著我：「...你...你..好....好恨....」

「哼，不恨一點你又怎麼放開我，現在追雅怡為優先，一會兒才回來和你算帳，你就在這兒待一會吧！」

然後，他傷心欲絕的表情，明顯是想挽留我，他說：「那個......我是...真的喜歡你的，難.難.....道這就不......能要你嗎？」

「................」一時間，我被他說得一臉不知所措，他要我？怎麼要啊？我最終也會變回男生的，他怎麼能要得我？

但是，只要我不變回去的話不就行了嗎？這時，我開始萌生一種想要留下，留在他身邊的念頭。

「拜託，...我現.......在痛得很，你能.......扶我回去嗎.............？」

就在我往前踏出一步的時候，我恍然。不好，動搖了，不可以不可以！我拍拍自己的臉，提醒一下自己，我是男生，男生啊！剛剛和黎日超那樣是變態行為！變態行為！

還是先趕快追上雅怡跟她解釋才行！不過在這之前先得甩了黎日超，雖然我知道自己的講話口齒一向不怎麼伶俐，但是現在也不得不與他針鋒相對了，速戰速決吧！

「我說過了，我可不是你能戀愛的對像啊！我是男生耶！」我再次強調，希望再次藉此話令他沒話可說。

「不，至少現在不是男生，難道我會分不清楚男女性別嗎？你現在是女生！而且你剛才也承認了自己是女生。」

「你......！」真是的，我簡直被他的愚昧氣到要死了......雖然剛才我是有說過我是女生沒錯，可是這傢伙也太不識通情達理了，為什麼世上就是會有這麼死牛一邊頸的人存在啊？

為了能趕及追上雅怡，我還是不得不惱怒的甩了句：「你很煩！很討我厭耶！」就丟下他拔腿飛奔回去找雅怡了。

這時我也顧不得周圍有多恐怖了，加上剛才被男人這樣深吻，心裡絞亂如麻，只懂一味向往前衝，直到找到雅怡後為止.......


第二十八章　＜ 弄巧反拙！ ＞

終於被我追上了，我拉著雅怡的手猛解釋：「雅怡，你聽我說，剛才那是誤會。」

「.............................。」

「剛才是黎日超那混帳擅自強吻過來的，我並非出自自願性質呀，而且他突然間這麼做，我連閃避的機會也沒有。那個.....其實....我也是想掙脫他的，可是...你都知道啦，女生力氣怎麼夠男生大力呢，除非是奧運舉重的女選手啦....哈哈...」不知怎麼，我覺得我就算再怎麼解釋也好，就等於越是解釋就越是飾色的道理一樣，所以我笑，都只不過是用來遮飾自己的錯而已。

「姐.....剛才，你不也是很陶醉.....嗎？其實，你不用在意我也可以啊。」說完，他向我展開僵硬的微笑，讓人感到很是不自在。

我看得到的，雖然雅怡嘴上是這麼說沒錯，但是從她那空洞的眼神裡早已訴說了一切。

看著她僵硬的笑容，我已經心肺開始失去功能了，望著她目無光睬的眼瞳，我已經沒有力氣再拉著她的手了。到底現在是做什麼啊我？我真是恨不得想一巴拍扁自己。

「怎麼了？你真的可以不用在意我啊，你有你的人生，幸福是自己抓住才行的，我已經不想干涉了。」

沒錯，雅怡講得對，為什麼我要在意呢？為什麼我要向她解釋呢？

慢慢地，我若有若無似的，懷著不捨放開了雅怡的手............

................
......

回到會場後，已經是快接近十二點了，看來快美玲的生日派對將近高潮，所有人都顯得比之前更興奮更嘈嗦。唯獨是我......

開幕的時間到了，會場內此起彼落的喧嘩聲都隨著廣播而肅靜了下來：「到場的各位來賓，非常感謝你們能參加今晚我女兒的生日派對，好了，閒話少說了，又請今天的主角，鄧美玲小姐上台，大家掌聲歡迎。」

之後，他們出場的地方怎麼想都想不到，並不是由門進來也不是從台上出現，反而是會場內的某一角落，越容易看見的地方就越難察覺，想不到鄧美玲早已經在會場內，看來我和雅怡的猜測都是錯的，至於懲罰......這都已經顯得沒有意義了。

首先上台的是鄧白痴，不用多說，又是穿那跟白痴一樣，在前帶路的鄧家父母之後，側是身穿晚禮服的美玲............大小姐就是與別不同，她那純白的晚禮服真是十分之配襯她，咦？她穿的好像是名牌啊！實在是大牌家族啊！我也好想像他們這麼有錢。

到達特別準備的台上的鞅玲拿起麥克風後，台下隨即響起一陣熱烈掌聲。

「各位來賓，歡迎你們來到－－－－－－」一段開場白後，也免不了的是把一個特大的蛋糕從門後推進來。

在門打開的那一剎那，我傻了眼，因為那蛋糕竟然豪華得叫人難以相信，它總共分開了８層，每層都有不同的山珍海饈來配搭，雖然外表是非常富色彩，可惜卻失去了蛋糕原來的意義了，這個真的是蛋糕嗎？

依我估算，那東西起碼有一米九之高，簡直無話可說，大牌就是大牌，與眾不同，連蛋糕都要這麼大！

＊＊＊

時間已經是兩點了，我想這個生日晚會也快結束了吧，現在是逐個人走到台上進行送禮物的儀式，我都已經送了禮還祝賀了美玲，也已經差不多時間該閃人了，明天還要上學的說。

「是呢？怎麼不見了雅怡的？」突然，昭兒問起我，她終於發現不妥了。

「啊，其實，那個，我也不知道。」我吞吞吐吐的回答說。

她看見我口目結舌的樣子，也皺著眉，不過並沒有繼續追問下去，其實我早知我的演技已經失格了，昭兒一定看出我們出了些什麼問題.............

糟了，黎日超，忙了他！他不會在那個陰沈沈的森林裡痛斥到昏過去了吧？！！

頓時心感不祥，我立即轉身欲想到森林裡看看情況，可是......

「有請關斯盈小姐上台。」美玲卻把我叫停了。

我愕然的回頭看著台上笑逐顏開的鄧氏一家，心裡除了一大堆問號外，還是一大堆問號。叫我上台幹什麼？任誰也不知曉吧，我慢慢走上台，我一動開始，其他台下的人就知道關斯盈到底是誰了，現在我被百幾人的目光所包抄，實在尷尬死了。

來到台上，一個滿面鬚根的老頭子對我笑說：「哦，你就是關斯盈啊？長得不錯嘛！」他應該就是鄧老爸吧。

「爸，早就跟你說過啦。」鄧美玲回。

怎，怎麼了？我實在不知道他們到底說些什麼鬼，我一臉錯愕的問：「請問找我到底有何貴幹呢？」

不回答我的問題，鄧老爸就站了起來面對著台下的人說：「今天是小女的生日，但除此之外亦是智海的大喜之日，來介紹一下這位智海的女友，關斯盈小姐吧?請！」說完後面對我鞠了個躬。

「咦？什，什麼？」我愣住。他說什麼廢話？我何時成了鄧智海女朋友的？要吹也不要吹到這般龍飛鳳舞吧！真是的。

瞬間，台下掌聲此起彼落，熱烈的歡呼喝采更是不絕於耳。糟了，我一定要否認他的話才行，可是，如果我否認了的話，一定會得罪場上很多人的吧.....到底該怎麼辦才好啊？

「看來，小盈她非常害羞呢，算了，就由我來先說一下吧，為了證明我對她的愛?！」在一旁不顯眼的鄧智海看到我默默無語，便走上前邊用麥克風擴大嗓門說著，特別是那個"愛"字。

混帳！什麼害羞啊，我只是在想辦法而已啦！實在太不可饒恕了！鄧智海那白痴到底想搞什花樣！

他把臉轉過來，用一副悽涼的表情，楚楚可憐的說：「其實，當我最先認識你時，就已經被你的凝眸、美貌所吸引。而且那份剛強隱藏的溫柔、那份美感、那份嫵媚，使我久久難以忘懷。跟你比劃過後，你變成我心中的女神，不但大方、端莊、溫柔、姻靜，還懂一身好武功，無一不使男人深深崇拜，簡直是世間難得一見佳人啊。你在我心中更猶如天上的月亮，也像那閃爍的星星，可惜我不是詩人，否則，我會寫一萬首詩來形容你的美麗。」

「.............」哇，差點就嘔了出來了。

他真是長氣，可恉我不是女人，不會為他說的甜言蜜語而動情呀，嘿，節省少少吧?而且我可以肯定他那些台詞一定是預先準備好的！不然誰會無中生有說這麼大段東西！

我現在就像個活火山一樣山頂冒著團團烈霧，只差著何時爆發而已，但就他剛才在眾人面前"損"我聲威的一番話作導火線，我就已經忍無可忍了。

「喂，鄧智海是嗎？」我特意在話後加多"是嗎"兩個字，好用來證明我和他的關係並非他所說如此。

我這麼一說，場上明顯全都開始靜了下來，紛紛的竊竊私語著，而鄧氏一家側愕視著我，嘿，我早就預料到會這樣了，不打緊，因為我已經想到了隨後該說什麼話了，這句話既不會讓自己得罪任何人，亦不會減低自己的聲望，反而會另鄧智海那混帳在眾人面前出羞！

我繼續爽快的說下去：「鄧世伯，我想先在此聲明一件事，我並不是你家兒子的女朋友。」

「而且，亦沒有裝做扮演過他女朋友，只是他自己順口開海，一派糊言！希望鄧世伯，鄧世母相信我。試問他，我們才見過不到三次面，就把人家當成女朋友了，這樣做會不會過份了點？如果你要說我漂亮，我也認了，但你卻是拿我的人生來開玩笑，這點我肯定不能就此放過你！」

這已經是我最後一擊了，務求一擊必殺，看你們怎麼回應我這一手。

「..................」鄧智海沒話可說。

「...........................」整個會場的人都被我的話給嚇呆了。

我注意到鄧世伯的口若張若合，好，就看看你想說什麼吧。

「那你現在有男朋友了嗎？」一句突如其來的，完全出乎我意料的問話。

「唔？」他是什麼意思？問我有沒有男朋友？開什麼玩笑，我可是男生耶，怎麼可能有男朋友，如果他是說男性朋友的話，我是一數一大把啦！可是，最弊現在我是女生喇！而且奇怪就是為什麼他會這麼問。

「........沒有.....吧。」一時間，我也不知怎麼回應好了。

「沒有就好了，我希望你能當我兒子的女朋友，順便成為我們家的人就更好。呀！讓在你們一到十八歲就即刻結婚又如何？」

「呀－－－。」我啞口無言，這算是迫婚嗎？


第二十九章　＜ 只是場夢？ ＞

「關斯盈小姐，你意下如何？」

「等，等等......我...........」

喂，怎麼變成這樣子了？bbsfull大哥你有心靠害嗎？我的下半生就這樣被你毀了啊你知道嗎。

這時，我無意間描到了黎日超的身影從後門口剛走進來。我靈光一閃，怎麼也好了，死就死吧，與其和鄧白痴結婚，我倒不如跟黎日超再來一次假情侶演出。

「吶，日超！上來一下。」我在台上牽強的微笑說著，順便揮了下手。

他被我這麼一喊，反應當然是愕然了，但就算他十萬個不願意也好，試問被台上的人叫道，能夠不上台嗎？迫於無奈，他唯一可以選擇的就只有上來了。

他拖著不情願的步伐慢慢往台上行來，而鄧家側張口無語的眼睜睜看著黎日超步上台前。

他慢條斯理的走到一半，我就不耐煩的走上前猛拉著一臉不知情的黎日超的手臂來到鄧家面前，欣喜的說道：「看，他就是我的男朋友了。」

「咦？」

眾人都發出很多不可思義的感嘆，特別是黎日超，他微微揍到我耳邊說：「喂，你幹什麼啊，明明剛才才拒絕了我，現在又.....」

他還沒把話講完，我就一提腿往他的腳指踩去，只見他一副痛苦的表情強忍耐著。我這一腳似乎已經明顯傳達了要他閉嘴、要他演戲的意思了，他封著嘴二話不說，就連說"很痛"兩字都強忍著，真聽話呢，可惜我是不會就此放過你的，強吻我一事待會才好好地跟你算帳，看看怎樣炮製你。好，燃起雄雄勝火，接下來對付鄧白痴計劃又得再加把勁才行了！

我緊緊抱著黎日超，看著鄧智海笑說：「呵呵，我們恩愛的很呢?如果你是因此而誣衊我是你的女友的話，你就非正人君子了?」

聽我這麼一說後，台下所有人都嘩然，看來他們已經開始有想站在我這邊的念頭了，GOOD！再加把勁演下去！

可惡，黎日超你這混蛋不開口說說話不行啊！為了令他符和我，我又再懲罰了他一下，這次是往他的腰用力的扭了一下，只見他痛的面都青了，但可以肯定的是，我的意思確實傳給他了，他說：「是....是啊，小盈是我的女友，你敢誣衊她，我....我不放過你.....」唉，怎麼他說得很辛苦似的啊.....要是這樣怎麼演戲呢，一點氣勢也沒有，叫我怎麼回應你啊？( bbsfull：要不是你這樣折磨他他會那樣？  )

「算了吧，日超你就放過他吧。」

在眾人的眼神迫切下，鄧白痴也開始慌張起來：「為什麼你要這麼狠，小盈？我們明明是相愛的，你............」時到如今，你還想鹹魚翻身！？

我揮手阻止他說下去：「錯，我們不是相愛的，你肯定搞錯了什麼吧，這只是你單方面的戀愛而已，為什麼你不會為自己的謊言感到慚愧，這樣最終只會扁低你自己的人格喇。如果你是想靠勢力令我屈服的話，我可以敢跟你說，你死了我也不會同情你的?」

「來，給你一次機會反省，快向我道歉，不然............」

「不！為什麼我要向你道歉？」

「算了，既然你不道歉的話我也沒辦法，不過你一定會受到天誅的，大家同意我的說法嗎？」我這一句顯得有點嘩眾取寵，不是靠自己實力。不過怎麼也好了，算是說嬴他了吧。

「聽著，我現在可沒空再跟你磨蹭了，你妹的生日派對也差不多要完結了吧，我也該是時候回家了。」說完，我就想拉黎日超走下台，可是鄧白痴卻叫停了我：「喂，不要以為侮辱完我後就想逃跑，你想也別想！」

我回過頭，他的表情我為之一窒，空氣彷彿凝結了一樣，他的"殺氣"非常重啊！！！

他冷冷的眼神裡看不起人的意味十足，令我開始不安起來，他哼了聲道：「說這麼多就以為自己很了不起嗎？為什麼我要向你道歉？你不也是有個謊言一直在騙著大家嗎？嘿，其實我也只是為你好而已，我能夠娶你已經很給面子你了，要是給人拆穿了你那個謊言，試問誰會娶你，誰會嫁你！？你也只不過是個變態而已啦。呵呵，怎麼想也想不到居然會有男人喜歡你啊?！」

「你，你說什麼....啊？」我已經開始感到不祥來臨了。

「要我直說嗎？可以，我說你根本就不是女生，大家都被她矇騙了，其實她是堂堂正正的男生，一個男生竟然穿女裝扮乖女孩出街，多麼不知叫慊恥，不覺得你很下賤嗎！？」他的一句，馬上讓我意志全失，冷汗瞬間浸濕了我的衣衫。

台下這一刻的的反應使我實在難以形容，有的在眇視我，有的在竊竊私語，有的還好是一副不相信的表情，而且.......

「..................」而且不知是否因受驚過度，我竟然差點就哭出來了，幸好淚水只是在眼睛上滾滾地打轉，遲遲也未肯掉下。

完了，這下真的什麼都完蛋了。為什麼他會知道我是男生來的？我應該保密得很好才對啊，我的人生終於在他的一句話後就毀於一旦了。

怎麼辦？到底該怎麼辦才好？台下眾人的鄙視眼光跟竊竊私語互相交織著，讓我心都虛了，整個人更是乏力得軟軟的跪跌在地上。

我無助的眼神回望黎日超，此刻，他一手把我拉了起來，用力一抱，便把我整個人橫抱在他的胸前，我羞紅了臉說：「喂，你.....你...快放我下來吧！」

其實我本來只是想尋求他的幫助，萬萬也沒料到他會這樣對我。

「你什麼也不用說。」黎日超細聲止住了我的話。

「喂，鄧智海，就算她是男生，我也是喜歡她，可是現在擺在你面前的她可不是男生啊！」

「呵呵，那就難講了！你有什麼證據證明她不是男生！」

「證劇嘛，我就給你看！」說完，他伸手往我的胸口摸去，我呀的一聲大叫起來，一個拳頭鎚向他的臉，連忙掙扎說：「喂！你這笨蛋！居然摸人家胸部想死啊！？」

「哈哈?證據確鑿了，你想想看吧，如果比著一個男生會有這種反應嗎？」

「那就當她是女生吧，不過就算如此也遮掩不住她的一舉一動、抗拒男生、對讚美女性的話毫不動搖、看到美女時那色瞇瞇的眼光，光這種反應就證明了她根本是個男生。」

「怎麼可以這樣說啊你，難道女生就不可以有這種反嗎？加上你為什麼這樣死咬定他是男生一事？難道你是喜歡男生的變態嗎？不是這樣的話，你又憑什麼要說喜歡她！？簡直就是荒謬！」

「那麼說的話，你又憑什麼喜歡她？她又是真的中意你嗎？依你剛才摸她的反應來看，你們真的是對情侶？不要笑大我的嘴巴了！我說你們啊，也只不過是在演戲吧了！」

「大家，他們跟本就不是男女朋友，只是上台來賣賣架子而已喇！可笑呢！」

「你....！」黎日超揮起拳頭欲上前揍鄧智海，我及時拉扯著黎日超衣角無力的說：「夠了。」

之後，也不知道怎麼離開會場了，我只是漫無目的來到了公園坐下。

我的身份暴露了，怎麼辦？心中一直說這有什麼大不了的，可就是沒法平服下來。

「盈。」不知何時追上來的黎日超說道。

「我不想回家，可以來你家嗎？你家沒人在吧？」( bbsfull：她忘了自己是女兒身，糟了！ )

「呃？嗯，沒人在家。」

.....................

( bbsfull：糟了，我發覺寫了點不該寫的！！可是又不想重新寫過！算了，繼續了＞＜ )

......................................

朦朦朧朧中，黎日超突然說：「不要這麼失落吧，不是還有我在你身邊嗎？」

「......嗯。」我輕輕點頭。確實，身份被拆穿後我心情的確很低落，可是怎麼也想不到的是老黎竟會安慰我，這明顯使我心中有一陣無名的溫暖感觸。

他慢慢把頭揍過來，也不知自己到底癡了那條筋，是因為剛才受驚過度還未恢復嗎，我竟然沒有拒絕佢，他見我沒有抗拒之意，就把嘴巴輕輕刻在我的唇上......... 

啊！我恨恨回神，想著一定要說些什麼才行，可是在他吻得自己頭昏腦脹的時候，我要怎麼說得出話來啊？才剛開口就已經讓他的吻奪去發言權了。

.............................

他輕聲道：「.........可以嗎？」

「雖然不久前我已經洗過澡了........但，是不是該再洗多次？」我紅著臉，連自己說話都已經語無倫次了。

「可惡，箭在弦上的時候，你居然還有心情關心到底要不要再洗澡，看我怎麼處罰你！」

說完，他就逐顆逐顆解掉我上衣的扭扣.......「溫柔點，我可是第一次.......」

「嗯.......」

...............在寧謐之夜中......................突然，我狠狠的睜大眼睛！猛然躬了起身，同時也來一個特大號叫聲：「啊??呀????呀?呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！」

我上氣不接下氣，望望四周，咦......手依然摸著熟悉的綿被，身依然處在熟悉的房間，我，何時回到家的？而且四處還是一片黑暗死寂，我看看時間，才四點多，天都未亮啊。

啊?這時我才明白，原來我在發夢呀！可是剛才那場夢到底是真是假呢？.......慢著，讓我先想想，剛才在夢中的後半部份應該是假的吧，首先我在舞台上表明我沒有男朋友之後，鄧世伯就已經沒有再追問我什麼了，而黎日超亦沒有從門外走進來，嗯！就是嘛，被我擊中要害的人怎麼想也不會有力氣走回會場吧，哈哈，之後我在眾人的目光下步了落台，順便還向鄧美玲說了聲再見就回來了。綜合以上幾點，我肯定剛剛那只是場夢。嗄?真是抹了把冷汗啊！

可惡，如果剛才那是真的話，我明天必定會把黎日超扁過稀巴爛！不過就算不是因為剛才那件事，我也會因他強吻我而痛揍他的，明天，我報仇的好日子！回想，其實剛才那個夢還真是有夠無理頭的呢！我居然變得這麼柔弱，簡直不像我的風格，所以說夢就是夢，曇花一現。( bbsfull : 不會吧，不是所有夢都會如此的 )

當心情慢慢平服下來後............我的心還是放不下，還是耿耿於懷，不行?！還是得要驗一驗處女膜到底還在不在才行！

當我正想行動時.......呃！我居然開始擔心這個女兒身驅了，居然開始在意自己的身體是否純潔了，糟糕，危險啊危險！我在心中提醒自己必須要對女生的事更加垂涎三尺才行了！



第三十章　＜ 轉校生*2 >

又是一天的來臨，我有點不想起床。想想我也已經很久沒賴過床了，我舒服的抱著棉被，狠狠地賴著床等待雅怡從夢中喚醒我。

嗯??？可是有點奇怪，雅怡居然沒來催我起床？怎麼會？我轉過身看看時鐘，哇！已經八點了！上學要遲到了！

當我坐起來時，當意識逐漸清晰時，我才恍然大悟，昨晚的事情慢慢從我腦中浮現...............

不好！再磨蹭上學就遲到了，趕緊把事情拋到一邊，我立即替換校服，吃著早餐，跑著回校.................

很快，上課鈴聲聱起。幸好只是在我踏進校門後一秒的事了，趕得及，趕得及?。

我走進課室，一看，原來雅怡已經一早就回來了，她能夠不叫我起床的原因大概就只有昨晚的事了吧。

這一節是英文課，英文老師是個長得有點矮的中年人，叫任信乃（有點好笑的名字），同時也是我們的班主任。

他長相普通，但看上有一種粗獷豪爽之氣，而且身體粗壯結實。別人怎麼看他我不知道，但我卻覺得他的樣子和身為文科教師的身份好像有點不搭。 

任老師還是像往日一樣慢條斯理地走進教室，走到黑板前。在一番公式化的起立敬禮之後，說道：「同學們，上課前，我先向大家介紹兩位轉學到我們校的同學。」然後向門口招招手。 

兩個經已穿著整齊校服，一個大約高一米七七左右的男生，一個大約高一米六左右的女生分別走了進來，站在老師身邊。

那是一個非常漂亮的男生。我會用漂亮而不是英俊，是因為這個男生長得實在是太女生化了！一頭經風吹吹就會飄逸的棕碎髮，顯得有些單薄的身體，如果是一頭長髮的話，恐怕別人就只會把他當成一個女孩子了。呃！這樣形容一個男生是不是太殘忍了點？ 而且看著他時，我感到有種親切感呢！

而另一個女孩子也不賴，一張秀氣的臉配上水靈靈的大眼睛，紅潤的小嘴，和一雙露在衣服外面的修長潔白的小手，加上一頭閃亮的烏黑長髮，簡直是個完美的大美女啊。雖然和我比還有一段距離?嘿嘿。

一個美少年，一個美少女，到底他們的表現會如何呢？就讓我來期待一下吧。

「先介紹一下自己。」老師笑著說道，不過語氣還是慢條斯理。 

「大家好，我叫張蘊靈，以後就多多關照了。」男的先出聲，可是聲音卻異常的不像女生，而且爽朗的口氣告訴我，他是一個豪邁的人。不過，噗嗤?為什麼他的名字跟我一樣那麼像女生的。

「我叫伊吹未紀，以後請各位多多關照。」啊?日本人耶，廣東話卻講得這麼流利順暢，是混血兒嗎？抑或是一出生就遷至HK居住的關係呢？

「嗯，你們就先坐到第四排靠窗的兩個空位子去，等以後再作安排吧！」老師指了指我這邊，沒錯，就是我這邊。而且他指的那個位子就是在我隔壁那排的位子，這也太巧了吧！ 

呀！他們過來了，可是，奇怪的是他們並沒有一般轉校生應有的緊張感，通常轉校生都會因陌生而非常不安的，但他們反倒是輕鬆的走到位子上坐下，更出奇的是，他們好像早就認識一樣走到位子就有說有笑的.......

「哇，未紀你看，我隔壁的女生好漂亮啊。........小姐你好?」

忽然，....那個好像叫什麼靈的男生向我打了一下招呼，而且他笑盈盈的臉挨到我身旁看著我，害我一時失了神。哇?超級美少年的的臉部大特寫啊！呃，糟了，為什麼反而到我慌亂了，我可不是轉校生啊！

「呀，你...你好。」

「小姐你長得很美啊！有我當年假裝女生時的九成漂亮呢，敢問小姐你尊姓大名....？」

「關斯盈。」假，假裝女生.....變態嗜好。 ( bbsfull：你比他好嗎？)

「哦?果然人美名字也美！那麼以後請多多指教了。」唉，都不知道他到底是讚我還是在貶我了，總之他說完後就回到位子上聽課了，真是個奇怪的轉校生。

這天，黎日超沒有來學校，我大概也猜得出他不上學的原因，可能是在家中休養生息吧，可是連雅怡也......她雖然有來學校，但一副對我不理不睬的臉，看著就不好受。

來到了飯堂，前面一陣騷動，我不禁走上前看看，一個什是粗魯的高個子正唾罵著一個男生......咦....那不就是今天的男轉校生嗎？而且總覺得這場景在哪兒看過似的。

「喂，你啊，偷走了我一粒魚蛋是不是？」

「哦哈哈，我沒有喇。」轉校生笑臉回應。

「還想裝瘋賣傻！？你看我現在只剩下四粒了，剛才還有五粒的，可是你媽的一經過，就不見了，還不是你偷了？快賠我３串，不然我不放過你！」

「哈哈，抱歉，我連叉子也沒有啦，怎麼偷呢，而且我討厭用手拿食物，你看我的手有沾上咖哩汁嗎。」他仍然以善制惡，可是有效果嗎？

「混帳！你這個死女人形！」說著就一拳把他打跌在地上。

眼見不妥，我立即想要上前阻止，卻早早被人搶佔一步。

「喂！做人就應該要禮貌一點好，我不容許你繼續放肆，打他就等於打我。」是她，那個女轉校生，她居然挺身而出來保護那個男轉校生，可見他對她來說是多麼重要。

「小姐，你邊位啊？」

「對於愚人，沒必要告訴你。」乾淨俐落的回答了，可是她話裡帶有挑釁成份，不妙啊，女新生，會野禍的啊！

「可惡，不要以為你是女人我就不打你?呀???！」說完，抬起拳頭正準備揮過去女生的臉時，「你啊，好歹也是個學生吧，身為學生竟然連一點學識收養也沒有，動不動就出手打人，虧你還讀了十四年書，連一點歛德都沒有。」

「社會就是禍養了像你這麼一群敗類才會招致衰退，像你這些人簡直是浪費政府資源，我看你還是幹快執拾書包回家睡覺吧。」

哇，兇恨的眼神加上這個句話，很有殺傷力，可是.....女新生，對付這種惡人用這招是沒效的喇?！！

那粗魯男一副眇嘴眇眼的表情，好像很怒似的，這時，男轉校生在女生的背後說：「算了，算了，未紀，不要鬧了喇。我賠他三串魚蛋就可以了。」

「不行！！」她決絕道，回過頭繼續說：「蘊靈你就是太軟弱才會被人打的！」

男轉校生根本沒聽她的就走了上前說：「哈哈，我現在賠你三串魚蛋吧，如果還是平熄不了你的怒火的話，給你五串吧。」說完就買了五串給了那個粗魯男，結果整件事就像沒發生過一樣。

哈哈，他們還真是夠怪異的轉學生，男的也是，女的也是，真是暈了。
.............................
........................................

接著是要上生物課，生物對於大家來說是最易的一門科目，可是本是輕鬆的一堂，現在卻陷入緊張與嚴肅的氣氛中。學生都把書本豎立起來遮掩著臉，別問我為什麼。

「老師，我不同意你說的人類壽命沒法改變的講法，其實只要改變染色體端粒這部份，就能抗老化了，這樣不就能長生不老了嗎。抑或老師你連染色體端粒是什麼也不知道？」女轉校生說著。

「那...那.....那你說能改變人類壽命，為什麼現今社會還有人會死亡....？要是像你....說得....這，這麼輕鬆的話就不會有人死了。」

「因為現在無能科學家還想不到，其實只要改造由端粒脢基因所產生的端粒脢酵素，便可以拉長染色體端粒來防止老化和癌症吧，是吧老師？」 ( bbsfull：我只是亂吹而已 )

女轉校生以壓倒性的魄力占據了整個課室正中位子，事實上，她只是雙手抱胸，筆記也沒做，休閒地坐著面對著老師說教。這個看起來無傷大雅的動作卻使老師動搖不而。我相信老師怎麼也想不到她竟然會這麼肆無忌憚，完全不帶一些敬意與尊重的質疑他。

雖說生物學很簡單，但對於她所說的東西我完全聽不明白，或許她的學識比我，比在座生物最高分的同學，甚至比老師還要技高一籌。

＊＊＊

鈴鈴－－－－－！放學鈴聲響起，我呼了一口氣?

總算是挨過來了，那個女轉校生簡直就是怪胎一個，她智商到底到達那個層級了，居然厲害到連老師說課時的錯誤也一一指點了出來並且糾正，其實倒不如說是那個老師教育無方吧，還是說，那女新生只是拿老師來發脾氣而已？難道她根本對上課完全不在意？

「關斯盈，我們有事要找你。」

正在執拾書本時，某把女生聲音令我抬起了頭一看，「你是....伊吹未紀吧，找我有什麼事？」連張蘊靈也在。

「能來我家一下嗎？」

「喂，未紀，客氣點。」張蘊靈在旁督促。

「呃，.......關斯盈小姐，請問你能來我家一趟嗎？」

居然會言聽計從？剛才那像是潑婦罵的模樣哪去了，難道是雙重性格？

「是可以。」

面對新生的邀請，我無法拒絕，又或者說與其我拒絕，很可能會失去一些無法挽回的事，我有這樣的預感。

一說完，我就隨著他們的腳步進發了。

以往普通得不可再普通的一天，或許從這天開始，不，也許是從我變成女生的那一天開始，就已經注定了我們的相遇不是偶爾。


第三十一章　＜ 預兆 ＞

見他們走在回家的路上都黏得緊緊、卿卿我我的，真叫人眼怨。嘖，真是的，他們是否忘了一直走在後面的我了啊？

那兩個人到底是什麼關係啊.....唉，其實我早已心知肚明，除了戀人這個唯一正確的答案之外，我想不到會有更貼切的名詞來形容他們的這般的親密度了吧！

「歡迎光臨寒舍??」

「這裡就是你家啊？」我東張西望的視察周圍。

「是的。」

望望家裡的擺設之餘，也不忘因一時的好奇而產生的問題，好死不死卻脫口而出了，「是呢，你們兩個到底是什麼關係呀？」好，還是得要問問他們是否戀人才行，呃！為什麼我在意起來了？人家是不是戀人關我什麼事，這樣問別人，一定會被他們認為我很八掛的，可是話已出口，不可能收回吧。

張蘊靈明顯對我的問題感到不解，而伊吹則很快回答：「我們以前就認識了，你不要誤會了，我們不是戀人關係啊。」

哇！！我想的事情竟然被她看穿了！

張蘊靈聽後哈哈笑了起來，然後說：「其實我就住在她隔壁，走幾步就到了。」

「哦，原來你們是鄰居啊！」

「嗯？我們？不是啊，我們不是鄰居，鄰居是有需要的人的意思。而且蘊靈從來就不是我的鄰居，是我的家人。」當她說家人兩字時，表情上那難以言喻的幸福與緬懷，讓人感到她們兩人一定經歷了什麼苦難。

這時，我無意間看到了櫃台上的一張相架，不是白痴都知道那相片是３人的家庭照，可是......為什麼雅怡的老爸會在裡面的，而且還緊緊的抱著一個成年女人，中間不少得一個展露著燦爛笑容的小女孩........

似乎發覺到我的視線的方向吧，伊吹她慌忙跑過來把相架收好。

唉唉，.....看一下又不會少塊肉，真是的。

「好了，該問的都問完了吧，那就入主題了。」

咦........怎，怎麼了？突然間，一種山雨欲來風滿樓的味道襲身而到。

伊吹手叉腰：「關斯盈，這段時間辛苦你了。」

「咦？」

這時，張蘊靈用帶一點抱歉的口氣說：「嗯，能讓我冒昧說句嗎？.........」

「...................」見我沒有回應，他繼續補充道：「你不該再當女生了。」

「................................」

「與其說是不該再當女生，倒不如說你應該要斷絕與所有男生的來往。唔，不是 "應該" ，是 "一定" 要！」

「怎，怎麼回事？」突然間被不明轉校生一瞬間拆穿身份，另他們在我心目中更加難以捉摸了。

「就像小靈說的一樣，你要和一切親近你的男生斷絕關係，不然你要變回男生的夢想就要宦滅了啊！」

「男，男生！？」他們打從一轉校來開始就發覺到了嗎？抑或是根本就，我的身世已經廣為人知？不可能，我守得很緊，不可能洩流了出去，難道是黎日超？雅怡嗎？唔，可能性有好多啦.........

嗄，嗄－－－突然間，呼吸開始變得困難了，卻又異常的暢順，胸口有種悶悶的感覺，連說話都有口難言了。

怎麼回事，眼前這兩人，給人一種與別不同、搖不可及的、像是神聖般的存在感，令人難以碰觸。

「嗯，男生，舉個例就像黎日超之類。」伊吹的說話方式雖不是令我討厭那類，但聽著就有種不爽的感覺。

「為什麼不可以有來往，他可是我的朋友啊！」

「唉唷唉唷?真的只是朋友關係嗎？」伊吹的臉直告訴我她知道的比我更多更多，像是無所不知的臉孔般展露出一張痞子相。

「這.........。」糟，不知怎麼辯駁好了。

「好吧，如果你真的無法離開情字的話，那我就忠告你好了.......」她邊說著邊寸步走過來，甜美的聲音就傳到我的耳朵：「假如你在這段期間裡，身體各處都出現不正常懲象，那可就不可收拾了。」

「什.........」

「即是說你已經沒有機會能變回男性了，無論什麼藥也好，就算神仙也好，我想也很難救你嚕！」

「不，不會吧。」可惡！我還得要狠狠揍那混蛋黎日超一頓的啦，現在不就沒有機會了嗎！！

不行，我不准，有仇不報非君子，唯有這個我不能接受：「為什麼就一定不能與男生來往？」

等著伊吹那蠢蠢欲動的嘴巴準備回答的同時，一把耳熟能詳的中年男人聲音在我身後傳來：「就讓我來解釋一下吧。」

我轉過頭，赫然驚嘆，眼前的人竟然是，「大叔－－！？你，為什麼會在這兒！？」

「父，你這混帳回來幹嘛！」伊吹毫不客氣的詢問著大叔，完全不帶一絲敬意。

父親！？伊吹未紀喊他做爸爸！？這...怎麼可能.........

然而，大叔卻毫不理會伊吹的不孝問話，反而面露笑容的看著我，這時，我眼中的大叔滲出一種陌生的感覺，又讓人感到非常不安。

「斯盈啊，你為什麼會在這裡？」

「因為我....咦....呃！不是，這個問題應該是我問才對，為什麼你會在這裡，伊吹同學又為什麼會叫你做爸爸？」

他鬆鬆肩笑說：「事實擺在眼前了，我也長話短說，伊吹才是我真正的女兒。」

我愕然：「那雅怡呢？」

「雅怡？誰呀？吃得的嗎？」

我差點就大聲渴出話來：「你的親生女葉雅怡啊！你這混蛋。」

「呵呵，親生女兒？她也只不過是一隻無父無母１歲就被遺棄街頭的小老鼠而已，我只是把她拾回來當作家中寵物實驗用罷了，只是為了實驗之用，完全沒把她當過是自己的－－」未等他話說完，我就怒不可遏的一拳把他砸傷，隨著一下清脆的眼鏡碎裂聲，他跌在地上，但那還沾沾自喜的表情實在令我雷霆萬鈞。

我打他不是因為他歪曲事實，而是他那輕浮的態度說出那樣的話，叫我不揍他也不行，我現在青筋都幾乎爆在額上，完全失去了少女應有的面貌。

「小老鼠？那麼你當初就不應該把雅怡拾回家裡。」一氣之下，我拋下這句掉頭就走。

「慢著，關斯盈，你可要記住一點，若要要變回男生，就不要被虛偽的自己給騙倒，無論什麼時候、遇到什麼事都要保持清醒的自我，這是我的忠告。」

「哼，誰要給忠告誰啊？你這個人渣沒資格對我說教！」

「................」

「怎麼？沒話說了嗎？那我告辭了。」說完便狠狠的用力把門碰的一聲關上，聲音響徹整條走廊。

＊＊＊

　我只是把她拾回來當作家中寵物實驗用罷了。

　完全沒把她當過是自己的女兒。

　一隻無父無母１歲就被遺棄街頭的小老鼠。

坐在無人的公園中，看著萬里而無一星的夜空，臭大叔的話句在我腦海中不斷重演著。

原本我只以為雅怡在他懷抱中生活得比我還幸福，然而我錯了，我被那混帳的掩眼法給蒙在鼓裡了，包括我老爸老媽，甚至是雅怡，也被那頭毒蛇給利用了。

要把真相告訴她嗎？


第三十二章　＜ 崩壞 ＞

叩叩－－

對著雅怡的房門敲了幾下，卻遲遲未見接應，我心中開始焦急起來。

那傢伙怎麼了？不會是昨天一直氣我氣到現在吧，兄弟姊妹哪有隔夜仇的啊，雖然我們只是表兄.......表兄妹－－或者已經不是了。

其實我走到這兒，就已決定了把真相告訴雅怡，可是又怕她接受不來會自尋短見，但又不想繼續瞞騙她，畢竟一個大話遲早都會有穿幫的一天，倒不如現在來個了斷吧，加上我不來都來了，不敲門也敲了。

臨陣打退堂鼓不是我的作風，好，跟你拚了！我先深吸一口氣，然後慢慢地試著把門柄扭開，果然沒鎖，我輕快的就把門鎖扭開了。

「雅......」一開門，我就失聲。

雅怡不在房間，這麼晚了她還有哪兒可以去呢？

我環繞著房間四處張望，這時，我的視線停留在一封信上，它剛好擺在了書桌的正中央，應該是雅怡刻意讓它被人發現才這樣放的吧。

我疑惑的打開信。

「哥，或者應該喊你姐了吧，我知道這次離家出走事出突然，亦很任性、很無理取鬧，可能你會很擔心我，或者會很氣我，但是我已經決定了不想再防礙你的生活，特別是你現在變成女生後，我更加不想多加滲入。以前到至今，我都知道自己很不懂事，常常故意跟你作對，令你生氣都來不及，就又給你第二番的欺負，在此說聲對不起，你亦可以放心，我以後都不會這樣對你了。昨晚我亦想了很多關於你的事，我的事，最後得出的結論還是該離開會比較好。所以我只好這樣不告而別。懇請哥你體諒。最後替我問候伯母他們。　　怡。　」

看完後的一剎那，那封信基本上已經被我揉搓成一團廢紙，我不是生氣，而是慌亂得不知所措。

雅怡所說的離家出走，意義上我不明白，但實際上應該是因為我的關係，既然她能出走就必定身有去處，有什麼地方她是會去的呢？

「有！」突然，靈光一閃，沒錯，除了我家之外，她還有另外一個地方可以去........................................................

之後，我再沒有多想，就以迅雷不及掩耳的速度衝上了老爸的私人座駕準備去追雅怡。

「喂喂，小盈，下車，你未拿到駕駛牌照啊！更何況你連十八歲都未夠。」

老爸在一旁敲著車門，催我下車。

事實上，我駕車的次數屈指可數，而且每次都把車「煎皮拆骨」後再來個「人車共炒」的，偏偏每次都只有車子需要入廠整修，而我則毫髮無傷，神奇吧！所以老爸要我下車是情有可原，加上這輛新座駕是他剛買了沒多久，萬一我像以往一樣把它弄壞，那就可虧損累累了。

現在是夜晚，天色暗暗，對於我來說會出車禍的機會很高，但我完全未害怕過，只因情況危急啦老爸！

「我何時驚過無牌駕駛？！」說完，我開盡油門，車子立即以我無法估算的速度往前衝刺。

一直往ｘｘ隧道駛去，前前後後只用了５分鐘，就已經離開出發點有７公理之遠，現在回想一下還真是吃驚，我竟然以時速１００公里的速度前進，而且還未出過任何意外，

沒有碰到交警已是不幸中的萬幸了。

記得小時候常常去那兒玩，經過的道路還記憶猶新，好，立即把駕駛技術發揮到超越極限，我相信意念能激發人類潛力－－－腎上腺素！

「一定要趕到！」

時間很快過去，當我狂踩著油門的時候，不知不覺間天已經下著滂沱大雨了，車窗被淹得迷迷糊糊看不到前面的路時我才恍然發覺，糟了，我不懂開車窗的潑水扇喇！！

幾經辛苦，終於來到了雅怡的家，是一條村子。

在大雨的的刷打下，村子顯得像一個死城的意味十足，或許是我的心感到不安吧，竟然把一條還有氣色的村子形容成這樣，心中的那股不安到底是怎麼回事？

不，現在沒空理會這個問題，我一定要在臭大叔回來前把雅怡接回家才行！我不想雅怡無家可歸！

把車駛到屋子的門口，檢查過屋門與車門之間沒有雨水能淋下來時，我便一口氣的沖進屋子裡－－－可是......

怎麼會這樣，我遲了一著嗎？

「混帳傢伙，為什麼你總是在我不想看到你的地方出現？」

姓葉的臭大叔竟然比我早到一步。

「哦，未紀那兒的人都不留我了，我不回來去哪裡？」

「雅怡呢？」我問。

「她沒回來過，況且我也只是剛剛到家而已，怎麼？雅怡出事了嗎？」

咦？沒回來過，那她....還有什麼地方可以去？

「哼，假情假愛的大叔擔心她了嗎？」

「我擔心她？你說笑嗎？」

果然，他也只不過是個喪心病狂的傢伙，我沒可話可說了，既然雅怡沒有回來：「那我走了。」

「Hey Hey！難得來了一趟，留下來吃個晚飯如何，我想你應該還沒吃吧，順便也讓我欣賞一下因我的藥物而生效的最高傑作！」

「喂，你這傢伙在放什麼屁啊？」

「你還不明白？我是說你是我的最高傑作。還記得那個藥吧？本來我只是想拿雅怡來試驗一下而已，服下之後是生是死都是個未知數。」

「可是怎麼也沒想到她竟然把藥給你了，更意想不到地你吃下後變成了女生，如果我把這種變性藥拿去向申請專利的話，那我就會成為世界最頂尖的發明博士了！哈哈??」

「世界頂尖對你來說那麼重要？重要到能拿自己養育了十七年的女兒來玩嗎？」

「哦，名聲能勝過一切，甚至是家人，更何況她－－也只不過是我拾回來無父無母的孤兒喇。」

一氣之下，我沖過去捉著他的衣領，怒聲道：「你這混蛋！雅怡對你來說是什麼！！？」

「什麼？物件、白老鼠，我養大她目的只是拿她來作實驗用途，前前後後都不記得給她服用過多少還在試驗階段的藥物了。」

「混－－－」當我正想一拳砸過去的時候，一下沈重到不能再沈重的背包跌地聲音，清楚聽見是由身後傳來，我反應的回過頭看去－－－是，是雅怡。

雅怡她何時回來的？又聽到了多少？不知道，現在我只有啞口無言的看著她。完了，我最不想發生的事終究還是發生了，怎麼辦？

「爸.....你...剛....才說的話，全是....真的嗎？」雅怡雪白著的臉，完全沒有血色可言，顫抖著的聲音，讓我宛如墜落深淵，心臟都快要停止跳動了。

「...............................」對於雅怡的問話，大叔並沒有作任何回應，只是任由動作僵持。

「爸，告....告訴我。」雅怡再問，似乎想藉著那僅有的一絲希望，得出由大叔親口說出 "不是" 這二字。

時間一秒一秒地過去，再也等不到答覆，雅怡強忍著淚水，哽咽的問向我：「真的是這樣嗎，哥？」

「...........................」事情演變成這樣，我愣得回不過神，叫我怎麼說得出話。真的，此刻我腦內空白一遍，連要怎樣說話都已經記不得了。

「原來，你....你們一直在騙我.........嗚嗚..」雅怡終於失聲掩臉疼哭。

完了......這下真的完了。我多麼希望這一刻只是場夢.................夢，一場夢！我在腦海中不斷催眠告訴自己只是一場夢。

雅怡一轉身，向外狂奔。隨著陣陣急速的腳步聲與斷斷續續的哭泣，跟著的一下關門聲最終還是把我拉了回現實..........心知不妥的我立即放開臭大叔的衣領，拔腿衝了出去。

我冒著大雨的洗禮窮追不捨，只是希望雅怡不要想不開，但雅怡這小子還真是跑得快，我都快要沒氣了，我一邊追著她一邊開盡嗓子說：「雅怡，停下來聽我解釋！」

「不要???！」

這時，哎呀！好痛，大大滴的雨水打在身上所積累的疼痛一次過傳至大腦令我慢了下來，可惡！哇，好痛好痛！！！好冷－－！

「可惡，老天你玩我嗎，下這麼大雨幹嘛？」

好痛，怎麼了？全身痛得發麻？用不上力，胸口有種悶悶的感覺，怎，怎麼了？

此時，記憶中隱若浮現出伊吹未紀與大叔的話：「假如你身體各處都出現不正常懲象，那可就一發不可收拾，神仙也難救了。」

難道是.........不！現在不能慢下來！因為前面就是－－－－雨水加儲在我身上的痛楚實在難受！可是..............

「雅怡！你停下來聽我說！」我不理雨水的刷洗加快速度，相對，身體所承受的痛苦更是劇烈地倍增。

快了，就快追到她了，只差幾步而已...................

..................................
....................................................................

終於－－－被我追上了，我用力抓著她的肩說：「笨蛋！聽我解釋！」

「不聽不聽不聽不聽，我什麼也不想聽！」她手掩著耳猛搖頭。

看著雅怡梨花帶雨的臉，我心都疼了，可是事情不發生都發生了，已成事實：「你不想聽是你的事，但無論怎樣我也要說了！」

「不要，不要........」

「聽著，沒錯，剛才大叔說的話有９０％都是事實，可是你又能怎樣？命運是違抗不了的啊雅怡。所以......」

她緊繃著的表情令我知道，現在她雖然是把我的話聽進去了，卻完全進不了腦子。

是的，比著我也接受不了，當初我變成女生後也是一時承受不了，更何況這麼突然，完全沒有心理準備的情況下。

「哥，你告訴我可以怎麼樣？我現在已經是個孤兒了，沒有家人，什麼都沒有了.......嗚嗚.......」

「...................................」

「放開我。」

「不，恕我辦不到。」因為我有個預感，要是我放手，後果會不堪設想。

「放－開－我－啦！」她一邊掙扎，就一邊的往路邊靠。

終於，雨水打在我身上的痛楚以及所造成的濕滑，使我手滑了一下，就這個微妙的失誤，我殃造了一次無法挽回的過失。

「雅..............」來不及拉著她，她就甩開我的手衝出馬路。

對，我不明白老天為什麼要這樣安排，雅怡她只是單單想離我遠一點而已，只是想去一個我找不到她的地方而已，只是想橫過馬路擺脫我的追趕而已.........

誰料到意外會發生？此時，一輛冒著大雨、前端兩眼發著妖異光茫的貨車正伴隨著馬達高速運轉聲音駛過來..........

然後－－－－「碰－－－！」

我的預感成真了............「雅怡－－－－－！！」

第三十三章　＜ Exchange of Soul ＞

只是一下急速、稍長且響徹雲霄的煞車聲，眼前的景象一格一格的移動著，一共３個畫格映入眼中，彷彿照相機的捕捉鏡頭般準確。

只是現在的我，根本沒心理會自己有照相機的什麼功能，更沒辦法相信自己的眼睛所捕捉到的景象，眼睜睜看著雅怡被車撞飛，我竟然還似是被定身術定住了般，身子無法動彈，全身機能幾乎接近停頓狀態，呼吸卻是喘速的，自出生以來，此刻，我才懂得什麼叫做害怕，害怕雅怡會就此喪失小命，害怕一個自己珍重的人就此離開人世，更重要的是，不想她就此離我而去。

我拖著無力的身體，忍受著被無情雨水拍打所傳來的疼痛，來到了昏迷的雅怡的身旁，然後拿出手機撥了個９９９..............

「喂－－－－」

OK了，都叫了９９９應該很快就到，心裡頓感放下了一個沈重的包袱，然後隨著雨勢的漸弱漸強，我的意識也開始變得模糊不清，突然眼前一黑－－－－

＊＊＊

...............
.............................

咦？這裡是哪裡？我飄浮在中？夢嗎？原來是夢哦，原來我在作夢呢，嘿?人有時也會意識到自己在發夢呢.......既然是夢的話，會有什麼好事發生.....也都不足為奇了。

「寫功課嗎？要不要我教你？」一把小男生的聲音吸引了我。我往聲音的來原走去，不，基本上我是飛過去的。當我看到那個聲音的主人時，我愣住了，因為在我面前的這個小男孩竟然是我，小時候的我。

「優等生，用不著你理！你給我出去！」這個小女生是誰啊？竟敢一副凶巴巴的樣子對著我！

－－－唔？瞬間，腦裡閃過一個類似鏡頭，在依稀的深藏記憶被這一幕喚醒，這情景很熟悉，那裡見過呢？可惜還是記不起........

晚上，小女孩沒出來吃晚飯，一個女人關心地進房問她，但她推說沒胃口，不想吃。

咦！？仔細觀察一下，這個女人不就是我老媽嗎！？啊！年輕很多啊！.....咦？難道.......這個小女生是雅怡？

「喂，小盈，你搞什麼和小怡的關係變得這麼僵了啊？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

「不是啦.......」他無言以對。

老媽歎了口氣：「唉，算了，小怡從小到大就是這種個性了，她不是有心跟你鬥氣的，你要是不原諒她，她可能就這樣一直把自己關在房間裡啊。」

老爸出聲道：「就是嘛，你們都六年級快要畢業了，都長這麼大喇，就不要為了一些小事就吵架嘛。話時話，小怡一向都很調皮的，何時開始懂得鬧彆扭了？」

...............啊！我終於記起了，這是六年前的事吧，雅怡因為要讀書暫時搬到我家裡寄住，而她的房間亦是在此時特地留給她的。

我跟著小時候的自己來到雅怡的房間，可是裡頭一片黑暗，然而小時候的我開了燈，發現躺在床上的雅怡，她迅速反過身，將棉被拉到頭頂蓋住。

「喂，你好歹也下去吃個飯吧，不吃的人可是會很易餓死的啊！」

唉，那時的我還真不夠細心，怎麼不把晚飯扛上來呢?

他走到床邊問：「好了，也是時候告訴我為什麼你一直搗我氣了。」說完，他一把拉走綿皮。

「哇！！！你搞什麼啊！！」他被嚇倒了，在拉走綿皮的一剎那，小雅怡一張鬼臉出爐。

「哈哈哈哈，怎樣？被我嚇倒了吧！」小雅怡捧腹大笑，可是很明顯可以看出她只是在裝笑而已，而且枕頭也濕了一大片，但那時的我還真的被她騙了，或許是以前細小無知，沒有察覺到吧。

「吓??到底你是不是真的在生氣啊？」他無奈的問。

「嗯。」

「那你告訴我為什麼要生我氣吧。」

「那個.....你啊，為什麼成績會這麼好？」

呀！是啊是啊，差點忘呢，我小時候的成績確實厲害啊，自從升到中學後，不知撞了什麼邪成績就一落千丈了，有夠丟臉的。

「耶，你生氣就是因為這個？」

小雅怡搖搖頭，然後結結巴巴說：「那個......這個..............。」

她吞吞吐吐的，最後也握緊了拳頭，下定決心要說了：「你明知道我成績不及你，還要選一所那麼高程度的中學校.......」

似乎終於有點眉目了：「哦??原來如此，哈哈，你用功點不就行了嗎？」

「不可以，你明明是知道我對學習不感興趣，還要我用功什麼的，我只可以做到每科都能夠及格就已經心滿意足了！你的要求太高喇，哥。」

「聽我說雅怡，人是要往高的方向望的，要是像你一樣，整個社會是不會有進步的。」

「雖然這樣說是對，但是各自選不同的中學的話，我們見面的機會不就少了很多嗎？」

「唉，雅怡，我始終不明白為什麼你爸硬要你選所不喜歡的中學.........」

「因為那裡就腳嘛，離家也很近的說。」

「唉唉，要是選了你的學校，我不就每天都要很早，而且還要臨急臨忙起床，然後連吃早餐的時間都沒有就要匆匆乘四十五分鐘的車程，中途還要一路看著手錶生怕有否遲到，你說這樣的生活簡直就像是折騰啊，我可受不了！麻煩的要死！」

「那你說該怎麼辦？」

「還是按照命運安排走吧。」

「我不要！」

「喂，我說你，又不是以後不能見面，為什麼要這樣執著？」

大概是以前不懂事吧，什麼都未層發覺，可是現在，我大概都明白了一半以上......吧。

小雅怡嘟著嘴沒有說什麼話，害得那個小小的我也不知如何是好。

「呀，總之就算我們讀不同的學校，也有機會可以見面的，再者要是在假期的話，大不了你可以來我家借宿啊！」

「一言既出，駟馬難追！你講的啊，不可以到時就反悔。」

「得喇得喇?」

「耶！你似乎答得很敷衍嘛！」

「呀，服了你的婆婆媽媽，如果那樣還是不行的話，那我就來個蝕本生意吧；你要是真的那麼想見我的話，隨時打個電話來，我便立即出現在你面前，這盤生意如何？」

嗯，這果真是盤蝕本生意呢，但蝕本的人並不是我喇，而是我老爸，無牌駕駛就是這時候開始的！呵呵?

「真的能做到？」

他想了想，不確定的回答：「嗯，我想....大概.....能做到吧........。」

「好！來勾手指。」

然後，他伸出手指，不是太情願的與小雅怡勾了手。

...............就在與她勾手的一瞬間，我整個人像被什麼吸力拉到何方似的，然後，眼前一光，景象開始慢慢模擬，消失－－－－－

.......................................
.............

「我在哪裡？」自夢中醒來後第一句。

「醫院。」彷彿理所當然的回答，一個護士在寫著一些報告。

「在醫院裡，是指我？」

「是的。好了，來量量血壓吧。」她放下手上的報告，把血量計拿了出來綑在我的手臂上。

「雅怡呢？」我問。

她似乎對我的問題感到奇怪，她愕視我說：「你說什麼啊？你就是葉雅怡啊。」

沒有一句話比這句更驚動我的心，她說是我葉雅怡？！這是搞什麼飛機呀！可惡，這護士有夠毒辣的，對於一個如夢初醒的病人還要給一點如此有益身心的刺激，我實在沒有理由不拿起她的衣領，但當我想坐起來時，身體卻沒有任何反應，就像打了麻醉藥一樣，手腳完全不能隨心所欲的移動，硬要動的話，免強也能動幾根手指........。

怎麼了，一陣不安的感覺很快充斥了整顆心，我問：「發生什麼事了？我的身體為什麼會........為什麼會不聽使喚的？」

「一場交通意外令你暫時性失去了活動能力。」很爽快的一句，護士量好血壓後就走了出病房。

我現在的心情就像打雷一樣，就跟著要發生的事更令我無法相信，就在謢士挪開房門的一剎間，我看到門外站著了一個人，對於他的存在我非常震驚，那個人並不是雅怡，而是我自己，那個我一直盼望已久－－－男生的關斯盈。

三十四章　＜ ALL恢復 ＞

眼前的關斯盈，怎麼看上去好像和以前不太一樣了，似乎比以前更加帥氣了、高大了，不再像以前那般弱質纖纖。

他和護士道謝後，便開始走過來，不知怎麼，我竟然開始感到有些心跳加速。

「怎麼樣？身體好多了嗎？」他問。

「啊.......嗯，是的，承蒙你的關心。」呃！一秒之刻，我立即醒覺，到底在幹咩呀我，怎麼會對他這麼有禮呢！現在最重要的還是要詢問他到底是何方神聖啊，這個冒牌貨竟膽敢冒充本大爺！而且還要扮得如此帥氣，難道他不懂死字怎麼寫嗎，氣死我了！

「哥，抱歉。」

哥？突如其來，就這麼一個哥字，我的怒氣一下子就被澆熄了。「你是在跟我道歉嗎？」

他傻笑了笑：「不然還有誰？」

「那即是說，你是.......」對於他的出現，以及護士所說我就是葉雅怡的話裡，我還是從中明白了過來，可是....怎麼會有這樣失實的故事情節呀。

「對，我是雅怡喇。」

「哈哈.......這下悽慘了。沒錯變是變回男生了，可是靈魂卻互換了，到底怎麼回事？」

「我也不知道，只是我被車子撞的一瞬間，整個人像被什麼拉力拉走似的，之後的事就不記得了，然後當我醒來時，卻已經坐在醫院的長椅上。」

「你好啦雅怡，好做不做，就是要被車子撞的，現在你開心啦，弄到自己都變成廢人了！」只有嘴巴說話手腳卻不能動的感覺真不好受，就連說話都少了點氣勢啊。

他掩嘴偷笑：「是嗎，但依現在來看，倒是你像廢人多點啊！」

其實我話一出口就知道說錯話了，我有些惱羞成怒：「你這傢伙，要是我取回自己的身體我一定要強暴你！」

「耶?好害怕啊，人家有些感到危險迫近了！」

就算再怎麼怒都好了，看到他一副嬉皮笑臉的表情，我也只剩無奈：「拜訪，知道自己是男生就不要擺出如此噁心的動作！看得我就想吐！」

「話說回來，為什麼哥你的這個身體又變回男生了，而且還要這麼帥氣。」

我沒好氣的說：「我哪知道這麼多！還有，這個身體你快點還給我，我可不想又被你弄得像現在支離破碎，不堪入目的樣子！」

「啊，其實你不說，我也打算去做的，因為我.........」邊說，雅怡的表情就一直沈了下去。

該死，又說了些不該說的，現在身體動不了，不能上前安撫他，算了，只好用口頭安慰了：「雅怡，別再多想了，這幾個星期你就負責照顧我的衣食住行，直到我完全康復為止才放過你啊，明白了嗎！然後，待我真正地康復後，我必定會幫你算清這筆帳的！」

雅怡嘆了口氣：「哈哈，只會用口說。」

「男人大丈夫，說得出做得到！」還差未拍自己胸口一下而已。

「哈哈，可是你現在還是個貨真價實的女生啊?！」雅怡又重展笑容了。

「我很樂意借用你的身體當女生啊！」我滑稽的逗著他。

「砰！」房門突然打開，衝進來的人是昭兒，她一副擔心的表情：「雅怡！！沒事吧？」

無可否應，說出這話的人基本上是衝著我來的，但也因為事情風回路轉得太過突然了，我還不怎麼適應別人喊我雅怡，所以根本上除了那個關斯盈版的葉雅怡外，其他一切都是沈默的啦，良久後，我回過神來，猛然想起，現在叫葉雅怡的人可是只有我啊！

可是，雅怡卻反射性的先回應了：「嗯，我沒事，怎麼了？」

聽到一個頗為面熟的男生回答時，她滿肚子疑惑：「咦？你是.......？」

糟了！必須想辦法才行，雅怡頓時顫了顫，似乎已經發覺自己闖了禍，我向他打了下眼色，至於要他做什麼，他心知肚明！

他抓了抓頭笑說：「呀哈哈，我？你問我嗎？」

但給人的感覺就是很不自然，由此可以看得出，雅怡沒有一點演戲的天份啦，他演得都一副不知所措的模樣，真叫人擔心。

突然，我隱若看見昭兒頭頂上有一個燈泡亮了下：「難道，你是盈？！」

雅怡窒了窒：「咦？那個......似乎是呢。」

「哈?你終於變回男生了？我很開心哦?！」昭兒笑逐顏開。

「是嗎？我也想不到真的會變回來喇，呀哈哈哈。」

「是呢，你何時變回男生的？」

「好像是昨天。哦，你買了水果來哦，謝謝你了。」

「大家都是朋友嘛，不必客氣了。」

雅怡一句，昭兒一句，真是沒完沒了，簡直不把我當活人看待，歹勢，插話也插不進，算了，只好裝作咳嗽咳幾下吧。

「咳咳咳..........」咳是咳了，就算我咳到再厲害的口沫賴飛也好，他們仍然充耳不聞，混蛋，把老子當成什麼了？

「哈哈，要是把這你變回男生這件事告訴黎日超，他一定很傷心了?」

「咦？是嗎。」

「嗯，總之，其實，那個......」昭兒有口難言，莫非有什麼不可告人秘密？沒有發言權的我只好忍氣吞聲聽聽是什麼秘密。

「說嘛，我沒關係的。」

「當你還是男生時，你常常粘著黎日超，而且你的樣子又像女生，讓大家都開始懷疑你們是否到了那座ｘｘ山的境界去.....」

不會吧，冤枉啊??！我只是受害者喇，大家都把我看成那個樣子了嗎，我不甘心啊！

「然後？」

好，雅怡你問得實在太好了！

「之後，似乎已經成為女生之間神話般的傳說了，直到我得知你變成女生後，真正認識了你之後，開始意識到你看黎日超的眼神也變了............」

可惡，什麼看他的眼神變了，這簡直就是"廢"腑之言，我不會就此屈服的！我的性向可是非常正常喇！

「還有......」

不行，我已經聽不下去了：「喂，好歹也要理會一下我這個半身不隧的病人吧。」

這時，昭兒臉一紅，羞澀的說：「呀，抱歉啊雅怡，我差點就忘記有你的存在了。」

「什麼是羞一點，根本就是完全地忘記了！」我怒說。

「算了吧，人家來看你就不要板著臉啦，看，昭兒也買了水果來給你，這可是她的心意啊。」

「這，這倒也是。」想到這點，我也暫時降了溫。

「唉唉，看來我是嬴不過你了，雅怡。」

突然這麼一句，我還摸不清話裡的意思，只是滿腦子問號：「你，你說什麼？」

「不，沒什麼了，那麼雅怡，保重身體啊！」

＊＊＊

「咦，又來看女朋友啊？」

「是啊！」

「................」誰啊，一大清早就擾人清夢，不不禁埋怨起來。

窗外不斷射進來的陽光非常耀眼，耀得刺痛，我抵不住陽光猛烈的照射，慢慢睜開眼睛，揉了幾揉。沒錯，是揉了幾揉，我的手終於能動了，腳也能動了，甚至是走動也可以。

連我自己也不怎麼相信，我竟然以一星期的時間就差不多完全恢復機能，這簡直就是天賦的自我治癒鹿力佳，呃不，這個身體並不是我的喇。

這時，雅怡推門而入，然後輕輕關上門，笑說：「哥，起來了啊！」

這個星期以來，雅怡一直來看我為我服務，從早到晚，不恃勞苦地，就連身旁的護士醫生都認定了我們是天作之合，這是前世的孽嗎。

「當然起來了，一大早就被你們吵啊吵，是人類的都被吵醒啦！」我坐起來不爽的說。

他苦笑著：「那個護士硬要截住我談天，我也沒辦法的喇。」然後我瞄了瞄門外，確定沒人後，我裝神氣的回答：「肯定是我的身體太帥了，連護士也為之而迷倒啊！」

「咦？是嗎？」雅怡愛理不理的笑道，罷明是嘲弄我的笑話，真是沒趣。

「不說這個了，雅怡，我已經決定了，出院後我要會一會你爸爸，以現在這個身體。」

雅怡顫了顫。

「我這個決定是為了你，亦是我發洩憤怒的缺口！」

「還是.....不用了，你現在的身體可是我的啊。」

「嘿，事到如今你不用多說，我決定的事沒人能說三道四。雖然他不是你真正的老爸，可是他卻拿你的生命當道具般玩弄，簡直無法饒恕！」

他低下頭，無話可說，我走過去拍拍他的肩：「喂，你是雄性來的！」

「哥，知道嗎？」

「那時我知道真相後，真的是想著去尋死的，當被車撞倒後以為真的死定了，可是醒了過來卻發現自己安然無恙的坐在醫院裡。」

「然後從他人口中得知撞車的人不是我，是葉雅怡，報警的人也是我，我終究也是摸不清發生什麼事，但當我走進女廁後，看著鏡中的自己，我才完全明白了，靈魂互換一事簡直令我無法相信。」

「原本我想再次尋死的，可是又不想弄壞你的身體，所以最後還是忍住了。」

「因為如此，我才得要去你家裡一趟，也是因為你老爸，你才會產生錯誤的念頭，我必須要解決掉這個源頭才行！」

我抬頭看了看時間，差不多該出院了！


那雙他最愛的眼睛，晶燦明亮地瞅著他，在那無比認真的凝視下，他堅定地與她勾了手指。

他心裡清楚，這不是不成熟的小孩子遊戲，而是要用一生去履行的承諾。

第三十五章　＜ 殘酷的真相 ＞

到了，矗立在我眼前的就是雅怡的家，亦是我討厭的大叔的狗窩，當然，為了避免雅怡看到大叔後再來一次令我擔心的尋短念頭，我叮囑她留左我家裡，為什麼我會擔心？不用我說了吧，現在雅怡可是在用我的身體啊，有個什麼萬一，我的身體就凍過水了！

來到門前，我毫不猶豫的直推門而入，不錯，出現在我眼前的正是臭大叔的背影，他橫躺在地上正看著電視，似乎無所顧慮般的模樣，看得我怒火直升幾個階級！

「誰呀？」他轉過頭來，然後，一副驚喜的臉說：「咦？怡，你怎麼回來了？我還以為你捨棄我，不要我這個爸爸了！」

這混蛋還有膽痴人說夢話，擺出這麼一張令人欠揍的表情，看我還能認受多久，不過先聲明，我的耐性打從變成女生後開始，就已經很不平穩了。

我白了他一眼：「啊，那麼說來，是我的錯囉？」沒錯，錯的人跟本就不是雅怡，不是我，而是這臭大叔！

他察覺到了我話裡所帶出的意思，頓時為之一窒，表情也沈了下去，表情包含了很多苦衷似的說：「不，錯的一直都是........」

「喂，到了這地步，還想狡辯？」我打斷他的話，毫不畏懼的唬他，管他有什麼苦衷，不也是裝出來的表情？

「......是的，一直以來我都在隱瞞著大家，這幾天來我一直為了上次發生的事感到愧疚，為上次的言語感到不該原諒，無論是對誰說的都好。」

他彷彿小孩知錯的樣子跪在我面前，看得我真是有點得意，心中頓時升起想調教他的意圖，我笑了聲說：「嘿，作為爸爸，你也算不夠格了！」

「那你想怎樣？」他低著頭，沮喪般的語氣瞬間撲熄了我的調教之火。

可惜啊，連自己感到可惜，不能看到他被我虐打時的表情，我開始有點惋惜了，但我尚存理志！我抱著對臭大叔深懷痛恨的惱怒是不會就這樣付諸東流的。我反過來問：「那你想我對你怎樣？」從這句開始，已經明顯告訴了他什麼叫「站得高摔得狠」的意思。

依他的聰明材智，瞬間明白過來，他嗯了聲說：「看來我真是不夠格當父親了，無論現在或是當時，也是個失格的父親，還是個失格的大叔，我願意接受任何懲罰。」

他的口材確實了得，對著我時就盡露狼相，當然，這個"我"是指原來的我，但對著現在身為雅怡的我，卻顯得畏首畏尾，想靠言語力挽狂瀾，夢也得晚上才發吧！可要知道，現在的雅怡終究是位真人不露相的我啊！就他沒看出我是冒牌這貨一點就是最好的證明！

算了，反正我也沒想過要告訴他我真正的身份，就這樣了事嗎？不，至少要懲罰他一下，我嚴厲的說：「跪在這裡反省！直到我下次來為止，我依然看到你跪著就原諒你！」

「難道你想餓死我嗎？難道你想忍尿忍屎忍死我嗎？」他不敢置信的問。

我隨口應了句：「煩不煩！這些事自己搞定，總之我下次來時要看到你跪在這兒！」

嘿，這個懲罰有點過份，我不怕他耍賴，因為他預測不到我將何時會來，一星期後，一個月後，甚至一年後也不出奇，所以他唯一可以做的就只好乖乖跪地等待我下次的出現，除了吃飯去廁所睡覺之外，我規定他十二小時跪在門前。

「好，我走了。」我轉頭就走，可是此時，他說了句話，令我呆住了。

「嗯，如果這是罪，我接受懲罰也不錯.............那麼，怡就拜託你了，盈.........」

我機械式的回頭：「你......你.......」

「對不起，一直一直以來給你太多麻煩了，盈。」

我不解：「咦？為，為什麼你......會....知道........」

「那些藥是我研究出來的，怎麼會不曉得其藥效？」他接著說下去，臉部所表現出的緬懷，是那麼的不加掩飾：「沒錯，怡的確不是我的親女兒，可是我一直都把她當親女兒來看待，把最好的給她，在我從街頭把她拾回來時，我就有一種非要把養育成人不可的決心，希望藉此決心來彌補以前的罪。幸福往往都是短暫的，突如其來的一場毫無徵兆的大病發生在雅怡身上.....」

我不知何時已經坐了下來，靜心寧聽著大叔的一言一語。

「當時問鼎醫學界的我，拚命找查著此病的資料與對付其的方法，可是每次每次都失敗告終，於是，我放棄了找查資料，決心研出一種用來對付這種來歷不明的病的藥物，但最後所出來的成品始終沒有它效果，眼看著雅怡的病況日趨漸下，我心都快慌得要死掉了。我向上天祈禱，為什麼雅怡的命這麼苦！我曾經痛罵過老天爺，可是那又有什麼用？....」

我不知怎麼地，有種失落的感覺。「接著？」

他笑了說：「王天不負有心人，我成功了，我研發出一種藥物專門用來對付那種病，可是.......它並不是真真正正的抹殺病毒，而只是壓抑著病毒的活動範圍，但藥效始終會過期，所以我只好不停開發藥物，所幸，才得以維持住雅怡的生命，但每十幾天，雅怡都要承受一次將近十五分鐘或更長的全身劇烈疼痛。」

「劇烈的痛？可是未聽雅怡提起過，更沒看到她有過痛苦的表情......」

他了然笑笑說：「你真乳臭未乾，她是不想讓你們擔心。」

「......................」果真，我只是個乳臭未乾的傢伙.........「但雅怡知不知道這痛楚的原因？」

他搖了搖頭。終於，整件事的來龍去脈大體上我都知道了：「即是說，大叔你......從一開始就沒當過雅怡白老鼠......只是想保住她的生命........」

他點了點頭，我隨即問：「為什麼你不早點告訴大家！？為什麼要騙做一個故事來引人猜疑！？直接把真相告訴雅怡不就行了？」

他眼神呆滯，沒有氣色的說：「因為，這只會令怡她傷心。」

「你知不知道，你的謊言令她還更要傷心！」

「為什麼？」

「因為你騙她.......」

他搖搖頭：「不，我沒有騙她，我的確不是她的父親，而且......」

「而且.....什麼？」

他似乎有口難言：「.....雅怡她............。」

非我要把我開打嗓門不可：「雅怡她怎麼了！！？」

「我說過，藥效會有個期限，而此期限內繼續服藥的話，藥物便會繼續生效，可是最可怕的還是..........」他停住了，令我開始有些不祥的預感。

「最可怕..........」此時，我靈機一閃：「難道－－－抗體！」

「沒錯，當病毒打不死的那刻開始，它便開始慢慢地適應與藥物的衝擊，開始時是輕易被壓制住，可是長年來的戰事，最終它們自己產生了抗體，對藥的抗體，我的藥已經差不多不見效用了。」

我為之一窒－－－－因為現在，現在我用的身體可是雅怡的啊！！！

我扯住了大叔的衣領：「難道你為了讓雅怡能生存下去，就研發一種藥來把我們的靈魂互換嗎？？」我繼續放逐說：「我可是會死的啊！！」

他慢條斯理的回應，眼神依然呆滯，但此時略帶一點落幕：「要是真的可以靈魂互換過來的話，我實在高興都來不及，可是.....你們現在這情況只是我其中藥物的副作用而已，很快，再過兩三天就會回復原狀了，連你那個身體也會復完成女生...........。」

女生啊..........我安下心地放開了他，可是從這可以看出，我是一個多麼自私的人........。

大叔抱著雙膝，把頭埋在裡面，哽咽著的喉嚨說起話來都失了聲線：「再這樣下去......再這樣下............雅怡，真的會........我不想.....這樣...........嗚嗚??」

大叔哭了，第一次看到大叔哭泣的我，以及這次事件背後裡殘酷的真相，我已經無力的跪跌在地上..................。



第三十六章 　＜ Kiss ＞

回到家裡時，已經是漫天星光了，我彷彿失憶般，腦杆細胞怎麼攪也攪不起，我甩掉雙鞋回到房間重重的跌在床上。

手上第一次握著雅怡的藥，可能亦是最後一次，想到雅怡每隔幾天都要承受一次的疼痛，而且還持續了１７年之久，我頓感心疼。

「哥？回來了？」

我看向站在房門邊的雅怡，立即把手上的藥收進被內。我問：「什麼的事？？」

雅怡嬉皮笑臉的說：「嘿嘿，你看，我在街頭拾了一隻小貓回來了！」他舉起手上的小貓給我看。

他可是高興得下，但我可就不能了，我沒好氣的說：「你問過老爸老媽了嗎？」

他鬼祟的回應：「沒有............」

「唉，我說你好歹也要問問家長的意見吧，要知道我們現在可是多養了一個人啊。」

他板起臉：「我不理！我就是要養！」

「真是的，算了，反正飼主是你，起居飲食費都是由你來照顧的。」

「沒問題！..........哥，我爸......他怎麼說？」雅怡說著說著，臉也跟著沈了下來。

我窒住了，該死，問些不該問的，但我又不想把那什為殘酷的真相告訴他，但騙他又覺得對不起自己，真矛盾，現在終於體會到大叔當時的感受了。

「嘿，他被我罰得可是打著赤腳跳火圈呢！高興死我了！」我奸笑了起來，但卻是那麼的虛假。

這晚，我洗過澡後，命令了所有人都不準進入我的房間，當然，這個房間是雅怡的，我手上拿起藥瓶，看著標籤上的說明。

「每天一次，每次一粒，如遇身體劇烈痛楚，請即時服用。」

看完了詳情，吃了一顆，我嘆了聲睡回到床上，聞著床上殘留著雅怡的體香，有種想把她據為己有的念頭，但一想到這股熟悉的氣味將會離我而去，不禁有點難以形容的心痛。

突然，全身升起了一股熱流，熱流很快就遍及全身，慢慢的連呼出的氣都是燥熱的，好難受呀！而且伴隨而來的還有渾身的無力感，一點力氣都使不出來。

不久，一陣難以想像的劇烈痛楚由手尖、手心、手臂一直延至心臟，由腳尖、腳踝、大腿一直上延腹部，慢慢地，劇痛得我幾乎呼吸都非常困難，連出聲都像給什麼壓力壓上般，只能張口無聲。

我咬緊牙關，好不容易才把房門鎖上，然後一步一步的回到床上，捲曲著身子任由疼痛在身體來回游盪，放任自己流露出痛苦的神情。

痛，好痛，渾身像有數萬根細針在扎，這樣的痛苦，雅怡幾天就要承受一回，真是難以想像，這種痛不欲生的感覺，一次都已經叫我死去活來了，可是雅怡卻承受比我更多的痛苦，真是殘忍得令人憎恨的病痛............

「唔.........」

我強忍著痛楚，忍得滿頭大汗，痛到知覺幾乎麻痺。

.....................
.............................

時間不知道過去多久，情況慢慢好轉過來，意識才漸漸回籠，我睜開朦朧的眼睛，下意識地晃到樓下，倒了杯開水濕潤已乾涸的喉嚨。

「嗄，嗄，嗄－－－」一口氣把一大杯水灌進肚子，透不過氣連喘了幾聲。

「咦？雅怡，怎麼了？怎麼衣服都濕透了的？」老媽奇怪的問。

我低頭，確實，衣服都已經濕透了，大概是因為痛得大量流汗吧，我說：「那我去洗過澡！」

「呀，雅怡，要是你有什麼需要就儘管出聲，因為你撞車我們都很擔心呢?」

我點了點頭就拿上了替換的衣服往浴室走去，果然，老媽還是像以往一樣體貼，只限於對著別人時喇。

坐在浴缸上，我不禁又想起剛才那 "求生不得，求死不能" 的痛楚，我真的不希望再親身體現第二回，.......難道雅怡已經很習慣了？她應該是習慣了這般疼痛的感覺吧，真的，我相信我的推論，她能為了不讓人擔心而說服自己要習慣一切不可能習慣的事，不讓同學看到，不讓親友看到，不讓我看到，因為那會比殺了她的親人更痛苦，她知道的，她一直都知道。

我閉上眼睛。

＊＊＊

翌日早上，窗外鳥兒啼嗚，我一睜眼，首先看到的是原本我房間的天花，回到自己的身體了嗎？我不禁這樣想。

不清楚，為了確定，我走到鏡子前，鏡中映射出的人的確是我，而且還是男生，不知為什麼，我就是高興不了。

因為，既然身體都變回來了，那就代表雅怡又要接受痛苦的折磨煎熬了，好不容易渡過了二星期平安的日子，她又將回到痛苦的地獄。

我來到雅怡房門前敲了幾下：「喂，雅怡，太陽都曬屁股了，快起來吧！」奇怪，平時雅怡都差不多在這時起來的。

但雅怡了然一聲，證明了我的憂慮是多餘的：「進來吧。」

「哥。」

「咦？醒了也不下床嗎？」

她沒有回應到我的話，只是一直看著我腳邊，我清楚她在看什麼，打從下床開始，腳邊的這隻死貓就一直粘著我不放，我踢腿說：「乖，滾一二邊去吧。」只見死貓一聲悽厲的悲嗚，就垂頭低耳的乖乖滾到一二邊。

雅怡皺眉：「喂，哥！不要虐畜啦，會被警察拉啊！」我板著嘴臉說：「誰叫它好粘不粘，偏偏就是要粘著我？」

雅怡微展笑容：「哈，你還是這副性格。」

我甩了甩前額的流海，跟著微笑說：「嘿，因為現在我是男生嘛。」接著，我好不瀟灑的繼續說：「既然我是男生的話，而且又這麼帥咯，不知道大美女能否抽點空與我約會如何？」我行了個禮，躬身望著她。她噗嗤的一聲笑了：「哈，你這是什麼傻仔態度？」

好人難做.......「啊啊??你好啊你，我用這麼上待的紳士風度來問你！最後換來的卻是給你罵傻仔！？」我不忿。

也許我真是個傻子樣吧，她一直捧腹奸笑的，令我實在非常不好意思，我也只好免為其難的、正經地再說：「那麼，雅怡，我們出去玩玩好嗎？」

「嘿嘿，這就差不多。」

＊＊＊

我知道我變回女生的時間尚剩不多，所以這天我跟雅怡一起到了很多地方遊樂，目的只是想她開心而已，但相對地，當看到她展露笑顏時，我卻是打從心底的傷心。

夜幕漸低垂，大街小巷已經通火燈明，我背著雅怡回家，這傢伙因為玩得太累而睡著了，我背她回家也是在所難免的了。

回到家，把她放在床上，今天的工作似乎也該圓滿結束了吧，但當我正想走出去之際，不知何時醒來的雅怡拉住了我的衣角，雙眸含濃郁且深思感情。

「怎，怎麼了？」

「不，不要走，今晚........想要你陪我。」

我想了一會：「你不怕我 "怎樣怎樣" 你嗎？」她搖頭。

看她一臉小狗搖尾乞寵的樣子，我拒絕不了，我抓抓頭：「好啦好啦，那也要等我洗完澡吧。呀??！！！你也要洗啊，成天玩得全身臭汗的怎麼睡！」

她點頭：「ｏｋｏｋ?」

「哥。」

「嗯？」

「一起洗澡好嗎？」

她突然這麼一說，我唯一的反應就只有大吃一驚：「什麼！！！？」

看到如此大的反應，她才吐吐舌頭：「嘻嘻，開玩笑而已喇，不過要先等我洗完才到你啊。」

「係－－係－－。」真是的，既然是說笑也應有個限度吧，枉我還有點兒期待呢。（真是大想頭啊你）

.................
........

從浴室走出來，我才發覺不知自己到底那條筋不對勁，竟然把浴巾包裹著自己身體走來？我不是女生啦現在！我快快衝回浴室穿上衣服，我才抹了把冷汗。唉，看來已成為習慣了，就連洗澡所用的時間都比以前多上差不多二十分鐘..........

我回到房間，雅怡已經退到床的最入面，空了外面的位置給我，她一看到我來就高興得在空位上拍了拍，說：「哥，上來吧。」

隨著她的呼喚，我走到床沿，但此時猶豫了起來，我不肯定的問：「真的要我陪你睡？」

「耶??哥，都不是第一次喇！連洗澡都試過一起了，差不著睡覺吧！」

我抗議：「喂，那時的我可是女生呀！」

她不在乎的說：「不要緊，就算被你 "怎樣怎樣" 也在所不惜！」

我歎了口氣：「說話有點分寸好！萬一，我只是說萬一，我真的可能會上了你啊。」

雖則我這樣說，但雅怡似乎充耳不聞，還嬉皮笑臉的：「哈哈，要是你真的亂來，我就報警拉你這個臭哥！」說完，一個枕頭迎面擇了過來。

「喂，我說你！！」隨即，我拿起跌在腳邊的枕頭就往雅怡那裡投過去。

看來，我還是抵擋不住雅怡的好玩心態的挑逗，連我這個惆悵人類也被感染了，一場枕頭大戰即將爆發！

時間過去，很快已經是凌晨２時了，這場大戰玩得有點過火，有些枕頭都裂開一條縫滲出綿花了，但充其量也只是一個而已。我們都累得躺在床上上氣不接下氣：「雅怡，我說啊，才洗完澡不久，現在又一身汗了。」

「你不覺得好玩嗎？」

「唔，只覺得我們好像笨蛋一樣。」

「會嗎？但我覺得這樣也不錯啊，就像以前小時候一起玩沙一樣，因為能重拾童心的機會長大後並不是很多了。」

她這句話裡蘊藏著什麼意思我不知道，只是現在雅怡面鏡似水的表情彷彿在訴說她的真實，毫不保留。

我也只好沈默：「.................」

她繼續說：「就像今天，我們好像情侶的約會啊，而且那位侍應還認為我們是絕配的一對，好開心呀，真想再被他說多次呢。」

「嗯，那個笨蛋侍應居然把表兄妹認為是情侶了，他的眼光還真是獨到。」

我們大概這樣聊天經已有半小時以上吧，因為邊聊邊躺著的關係，睡意也不知不覺間漸漸升起了，眼皮沈重得快要蓋上，在我昏昏欲睡之際－－－－

「能吻我嗎？」一句有如晴天霹靂的話語，由雅怡口中直達我耳根裡，頓時從迷糊神志中驚醒過來的我呆看著雅怡。

她側身微笑看著我，雙眼飽含極具意味深長的味道，兩隻小手疊好墊在臉額下，神態格外誘人，特別是對我這種男.....男.....男生，更是沒有免疫力。

而在與她四目相交時，有種非常奇妙、不可言喻的羞澀感，連我也只好臉紅的別過頭：「你.....你....說真的嗎？」

她沒有作任何回應，其實最清楚不過的人是我，寧謐的回應比起言語的答覆更具深意。雅怡只是默默的看著我，等待我的動作。

我閉上眼睛，慢慢靠近她................

...............
..........................

「滿意了嗎？」想不到，我竟真的吻下去了，那觸感與上次相比有過之而無不及，並且，絕對是另一種感受，有羞澀、關懷與純愛。

「嗯。」聽到她滿意的回答，我才慢慢的移離她的唇間。

一直以來，雅怡對我的感情，雖然已經有所察覺卻不曾放過在心上，更不用說去回應她的心意了，但這次，單憑一個吻，我的心意確實已經傳達致她的心底了。

她紅著臉，羞怯的要求我再來一次，但是：「喂，就算是我，也會覺得不好意思的喇！」

雅怡鼓起腮子，不滿的看著我說：「唔唔唔???再來一次嘛！一次就行了，這次要真切的、溫柔的、包含心意地吻我........可以嗎？」

最後，我還是沒辦法拒絕，呃，與其說我拒絕不了，倒不如說是受不住誘惑吧，看到雅怡充血紅潤的雙唇，我不由自主的慢慢靠過去，沈重的身驅壓在雅怡身上.........

「喵??」

箭在弦上的時候，那隻得罪人多稱呼人少、好事多為壞事做盡的死貓竟然在這個緊張關頭喊了起來，我的唇被停在半空中，

雅怡喜歡動物的個性在第一時間下回心一望，看著小貓笑說：「哥，小可它可愛嗎？」

「唉.......會嗎？」一瞬間，不知怎麼，我的興致已被打消，就連氣氛也被一掃而空。

「咦？小可？是你替它取的名字嗎？」

「嗯。」

雅怡微微的笑著，當中顯露出的幸福，卻怎麼也想不到，這可能是我最後見到的天使般的面孔了。 "幸福永遠是短暫，但而又永恆" 這句話到底是否真確呢？

「啊???！！」雅怡悶哼一聲，我心中的不安疾湧而上。

此刻，雅怡突然間的臉型扭曲，令我開始感到徨恐不安，她雙手死命的按著胸口，捲曲著身子顫抖過不停，表情流露出的神色隨了是痛苦，還是痛苦。

這種痛楚我試過，它並不是普通的疼痛，而是極度可怕的痛苦，絞痛得連神經、手腳也麻痺，不由自主的抽搐，生不如死。

我慌張起來：「雅怡，怎麼了？」與此同時，我揉搓著她胸前，希望她會舒服點，但事與願違，她不但沒有舒緩的跡象，反而更加嚴重。

「哥.......好痛......好痛..........好痛...........好痛........。」

「不要嚇我啊，雅怡！」

「嗄........哈，怎麼.....了？被..........我.....嚇嚇.....倒了.....嗎？.....你，你.....真遜啦，哥........」她免強掛上一絲辛苦的笑臉。

「住嘴！時到如今，你還有心情跟我開玩笑！？你不知道自己發生什麼事了嗎？我現在立即送你到醫院去！」我幾乎是逛吼出來了，因為我實在不能原諒她在這個時候還夠膽跟我說笑！

然而，雅怡用幾乎微弱到聽不見的聲音回絕道：「沒......用.......的...........我知道自己怎麼.....回事...，所以.....不用帶我去.....也沒關係.....」

「我不理，你先吃下這些藥吧！」

她看到我手裡的藥先是呆了呆，但還是吃下了：「哥....你....發現了啊？」

「嗯，一早就知道了，為什麼不跟我說？」

「因為怕你擔心。」

「笨蛋，你不說我更傷心！不管怎樣都好，我已經決定要送你到醫院了！」

隨著話一說完，我抱起雅怡立即拔腿往車站跑，我更沒理會老媽的家門規限，因為這時候，雅怡軟弱得幾乎像塊豆腐一樣，沒有力氣，沒有血色，沒有生命跡象....什麼都沒有，只要稍一用力就破。她緊緊的閉著眼睛忍受著遍身陣陣的絞痛.....我不能忍受她露出這種表情，沒錯，我想看到的不是這種表情，我想看到的只是平常活潑開朗、頑皮搗蛋的她！

天命弄人，車站竟然連一班能開出的車也沒有，因為凌晨的關係嗎，還是星期天晚上休息的關係？？

混帳！老爸又駕使了車子到那個什麼公司聚餐去了，現在又沒有足夠金錢........不能截的士...............怎麼辦？

這時我靈機一動，用跑的！現在已經是男生了！力量回來了，我迅速翻過身來揹起雅恰，直跑去醫院，可是跑不到一半的路程，我的身體卻發生了奇怪的變化，我不知道這是否巧合抑或是上天的捉弄，此刻，自己的每個男性特徵開始改變，慢慢的化回女生.............

很快，變回女生後，一時承受不住雅怡體重的壓力，就恍然失足了，眼看自己快要和雅怡一起摔倒在街頭時，我立即把腿向前一提，這一提真是有驚無險，因為摔在地上的人已經不是雅怡了，而是我............

好痛，真的好痛，我已經不行了......為什麼一切都要這麼巧？偏偏在我想要力量時卻失去了，為什麼我們就要受到如此殘酷的捉弄？為什麼雅怡就是要遭到如此的對待，要是我能為她分擔一半痛苦的話，一半就好，至少現在她不用這麼辛苦........

老天爺！你好狠心！一度將我沒入女生的生活圈子裡，令我飽受折騰，現在竟然連雅怡也...............這簡直就是天大的玩笑！天大的謊言！

我沒辦法相信，我多麼希望乞今為止都只是一場夢，我想回到以前，老天啊，讓我回到以前吧，以前那段無憂無慮，幸福快樂的時光－－－！

時間一秒二秒的過去，回答著我的只有凌晨的晚風。對，事實已經擺在眼前了，我無法挽回，更不用說要去改變。

這時，墊在雅怡底下的我終於意識到絕望，慢慢地，我伏在地上痛哭了起來，但我不是摔痛而哭，而是因為痛恨，痛恨自己的無能！

....................

「小盈！？還有雅怡？你們怎麼了？」一句突然話語就在前方傳來，我抬起頭看：「黎....日超？你，你怎麼會在這裡？」

「哇！為什麼麼你在哭了？」大概是因為我哭喪著臉吧，黎日超看到時臉上只掛著驚訝。

我連忙說：「快，快點帶雅怡到醫院去！」

他一臉愕然，但看到我如此認真的態度，他立即作出了舉動，飛快從我身上抱起雅怡，然後嚴肅地說：「盈，雖然不知道發生了什麼事，但我會盡力完成任務的。那麼我先走了，你一定要跟上來！」

「嗯！」我點了點頭。

黎日超傲然一笑：「嘿，那好！」說完，一眨眼就不見了蹤影。

說實在的，看到黎日超的出現，我有一種安下心的感覺，但此安心就只限於朋友與朋友之間，因為現在唯一裝滿我的心的人就只有葉雅怡一個。

第三十七章　＜ 死神的呼喚 ＞

「小盈，雅怡她到底發生什麼事了？嚴重到要留醫？」我一來到醫院，黎日超就皺著眉不安的問道。

「雅怡她－－－」於是，我將整件事的來龍去脈都告訴了他，他呆住了：「不會....是真的吧......」

「鐵一般的事實。」

「..............................」

「雅怡她沒事吧？」我慌亂問道。

黎日超像是聽了一些不願意聽的話，覺得沒有回應的必要，他的表情一時間就沈了下去。

「喂，為什麼不說話了？是不是有東西瞞著我？告訴我呀，雅怡她怎麼了？」此時 ，意識到不祥的我開始四肢乏力，連抓著他衣領這習慣也感到酸軟無力，眼前的世界像墮落深淵一樣，漆黑一片。

當我注意到一個醫生從急救室中走了出來，我連忙上前問：「醫生，雅怡她怎麼了？」

首先，他只是搖搖頭無任何表示，光是這動作差點就令我昏倒了，幸好他繼續說，不過接情像是很為難似的：「她.....我們已經替她打了高份量的止痛針，相信在短時間內不會那麼痛了............嗯.....短時間........，誰是她的家人？」

我頓了一下，但很快就堅定的說：「我。」沒錯，雅怡沒有親人，但她有唯一可依賴的，就只有我。

「你能跟我來一下嗎？」醫生沈重的表情像是有什麼驚天秘密要告訴我般，沒錯，我已經預料到他會告訴我些什麼了，十之八九離不開是說雅怡的病很奇突，有幾難對付之類的話吧。

來到了空無一人的走廊，醫生連Ｘ光檢查結果也沒必要拿給出來就跟我說：「病人家屬，我想你應該要做好心理準備了，我們抽血驗發現她體內有種非常怪異的病毒，而且還不斷繁殖攻擊鄰近的組織.......所以........」醫生話到此為止，我問：「她感染這種奇怪疾病是全球第一綜個案嗎？」

「嗯，絕對是。」

「..........................」

＊＊＊

那晚，雅怡沒有醒來，只是一直沉睡。

「怡！怡！雅怡！」從走廊一直延伸至病房內不絕於耳的喊聲，似乎終於找到了房病的編號，門被打開，是大叔，我叫他來的。

他看到雅怡臥病在床、昏睡不起、臉色蒼白的模樣，臉上即時落下淚痕，他來到雅怡身邊沒有說話，只是一直的哭。

接著的幾天，醫生每次替雅怡檢查後都露出一副憐惜的臉，他說雅怡可能時間不多了，所以，每天我都待在醫院，希望等她醒來，和她聊天說笑。

我很害怕雅怡可能就這樣不告而別，所以每天晚上，我都會靠近她的胸口和鼻子，去感覺她心臟的脈動和微弱的呼吸，每逢事後，我都會安慰自己：「沒事了。」

可是到了明天，昨晚的安慰彷彿不層說過，因為雅怡漸趨瘦弱的身體明確告訴我，病情已經到了不可挽回的地步了。

雅怡的生命有如沙時計，只剩幾多幾乎可以估算，為了爭取更多等她醒來後與她說話的機會，我已經連續好幾天沒睡覺，呆看她都天光了。

終於，我累倒了，睡在自己的床上已經不知有幾天了，每天早上醒來都提醒過自己定要去探望雅怡，可就是有心無力，每次都拿 "已經走不動了" 作藉口，其實我心知肚明，因為我倷弱，不想面對，就連吃飯也沒有心思，只把自己關在雅怡的房間。

觸摸著她用過的一桌一椅，床褥和衣服，整個房間的每樣東西都殘留著雅怡的香氣，可是上面氣味已經越來越淡了，就像雅怡的生命正慢慢消逝一樣。

我不禁想起小時候的點滴，想起與她快樂依偎在星空下看著天上的繁星，想起在與她在半夜的公園上嬉戲被鄰居大罵一頓，想起雅怡可愛的回眸，很多很多........然而，我開始覺得，這些值得我去珍藏嗎？

片刻的深思，藏於心底的真實告訴了我，這是絕對值得的，沒有了這些作為羈絆的話，雅怡就也不能像以往那樣，或是現在如此與我一起歡笑了。

我相信一定還有什麼辦法能救活雅怡，就算一個也好，只要找到那唯一的線索，只要是線索，我也會盡力把根源找出來，然後令雅怡的病痊癒。

這時，我腦中郁然閃出一個人的影子－－－－伊吹未紀！

想也沒想過，毫無疑問就出現在我的思緒中。

不要問我為什麼，直覺告訴我，她可能就是那個唯一的線索........

第三十八　＜ 最後線索 ＞

憑著模糊的記憶，左穿右撞，終於摸到了伊吹的家來。

而當我來到門前，準備按下門鈴時.........

「咦？關斯盈？」一把聲音在我身後傳來，我回頭，是張蘊靈，他一臉錯愕的看著我，似乎對我為什麼會出現在這而感到不解。

看他手拿一袋二袋，裡面似是些即食杯面之類的，怪不得他不會胖了，我好心的問：「你平時都吃這些嗎？」

他笑著搖頭：「這是未紀託我買的。」

我傻眼：「吓？她一個人就吃這些當三餐？」

聽我這麼一說，他更是無奈，苦笑著臉說：「也不是喇，這只是她用來當點心來吃的，不過......實不相瞞，未紀她吃這些比起正餐還要來得狠啊！」

哇，真是恐怖，她十足是個味精王，雖然杯面是好吃，可是那些味精好濃烈，吃得多對身體無益，而且後遺症什多，最要要命就是吃完後免不了的口乾舌燥，不喝多幾杯開水你渴也無法子的！

啊！現在不是談論這些的時候啊，當我回神來時，他就說：「你是不是要找未紀？」

「嗯。」

＊＊＊

「原來如此。」我把雅怡的事告訴了她，一向傲視別人的未紀，聽完我這番話後，臉也頓時沈重了下來。

她站起身，來回的打圈走著，似乎在想什麼東西，一副深思熟慮的模樣。

我也只好呆呆的看著她，而一旁看著電視嘻哈大笑的張蘊靈似乎沒被我們所滲和，繼續他的嘻哈大笑。

突然，靈光乍現，伊吹似乎想通了什麼說：「我有辦法了。」

我也跟著樂了起來：「真的？那是什麼辦法？」

當然，她想通了什麼我並不知道，剛才從張蘊靈口中得知，伊吹未紀這傢伙的ＩＱ達到２００以上，一個妙齡少女擁有婉如愛恩斯坦的ＩＱ乃是世界未聞之事，更何況要知道她的想法更是難過登天了。現在，我開始羨慕張蘊靈，他有個這麼高ＩＱ的少女作為家人，簡直就是上天的恩賜，世間何處尋呢？對我來說這是可遇不可求。

不過也正因如此，我對他們的事情也開始感興趣了，他們看上去根本不像是家人，是一對情侶，而且是極相配的一對，在我眼裡他們就是對鴛鴦。相反，我與雅怡的事對於他們來說，也是否有相同想法？

她坐了下來，沒有回答，反倒是用一副說教的臉問我：「首先，我問你，人類雖知道一生中必經歷生老病生四階，為什麼他們亦怕死？」

咦？這是什麼跟什麼？完全和雅怡的事扯不上關係嘛，來到這個時候還要問些哲學的問題？我怎麼會答到啦！

我張口結舌，終究還是毫無頭緒，然而，看著電視的張蘊靈卻不為意的說：「我想大概是......人怕死後不知道會到何方吧.....」說完，又繼續他的娛樂活動。

聽後，我彷彿認同了般恍然大悟的顫了顫，沒錯，他說得有道理，而伊吹展露的滿意笑臉亦證明了他的答案是正確的。

「那麼，入正題吧，我剛才想到了，總共只得３個辦法去救活葉雅怡，」她舉起一根手指：「第一，她親人的骨髓；二，改變她現有的基因的形狀，但有喪失記憶與生命的風險。」

我呆住，改變基因形狀這一說似乎有點印象，但基因與記憶根本是兩樣毫無關係的東西，怎麼會扯在一起呢？

但，天才少女的思維，普通人是不能理解的，甚至連實淺也未必達成，我問：「那麼，第三呢？」

「是你。」

我驚愕：「我？」

「對，但並非現在的你，而是另外一個。」

另一個我是指－－－－「男生時的我嗎？」

「對。如果要令葉雅怡好過來，就得靠你自身的努力了。」

「什麼呀？」我始終還未把她的話搞清，隨著滿腦子的疑惑，她就接著說：「早前我不是說過要靠你自己才能變回男生嗎？而葉雅怡能否好起來，最主要是看你。」

似乎有點微蘊了，我問：「那其次呢？」

伊吹哼了聲，有著問得好的意味，她說：「我.......和蘊靈。」

之後，她解釋了我變回男生雅恰就會沒事這方法，大致都明白過來後，在三個方法中我選擇了第三個方法，呃，與其說是選擇，倒不如說這是最後唯一可行的辦法吧，根本由不得我擇二。

回到家已經是很晚很晚的時間了，我也慮得倒床就睡，今天實在有夠疲憊，問了伊吹辦法後又到醫院看雅怡，真在是奔波勞碌啊，正當我快要把眼皮都蓋上時，我才想起原來還有一件事未做：「洗澡啊........」

算了，管它的，一切等到明天再說吧??

＊＊＊

這天，我向學校請了假，為的只是想來探望雅怡，而且從今早一開始，我心就有一種難以言喻的感覺，不是哀傷、不是充塞，也不是快樂。

當我來到醫院、一步一步的更接近雅怡病房時，心中那股奇怪的感覺就越是厲害，而當我站在雅怡病房門前時，心中更是百感交集，心臟都快要承受不住了。

我意識到這種感覺似乎是與雅怡連在一起的，所以我二話不說就衝進房門內................

房內情景一如昔往，除了桌上的花經常被替換過外............

從遠處看到雅怡依然睡得安隱的臉，我悄悄來到她身旁，雙眼閉合的她也許察覺到我的到來而慢慢的睜開眼來。

我詫異：「你醒著的啊？」

「嗯，大早就醒了。」

她醒了我真的很開心，卻習慣地把這心情埋藏於臉下，我問：「你知不知道自己睡了多久？」

她搖頭。

我繼續說：「唉，只是幾天而已，就已經潮緒了這麼多。」我不禁摸起她的臉來。

「有什麼辦法？誰叫我天生是個弱質女流！而且又沒個好哥哥做依靠......。」

「哦，那即是說我不盡責了！」

「誰叫你現在是女生。」

「哦，那即是說我變成了女生很對不起你了？」我開始生氣，但也只在於跟她開玩笑的限度。

「我又沒那樣說.......」她似乎把我的生氣當作一回事了，聲音明顯小了下來。

「....................」

「哥，你生氣了？」

我頓了一陣，隨後迅速送她一張滑稽臉皮：「騙你的。」

「你好啊你！」雅怡鼓起臉蛋，非常不忿的抗議道。

很高興，真的很開心，能夠和雅怡再這樣談天說笑，真是不亦樂乎。

我握著雅怡的手，感受著彼此的溫暖，我說：「雅怡，我一定會變回男生的，到時你就會康復了。」

雅怡一直不知道自己得的是什麼病，更不知道病得有多嚴重，我藉此機會把所有真相都告訴了她，我用了很長的時間來敍述，只見她眼皮開始下垂。

她柔聲說：「哥，聊聊其他事情吧。」話裡告訴我不要再說這些事的意味十足，我也只好照著做，『病人大晒』嘛。

「好，你想聊什麼？」

「為什麼這樣著緊我？」

這個問題難得到我嗎？我迅速回答：「因為喜歡你吧.......」不知怎麼回事，明明已經確定的心意，說出口時卻結巴起來，臨到最後也要加『吧』字。

「吧？哥－－！」

「哈哈，其實呢，總覺得在現在的我說出來會有種犯罪感，到我變回男生時再跟你說吧。」

雅怡想了想，然後說：「好吧，但黎日超如何？他似乎都喜歡你.......」

真是的，那壺不開提那壺。唉，本身不想把這真心話說出來的，但面對雅怡的這道難題，我唯有直說了：「其實，他在我眼中只是一篤屎。」

免不了換來雅怡的啞口無言，就在說完這句話的同時，我的身體出現了明顯的變化，覺察到身體奇熱無比，並且開始有種膨脹感，雅怡側呆呆看著我的變化，突然間，我好像吃了屎般有種反吐感，一陣胃酸倒流，口裡即時噴出一些深紅色的液體，老實說，眼前這些液體並不噁心，反而覺得非常漂亮，閃閃發光的......猶如一些化學物質。

「哥，你.......」雅怡不敢置信的眼神告訴我，我變回男生了。

我實在難耐心中的興奮，忍不住高聲尖叫：「啊啊啊啊啊??！」

在我要命的呼叫聲中，另一把聲音插了進來道：「看來，我來的時間剛剛好呢?！」而這把聲音的來源不是雅怡，而是站在門邊的伊吹未紀。



第三十九章　＜ 重新 ＞

「伊吹，你為什麼會在這裡，不用上學？」我驚呼。

「難道就不能請假嗎。」說完，她傲然走過來，跪在地上閃閃生輝的嘔吐物旁仔細觀察著，我和雅怡呆了都傻眼了。

盡管如此，我還是回神，很不好意思的說：「喂喂，這是......我的.........」來不及把話說完，她就用手指沾上少許穢物直往鼻裡聞。

「啊???！！！」我瘋狂大叫著接著說：「這...這....這是－－－－－」

我手震地指著地上那漬物體：「我的.......」

「嘔吐物吧。」

我立即愣住了，她居然把我想說的話給說了，而且想也想不到之後她竟然會這樣說：「這些很美啊，這麼美的還是第一次看到呢。」簡直令我無言，心服口服了。

接下來，她站起身，望著我兩慎重的說道：「這些東西就是救藥！」

當話一說完，我和雅怡都愣住了，我們錯愕的神情沒傳到伊吹的眼裡，她只是自顧自把地上的嘔吐物放進一個容器內，當我回過神後，地上的穢物已經所剩無幾了。

看眼伊吹把容器遞了過來的雅怡失聲說：「你，你不是要我.......」

伊吹點了點頭沒有多說，雅怡側猶豫著要不要把『它』喝下去好，老實說，就算這些嘔吐物外表華麗也好，比著我也沒有勇氣把自己的嘔吐物吃下，更何況是吃別人的！

雅怡伸出顫抖的手準備把容器接過，可是快要碰到宮器那一刻又收回了手，不斷重覆屢次也未拆容器拿過來。

伊吹終於忍受不住了，她渴聲道：「葉雅怡小姐，這可是你喜歡的人的東西啊，吃下它就這麼難嗎？莫非你寧願選擇自尊也要捨棄生命嗎？只是吃下你喜歡的人的東西，有什麼好矜持嗎？」伊吹保持著一貫作風在說教。

大概是伊吹的話令雅怡接受了，她堅決的伸手接過了容器，然後準備往嘴裡送時，我伸手擋住了，雅怡一臉疑惑的看著我，我側看著伊吹詢問道：「為什麼你能這樣肯定這....些東西就是救藥？」

她微微笑到，在我看來卻是有種陰險且在說我們愚蠢無知的味道，她說：「那，你又知道我為什麼會這麼肯定嗎？」

這傢伙反過來問我了，認真可惡，但我又無言以對，她對我感到失望嘆了口氣說：「是因為你們的羈絆給我的指引。」

「咩話？」我瞠目結舌，為她所說的一言一語感到不解，怎麼她的話這麼難聽得懂啊！

然而，她只是說了一句「我只是說笑而已」就把我從問題的聖域中無奈地解放出來。

「真確來說，你吐出來的是一顆經臟器加工過的藥，應該就是令你變成女生的那顆藥丸吧，雅怡吃了它就會沒事了

「雖然你現在是真正的變回男生了，但也會帶有後後遺症，應該會對某些物產有過敏症的，小心飲食吧。」

這時雅怡欲言又止：「那.....」

伊吹看了下雅怡，笑說：「其實，我也曾經也患過類似的病，而治我的人是蘊靈，這個辦法也是他想出來的。」她的話似乎是想令雅怡放心，卻反而令我們頓時都感到驚訝，世事真的有這麼巧合啊。

＊＊＊

自從那次以後，已經過了一段不算短的時間，萬眾觸目的我始終都變回一個真真正正的男子漢，生活都過得非常平靜，只是........。

「喂，盈！不去打機了嗎？」在放學回家的路上，林俊文把我叫停了。

「幾大個人了，還打機？要去你和黎日超他們一起去，我還要回家的。」

「嘿，好吧，不阻你了。」林俊文笑笑了之，沒有再三強求，比著是以前的他，硬要把你扯到機舖不可。

「真的不去？」黎日超詫異的問。

這時林俊文拍了拍他的肩：「人家與她的女友有約啊！」說完就猛拉著黎日超走。

「喂，盈，有朝一日當你變回女生時，我還會對你發動攻勢啊！」離遠還聽到他的大叫，真是的，被旁人誤會就大件事了，還是趕緊回家吧！

唉，交到這種朋友總覺得有種危險感，隨時會被襲擊，縱使我是男生也好，女生也好。

望著萬里而無一雲的澄空，感覺到了，我心中的熱血開始沸騰起來，然後，繼續步伐，在太陽的沐浴下慢慢步回家。

「哥，歡迎回來！」

看著雅怡的臉，我笑了笑，想起她真的把我的ｘｘ給吃下去了，還真感到不可思義，我嗯了聲作回應，然後就走上房間換衣服。

當準備解開扭扣時，我愣住了，一種渾身不自在的感覺驅使我往後一看，雅怡就站在那裡，我說：「雅怡，我說你，在我換衣服時就出去吧。」

她嘆聲：「唉，以前不用這麼避忌的......」

「啊，難道你想我變回女生嗎？」

「少少?」她接著說：「啊！哥，不是約好要去海邊嗎？」

對，記得，所以我才推辭了林俊文，要不是這樣，我一早就跟著他們去打機了！！不過她竟然有些少想我變回女生的念頭.......

＊＊＊

來到海邊，我們並沒有準備到什麼泳衣之類，只是一身的休閒服，我坐在沙灘上看著雅怡跟小貓濺在浪花上玩。

在夕陽照射下的雅怡，讓人覺得非常神聖，簡直就像是擁有不屬於世人般的美麗，就像天真爛漫的天使心血來潮要降臨人間一樣。

「哥，也過來玩嘛，海水好冰涼啊?」

天使的邀請，我無法抗拒。「嗯，現在就來。」

待我把鞋脫後，便奔向她。

誰知她一手就把水潑在我的衣衫上，害得都濕透了一大塊。

「可惡！看我的！」我只好還以顏色。

雅怡驚呼了一聲後，然後又向我潑水，我們不斷這樣，總覺得我們好像笨蛋一樣。

不過這樣也不錯，就像以前小時候一起玩沙一樣，因為能重拾童心的機會長大後並不是很多啊。這句是雅怡曾說過的話，現在仍記憶猶新。

「哥，秋天快來了啊。」

「是啊！」

[END.....?]


[－－－－After Story－－－－]

日月如梭，兩年的光陰就此消逝，時間已經是能夠曬死人的季節了；九月，是個夏天，天空萬里無雲，一片湛藍，而地上則熱得要死，風也是暖烘烘的叫人難受。

太陽初升，標誌著新一天來臨。

「哥！起床了」慣例，一把甜絲絲的聲音早已響徹了好幾次，可是他還不肯床。

「嗯........再讓我多睡一會吧。」關斯盈，他賴著床說道。

真是拿他沒辦法，葉雅怡鼓起腮子，一臉生氣的拿起旁邊亂放的書本，一舉高就往關斯盈的肚子砸去。

砰一聲，不算弱的一擊，關斯盈痛得立即從床上彈了起來：「痛痛痛－－－！你幹什麼啊，痛死我了。」他撫著被轟得疼痛的肚皮抗議著。

「哼，誰叫你這麼大個人還要賴床，該打的。」葉雅怡叉著腰擺著凶猛架勢。

「就算這樣，也用不著拿書本砸我吧，真是痛死我了。」他抱怨著，可是葉雅怡又怎會被他怨聲載道呢。

「想抱怨的話，就換好校服回到學校再跟我抱怨，上學就快要遲到了還磨磨蹭蹭！」

「係係！」關斯盈不情願的從床上緩緩的走到衣櫃前翻找著校服。

「啊！有了有了！新校服啊！哈，久違了的男生裝呢！很久也沒看過自己穿男裝時的樣子了！從今天開始，我又能享受早上踩溜冰鞋的快感和只屬於男生的校園新生活了，爽啊！可惜還剩一年就要告別學生生涯了......」他望向旁邊的女生校服，不禁有種捨不得的感覺。

但一刻鐘的思索還是把他拉回現實，他敲了敲自己的頭不要亂想。

好了好了，該換衣服了喇！

當他準備脫掉褲子時，他突然想起了些什的怔住了，然後把頭慢慢轉過來看著葉雅怡剛才所站的位置，不出所料，她還在。

「啊啊－－！！怎麼你還在啊？我現在已經是男生了，不再像以前那樣能和你一起換衣服，趕快出去，到外面去！」

葉雅怡慌忙說：「啊，差點忘記了，那麼你換快些，上學快要遲到了哦。」然後就步出了房間。

而關斯盈側靜靜地看著雅怡的倩影消失在房門前，他在想，太好了，雅怡終於回復原來的朝氣了。

過去兩年裡，雅怡患了一種不知明絕症，全靠關斯盈的「ｘｘ」才能治癒，儘管如此，雅怡心裡還是留下了一道傷痕，但是，就算是傷痕也會有復癒的一天，而這天，就是雅怡的老爸親自把整件事的真相告訴了她的時候。

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

「怎樣？變回男生後感覺有沒有不同？」葉雅怡關切問著，關斯盈展露了個奸笑說：「嘿嘿，沒有喇，反而覺得自己英俊了、大隻了，不像以前的女生臉了。真是開心死。」

男性荷爾蒙作祟？

「不過，最重要的還是雅怡你，身體還有沒有哪裡不舒服？」

葉雅怡想了想，裝不舒服的皺眉說：「好像有。」

「什，什麼？哪裡不舒服了，告訴我！」關斯盈驚得大呼起來！

看到哥如此關心自己的雅怡，掩不住心中的迎喜而暢笑起來，而關斯盈看到雅怡的滑稽笑臉，也從驚慌的餘韻下意識到了其實是被她擺弄了一番，他急怒說：「啊，你這混蛋居然敢騙我？」

對於盈的怒火，雅怡沒有害怕，沒有追問，反而以笑迎擊，連盈也不知是怒還是笑好了。

「盈！雅怡！早上好。」一路由家到學校中途，黎日超的聲音從後面傳來，他快跑跟上前向關斯盈他們打了個招呼。

「嘿嘿，我說你們這對笨蛋情侶啊，一大早就這麼恩愛，看得我都眼怨了，還是說羨慕死人好呢。」黎日超傳來了曖昧的眼光，好明顯的挑逗著關斯盈與葉雅怡。

「喂，你這傢伙不要亂說話，看我怎麼打垮你！」關斯盈舉手衝著黎日超。

「哈哈，你有種就來！」黎日超慌忙逃命。

「你有種別跑！」

葉雅怡看著你追我逐的關斯盈和黎日超兩人，只是微微一笑。

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

這天－－－－

「祝你十九歲生日快樂啊，哥。」雅怡道。

「嗯，謝謝你。」

隨後而來的是同學們的祝福。

祝賀一番後，蠟燭也吹熄了，蛋糕也吃完了，免不了的是關斯盈生日會將近尾聲，可是各位同學卻不想讓它告終，林俊文說：「嗨?今天雖然很開心，但是卻很遺憾生日會快要結束了，所以我們為關斯盈準備了一個壓軸的餘興節目，雖說高興的並不是關斯盈本人.....但是......嘿嘿！」他詭異的笑著。

說到這，盈已經開始覺得有些不對勁，可是又不知林俊文想搞什麼鬼，他也只好繼續靜觀其變。

「只要我們高興就好了！！今晚不醉無歸！」

不醉無歸？喝酒吧？喝酒我行！盈這麼想著同時也鬆了口氣。

還未可以放心啊關斯盈！雖然我想這麼說，可是他會聽到嗎。

關斯盈始終到底認為的只是喝酒，但其實．．．．當他嗅到一種特殊異味飄過來時，一切都已經太遲了，因為唯一的出路早已被班裡最高大的人物給封住，他已經無路可逃！

「臭豆腐？」

林俊文笑逐顏開的說：「是哦，來吃一口吧，很好吃的啊！」

「吃吧吃吧?」所有同學都異口同聲的高呼。

沒錯，他被迫吃一生人最討厭吃的東西了！

「不要，我寧死也不要吃臭豆腐了！明知道我最討厭吃臭豆腐了，還要迫我吃幹嗎？」

聽到關斯盈呼救的聲音，他們陰笑了起來，關斯盈亦一臉懵然不知，這時每個人都已經迅速上前把關斯盈的手腳給綁住了，而黎日超也端著一小塊臭豆腐來到了被綑得不能動彈的關斯盈面前，展露出一副可怕的笑臉說：「嘿嘿，認命吧，你是抗拒不了的??」

現在，關斯盈才恍然大悟：「哦，原來你們早已一起計謀了迫我吃臭豆腐！」他看向雅怡呼救，可惜雅怡老早就被同學收買了，她搖搖頭袖手旁觀。

「雅怡你這負心女??！！」眼看著面前逐步迫近自己口中的臭豆腐，關斯盈連呼吸都緊急止住，目的？目的當然是不想嗅到那種惡臭熏天的怨氣了。但我卻認為臭豆腐很好吃啊！哈哈?！

臨死前還要作最後掙扎嗎？後果可是很會嚴重的啊，關斯盈。

他拚命地喊饒命，可惜這樣只會挑起各位同學的野心，「救命啊！！今天可是我生日耶！為什麼生日的人要這麼命苦！不要...求你們......停手...............停手呀！」他不喊還好，起碼能封住嘴巴，可是他卻張大嘴巴喊救命，生怕沒人聽到似的，可是這就証明了他的致命傷已經敗露，黎日超見狀立刻揮動手上的匙子，整塊臭豆腐便輕鬆地投進了盈的口裡。

其實要投進去非常簡單，因為兩者間距離不到１０ｃｍ。

入口、反射性吞下，整個動作如行雲流水般一氣呵成。

「唔！？」一不當心，關斯盈就嗗咯地把整塊嚥下去了。

一陣暈眩感衝上，盈便不自覺的倒在地上。什麼？為什麼會暈倒？看看他倒在地上嘴裡吐著白泡兩眼旋轉的模樣就知道什麼事了吧，哈，他果然吃不了臭豆腐呢。

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

「哎，好辛苦，都怪你了，雅怡，害我現在胸口悶悶不樂的，好難受啊！」一回到家，盈就向雅怡抱怨著。

「沒辦法嘛，誰叫那是壓軸戲呢？」雅怡吐吐舌擺出一副請原諒我的表情，盈看到她這樣子也都無可奈何，正所謂好男不與女鬥。

「啊，好不爽啊，吃臭豆腐弄到胸口悶悶不樂，前所未聞，小時候也不會這樣的啊！真奇怪！不會是那塊臭豆腐已經壞掉了吧！？不會是卡在食道了吧？！！！」

「不可能吧，剩下的早已被其他人吃掉了，也不見他們有事啊。所以，我想大概到了明天就應該沒事了。」雅怡拍了拍盈的肩膀安慰著他，當雅怡準備離開房間時，發覺盈的臉色開始變得難看起來了：「哥，不要緊吧？」

盈牽強的笑說：「沒，沒關係.....只是覺得有些不太舒服而已，問題不大，那我先去洗澡了。」

「哦。」

走進浴室時，盈的心裡一直怨恨著剛才那班人的好事多為，害得他現在這麼辛苦。「簡直混帳啊那班傢伙，竟敢小看我！要不是我暈過去雅怡ｃａｌｌ的送我回來的話，我早就將他們碎屍萬段了！」

「啊?真不爽，還是顧好自己的體況為優先，早點洗完澡早點上床睡覺。」

誰曉得夜深人靜的街道有什麼？同樣道理，誰知道盈現在正發著些什麼樣的夢？

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

「哥，起床了！咦.........？」雅怡定眼看著熟睡中的盈，首先遲疑了一會，然後一聲長長高音的尖叫：「啊啊啊－－－－－－－！！」

任誰被這麼高聲刺耳的音波轟炸，也會受不住起來吧，除了些特別的人之外，但可惜盈並不是那種特別的人，所以也被吵醒了，他揉揉眼睛說：「好吵啊你，不要一大早就來擾人清夢吧？」

「不.....不...不..........哥............你你............................」雅怡指尖顫抖的指著盈。

這時，盈還渾然不知問：「我？我怎麼了？」他愕然的看著慌張的雅怡，連他都開始覺得怪異了。

並且他也留意到雅怡的眼神是直瞧著他身上，他就更好奇的順著方向往自己的身上看，嘿嘿，怪事出現了！

「什麼－－－－！！！！？？？？」

「長髮！？」

「胸，胸部！？」

「不是吧！我，我變回女生了！？？！！到底為什麼會這樣.......」盈一臉不相信的看著自己眼前已發育了的胸部，當然少不了檢查其他部位。

是啊，伊吹曾說過身體會有後遺症，還說他的身體會開始對某些物質產生敏感，難道說吃了什麼令他敏感的食物嗎？但敏感也不會嚴重到由男變女吧！

「莫，莫非是......是昨天那塊臭豆腐！？我的天啊?」盈總算是想起來了，她抱頭大喊。

愣在一旁的雅怡根本嚇得沒話可說，或許，她根本就是打從心底裡高興得說不出話來。但是有人高興有人愁，盈並不討厭變回女生，可是.......

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

「喂，伊吹，開門啊！！」盈用力的按著伊吹家的門鈴，不時也用力敲大門，敲得碰碰作響的，連鄰居也探頭出來看過究竟。

「姐！不要這麼急性子喇！嚇著鄰居了......」雅怡何時改口叫姐了？

大約按了門鈴數百下吧，終於有人接門了，裡頭出現的是衣衫不整還未睡醒的伊吹，她揉揉眼睛不爽的問：「這麼早找我幹......嗎？」看到女版小盈的她也呆了二秒，然後又說：「唉，我不是叫你要小心飲食嗎？」

「喂，我可沒想到後遺症竟然是變回女生的啊！」

「未紀，拜託，有什麼方法能令我變回男生呢？」盈幾乎近哀叫的大喊。

「誰呀，未紀？」不知何時，從未紀背後探出了個未曾見過的少女，而且還睡眼惺忪地問著伊吹，把盈的問話打斷了。

看到一個陌生少女的出現，盈和雅怡都呆住了，因為她們兩個竟然都是衣衫不整的一副模樣，令人開始產生一種邪惡的想法。

「啊，原來是盈和雅怡啊！早晨！」誰知那少女竟然認識盈和雅怡，還向他們打招呼，然而本人卻呆呆的站在那裡，終究還是摸不著頭緒，盈下意識的望望雅怡，而雅怡搖搖頭。

此時，陌生少女看到盈和雅怡一副苦惱的模樣，開始覺得得意起來，她裝著忿怒的說：「你們還真是把我忘得一幹二淨了！」

似乎真的被嚇倒了，盈他們開始不知所措起來。

這個女生是誰啊？未層見過她！

伊吹看著他們不知所措的樣子，也忍不住對那個陌生少女說：「喂，適可而止啊！蘊靈！」

「啊呀呀呀！！！！！！！！！」聽到蘊靈二字，盈和雅怡幾乎接近破耳的絕嗚都把所有鄰居『嚇出來』了！

伊吹二話不說立即伸手拉兩人進屋。

然後，開始解釋長盡：「其實我們的遭遇與你們的無差，只是蘊靈他要是吃了對身體有反應的食物時，就會在一夜間變成女生。」

蘊靈無奈的點點頭，然後淚流滿面說：「而且那樣食物還是我最喜歡吃的杯面啊！！！嗚嗚???」

盈呆住了．．．杯面，原來喜歡吃的人不是伊吹，而是張蘊靈自己。

「好了，那麼你又吃了什麼？」

「臭豆腐。」爽快的回答。

「而且還是我最討厭吃的東西！」

此時，蘊靈一副羨慕的眼神看著盈說：「你，你這混蛋！我很羨慕你啊，我想吃都不能吃，你就不同了！」

盈奇怪的問：「那你怎麼回男生的？」

「等時間過嚕。」

伊吹補充：「只要時間一到，身體就會慢慢變回男生，此時亦會吐出像結晶一樣的物體，而且雅怡的病是不會完全康復的，要你女變男時所吐出的藥物不斷地進行治療！至於何時才能回復男生呢，那還是要因人而議的。」

不，不是吧！？

原來雅怡的病不是一朝一直就能治癒的病，而是根本不能痊癒，要靠盈她不斷男變女、女變男時所出來的副產物所壓制。

＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

回到家裡－－－－不知何來的熾熱眼光早已射在盈身上好一會。

「真..真...真想不到盈盈變回女生了，爸爸好高興啊，Come！來個擁抱吧，之後再一起洗個澡??」

又回復到以前了，盈，呃！現在應該稱呼她為小盈了，小盈的老爸看到她變回女生後，又迫不及待的衝上前索少女油，可是換來的並不是擁抱，而是一個拳頭，與鐵同樣硬度的拳頭。

碰的一下肉擊聲，牙齒滿天飛，哀號雖然悽厲但不悽慘，小盈的老爸被打昏在地上了，是小盈幹的吧！？

不是，大家都錯了，我們的小盈只是擺著一個預備出招的姿勢，並未施展什麼招數，就連小盈也呆住了，到底是誰一記重擊把她老爸擊昏呢？我想答案應該明確的存在於大家心中了吧，沒錯，就是小盈的老媽。

原來，還有一個武功凌駕於老爸之上的人啊！

「哼！我們的女兒可不是給你擦背用的工具！」這一頭說話凶神惡煞「女兒可是要拿來好好珍惜，好好擺弄一番的啊?」另一頭說話卻非常溫柔。

「唉，真是的，又要過回女生的生活了嗎？我可受不住啊.........」小盈最清楚不過，這是她惡夢再臨的第二次新生活的開始。

「真好，雅怡，你似乎也開心吧，盈盈她又變回女生了。」

「嗯。」雅怡開心的點了點頭。

沒辦法了，這樣也只好再當多一次他媽的女生吧！為了雅怡。

於是，小盈麻煩的新生活的齒輪又再度開始轉動了。

