我非佳人

新年贺词
更新时间2009-1-25 8:52:29  字数：77

　爆竹声中一岁除，
　　春风送暖入屠苏，
　　千门万户曈曈日，
　　总把新桃换旧符。
　　华丽D尘埃
　　2009年1月25日早八点

大家好久不见啊
更新时间2009-11-7 0:48:26  字数：47

　新书很快就能和大家见面了，新书是一部关于变身的都市文，还有谢谢一直关注《佳人》的朋友，谢谢你们

新书
更新时间2009-12-12 17:32:27  字数：11

　新书书名暂定为《暗香》

第一章 突如其来的命运
更新时间2008-11-28 16:49:53  字数：3132

　都市的喧嚣永没有停止过，来来往往熙熙攘攘的人群，不同表情不同身份的人彼此一一错过，谁也不知道谁背后的故事。一幕幕的悲喜剧在城市的各个角落轮番上演，每个人的灵魂或堕落，或流离，或纸醉金迷，疲惫的心夹杂着对人生的期盼和未来的奢望一步步艰难前行。繁华的背后是充满着不甘和无奈的叹息，它就像张大着嘴巴的怪兽，吞噬着一个个走近充满诱惑的陷阱的人群。而在这个已经瞬息万变的社会里，唯一不能改变的，就是那捉摸不定的——命运。
　　2008年10月26日，早上8点，G省Y市中山街
　　冬日的早晨，寒冷的天气阻挡不了人们匆忙的脚步。街道旁的小店铺隐隐传来各种包子面包的香味，漫不经心的小贩在小小的角落里吆喝着，一种熟悉而亲切又有点淡淡忧愁的复杂感情偶尔充斥在人们心里，人们不由得放慢了节奏，细细体会这莫名的情感。
　　一个广场上，一群老人穿着统一的白色服装缓慢的推着太极拳，他的神态自在而轻松。旁边的商场上一家服装店把一个写着打折的提示板放在门口，保安两手往天空一伸，打了一个大大的哈欠。不远处的站台上站满了正焦急等待公交车的上班族，偶尔两个一群的学生提着书包嘻嘻哈哈的从站台路过。
　　中山街居民楼里，一个刚出去买完菜回来的大妈提着菜篮在楼道上喘息着。一个有点睡眼朦胧青年接过菜篮顺便问候了一声。
　　“是阳阳啊”大妈看见这个清秀的大男孩，眼睛笑着眯成一条线。大妈用手撑着腰，一脸微笑“怎么现在才回来啊，昨天又跑出去玩通宵了？”
　　“呵呵...恩”那个青年有点不好意思。
　　“阳阳不是我说你，自己去安安分分找个工作多好，一天到晚都到处去野，要不是我看着你长大，我这老太婆才懒得说你”
　　“恩，我送你上去吧”青年似乎不喜欢这话题。
　　青年送大妈回到家后，来到6楼取出钥匙正准备开门，对门的邻居也刚好打开门出去。
　　“阳阳哥回来啦”一声带着童音的小女孩的声音传来。
　　“是小雅美女啊，张阿姨又去医院检查啊”王阳转过身来。
　　“可不是么，我这脚都扭了一个星期了”张阿姨无奈的说。
　　“阳阳哥说好来我家陪我玩的哦”小女孩顽皮的说着，清澈的眼睛一闪一闪。
　　“小阳有空就过来玩吧，她爸爸出差后这孩子一天都只知道玩”张阿姨摸摸小雅的头。
　　“恩，好的，我下午过来”
　　“每次都怎么说”小雅翘着嘴巴。
　　“哥哥可不像你这么贪玩，那我先出去了，小雅自己在家里要听话哦，拜拜”
　　“妈妈再见”
　　“哦，拜拜”
　　青年进到屋子后关上门，微微的叹了一口气。
　　※※※
　　王阳是那种很普通的男孩，19岁的他本来在一所普通的大学里读书，但是在一次斗殴中被学校开除了。理由很简单，因为和他打架那个人的父亲是一位政府官员，所以对于普普通通工人家庭的王强来说，没有挽回的余地。
　　王阳的身高有一米七五，性格文文静静的，小时候也不像其他男孩那样调皮，配合他一张清秀的脸，给人一种清秀文弱的气质。父母经常开玩笑说要是个女孩就好了，保准是个漂亮的女孩。
　　然而王阳最喜欢的偶像却是李小龙，在15岁的时候，没有其他爱好的王阳喜欢上了截拳道，经过几年在武馆的学习，现在已经算小半个高手了。别看王阳平时老老实实，要是真打起架来，那比谁都亡命。
　　说起那次打架，就是因为王阳的性格和长相很讨女孩喜欢，一个叫林嘉陵的女生想和他交朋友。而他们班一个混得不错叫杨超的却很喜欢那个女生，暗地里想教训王阳一下。终于有一次在食堂里，王阳被杨超惹急了，用拳头把他“送”到了医院，因为事情闹得比较大，而且对方又有权有势，王阳被开了。
　　王阳被开除后，王阳的父母安慰王阳说没什么。王阳虽然平时安安静静，但是性格倔强的很。而王阳也知道，父亲为了自己被开除的事偷偷跑了学校几次了，每次想起心里就难受。
　　从学校退学后王阳出去找过很多工作，但是社会是现实残酷的。没有文凭和技术的他屡次被社会排挤，在这样的情况下，王阳就和很多小流氓混在一起，通常都是在外面玩一整夜不回家。
　　但是王阳的父母从小就很溺爱他，对他成天出去混的事也只是睁一只眼闭一只眼，有时候好好教导，但是王阳根本听不进去。
　　桌子上放着蛋和牛奶，一个盘子下压着一张纸条。上面写着：阳阳，早餐我已经给你准备好了，记得要吃，不然容易得胃病，妈妈。看完王阳的心好像被什么堵着似的，把纸条狠狠捏在掌心，眼眶隐隐有些泪水闪动。
　　躺在床上的王阳翻来覆去的睡不着，“也许我真的很没用，只是个负担吧”于是用铺盖遮住全身，不知道在想些什么......
　　※※※
　　“诶，你看那，怎么在冒烟啊”一个报摊的老板对一个正在选报纸的带眼睛中年指到。
　　“不会是起火灾了吧，冬天家电用的多”带眼睛的青年望过去。
　　“老公，你看，上面的房子在冒烟呢”一对情侣站在火灾现场。
　　“是啊，家里没人么，烟好像越来越大啊，等会这一栋都会烧起来的”那个男子抬头担忧的说道。
　　“傻着干嘛，赶快报警啊，笨蛋”女孩揪了她男朋友一下。
　　“对，对，我马上打...喂...是救火中心嘛，这里是中山街......”
　　火越来越大，粗大的火焰已经从5楼的阳台冒了出来，居民楼下已经站满了人，有的双手抱胸一副看热闹的样子，也有端着一盆水不知所措的站在那里——毕竟是楼房。而更多了人看见这面的动静和滚滚浓烟朝这里赶过来，突然一个有点发福的中年人冲出嘈杂的人群，看见起火的房子后吓了一跳，几乎都站不稳了。
　　“那是我的房子啊”中年人痛心疾首的打着自己的腿。
　　“大哥，不用太担心，火不是很大，等会火警来了很快就熄灭了”一个中年人安慰他，人群一阵附和声叫他不要太担心。
　　“不是啊！老天啊！我从公司带回来的1罐液化汽油罐还放在家里啊！”中年男子几乎是歇斯底里的吼道。人群突然一下就安静了，一个刚刚从楼上跑下来的妇女受不了打击疯狂的尖叫了一声。人群之中就像丢下了一颗炸弹似的，“哗......”的极度沸腾了起来。
　　“铃...铃...”
　　“喂...哦，好的，罗凤，你的电话”
　　“我是罗凤，你是...什么，你再说一遍...不...”罗凤大叫一声。
　　“罗姐，发生什么事了,别哭，你跟我们说说，我们说不定能帮上你呢”一位同事用手帮她顺气顺便安慰到。
　　“我家那栋楼烧起来了，我儿子王阳还在家里睡觉啊”罗凤哭丧着脸。
　　“你放心吧，阳阳都这么大了，说不定早跑出来了，你现在赶紧打个电话给孩子他爸，回去看看吧”同事安慰到。
　　“对，对，我这就打电话给他爸爸，那我先走了”罗凤焦急的说。
　　“恩，交给我吧”
　　来不急道谢，罗凤就匆匆忙忙赶出去了，剩下的同事们议论纷纷...
　　5楼的火星沿着楼上的阳台蔓延，6楼的阳台上，一见见衣物开始燃烧起来，又沿着阳台的木板床往屋子里吐着火舌...
　　冬天阴沉的天空下，一股不大不小的浓烟从城市的东北方向往上空移动。从远处看去就像是从天空甩下的一道黑色的皮鞭，带着死亡的气息席卷而下。
　　弥漫着黑烟和大火的房间里，墙壁上一张巨大的墙纸被火烧的卷曲起来。早已经面目全飞的墙纸被烧得带着一点一点的火星落下来。而它的下面，两罐半个大人这么高的液化汽油罐默默的躺在那里，一个火星落下来滴在液化罐的走表上，发出霹雳啪啦的声音......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 人生的转折
更新时间2008-11-29 11:05:51  字数：3039

　“咳...咳...”正在熟睡中的王阳被一股刺鼻的烟味呛醒了。
　　睁开眼，房间里充满了一股股若隐若现的黑烟。呛人的烟味不断的从各个方向扑面而来，王阳都快被越来越浓黑烟熏得睁不开眼了。王阳打开房间的门，整个屋子都在刺鼻烟味的笼罩下，不断从窗口冲进来的黑烟也越来越多，王阳知道肯定是楼下失火了，顾不得太多，匆忙的往楼下跑去...
　　消防车呼啸着往起火的地方疾驶，路上的车自觉的让开，行人们议论纷纷，而火灾的现场——中山路06号居民楼早已经被看热闹的人群围得水泄不通。
　　当王阳跑到楼下的时候被吓了一跳，从来没见到过这么多人。居民楼前偌大的街道被围得水泄不通，站满了看热闹的男女老少，黑压压的一片人群就像是某个人的演唱会场。
　　“王阳，你看见小雅没有，小雅在哪啊”张阿姨惊慌的跑过来。
　　“没啊，我刚刚才跑下来，小雅难道没有跑下来么”王阳往人群看去。
　　“怎么办啊，我刚刚找了半天都没找到，难道...难道小雅没有跑下来”张阿姨的脸上泪水止不住的留了下来。
　　“不行，我得上去救小雅，你们没看见火已经烧到我家了吗”张阿姨说完就往楼上跑去，可是刚刚没跑几步就被群众拉住了。
　　“现在火这么大，你上去多危险啊”
　　“小张啊，现在不要急，消防车马上就到了，说不定小雅跑出去玩了呢”
　　“是啊，是啊，现在上去多危险啊，你没听见么，那烧起来的那家还有液化气呢，你一上去万一爆了怎么办...”
　　“就是啊，再说小张你的脚还没好呢，怎么救人啊...”
　　“我必须上去，你们不要理我，小雅很听话的，她一定还在家里...呜...”张阿姨哭说着都有点抽泣了起来。
　　“你们谁能帮帮我，救救小雅”张阿姨歇斯底里哀求道。
　　但是却没有一个人愿意站出来，他们只是安慰她说消防车很快就来了...张阿姨一咬嘴唇，忍着脚上的痛往楼道走。
　　“我去吧，我去救小雅”王阳面无表情。
　　周围的人群顿时安静了起来，大家惊异的都说不出话，他们想不到这个看上去温文尔雅的男孩既然有这么大的勇气。
　　“可是...可是很危险的，你...”张阿姨望着他。
　　“把钥匙给我，我跑得很快，人不在我就马上下来”王阳的表情慎重。
　　“那你一定要小心，王阳，真不知道怎么感谢你...”张阿姨掏出钥匙。
　　不等她说完，王阳从旁边的一个大妈手上拿过来一盆水，往自己身上泼下。借了一根手巾，飞快的往楼上跑去。背后留下一片赞许和诧异的目光...
　　※※※
　　5楼的过道上，黑色的浓烟弥漫了整个空间，不时还有淡淡的火星冒出。它就像是一扇通往地狱的过道，弥漫着死亡的气息。王阳用湿手巾捂住嘴巴，冲进了这个自己上上下下走了20年的熟悉得不能在熟悉的过道...
　　随着一阵刺耳的警报声，两辆灭火车终于在人们的盼望中到来。灭火车横在大街上，人们让出一条出口，火警熟练的跳下车开始牵引水枪头。一个妇女冲上去哭诉着什么，火警们相互示意的点了点头，一个火警带好防火服和头盔，站在车上梯子的顶端随着梯子往楼上移动...
　　王阳磕磕碰碰的来到了6楼，脸上乌黑的一片，眼睛被熏得不停的留下眼泪，在脸颊留下两到痕迹。王阳眯着眼不停的咳嗽着来到了小雅家的门口，一股股的烟不停的被王阳吸到喉咙和肺里。拼命捂住嘴，憋住了一口气，王阳用张阿姨给他的钥匙开门。可是从门后面冒出的黑烟遮住了王阳的视线，心急如焚的王阳好几次都从钥匙孔的旁边滑过。王阳一只手摸到钥匙孔，然后引导这拿着钥匙的手终于插进了钥匙孔，使劲一扭，门终于被打开了...
　　王阳来到客厅，一阵滚烫的热气迎面扑来。客厅早已经被烧得满目疮痍。天花板上火焰从上往下的仿佛倾泻着，木质的座椅板凳兀自的燃烧着，被烧得还剩一半的沙发发出一阵塑料燃烧的特有的酸臭，地毯就像是一个大火盆，几乎整个屋子都没落脚的地方，通往小雅房间的门也熊熊的燃烧着，整个场景就像是一个燃烧的炼狱。用手巾捂嘴深吸一口气，王阳狼狈的蹦到小雅的房间门口。门已经被烧得有些变了形，使劲用脚踹去，可是怎么也踹不开。凭着记忆王阳又来到了小雅家的厨房，在橱柜地下摸索着，就是它，王阳脸上一喜，从橱柜底下摸出一把小雅平时砸核桃吃的铁扳手。来到门前王阳全力使劲砸下去，反复几下终于砸开了门，丢下扳手王强冲了进去。
　　房间似乎并没受到大火的波及，除了不时冒进来的滚滚浓烟，整个房间都只是被浓烟染成灰黑色。一个微黑的公主床旁边，一个12岁左右的小女孩卷缩在那里，头深深埋在手臂里，就好像睡着了似的。就在这时传来了救火车的警笛声，松了口气，王阳赶紧跑过去背起已经昏过去的小雅，刚走两步，眼前一黑突然就跪了下去，小雅也滑在了旁边。喉咙和肺因为吸入了太多烟尘已经呼吸有点困难，脑袋也因为缺氧沉重起来，王阳看了看旁边的小雅，清雅幼稚的脸庞那么的清晰，王阳不停的咳嗽，摇摇欲坠，眼皮也越来越沉重......
　　人们抬头看着救火员紧张的工作着，2个水枪头不停的往燃烧着的5楼和6楼喷着高压水。火势好像基本被控制了，但是黑烟还是猛的冒着。一个全身防火服的火警也乘着移动梯来到了6楼的阳台。不远处已经有电视台的工作人员架好摄像机进行拍摄，旁边一个类似记者的青年也掏出手机不停的拍着。就在6楼的阳台，一个黑影从滚滚浓烟中慢慢的浮现出来...
　　“啪”王阳扇了自己一巴掌，使劲摇了摇头，尽量使自己清醒些。现在不能睡，要不然就再也不能醒过来了，他告诉自己。王阳紧咬着牙，努力的撇了一口气，再次背上小雅蹒跚的往阳台走去...
　　“天啊”不知道是谁惊呼了一声，人群沸腾了起来。当王阳背着小雅出现在阳台的时候，传来了阵阵的掌声和惊呼声，黑压压的人群涌动了起来，张阿姨看见王阳背着自己的女儿小雅出现在阳台时，激动得昏了过去。救火员赞许的拍了拍王阳的肩膀，当王阳把小雅交给他时，虚弱的他再也撑不住了，一下就趟在了地上，大口大口的喘着气，在也没有站起来的力气了...
　　救火员看了看他，“你先休息一下，我先把这小女孩送下去就来接你”说着臃肿的救火员先把小雅放在移动梯上吧她送下去，而就在救火员刚刚吧小女孩送下去的时候，不幸的灾难发生了...
　　“砰......”5楼传来一声巨响，终于经不过高温的炙烤，里面的石油液化气罐就像一颗炸弹一样爆开，一朵巨大的火焰就像盛开的花朵从5楼凭空冒出蔓延到天空。整个楼层的玻璃随着巨大的爆炸而碎裂开来。“哗啦”一声5楼和6楼直接塌陷到4楼。四处飞散的玻璃和碎石砸在楼下的人们的身上，脸上，有的滑过皮肤留下一道血痕。人们惊叫着四散开来，不远处的摄像机却清晰的拍下了整个过程。
　　而王阳当时正卧在地上奄奄一息的喘气，先是一声震惊天动地的巨响，接着阳台的水泥地板被爆炸的强横的冲击波一下掀了起来抛到空中。无数的水泥和碎屑打在身体上，全身就像散了架一样剧痛不以。
　　就在王阳昏过去的最后一刻，他看见了满天汹涌的火焰带着滚烫的气息铺天盖地而来，让人无处可躲，他的全身，他的周围，他的世界，全都是紫红色的火......
　　如果王阳没有救人，如果，王阳当时有力气走上梯子，如果...但是世间没有如果，没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 意外的人生
更新时间2008-11-29 17:12:57  字数：2924

　已经28岁的晨夕是一家大报社的着名记者，那天他正在街头散步，突然看见前面的人群一下就亢奋了起来。已经在这行干了几年的他敏锐的注意到这个情况，随着人群来到中山大街，看见街旁的居民楼原来发生了火灾。晨夕赶紧拿出电话给公司的同事打电话，一定要拿到第一现场的资料，晨夕还拿出用了自己一个月薪水买的高档手机拍照。
　　晨夕才毕业的时候也是一个充满梦想的热血青年，可是自从在社会上摸爬滚打几年后。他知道了不管你多么努力的付出也比不上送给上司的一块名牌手表，在出众的才华也比不上恭维上司的一句马屁。那时候的他已经对这个社会心灰意冷，于是晨夕为人处事越来越圆滑，在加上他的才华短短的几年他就成为本市最大的报社——光明日报的头号记者。只是那个曾经充满热血的青年也和他越走越远，最终消失在茫茫人海里。
　　在这个可以说人吃人的社会里，善良和正义已经被这个社会分解得支离破碎，剩下的是一张张人们带着冷漠和嘲讽的脸。晨夕作为一名记者，见过太多的见死不救或者落井下石的事情了，晨夕心已经麻木了。但是当他听说那个燃烧的居民楼里一个少年不顾危险冲上去救一个小女孩时，晨夕那麻木的心就好像被什么触动了似的，在当他看到那个少年背着那个小女孩出现在阳台的时候，一种久久压抑在内心的情感不故一切的冲了出来。
　　他记住了那张苍白而清秀的坚毅的脸，而在当爆炸响起的时候他也默默的为那个少年捏了一把汗，并且和一群热心的群众把那个在这次灾难中唯一受重伤的少年送到了医院抢救，最后晨夕的心里一个关于勇气和善良的文章慢慢成型......
　　※※※
　　“谁是病人家属”一个满头白发的医生从急救房出来，取下了口罩。
　　“我是，医生，我的儿子怎么样了，请你一定要救救我们的儿子啊，他还这么年轻，呜...”罗凤满脸泪水的恳求到。
　　“医生，请你务必医好我的儿子，有什么要求请你尽管说”王阳的父亲有点激动的说到。
　　“放心吧，现在至少没有了生命危险，你们先跟给我来下办公室”医生带头往前走去，王阳的父母步伐沉重的跟着医生来到了办公室。
　　“你们得有个心里准备”医生坐在椅子上，双手交叉，很严肃的看着他们。
　　“医生，难道...难道是我儿子他...”还没说完罗凤又哭了起来。
　　“我不是刚刚才说过，你们儿子他没有生命危险”
　　“那你的意思是？”王阳的父亲疑惑的问到。
　　医生站了起来，在房间里来回走了几步，想了想措词，看着对面着急的夫妇，最后从书架上拿出一本有关生理的书翻了翻，叹了口起说到。
　　“病人的皮肤被大面积烧伤，幸运的是他被埋在了水泥地里，因为包括肌肉在内的一些关键组织并没有明显的烧损所以复原也没有大碍，不过脸部稍微有点严重，必须得做一个整形手术。”
　　“这么说我家阳阳没什么事了，这是真的么”
　　“我还没说完”医生顿了顿又说道：“不过他的下身经过烧伤和剧烈的碰撞睾丸已经破碎了，为了防止坏死和感染必须切除。”
　　“这么说...这么说没有其他的办法了”王阳的父亲不敢相信。
　　“是的，本来可以进行移植的，但是一般是在2——9岁才进行移植，就算现在移植上去，病人今后恐怕也不能进性生活，而且就算人工受精也非常困难，所以没那个必要。刚刚我和院长对你们儿子的身体和基因进行了一番检查，他的身体非常适合做变性手术，不管从哪方面来讲，而且最近我们开发了一种能调节内分泌的药，只要住院期间适量注射，就能把他完全变成一个女孩，把阳性慢慢转为阴性。”医生关上书，有点兴奋的说道。
　　“你是说把阳阳变成女孩”吃惊的夫妻两异口同声。
　　“这个病人的基因完全附和我们开发的药，不会有副作用，要知道，这种几率只有几十万分之一。”医生有点宽慰的说道。
　　“那变成女孩后就跟其他的女孩一模一样的吧”王阳的父亲突兀的问了一句。
　　“这个是当然，如果转为阴性的话正常发育后他就会跟其他女孩一模一样，但是不能生育，不过除此之外对于她各方面的生活不会有什么影响，上次有一个跟他一样的患者，经过我们的临床实验后现在和街上的女孩一模一样”
　　“哦，我怕阳阳...”王阳的父母还是很犹豫。
　　“你们放心，我们这有最好的心里医生，我还能请我的一个好朋友来，他是一个非常优秀的整形大师，你们就当他是个女孩吧，反正爱自己的孩子不要在乎这么多的形式。”
　　“那一定很贵吧，医生”王阳父母很开明，似乎被说动了。
　　“恩，价钱嘛，大概3，40万吧，等会我去找一下院长，现在这么勇敢的孩子太少了，尽量给你们减轻负担”医生送了口气。
　　“我们现在只有2，30万，能不能给我们点时间，我们在去借点”要用到这么多钱，王阳的父母也没有什么好办法。
　　“没问题的话等会你们先签个字吧，下午我们就做手术，钱的事不急”
　　“好吧，也只有这样了”
　　从医院出来，王阳的父母碰见了来看望王阳的那个记者。
　　“今天谢谢你了，谢谢”他们还记得这个送阳阳来医院的年青人。
　　“伯父伯母叫我晨夕吧，你们太客气了，还谢什么，王阳的事让我很敬佩，我是专程来看望他的。”
　　客套了几句后晨夕知道了巨额医药费的事，当时他就立马保证。
　　“你们放心，等会回去我就通过我们电视台播放王阳同学的事迹，然后发动群众努力为王阳同学捐款”
　　“那真是太谢谢你了，小晨，现在还是好人多啊”夫妻两非常感激。
　　“和王阳舍身救人比这算什么，举手之劳而已”晨夕态度很诚恳。
　　“不过...”夫妻两相互看了看。
　　“说吧，有什么苦难，只要我能帮得上忙，我一定尽力”晨夕很爽快。
　　“是这样的......”两夫妻想了想还是把王阳的是告诉了晨夕。不知道为什么，他们觉得这个小伙子是个好人，对他很相信。“捐款的事就算了吧，我们不想这件事闹得人人皆知。”
　　“这样啊...放心吧，我会对王阳的事保密的，你们相信我，我这还有点钱，如果钱不够我还能借点给你们”晨夕听到这件事后也很震撼，但是沉稳的他没表现出来。他从前也做过关于变性人的文章，不过那都是泰国的，而在这个国度里...并且这种事就发生在他的身边，怎么能不吃惊。
　　客套几句后晨夕就回去了，在路上，他想起了那张苍白的脸和那双坚毅的眼神，在脑海中不断重复着。变成女人后的他会是什么样子呢？他的生活会怎么样呢？真另人好奇啊...
　　最后火灾这件事被晨夕刻意的低调的报道了出来，只是在报纸上很简短的提到，其他报社因为没有第一手的资料，也只是顺便提到罢了，有一时间被人们所争论，但是在信息爆炸的年代，慢慢的就被人遗忘了。
　　而在那位好心医生的帮助下，王阳的父母一共东拼西凑的交了36万的医药费，在他们忐忑的目光中看着被包成木乃伊似的王阳被推进手术室......
　　(注：因为是剧情需要，所以虚构了这次不是很现实的医疗，请大家包涵）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 就这样吧
更新时间2008-11-29 23:18:21  字数：2771

　这是一个燃烧的世界，天空被燃烧的云层染得通红，地上的万物也都在燃烧，到处都是滚热的空气，热得让人窒息。王阳拼命的奔跑着，后面汹涌的火焰像是奔腾的万兽一样追赶着他。
　　裤脚，手臂已经被火星沾到开始小股小股的燃烧起来，王阳心里一片慌乱，不敢停留一路跑到了一个湖边顺势跳了下去。就在他跳下去的一刹那，平静的湖面就像开水一样沸腾了起来，不....王阳绝望的叫到...
　　“不...”安静的病房突然传来一声吼叫，“啊”的一声尖叫。病房里那位年轻的护士被吓得一屁股坐在了地上，把准备给病人打针换药的注射器，药瓶，棉棍等抛得满屋都是。一个铁盘从空中落在地上发出“乒乒乓乓”的响声。
　　脑袋被包成粽子似的王阳睁开眼睛，大口大口的喘着气，背上一片冷汗。环顾四周，好像是医院的病房，旁边一个脸有点胖的年轻的护士正欣喜的看着他。
　　“你...你醒了”年轻的护士眼神有点古怪，愣了一下又笑了笑“你等着，好好休息，我去叫李医生”说着就小跑着出去了。
　　“呼...看来我这条命阎王爷还不收呢”长舒了一口气，似乎哪里有点古怪，就在王阳疑惑的时候脑袋疼了起来，只得微微移动下身躯换个舒服的姿势。
　　“你醒了，不要乱动要尽量休息”一个满头白发的医生来到房间，仔细的检查起来。刚刚那个年青的护士也来了，她把床头抬高了些，让王阳躺着能舒服点。
　　“看来已经没什么大碍了，小...小朋友这段时间你只要在医院里疗养基本上就没有什么大碍了”医生微笑着摸了摸王阳的头。
　　“真的啊，这么说他...她已经全好了？”年轻的护士似乎很兴奋，比医生都还高兴。
　　“是的，这段时间就在这间病房休息吧，这病房是独立的，一般人是不能进来的。小倩你先在这照顾她，我去通知她的父母，小朋友都昏迷了好几天了，你父母可是担心的紧”医生对着王阳和蔼的笑了笑，嘱咐了护士几句便走了。
　　医生走后护士直愣愣的盯着王阳看，眼光从上到下好像要透过厚厚的铺盖直视王阳的身体。
　　“呃...那个护士...小倩妹妹有事么”王阳还是第一次这么被女孩看，有点不好意思。
　　“呵呵...我好像比你大哦~~叫我倩姐姐吧，我来给你换药”小倩回过神来，微笑着开始给王阳换药。
　　“哦，谢谢”王阳刚说完突然一愣，他知道是什么不对劲了。自己，怎么自己嘴巴说出来的怎么是女音。
　　王阳慌张的抬起手来，一只白嫩的手顿时映入眼帘。她用另一只手往下身抓去，下身空空荡荡的什么都没有，一个只会出现在小说里的可怕的念头浮现在她的脑里。
　　脑袋一下胀痛了起来，“我日”王阳在昏过去那一刻的最后一个念头。
　　“李医生，李医生...”小倩惊慌的跑了出去...
　　“......事情就是这样，孩子，不管发生什么事，父母都会和你站到一起”罗凤紧张的看着“儿子”。
　　这么说我现在变成这样男不男，女不女的了...呵，真想不到我也有这么一天，仿佛是接受事实似的，王阳自言自语。
　　“孩子，要勇敢一点”王阳的父亲慈爱的看着他。
　　王阳看着为了自己而更加憔悴的父母，也不忍心说什么，反正我这辈子也就这样了，该怎么过就怎么过吧。默默的压住心里的起伏，一脸平静。
　　“也许一切都会好起来的”他告诉父母，也是安慰自己。
　　“你永远是我的孩子”罗凤紧紧的把王阳抱在怀里，父亲把手按在王阳的背上，轻柔的拍着。
　　小倩默默的退出房间，用手擦了擦眼角的眼泪。
　　※※※
　　几天后...
　　“等会就拆线了，是不是有点紧张”李医生背着手微笑的看着王阳。
　　“一定会很漂亮吧，阳阳的身材可是比我都好呢”小倩无奈的看了看自己有点肥肥的身材。
　　“呵呵...”王阳尴尬的笑了笑，想起每次小倩都要“殷勤”的为自己擦拭身体，还保持着男性思想的王阳很不好意思。
　　“可不是么，我家阳阳肯定会是个大美女”罗凤用手顺了顺王阳那已经长到颈子的长发。就连一直表情很严肃的父亲都满含笑意的看着王阳，似乎还很兴奋。
　　“好吧，大家让一下，我开始了”李医生拿出拆线的工具，开始仔细的裁剪王阳头上的纱布。在并不漫长的等待后，李医生终于拆完了头上的纱布。
　　“哇”小倩叫了一声，剩下的人惊讶得几乎都说不话来。
　　“阳阳真是，真是太好看了，我拿镜子给你看看”罗凤异常激动，王阳的父亲也是连连点头。
　　“太好了，看来手术很成功，在调养些日子就可以出院了”作为主治医生，看着病人康复，特别是这种特殊的病例，李医生心里很欣慰。
　　“呵呵...”王阳干笑两声，并没有接过镜子，心里还是有点不是滋味。
　　“我们都先出去吧，让病人多休息会”李医生还是很理解，和众人一起出去了。
　　※※※
　　午后的微风从窗口吹了进来，卷起那已经越来越长的头发，一缕长发被风卷了起来，轻抚着王阳的脸。这是一场梦多好，醒来后还是明媚的阳光，母亲还是像往常那样叫自己起床吃早饭，或者催促着正在嚼着面包的父亲快点去上班。可是当她看到自己那越来越长的头发，白嫩的皮肤和渐渐隆起的胸部时，一切又如此让她心烦意乱。
　　“请问，你是王阳吧”一个青年拿着照相机走近房间。
　　“......”王阳转过脸，冷眼看着这个不速之客。
　　“这个...你好，我叫晨夕，你父亲叫我给你办张身份证，所以我来先给你拍张照”看了床上的少女一眼，晨夕心头一跳，赶紧把目光移到别处。美，这是晨夕的第一印象。
　　“不需要，请你出去”这个人王阳以前见过，不过是脑袋缠着碰带的情况下，现在王阳第一次以真面目见人，心里还是很不舒服。
　　“可是...我照了就走，放心，我不会给其他人看的”晨夕小心解释着。
　　“出去”声音更冷了，不知道是因为生气还是第一次让人看到的不知所措，王阳的脸红了起来。
　　“哦，好...的”不敢在多看一眼，晨夕拿着相机退了出去。
　　“小晨，这么快就好了？”罗凤刚好在门口碰见了他。
　　“是伯母啊，她可能情绪不太稳定吧，这样，你们照好相片在寄给我吧，我改天送来”
　　“哎，这也好，这孩子，说起来你还是他的救命恩人呢”
　　“没事的，这种事谁也不能一时半会适应的，那我走了，再见”
　　客套了几句晨夕就走了，王阳那美丽的脸浮现在他的脑海，看不出来还真够漂亮的，晨夕暗暗赞道。
　　“先生,那边不能进去，出口在这边”一个护士提醒他。
　　“哦...谢谢啊”晨夕摇了摇头，“她可是个男人啊”说着便走出了医院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 接受命运
更新时间2008-11-30 9:42:52  字数：2171

　“呐，给你”小倩把削好的苹果递给王阳，王阳接过苹果，随便咬了几口，发着呆不知道在想些什么。
　　“你真的不穿上试试么”小倩还是有点不甘心。
　　“不想”望着旁边柜子上那大包小包的衣服，王阳很直接的就拒绝了。
　　“穿上看看吧，你总不能把这病号服穿一辈子吧”罗凤也劝着女儿。
　　“你穿上一定会很好看的哦~~”小倩就好像已经看见王阳穿上衣服的样子，眼睛里全是星星。
　　“就是，你妈我挑的衣服怎么会差，在说，我家阳阳要是穿上这套衣服保准比电视上的那些什么明星好看到哪里去了”
　　“对吖，对吖，你这么漂亮，应该是穿什么都好看吧”
　　王阳无奈的笑了笑，难道我是因为衣服好不好看才穿衣服么...这就是女人么...哎...王阳叹了口气。
　　“要是阳阳穿上衣服，我就带你出去走走，顺便出去吃个饭”罗凤还是想打开王阳的心结。
　　“不，打死我都不出去”王阳态度很强硬，几乎是吼着说。
　　房间一下就安静了下来，王阳的母亲坐在床前，忍着不让眼泪掉下来。王阳话一出口就后悔了，母亲为了自己的事都请了几天假了，每天跑来跑去，有时候晚上还要在这里过夜，看着母亲那憔悴的双脸，王阳就想抽自己一下。
　　良久...“不去也行，妈妈陪你聊天”但是罗凤的表情似乎很伤心。
　　“那...那我出去做事了”小倩觉得气氛有点尴尬。
　　“其实，其实出去也行，只要妈妈开心就好了”张了张嘴，王阳最终还是同意了，只不过那几个字就好想是从牙缝里挤出来的。
　　小倩和罗凤相互看了一眼，简直不敢相信王阳既然同意了，两个人的脸一下就乌云转晴，叽叽喳喳的好话说个不停，王阳无奈的站起来。打开包，当看到女人用的内衣裤时，心里还是一阵颤动，脸上滚烫，反正别人又不认识我，怕个鸟，她安慰了下自己，拉上窗帘就这么当着两个人的面把妈妈带来的衣裤穿好了。
　　穿上服装的王阳让两人眼前一亮，她的身材简直就是天生为女性的完美而诞生的，1米75的身材衬托出身材的高挑，淡蓝色的牛仔裤映衬着修长的双腿，高领毛衣配合一件淡蓝色皮外套使凹凸有致的身材更增加一种整体的美感，一双上面带点花纹的白色休闲鞋更是把能触动人心的一双美脚体现得玲珑有致。整体看去，给人一种惊艳，清雅的感觉。
　　“要照镜子看看吗，我的宝贝真是好看得很啊”
　　“恩，身材皮肤好好哦，真是羡慕死我了”
　　“哦，算了吧，不用看了”王阳叹了口气，好看有什么用，我又不靠这个吃饭。
　　罗凤和小倩就好像是欣赏艺术品似的盯着王阳挎个不停。小倩热心的给王阳翻翻领口，罗凤也站在背后把有点弯曲的地方拉好，王阳看这离自己不到几分米的那张胖胖的脸，心里一阵感动。看着这个单纯的女孩，王阳亲了她的脸蛋一口。小倩愣了一下，呵呵笑着，
　　“罗阿姨，阳阳亲我呢”
　　“呵呵，这小子...调皮的很...”
　　“不能就这么算了哦”在王阳没反应过来时，小倩也亲了她一口，王阳的脸又红得很。
　　“这下算扯平了，你们要早点回来哦”
　　“你不去么？”王阳张了张嘴，不过还是罗凤问了出来。
　　“这是上班时间呢，不准的”
　　“没事，反正你是专门照顾阳阳的，等会我去给李医生说说”
　　小倩犹豫不定，终顶不住罗凤的热情他们一起去请假。本来护士长不允许，结果碰到了李医生，他很爽快的答应了，说交给他就行了，嘱咐了几句就让他们走了。
　　走出医院，王阳闻着没有消炎水的空气，冷冽的风吹过来，她深深的吸了一口气。看来世界还是那个世界啊，她对自己说。
　　※※※
　　坐在饭店里，通过橱窗往街道看去。人们还是或匆忙或悠闲的走着，人群越走越快，不一会就稀稀拉拉的飘起了小雨。五颜六色的伞撑了起来，没有伞的则用衣服撑起来，一个小孩孤零零的站在雨里，一个妇女含笑走过去用伞给她挡住雨，牵着她的手慢慢走远，也有情侣相互依偎着慢慢走着，不时轻笑两声。一个五颜六色的世界，五颜六色的人生，还是有句话说得好，这个世界多你不多，就是少了你，也一样的转。我何必在乎这么多呢，我有爱我的父母还奢求什么呢，别人爱怎么看就怎么看吧，如果什么都去在意，那活着多累啊，王阳看着外面释然的对自己说。
　　“阳阳...你不吃么，这个很好吃哦”小倩看着发呆的王阳，嘴里还嚼着食物。
　　“恩，好吃，真好吃”王阳不是个感性的人，但是每次看到单纯的小倩默默的照顾她时，心里还是很悸动。
　　“来，多吃点，别急”罗凤不停的给女儿夹着菜。
　　“恩，恩”王阳尽量把头压低，不让他们看见眼泪闪动的泪水。
　　“对了，阳阳，我们要给你换张身份证，你以后的名字就叫王雪梅，怎么样？”
　　“名字不错~~，雪梅妹妹，以后我就这么叫你了哦”
　　“呃...随便，叫什么都无所谓”
　　“这可是你说的，我以后还是叫你阳阳妹妹吧，嘻嘻~~~”
　　“......”
　　这是王雪梅至住院以来吃到的最温馨的一顿饭，被雨水冲刷的城市里，一个小小的饭店里，一股温暖的热气蔓延在城市上空...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 还是要见人的
更新时间2008-11-30 15:53:17  字数：3914

　2008年12月30日，元旦前夕，中山第一人民医院
　　“呜~~~雪梅妹妹一定要记得给我打电话，好舍不得你哦”
　　在一个多月的相处里，小倩渐渐喜欢上这个沉默寡言平时喜欢发呆，为人随和性情有点倔强但内心善良的王雪梅。不过暗地里却很高兴，现在的她已经对自己的女性身份没有原来那么排斥了。经过这些天他和罗伯母的配合，王雪梅举手投足间渐渐越来越有女人味了。不过最吸引人的还是她那凡事都要做到底的坚持，几乎囊括女人所有优点的她眼里总是带有淡淡的忧伤，那宛如出水芙蓉惊艳般的笑容所透露出来的是一种我见犹怜和难以察觉的坚毅。
　　罗凤这几天很开心，因为她的那个宝贝女儿似乎已经找到自己的位置了。她心情从来还没这么舒畅过，不过一想到以后...不管以后发生什么事，自己永远都会站到女儿这边。罗凤慈爱的看一脸柔和恬静的女儿，用手轻抚那张粉嫩细腻的脸。
　　“恩，放心吧，我的小心肝”王雪梅潇洒的合上前些日子买的银白色翻盖手机，用手顺了一下被风吹得散乱的短发。
　　现在的王雪梅，换上了一双黑色的筒靴和厚厚的肉色丝袜，淡蓝色的冬裙搭配包着高领毛衣的淡蓝色皮衣，看上去青春靓丽和略带点性感，再加上她出众的相貌引得出入医院门口的人频频侧目。
　　“小倩记得来我们家玩哦，我们一定好好招待你”罗凤拉着小倩的手。
　　“一定的，罗阿姨的手艺可是一级棒~~”小倩意犹未尽的舔了舔自己红润的唇。
　　“少不了你的，那我们走了，你也回去吧，我有空会来看你的”王雪梅被别人看得有点不自在。
　　“恩，拜拜”小倩跑过来拥抱王雪梅，把头贴在她的耳边。
　　“告诉你一个小秘密”小倩略带神秘的眨眨眼。
　　“哦？”王雪梅好奇的看着她。
　　“那就是~~~~”还没说完小倩就突然亲了王雪美的脸蛋一口，然后快速跑开了“这就是秘密，你一定要记得哦，嘻嘻~~~”
　　“你这丫头，别跑，我也告诉你一个天大的秘密”王雪梅反应了过来。
　　“嘻嘻~~拜拜咯~~”
　　坐上出租车，看着车窗外不断转换的风景，王雪梅把头靠在窗口，手上传来母亲握着自己手的温度，带着淡淡的笑闭上了眼睛...
　　王雪梅和母亲在一个老街巷下了车，拐了几到弯后在一栋2层楼高的老房子外面停了下来。王雪梅记得这栋房子，这原本是爷爷奶奶的房子。他们死后一直空着，本来父亲决定卖掉，幸好当时一直没找到好的买家，不然他们就只有睡街头了。
　　“我们进去吧”罗凤提着箱子率先走去。
　　随着“吱呀”的一声，他们打开那扇锈迹斑斑的铁门，一阵冷风吹过，院子旁边的大榆树“哗哗”的往下撒着树叶，无数的树叶在王雪梅的周围旋转了落下，旋转了又落下，构成了一幅冬天美丽的画卷...
　　※※※
　　2009年1月20日，G省Y市，小雨
　　和家人过完了一个温馨的元旦后，王雪梅把自己关在家里，每天无所事事的上上网，看看电视。因为父母不会把人带到家里来，所以到不用担心被熟人看见。这天她刚刚洗完澡，一边梳理着已经长到披肩的长发，一边无聊的看着电视。
　　“铃...铃...”门口的电铃响了起来。
　　平时父母都是用钥匙开门的，难道是收水电费的？王雪梅带着疑惑悄悄走到门口，从凹凸镜看去，一个看上去很阳光的平头青年正在门口。这个人王雪梅认识，他就是上次来医院被自己赶走那个人，想了想，王雪梅不准备开门，“铃...铃...”门铃又响了起来...
　　晨夕今天早上接到一个电话，他的一个在政府工作的朋友打电话给他，他托别人办的身份证已经办好了，叫他去取。想着想着他拿出那张身份证，看着相片上的那个美得不真实的女人，他简直不敢相信一个男人能漂亮到这个程度。于是带着好奇或其他因素，晨夕找到罗凤给他的地址，请了个假开着车亲自送上门来。按了几声没有人回应，看来主人都不在吧，正当晨夕转身准备离开的时候，“咔”的一声，门打开了...
　　那是一个晨夕一辈子都记得的画面，打开门的瞬间，一阵微风灌进屋里，吹起了她的发梢，露出了一小段小巧的耳朵。高挑的完美女性曲线，修长的腿，粉嫩的皮肤，简洁的连衣白色长裙，没有任何粉底的清秀精致的脸庞，弯弯长长的柳眉，灰黑色的清澈凤眼。挺翘的鼻梁，自然红润的嘴唇，好一个美人！晨夕作为记者看到过的美女也不少了，但是像这个一眼就能触动心灵的，给人留下如此深刻印象的还是第一个，他不禁忘了此行的目的，看得呆了...
　　“有事么？”王雪梅柳眉一颤，被他这样看得很不爽。
　　“......”见他没反应，王雪梅准备关上门。
　　“哦...身份证...这个...恩，我的意思是你父母托我办的身份证我已经办好了，今天给你们特地送过来，伯父伯母都在家么？”强压住内心的悸动，晨夕尽量保持镇定的语气。
　　“他们上班去了，就这个？”王雪梅不客气的从他手上拿过那张身份证，扫了一眼，上面写着：姓名，王雪梅。性别，女。年龄，17岁。身份证号，109198......
　　“那麻烦你了，还有事么”王雪梅嘴角淡淡的笑着说，不过谁都听得出语气里那股冷淡。
　　“呵呵，没什么事，帮我向伯父伯母问好，那我走了”晨夕有点失望，转身准备离开。
　　外面还是稀稀拉拉的小着小雨，雨珠沿着晨夕的皮夹肩膀从上往下滑下，留下一道道痕迹。他也是帮了我不少忙了吧...王雪梅心软了一下。
　　“恩，要不进来喝杯水等雨停了在走”王雪梅习惯性的客套一下，话一出口就有点后悔，一个人影马上就又立在门口。
　　“好啊，正好我有点渴”晨夕很不客气的又转过身来，一张脸高兴的坏坏的笑。
　　“......”一片树叶从树上落了下来...“进来吧”王雪梅让开一条道，带头往客厅走去。晨夕脱下皮夹，跟着进了屋。
　　“喝什么”王雪梅把凌乱的桌子收拾了一下，转过头扫了他一眼。
　　“顺便吧，白开水就行了”晨夕坐在沙发上，王雪梅背对着她倒水，看着她纤细的背影，披肩的柔顺黑发，“他可是个男人啊”晨夕不断提醒自己。
　　“谢谢”晨夕接过水杯，然后就时不时的观察这个奇特的女人。
　　王雪梅把水放到桌子上后就一直两眼盯着电视，翘着2郎腿，穿着毛茸茸的小熊拖鞋的流线型的美脚也不时翘两下，偶尔头发从肩膀滑了下来，用手顺了下头发，根本没去管晨夕。
　　那个抚头发的动作妩媚极了，晨夕看在眼里，而且声音也是很纯正的女声。这个王雪梅无论怎么看浑身上下都充满了女人味，要不是晨夕亲眼目睹了她原本是男的，不然怎么都不可能把她和一个男人画上等号。气氛有些尴尬，晨夕喝了一口水，不知道该说些什么。
　　“雨好像停了”王雪梅终于说话了，外面淅沥的雨声果然没有了。
　　“哦，那我也该回去了”晨夕穿上外套往外走。
　　“以后有什么事就给我打电话吧，不打扰了，再见”
　　“恩，拜拜”
　　这次王雪梅很直接的就关上门，晨夕潇洒耸了耸肩，低着头想着什么。那个脸色苍白的少年和王雪梅的俏脸重合了分开重合了又分开，良久...他摇了摇头叹了口气，转身向雨后的街道走去。
　　※※※
　　冬天的夜晚格外冷清，萧瑟的季节里万物都陷入了沉沉的睡眠。
　　“你们不要过来...我不是人妖...我不是人妖...我不是...”王雪梅的头不停的左右摇晃，身躯也跟着颤抖起来。突然，王雪梅猛的从床上坐起来，额头上冒出了一阵冷汗...又是那个恶梦...哎...口干舌燥的她穿上拖鞋，下楼去找水喝。当她经过父母的房间时，听见了他们争论的声音...
　　“哎，昨天老杨又问到钱的事，我们刚刚才搬家，哪有什么钱还给他啊，你说我们把那笔保险公司的钱还给他吧”
　　“不行，上次那房子出事了保险才赔这么一点点，这些钱都是给雪梅今后存着的，一个子都不能动”
　　“那怎么办，现在的开销不说，等我们存好那笔钱不知道要等到什么时候了”
　　“哎，实在不行我回趟老家，找爸妈借点”
　　“也只好这样了，我去找我的一个老同学借...”
　　“爸，妈，把那笔钱先还给别人吧，我明天开始自己出去找个工作”王雪梅冲进房间，罗凤和丈夫很吃惊的看着她。
　　“这是大人的事，小孩子知道什么，快去睡觉去”罗凤催促着。
　　“我都听见了，我已经不是小孩子了，我知道该怎么做，在说，你们总不能养我一辈子吧”王雪梅看着罗凤，坚毅的眼神似乎不可动摇。
　　“孩子出去锻炼锻炼也是好的，我们总不能一直看着她吧”王雪梅的父亲也附和着说。
　　“可是...”罗凤似乎还是不是很放心，她用手抚摸着王雪梅的头。
　　“你就放心吧，我知道什么该做什么不该做，你还不了解我啊”王雪梅很自信的拍拍胸口。
　　“那好吧，千万不要勉强自己，知道吗?”罗凤还是答应了。
　　“恩，就这么说定了，OK，那我去睡觉了”王雪梅松了口气，踏着轻松的脚步上楼了。回到房间里，王雪梅钻进被窝...我一定能找到工作的...无论如何...我也不会让父母伤心...王雪梅缓缓闭上眼睛...被窝里两只手紧紧的握在一起。
　　“都是你...”罗凤对刚刚的事还是放不下心。
　　“这也没什么不好...好...好...都是我的错”丈夫“殷勤”的给罗凤揉着肩。
　　“哎，但愿这孩子能快点成熟起来，不让人操心”罗凤拿起旁边唯一剩下的一张王雪梅小时候的照片，用手抚摸着......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 看开些吧
更新时间2008-12-2 17:03:31  字数：2988

　2009年1月24日，G省Y市，小雪
　　这场雪纷纷来迟，不过大街上还是洋溢着喜庆的气息。人们早早的来到街上来感受这洁白的雪花，整个城市也好像格外的精彩纷呈起来，树枝上到处挂满闪烁着的灯光，商店里也挂满了比平时多几倍的琳琅满目的商品，小孩子拿着发光的荧光棒或者气棒你追我赶，情侣们着亲密无间的观光着昼如白天的城市夜景，似乎到处都是笑声。饭店里，爱情亲情友情都似乎在这个特别的节日里得到了升华，他们吐露出自己的心声，粗红着脸尽情的喧哗。大雪漫过的城市，种种的烦恼都好似纷飞的雪花一样往地上沉淀，灯火阑珊处，人们的心就像信教徒那样虔诚安详。
　　在两个欧式路灯的中间，兰馨咖啡屋的门口，3个穿着一套黑色店服的年轻女店员发着映着打折和最新品种咖啡的卡片。
　　“先生，这是我们店最新的...”王雪梅重复着不知道说了几百遍的台词，然后就在路人甲发愣的瞬间把卡片塞在他手上，然后寻找下一个目标。虽然大多时候人们都会在不远处把卡片扔进垃圾箱里，不过，对王雪梅来说，这只是工作而已，她的任务就是把剩下的卡片发完。而他身后的2个女孩明显的没有发出去几张，到不是她们不漂亮，只是还没到达让人失神的高度而已，只好无聊的聊天。在最后一张卡片发给一对情侣后，王雪梅几天完成了几乎别人一个星期的工作量。
　　“王雪梅，进来吧，辛苦你了”店长老头向王雪梅招了招手。
　　“哦”王雪梅走进店里，用手拍了拍头上和身上的雪花。
　　“店长，那我们呢”那两个女孩一脸哀怨的看着店长。
　　“你们上班时间还聊天，不扣你们奖金就算好的了”店长一脸的严肃。“不过，店里面缺人手，你们进来帮忙吧”
　　“耶，店长是最棒的，店长简直太帅了”那两个女孩高兴得异口同声。
　　“呃...其实这些都是摆在眼前的说，大家小声点，我做人很低调的”
　　“......”众人一阵无语。
　　“王雪梅，10号桌的客人要你把咖啡送过去”店长转过头来把泡好的咖啡递给她。
　　“好的”王雪梅用嘴对着手哈了哈气，接过盘子往10号桌的方向走去，而在10号桌的前面，那里孤独的坐着一个戴着墨镜的女人，穿着风衣和牛仔裤，瓜子脸，齐耳的短发，悠闲的翘着腿，两眼看着窗外。她突然一下站了起来往门口走去，和迎面而来的王雪梅刚好交错而过...
　　“是你？”王雪梅把咖啡放在桌子上，平静的看着正对着她微笑的晨夕。
　　“我也是刚刚才看见你，还真是有缘，你原来在这里打工啊，坐下聊聊吧”晨夕端起咖啡，喝了一口。
　　“下次吧，我现在在工作呢”王雪梅往店长那看了看，依旧是很平淡的语气。
　　“哦，那太可惜了，什么时候有空就一起出来吃个饭，我们也算是朋友了吧”
　　“那...下次在说吧，我现在先去工作了，拜”
　　晨夕心里有点淡淡的失落，端起杯子摇了摇。看着王雪梅远去的背影，她穿什么衣服都总是那么好看啊...这还是男人么...也许她现在自己都为自己的身份在迷惑吧...晨夕看着窗外的雪花，这雪花就好像是某个人的心，被一层一层的冰晶冷冻着。
　　※※※
　　“店长，我走了”
　　“怎么又是最后一个走，自己路上小心啊”
　　来到街上，街道边已经没有什么行人了，路灯射出的光线把她的影子拉的老长。大街被飘落的雪染成一片白色，王雪梅呼出一团白气，紧了紧围巾，心里空空荡荡的，独自低着头走在冷清的街道上。走着走着一个人影渐渐出现在王雪梅的眼球里，并且渐渐放大。
　　“你怎么在这里”王雪梅柳眉翘得老高，不客气的看着眼前这个人。
　　晨夕最近急得焦头烂额，因为他们公司的主编被调到国外去了，而他又是公司很看重的一个人，很有可能做到主编的位置上，可是还有一个副主编和他竞争，才近公司几年的他怎么能和一个进了公司十多年的老员工比呢。就在他准备放弃的时候，一个很喜欢他的上司推荐他去参加一个官方举办的图文大赛，只要能在这次比赛中取得成绩，想不升也难...
　　写东西还行，可是晨夕在拍摄上面是个白痴，眼看报名快要结束而他跑偏整个城市一张好图都没拍出来都快愁疯了。就在这天他在咖啡店里发愁的时候，看见窗外一个熟悉的身影，突然眼前一亮，要是她能帮我的话...顿时充满的信心。
　　“事实上，我在这等你了半天了”晨夕抖了抖头上身上的雪，然后双手抱着胸。
　　“......”王雪梅绕过他，往前面的站台疾步走去。
　　“等等，我有正事和你说”晨夕无奈的追上去，拦在她前面。
　　“说”王雪梅的声音很冷，就好像刺骨的冷风刮在人的身上。
　　“这个...也没什么，就是想给你拍几张照片，就几张...发表...”晨夕有点紧张，但是眼里隐隐透露出一种兴奋。
　　“你这个混蛋，我就是人妖怎么了，你觉得好玩是吧，我就是男不男女不女的一个怪物，我他妈根本就不是人，你去最告诉全世界的人，告诉他们我是个变态，去啊，你以为我想吗...”不等晨夕说完，王雪梅几乎疯狂的吼了出来。这些天她实在太压抑了，不敢和其他人说话，就连别人一个眼光她也特别敏感，生怕别人知道了她的秘密，她又不能让父母知道，久久挤压的痛苦就像已经极度膨胀的气球，再也受不了哪怕一丝的压力，终于忍不住爆开了。远处的行人一脸迷茫的往这里张望，不知道这里发生了什么事。
　　“骂吧，骂完了就舒服了”晨夕面无表情，也没有生气，兀自掏出一根烟给自己点上，就这么默默的站在旁边。
　　王雪梅半蹲在地上，紧咬嘴唇尽量不然自己哭出来，可是眼泪还是不争气的冒了出来，嘴唇都被咬得发紫。一滴滴的眼泪顺着脸颊落在地上，然后钻进不留痕迹的雪迹里。王雪梅骂完后心里舒服多了，就是眼泪流的厉害。
　　“其实我是最近在参加官方举办的一个叫城市与人的图文比赛，你知道，我在这行混了这么些年，写东西倒是没问题，至于图嘛，我这方面简直就是白痴，所以想请你配合我一下，照几张像就行了”晨夕也不管王雪梅听进去没有，自顾自的解释。
　　王雪梅还是没理他，双肩还有点颤动，站了一会，又往前面的站台走去。
　　“我这个人虽然长得不咋地，不过还是很讲究的，我都想好了，这次奖金大概有10来万，得了奖我们一人一半，你6我4也行，如果有人问起你，我就说我们只是合作伙伴，绝对不会连累你，你不信我可以发誓。”晨夕把烟头仍在地上，用脚踩了一下，跟上去走在王雪梅的后面。
　　就这样他们一前一后的走到了站台，王雪梅就安静的站在那等着公交车，晨夕又摸出一根烟点上，一口一口的吸着，不时吐出几个烟圈。
　　“难道就这样过一辈子么”晨突兀的说了一句，眼睛看着远方。
　　王雪梅愣了一下，远处的的公交车已经映入人们的眼帘，站上的行人都往前面靠去。不一会，公交车在站台上停了下来，人们依次上车，王雪梅也跟在后面准备上车。
　　“今天的事对不起”晨夕转过身正准备离开，听见了她的声音，他笑了笑。
　　“好好考虑下，我等你消息”晨夕说完头也不回的走了。王雪梅上了车，看着窗外白色的世界喃喃自语...我一定要好好的活着...为了自己...也为了父母...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 意外的意外
更新时间2008-12-3 0:38:43  字数：3138

　在水雾缭绕的浴室里，王雪梅看着镜子里那个朦胧的美得不真实的自己，心里不是滋味。还是男生的时候也幻想过能与某个美女来个什么美丽的邂逅，但是转眼间还是纯情小男生的他如今已经是个不完整的女人了，她用手去摸镜子里的那个唯美的脸，镜子里的她也做出同样的动作，她突然就像想通了什么似的哈哈大笑起来。直到笑得累了她坐在浴室的地上，两手撑着身子，她抬起头，喷出的热水洒在脸上，张开眼睛，热水漫过双眼，王雪梅眼中的世界渐渐被热水所模糊，只剩下哗哗啦啦的水声.......
　　王雪梅裹上浴巾来到客厅，坐在沙发上看着手机发呆，良久...就当我欠他的吧...于是拿起手机拨通了晨夕的电话。
　　“是晨夕么？”
　　“是我，你...有什么事么？”
　　“就是那个照相的事，我明天有空，你看行不”
　　“你想通了...我的意思是你同意了，愿意做我的模特？”
　　“恩，你说的奖金的事是真的吧，55分可是你自己说的”
　　“当然，你能答应就太好了，明天中午在XX见面，到时候我打手机给你”
　　“好，到时候我等你的电话，那就这样吧”
　　“恩，谢谢你”
　　“晕，你帮了我们家这么多忙，应该我谢谢你才是，哥们，你太客气了，我挂了，明天见”王雪梅挂上电话，回到自己的房间里，戴上MP3躺到床上听歌，一首首动听的歌曲回响在耳边...
　　“哥们？”晨夕一手握着手机还没回过神来，直到听见手机里“嘟...嘟...”的声音他才关上手机，呵呵...已经找到自己的位置了吗...晨夕躺在床上，盯着窗外黑漆漆的夜空，王雪梅那张美丽的脸又浮现在他的脑海...
　　※※※
　　“很好，你站到那颗树下面去”晨夕拿着双手拿着照相机，不停的随着王雪梅的身影而移动。王雪梅今天穿了一套灰色皮衣，肉色丝袜和灰色筒靴，看上去青春靓丽，还略带着一种可爱，性感。
　　“咔...咔”晨夕不停的按着照相机的快门，王雪梅的每个笑容和表情不停的被定格下来，今天的王雪梅好像彻底放开自己似的，不但露出了淡淡的微笑，还做出很多平时几乎看不到的带点女人味的动作。
　　“休息下吧”晨夕一屁股坐在树下的雪堆里，拿出刚刚才拍的相片独自欣赏起来。一阵淡淡香气传来，王雪梅也在他的旁边坐下，看着远处。
　　“你看这张怎么样”晨夕拿出一张相片指给王雪梅看，那是一张在公园照的相片，场景是一个水池处，王雪梅手捧着雪温柔的笑着，几个雪花不小心沾在了脸上，看上去给人一种圣洁高贵的美感，晨夕拿着那张照片赞叹不止。
　　王雪梅摇了摇头，从他手上拿过一堆相片，从里面选出一张“我觉得这张不错”。
　　晨夕顺着她那洁白的手看去，那是一张在城市老城区照的相片，王雪梅背靠着一堵写着“拆”字的围墙，围墙旁边是一个老旧的给自行车打气车摊。而围墙后面是一栋栋气势恢弘的高楼大厦，两者形成了鲜明的对比。
　　“不怎么样，不过很适合你，我觉得我也不用写什么文章了，光是把这些照片拿去卖就能成为富翁了”晨夕衷心的说，他拿出一张照得很有女人味的照片欣赏，看得入了迷。
　　“呵呵”王雪梅不置可否，用手顺了一下头发，默默地坐着。
　　“走吧，已经很晚了，为了庆祝我们的第一次合作我请你去吃晚饭吧，晚上在带你去玩”晨夕看了看手机上的时间，在前面带路。王雪梅点了点头也站了起来，安静的跟在后面。
　　晨夕今天很高兴，王雪梅已经不像原来那么排斥他了，只要在给他点时间他很有信心一定能和王雪梅成为朋友，他也不知道为什么会对这个明明是男人的女人这么关心，可能是同情心，也可能是她长的真的很好看...不管是什么原因，就让我先慢慢了解你吧...
　　“其实你更适合做一个女人”也许是晨夕今天心情很好，也许是他认为可以和王雪梅已经比较熟了，也许是其他原因，他就带着诚恳的语气这么问。不过他话一出口就后悔了，他想起了那个下雪的晚上，忘记了这可能是她了伤疤，不由得有点紧张，好不容易融洽的气氛就这么尴尬了起来。
　　“我现在的外表不就是一个女人么”这次王雪梅没有什么其他反应，她就这么用淡淡的语气有点自嘲的说了句。
　　晨夕转过身来，用抱歉的眼神看了王雪梅一眼，王雪梅把眼神看着别处，转过身后晨夕“呵呵”干笑了两声，两人就这么来到了市区...
　　※※※
　　“我平时没事就喜欢和朋友们来这里玩，你不经常来吧”在一家灯光闪烁的酒吧里，晨夕端着一杯啤酒看着王雪梅。
　　“以前有段日子经常来，不过没什么意思，就只是喝喝酒，我一般不喜欢去太吵的地方”王雪梅喝了一大口啤酒，又给自己倒上了一杯。
　　“来吧，我们先干一杯，今天辛苦你了”晨夕举起了酒杯，坦诚的看着王雪梅。
　　“哥们我们干”他们几乎是同时说出了这句话，愣了一下，不由得同时笑了起来。彼此的默契就像是一股热流跟着啤酒流到了肚子里，心里有种淡淡的温暖。王雪梅心里舒坦多了，看着远处舞池疯狂扭动的人群，时不时的喝两口啤酒。
　　晨夕偷偷的看着王雪梅，酒吧内朦胧的灯光洒在她的脸上，映衬出美丽的轮廊，呆呆的样子又是那么的安静，和喧闹的酒吧比起来她就像一个孤独的过客。有时候这个人就像一座冰山一样让人难以靠近，有时候又像一个单纯的孩子一样，也许...不管谁处到她这个地步考虑的都和常人有些不一样吧...在这样突然的身体变化下...谁又能那么真正的释怀呢。
　　他们两个人就这么很有默契的沉默着，谁也不说话，就在这时候灯光全都暗了下来，音乐也一变，人群顿时安静了下来，齐刷刷的看着唯一亮着灯光的舞台上。
　　“各位先生和女士，今天是我们酒吧开张的第4岁生日，为了庆祝这个特别的节日，我们决定搞一个活动，等会我们会随机抽出一位朋友，被抽出的这位朋友上台为我们随便表演一个节目，如果他赢得了大家的掌声，那么他也将会得到我们送出的礼品——3000块的现金，当然，如果大家对他表演的节目不满意，我们就会继续抽”一个主持人站在舞台上，拿着话筒兴奋的说着。
　　“现在，让我们一起来倒数，谁将会是第一位幸运儿呢”人群也振奋起来，大家开始跟着主持人一齐倒数着。
　　“三，二，一...”
　　一束灯光从天花板上直射下来，随着大家的倒数快速的到处移动着，当大家数完的时候那灯光也刚刚好停下来，大家顺着灯光看过去，一个满脸胡子，长相猥琐的奇怪大叔赫然的站在那束灯光下...
　　那个大叔有点不知所措，主持人来到那个大叔的旁边，把话筒伸到他嘴边。
　　“请问这位先生准备给大家表演什么节目呢”
　　“呃，我给大家讲一段小红帽和大灰狼的故事吧...不对...是怪叔叔推到小萝莉的故事...嘿嘿...开玩笑的，我还是给大家朗诵一段诗歌吧”
　　“......”主持人。
　　说完那位大叔直接拿过主持人的话筒“啊，我的梦中情人啊，你在何处啊......”
　　“咚”的一声不知道从何处仍出来的椅子，怪大叔直接被丢翻到地上...还有随之而来的谩骂声...
　　“谁家的宠物没拴好跑出来了”
　　“还朗诵诗歌，你脑袋被门夹了吧”
　　“嘿嘿...我还是喜欢御姐...”
　　经过一段小插曲，主持人抹了一把头上的冷汗“现在大家再跟我一起在倒数一次，这次又会是哪位幸运儿呢？预备...”
　　“三，二，一”
　　这次灯光在一阵剧烈移动后在酒吧的一个角落停了下来，而站在灯光下面的，就是一脸茫然，不知所措的——王雪梅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 酒吧遇险
更新时间2008-12-3 14:47:35  字数：3579

　那是这样的一个少女，第一眼看去就给人一种惊艳的感觉，脸上不知道是因为害羞还是
　　喝了酒的缘故一片霞红。她有着高挑的身材和另所有女人都嫉妒的完美曲线，长长的睫毛，深邃的眼睛，高挺的鼻梁...她的容貌是那么的动人，深深的映在人们的脑海里。她穿着一套灰色皮衣看上去是那么的青春靓丽，乌黑带有质感的披肩长发，动人的筒靴和那性感的长筒肉色丝袜，一切的一切都是那么完美，冲击着人们的视觉。
　　“呼......”酒吧的人好像一下就屏住了呼吸。
　　王雪梅睁大了自己的眼睛，一下就呆住了，不敢相信，天底下怎么会有这么倒霉的事！感受到周围传来的无数炙热的眼神，她低着头，双脸不由得滚烫起来，脑袋“嗡”的一下白茫茫的一片，一只手紧紧的抓着沙发，她略带含蓄的眼神一直盯着桌上的啤酒杯，另一只手不停的把酒杯旋转在旋转。
　　“这位美丽的女士，你能告诉大家你会给我们带来什么表演吗，我很看好你哦”主持人终于回过了神来，想起了自己的本职工作，几乎是一步三跳的蹦过来。
　　“我...我...不知道...我不会...”王雪梅很紧张，说话也断断续续，一只手把沙发抓的更紧了。
　　“没关系，你可以唱首歌或者跳一段舞也行，不要怕，要对自己有信心”主持人淳淳诱导。
　　王雪梅没有说话，气氛有些尴尬，可是她的内心却奔腾不以，这是她第一次面对这么多的陌生人，心里还是隐隐有些害怕，就在她考虑是否跑路时，晨夕站了起来，不顾周围杀人的眼神拍了拍她的肩膀。
　　“去吧，没什么大不了的”
　　“......”
　　“这位女士，大家都等这你呢”
　　“美女，上啊...”
　　......周围的人开始怂恿的起哄，人们都大声的鼓动着。王雪梅吐了口气，认命似的看了看周围的人，王雪梅有点紧张，也有点激动，好像被这样的气氛鼓舞了...不就是唱首歌而已...反正...没什么大不了的...
　　“那我就唱一首歌吧”王雪梅用小得不能在小的声音对主持人说。
　　“这位美丽的女士将要给我们带来一首动听的歌曲，大家欢迎一下”主持人兴奋的对大家宣布，并且带头鼓掌。
　　“加油...”
　　“美女我爱你...”
　　“你是最棒的...”
　　各种声音从四面八方传来，人们争相的呐喊着，有的则不停的吹着口哨，有的尽情的舞动着双手，不知道的人还以为大家正正在欢迎某个明星。在大家的呐喊和注视下，王雪梅终于来到了舞台上，点了一首叫“爱转角”的歌，顺着音乐响起和灯光的聚焦，动听的旋律伴着王雪梅那清脆的声音开始在大厅里回响...
　　“我伪装著，不露痕迹的，想在你身边，静静的陪著看著天边，骑著单车，往前行进著某个路口，爱在等著，你往前走，不回头看了，记忆的笑脸，缓缓的敲著我的琴键，我不舍得，让你孤单单的，我爱你的，心牵挂著......”王雪梅表情专注的两手握住话筒，真情流露的唱着，眼泪隐隐有泪光闪动，清脆委婉的歌声听得人心里一阵振动，有种想哭的冲动。
　　“爱转角遇见了谁，是否有爱情的美，爱转角以后的街，能不能有我来陪，爱转角遇见了谁，是否不让你流泪，也许陌生到了解，让我来当你的谁，我不让爱掉眼泪，不让你掉眼泪，现在永远，你就是我，就是我的美...”声音一阵高潮后越来越小，直到一曲完毕，人们还在久久的回味着。
　　天籁之音...他们还在体会着那首歌带给自己的震撼和情感，沉侵在那悠远而轻扬的歌声中，令人不能忘怀，久久的没回过神来。直到晨夕关上手机第一个带头鼓掌，振醒了众人，众人清醒了过，热烈的鼓起了掌。
　　“啪...啪...”大厅中响起了此起彼伏的热烈的掌声，随之而来的是大厅所有的灯光一下全部都亮了起来，顿时灯火辉煌，瞬间耀眼的灯光刺得人们都睁不开眼。
　　“现在我宣布，这位美丽的女士赢取了大家的掌声，那么现在我就把礼物送给她”说着主持人拿出一个包着3000元的红包递给王雪梅，王雪梅很开心的接过红包，对远处的晨夕微笑的点了点头。就这样在大家的掌声和舞台喷出的彩带的欢送下，王雪梅带着含蓄的表情回到了自己的座位，脸上的红晕一直不曾退去。
　　“唱的的非常好啊，恭喜你”晨夕微笑着帮她倒满一杯水。
　　“谢谢”王雪梅淡淡的笑着，坐在沙发上，周围时不时有目光射来。
　　与此同时在楼上的一间包间，站着5，6个穿着黑衣西裤的男子，一个带着墨镜梳着发哥头的男子从王雪梅开始唱歌的时候就开始一动不动的看着她，王雪梅唱完后他对旁边的一个手下吩咐着什么，于是那个手下来到一楼往王雪梅的这个位置走过来...
　　※※※
　　“这位小姐，我们老板想请你喝两杯，希望你赏个脸”
　　“我好像不认识你们老板”
　　“小姐客气了，喝两杯不就认识了，我们老板很欣赏小姐的歌，请...”
　　“没空”
　　“这个...是我们老板送给小姐的见面礼”那个穿着黑衣西裤的青年从怀里掏出了一块金制的手表，在暗暗的灯光下发出淡淡的金光。
　　“我最后说一句，你给我走开，我没空”
　　“小姐...”
　　“你告诉你们老板，说他的好意我们心领了，雪梅，我们走吧”就在王雪梅要发飙的时候晨夕站起身来，和王雪梅一起向门口走去。
　　“等等...”那个青年拦在了他们前面。
　　“让开”王雪梅冷哼一声。
　　“你什么意思”晨夕也不客气起来，虽然他打架不行，但是经常往健身房跑的他对付普通人还是绰绰有余。
　　“小姐别生气，没别的意思，就是喝两杯酒”青年语气有点强硬，依旧拦在他们前面。“就凭你”王雪梅声音很冷，气氛紧张起来。
　　“不要难为这位小姐”那个戴着墨镜的的男人来到了一楼，坐到旁边的一个沙发上。
　　“朋友你有事么？”晨夕上下打量这个人，好像有点眼熟，似乎在什么地方看到过，一时间又想不起来。
　　“你们是恋人？”那个男子取下墨镜。他大概30岁左右，相貌有点丑，但是全身散发出一种压迫感，一双鹰眼扫过王雪梅，然后看着晨夕。
　　“我们是普通的朋友，怎么？”晨夕有种不好的预感，隐隐觉得今天肯定有事发生。
　　“那就是了，我请你的朋友喝酒，你在旁边坐着就行了”那个男子摸出一根雪茄，旁边的手下帮他点上。
　　“我们走，懒得和这种人浪费时间”王雪梅往门口走去，那个青年正准备栏住他，被王雪梅一脚踢在肚子上，一路撞翻无数座椅。
　　“你怎么跟龙少说话...还打人，活腻了吧”其他的几个手下冲上来把王雪梅他们围在中间，周围的人越聚越多，兴奋的看着。
　　龙少？晨夕终于知道他是谁了，他们就统一了整个Y市的黑帮的龙虎帮。龙虎帮有十个长老，这个龙少他曾经报道过的长老之一，外号龙少，为人残忍而且好色。今天看来不是这么容易脱身了，只好搏一搏了。
　　就在他们围上来的同时，晨夕举起旁边的一个单人沙发往前面扔去，他们被沙发耽搁了一下，晨夕拉着王雪梅就跑。他们快跑到门口的时候，后面的人也追了上来。
　　“看我的”王雪梅转身一个侧踢，把一个黑衣人直接踢翻在地上，然后接着一个扫腿，又弄倒一个。接着她出拳往最前面的一个的门面击去，那个人用手一挡了一下，王雪梅一个轻巧的半转身，用了一个肘击打在他的下巴上把他击飞了出去。剩下的两个靠过来一个出拳一个向王雪梅的肚子踢去，王雪梅直接翻过一个沙发，然后用脚把沙发往后使劲一蹬，那两个人被沙发撞到地上，在视线的死角，那个被扫摔在地上的捡起一个瓶子人悄悄往王雪梅的身后移去，晨夕看在了眼里。
　　“小心”然后就是“呯”的一声，王雪梅往身后看去，血和酒水顺着晨夕的肩膀往下滴着。晨夕刚刚不故一切跑过来，帮他挡了这一下。那一下激怒了晨夕，他双手使劲掐着那个人的喉咙，然后使劲往左边的玻璃墙上一甩，“哗...”的一声玻璃墙被摔得粉碎，晨夕拉着王雪梅的手腕跑出了酒吧，留下一地的碎玻璃。
　　※※※
　　“这几天你少出门，虽然他们不认识我们，但是碰见了就遭了，毕竟他们是黑社会，你这两天就别去咖啡店了，请两天假吧”在一辆的士上，晨夕嘱咐着王雪梅。
　　“对了，你怎么会那么厉害，一下就把他们摆平了，有空教教我，恩？我说你在听...”一阵发香传来。晨夕转过头，王雪梅那张诱人的侧脸顿时映入眼帘，到了嘴边的话又被他咽了下去，王雪梅的头安静的靠在他那个受伤的肩膀上，好像已经睡着了。从他的那个受伤的肩膀上传来苏苏麻麻的感觉，晨夕微笑了一下，从兜里摸出手机，带上耳塞听起了一首叫“爱转角”的歌。在漆黑的夜色里，车里的气氛似乎格外的温馨...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 重返校园
更新时间2008-12-3 16:57:51  字数：2817

　在王雪梅的房间里，王雪梅穿着一件睡衣躺在床上。一只手拿着手机贴在耳边，另一只手则拿着一个苹果，不时的咬上两口。流线行的洁白美脚吊在床沿边一甩一甩的，从她接电话的表情上看，明显的是有点不耐烦了。
　　“快点说，我要睡觉了，别磨磨蹭蹭的”王雪梅柳眉翘得老高，似乎已经到了忍耐的极限。
　　“好了，好了，不逗你了，我有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”手机那头传来了晨夕的声音。这个晨夕，早不打晚不打翩翩在别人睡觉的时候打个电话过来，还叽叽歪歪半天，王雪梅真想一下掐死他。
　　“先讲好的吧”
　　“那好，我先从今天老板表扬我和他的秘书对我抛媚眼开始讲起吧”
　　“......”
　　“呵呵，开玩笑的，是这样的，我上次参加的那个图文比赛结果已经下来了，你猜我得了第几名”
　　“第一吧”
　　“不是吧，你怎么知道？”
　　“因为你如果不是得了第一的话就不会打电话给我了”
　　“你太了解我了，呵呵，怎么样，有时间出来一起庆祝一下”
　　“到时候在说，那坏消息呢？”
　　“哎...我过几天就要被调到BJ去一阵子，很多报社找我合作呢，有断日子你就见不到我了”
　　“......靠，你去死”
　　“还有，我已经把得奖的一半6万快打在你的帐户上了”
　　“哦，还有其他事没？”
　　“没了，过几天出来吃饭哦”
　　“恩，恩，拜拜...”
　　挂上电话，王雪梅看着窗外，自己现在都有6万块钱了，加上那天在酒吧得到的3000，现在也算是小有一笔钱了吧。这些钱拿来干什么呢...算了...还是都给父母吧...我放在身上也没什么用...想着想着，不知不觉间，王雪梅就躺在床上睡着了，月光照进屋里，微风也穿过窗帘轻抚着她的脸庞，一个人影打开了门，看见正在熟睡的王雪梅，叹了口气。
　　“哎，这孩子，要是感冒了怎么办，也不知道照顾自己”说着她拉起铺盖给王雪梅盖上，用手摸了摸她红润的脸蛋，缓缓退出房间...
　　※※※
　　“这么多钱？”罗凤还是不敢相信，她揉了揉眼睛，看着眼前的王雪梅的银行帐户上的却是清清楚楚的写着6万RMB。
　　“恩...”王雪梅的嘴里还在嚼着一个鸡腿，支支吾吾的回答。
　　“那小雪去多给小晨拍几张不就成富翁了吗”罗凤兴奋的有给王雪梅夹了个鸡腿，一旁罗凤的老公在饭桌上拿着一份报纸兀自的看着，但是耳朵却早早的竖了起来。
　　“咳...”王雪梅听了妈妈的话差点被呛着，赶紧喝了口水，艰难的把食物咽了下去。
　　“哪有这么好的事，这次只是运气好罢了”王雪梅吃饱了，拿起餐巾纸给自己擦了擦嘴。
　　“来，把这碗汤喝了”罗凤坐了过来，又给王雪梅乘上一碗鸡汤。
　　“啊”王雪梅面露难色，但是在母亲“和蔼”的目光下又勉强的喝着。
　　“爸妈都一把年纪了，这些钱我们拿来也没有用，还是你自己留着吧，傻孩子”罗凤抚摸着王雪梅乌黑的长发，慈爱的说着。
　　“我拿来干嘛呢？”王雪梅很是疑惑。
　　“怎么用都可以，不过我认为，最好去学点什么东西，你总不可能在咖啡店干一辈子吧”父亲终于说话了，他放下报纸，很严肃的看着王雪梅。
　　“你父亲说的对，小雪，你想好今后干什么了么？”罗凤看着王雪梅，认真的说。
　　王雪梅愣了一下，看了看父母，表情一下就忧郁了起来，她把头靠在母亲怀里，不知道想些什么...
　　几天后，兰馨咖啡屋...
　　“你真的决定了？”晨夕喝了一口咖啡，脸上虽然还是那种淡淡的微笑，但是心里还是有点犹豫。
　　“恩，我已经决定了，那你能给我找到学校么？”王雪梅端起一杯咖啡举到半空还没喝，又放回到桌子上，脸上的表情很严肃。
　　“我尽量试试吧，我虽然朋友多但是不一定都能帮上忙，这样，明天我给你答复”晨夕又喝了一口咖啡，仿佛下定决心了似的。
　　“那谢谢你了，每次都找你帮忙”王雪梅松了口气，不知道为什么，她对晨夕一直有一种很信任他的感觉，仿佛什么事他都能帮助自己解决，那种感觉很微妙。
　　“客气啥，我们两谁跟谁啊，那次酒吧不是你的话，我都被打成木乃伊了”晨夕心里很矛盾，虽然他知道王雪梅一直当他是朋友，可是他对王雪梅的感觉却不像是朋友，就像是那种红颜知己的感觉，似乎...更多的时候他把她当成一个彻彻底底的女人，这种感觉他自己都难以解释...
　　※※※
　　“啊~~~~我已经办妥了，你到那面学校后直接打电话给陈主任，他会帮你安排的”晨夕申了个懒腰，往卫生间走去。
　　“谢谢你”王雪梅很诚恳的说，心里就放下了一快巨石，轻松了不少。
　　“他们那个是私立大学，你直接转过去读下半学期，东西我都给你办好了，你去第一学年就只给下学期的学费，除了这一年，每年的学费都是2万多吧，好像”
　　王雪梅心里算了一下，除了自己的这6万，在找父母借点，假期在去打点零工，应该能读完吧。
　　“哦，你把陈主任的电话等会发给我吧，你太够哥们了”王雪梅现在很高兴。
　　“恩，好的，在学校你有什么事就找他吧，他会帮你的”
　　晨夕叹了口气，那个陈主任真他妈黑，一口气收了自己6万多快，妈的，简直不是人，不过这件事不能让王雪梅知道，不然以她那倔强的性格肯定不会去的。
　　“哦，那就这样吧，拜拜”
　　“等等...”晨夕张了张嘴，后面的话怎么也说不下去了。
　　“什么？”
　　“恩，没事...祝你一路顺风”
　　“好的，你也是...”
　　挂上电话，晨夕看着天空，下次在见到你...你会是什么样子呢...
　　※※※
　　“068次旅客列车已经到站，请准备上车的乘客请带好自己的行李和随身物品...”电子合成的广播声音在候车厅里久久回荡。大厅到处都是人们忙碌的身影，王雪梅和来送自己的父母在候车亭里依依惜别。
　　“小雪，一定要好好照顾自己，有什么事就打电话回家，知道吗”罗凤拉着王雪梅的手嘱咐着。
　　“我会的，妈，你放心吧，我又不是小孩子了”王雪梅把头靠在母亲怀里，看着苍老的父母，心里一阵难过。父亲站在旁边看着两母女，也是一声感慨。
　　“车来了，我走了”王雪梅拉着行李箱往车上走去，走到半途，回过头了看了看父亲，她对着父母淡淡的微笑后就推着箱子上火车了。
　　“小雪，要好好照顾自己啊”也不管王雪梅是否听得到，罗凤大声喊着，直到火车远去后，他们才慢慢离开火车站。
　　与此同时，在1万米的高空中，晨夕眯着眼睛把头靠在飞机的窗口，脑海里浮现出王雪梅的脸蛋和回想着和她在一起的那些日子，感慨万千......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外篇 这么一天
更新时间2008-12-18 17:47:16  字数：2813

　2009年2月6日，除夕
　　一阵清爽的风从窗户外又吹了进来，正对着窗户的是一台电脑的显示器，显示器上还显示着一个叫魔兽争霸的游戏界面，耳麦静静的躺在键盘上，里面还回响着低沉的游戏声，再前面就是一张空着的椅子，旁边是随风舞动的窗帘。窗外除了阴蓝色的天空之外，一个几人合抱那么大的老榆树几乎占据了窗外所有的视线，老榆树的树枝被风摇晃着不时飘着漫天青绿的嫩芽，一个嫩芽被风送进了房间，落在一杯还冒着热气的透明水杯里，荡起点点涟漪。“呯”开着的门被吹着一下关上了房门，风势越来越小，窗帘也慢慢合在一起，顿时房间安静了下来，只有床边的一个小相框反射着淡淡的光线，里面放着的，就是一个美丽的少女手捧雪花的照片，脸上还沾着点点雪迹......
　　中山街的广场上，依旧是缓慢推着太极拳的那位老人，依旧是那些蹲在小角落的小贩们，依旧是那种熟悉的卖各种蒸笼包的吆喝声。在广场上的一个长椅上，一个穿着牛仔裤，普通T恤和白色外套的美丽少女靠着椅子呆呆的望着眼前的一切，不知道在想些什么。行人们匆匆而过，谁也没去注意这位穿着有些中性的女孩。那个少女站起身来，穿梭在带着节日喜庆气氛的人群中，不一会便消失在人群里......
　　随着一辆公交车行驶进站，张磊跟着人群上了车，找了个靠窗的位置坐下。随着关门的声音，公交车开动起来，慢慢行驶在有些拥挤的公路上。也不知道那小子怎么样了...才出去几天就出事了...害得我冒着被老妈劈的危险跑过来看他...搬到哪去了也不跟我说一声...真是的...那小子总是这样...也不知道现在怎么样了...张磊皱着额头埋怨着。就在他埋怨的时候，一个熟悉的身影突然出现在公路的街边。
　　“停车，我要在这下车”张磊“嗖”的从座位上站了起来，几下就跑到车门旁。
　　“这里不准停车，要到前面...”司机被这突如其来大嗓门吓了一跳，解释着说。
　　“我管你个@#￥%...”张磊暴躁的脾气一下就上来了，冲到司机旁边，大有夺车踹人之势。
　　随着一阵刹车声，不顾一车人的埋怨声，张磊下车后直接往刚才的那个人影的方向奔去。张磊有些粗鲁的推开挡在前面的行人不停的往前面串，被推开的行人有些不满，正准备回头骂两句，一看是一个长相有些凶悍身材魁梧的青年就又把骂人的话给咽了下去。就是他了...那个熟悉的身影已经出现在张磊的前面了，张磊一脸兴奋走上去。
　　“你这小子死哪去了，害得我...”张磊正准备一阵骂的时候，被拍了一下肩膀的那人全身抖了一下，慢慢回过头来，张磊看见她的美貌也是一愣，一脸的猪哥相。
　　“这个...妹子...对不起，认错人了...嘿嘿”张磊好一会才会过神来，尴尬的伸回了手。
　　那个被拍了一下的那个漂亮女孩，平静的看着眼前这个曾经熟识的人，张了张嘴，最终还是没有说话，只是莞尔一笑，便转过身几下就消失在茫茫的人海里。
　　不对啊...我怎么感觉这么像呢...这个女孩我难道在什么地方见过...张磊还独自留在原地喃喃自语......
　　※※※
　　王雪梅双手抱胸走在中山街上，这是她以前的走路方式，有种落寞的味道，走在熟悉的街道上，看着那些熟悉的店面，嘴角翘起了淡淡的笑。以前她就喜欢样默默的走在街上，那个曾经腼腆的少年在这条街上总是微微的抬起头回应着来往邻居们的招呼声，然后又低着头离开，偶尔望着周围此起彼伏的大厦，总是露出向外的神色...摸着自己已经长到披肩的发梢，一阵风横着吹来，王雪梅用纤细的手指抚顺被侧风吹散的一缕头发，心里有些淡淡的惆怅。拐过一个糕点店往里面走去，里面就是以前自己居住的地方了，一群小孩还在狭长的巷口踢着足球，王雪梅略做停留，走了进去。
　　在一栋被火烧过的楼房下，王雪梅走进这栋已经列为危楼的楼下一颗已经快要枯死的老树旁，她用手抛开树下一层层的泥土，挖了一会从里面挖出一个扁平的小盒，一打开里面静静的躺着一封信，从发黄的信纸上看应该是很久以前的了，王雪梅颤抖着打开信封，一行行娟秀的字迹出现在眼前......
　　“今天好像又掉了不少头发呢，在这么掉下去头发都快掉光啦~~难看死了，妈妈说，在化疗几次就好了，大不了以后用假发呗，于是我就和妈妈在假发的问题上讨论了半天，还说到以后要带我去各地旅游，这可是我一直的梦想呢，我好高兴，可是妈妈老是在哭，一点也没我勇敢呢...对了，很久没看见你这个跟屁虫了，到是蛮想你的，你现在在干什么，我们说好我不在的时候不准牵其他女同学的手哦，你要是不听话，看我回来怎么教训你...呵呵，明天就出院啦，我到时候就来看你，想我没有啊，算了...终于到出院的时候了，可是我的肚子好痛哦，看来又有麻烦啦，哎，不知道以后什么时候才能和你见面，我现在好想你呢...你在哪里...”看到最后一段的时候王雪梅眼睛已经有些模糊，脸上还带着忧伤，看完后她把信放进外套的包里，在一个行人诧异的眼光中，一个美丽的少女留着眼泪走着，无论眼泪留得多厉害，她也没有用手擦拭一下。
　　依稀还记得自己12岁的时候，在一个阳光的午后，周围同学们嘲笑的声音，自己的眼泪。
　　“不准欺负他”那个清脆的声音似乎还回响在耳边，还有那个消瘦的背影。
　　“你以后要像个男子汗，别老是跟着我了”那个声音有些无奈的说。
　　“和我做朋友，好啊，给你个机会，我叫...”那是段幸福的日子。
　　最后她还是走了，去了那个所谓的天堂，王阳把这段初恋深深的埋在心里，如果这也算初恋的话，以后的王阳学会了勇敢，学会了很多......
　　※※※
　　“哦，这样啊，那他回来记得给回个电话”在王雪梅家的门口，张阿姨疑惑的看着这个自称是王阳表妹的女孩。
　　“不，我要等阳阳哥回来”小雅嘟着嘴巴，抱着一个大大的熊猫玩具。
　　“小雅听话，阳阳哥还在外地养伤呢”
　　“哎，还没好好谢谢他呢，既然这样，那我们先走了，我们还得坐晚上的火车”张阿姨转过身，有些遗憾的说。
　　“放心吧，我会转告给他的”王雪梅在门口碰到这次特地来看望他的张阿姨他们，表情平静。
　　“姐姐，帮我把这个交给阳阳哥，这是我最喜欢的熊猫，谢谢姐姐了”小雅把那个很大的熊猫玩具交给她，王雪梅接过玩具，蹲下身捏了捏她的脸。
　　“那，我们先走了，麻烦你了”说着张阿姨就带着依依不舍的小雅离开了。
　　“也谢谢你们”站在门口，王雪梅用自己才能听见的声音说。
　　“砰”随着门被风吹过去的声音，躺在床上的王雪梅睁开了眼睛，起身关掉还在闪烁的电脑显示器，暗淡的房间里，王雪梅又躺在床上，翻了下身，沉沉睡去，怀里紧紧抱着那个大大的熊猫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 新的开始
更新时间2008-12-4 15:21:34  字数：2947

　（重头戏上演了，嘿嘿......）
　　2009年2月9日，Z市，晴
　　Z市是一座依山傍水的沿海城市，有着秀丽的风景和宜人的山水。从出租车的窗口望去，这无疑也是一个繁华的城市，纵横交错的高楼大厦，整洁的街道，偶尔闪过的两层楼的洋房，路上节奏匆忙的人群，各种各样高级的跑车交替而过，街道两旁是各种各样装饰不一的店铺。王雪梅坐在绿色的出租车里看着窗外发呆，车里面放着某个歌手最新的单曲，中年出租车司机一边哼着歌曲一边悠然的开着车...
　　Z市交通大学，位于Z市最繁华的地段S区，它是由两所大学合并而成的私立大学，分为四个区，在校学生大概2万人，学校是沿着一条环城公路而建，延绵两公里长，环境也不错，交通大学还是属于国家重点工程项目的201计划，教学质量当然是不用说。整体看来，在Z市的大学里算是数一数二的。
　　今天是开学报道的日子，宏伟的学校门口早已经是人山人海，学生们兴高采烈的呼朋唤友在学校门口进进出出。学校旁边的街道上的饭店店铺也是个个爆满，一些爱美的女生也穿上最流行的时装或者新衣几个一堆，或和男朋友一起去繁华的S区逛商场。交大本来女生就少，每当走过一个长相较好的女生，总会引来一群男生的讨论声或一阵无邪的哨声。
　　唐强现在很郁闷，他今天特地穿了才买不久的一套名牌衣裤准备约一个女生出来一起去玩，结果学生会缺人，打个电话过来叫他去帮助搞社团活动，在充满欢笑的学校门口，就只有他拿着宣传单眉头紧皱一脸的不爽。唐强是普通工人家庭出生，但是有一身健壮的身材和黝黑的健康肤色，而且他人很聪明，成绩也很好，人缘也不错，深得老师和家长器重，在学生会里也混的很熟。按道理说，这种男孩很受女孩子欢迎，但是他就喜欢那种冰山似的女孩，他觉得能把这样的女孩握在手里才算是真正的男人。
　　“哟，这不是我们的强哥嘛，强哥可真敬业啊，这么早就来了”一个人把手拍在唐强的肩膀上，唐强转过身一看，原来是一个寝室的方杰这斯。
　　“我说强哥别发了，今天开学怎么也得聚聚，走，我请你去吃饭”方杰一脸的微笑，如果不认识方杰这个人很容易就会被他的笑容所迷惑。他这个人长相有点胖，但是吃喝嫖赌样样精通，为人处世也很圆滑，而且他非常好色，不知道骗过多少的女孩。可是他家里颇为有钱有势，听说他的外公还是一为政府高官，所以每次惹出事就很快摆平了。唐强不喜欢这个人，但是又跟他是一个班且还是一个寝室的，所以也只好应付着。
　　“好，我可不跟你客气，咦，怎么没跟我们的班花一起来啊”唐强一脸的微笑，方杰现任的女朋友跟他想约的那个女孩恰巧是认识的，要是能一起约出来那就太棒了。
　　“我老婆晚上才来，晚上我们在一起在去happy”方杰一脸的兴奋，他好不容易才把班花追到手，每次和女朋友出去看到别人一脸的羡慕或嫉妒心里就暗爽，在这个僧多粥少的学校有个漂亮的女朋友实在是一件有面子的事情。
　　就在唐强他们前面离校门口一百米的公路上，一辆红色奔驰跑车缓缓驶进了校园。周围的男生们看见这辆车或是一脸羡慕或是一脸的鄙夷，而女生们恰恰相反，一脸的花痴样，有的甚至对着车打招呼，希望车里的主人能注意自己。在这偌大的校园内，一辆奔驰本来也不是什么稀罕物，可是这辆奔驰跑车与众不同，它全身贴上了那种火焰的图标，从外表就可以看出这个人一定是个飙车的爱好者，而且学校的人也知道，开这辆车的人就是嘉华集团老总唯一的儿子——穆风尘。
　　很多人都以为穆风尘是个花花公子，其实恰恰相反，作为一个20岁就在国外念完哈佛经济管理博士学位的天才，更多的时候他更喜欢赛车，他喜欢赛车带给他的那种速度的快感和激情，这也是他为数不多的爱好之一。也许是他过于出众或者是其他原因，到现在穆风尘都还没认认真真的交过女朋友。在他回国后，他的父亲本来叫他去帮自己打理公司，可是觉得自己还没玩够的穆风尘为了躲避父亲的压力，于是就通过关系来到这个交通大学进修，他高兴时候就学校顺便上几节课，平时一般都看不到他人。
　　“同学，帮个忙”唐强把手上的传单递给一个带眼镜的学生会的干部，然后和方杰一同往校门口走去。
　　※※※
　　下午2点左右，一辆出租车在交大学校门口停了下来。一位身材高挑，穿着长筒灰色皮靴，肉色长筒袜和一件白色高领毛衣，外面套着一件灰色紧身皮衣的绝色少女站在门口，不时引来路人的侧目。
　　“是陈主任么，我是王雪梅，我已经到了学校门口了”
　　“哦，好，我在招生办的3楼等你”
　　“好的，麻烦你了”
　　挂上电话，王雪梅看了看门前几十米长宽的半圆花坛，上面镶着交通大学四个金色的大字。王雪梅拉着旅行箱进了学校，在门口处的学校地图上，找了半天王雪梅都没找到学校那个什么招生办在哪，看着周围来来往往的人群，王雪梅皱了皱眉头。
　　“强哥啊，我是谭心，我已经到学校了，你在寝室没有啊...哦，你在外面啊...我就不来了，我先回寝室了”一个戴着眼镜个子有点矮的学生正一边打着电话，一手拉着旅行箱从王雪梅身前走过。
　　“同学，请问那个招生办怎么走”王雪梅拉了拉他的肩膀，很客气的问。
　　“哦，从这里往前一直走，然后往右拐...”谭心转过脸，一下就愣住了，目不转睛的盯着王雪梅的脸，他那张标准的小白脸上既然红了起来。
　　“......”王雪梅被他看得不好意思，赶紧把目光移到别处，真是个奇怪的人...看来还是自己慢慢找吧...
　　“呵呵，我带你过去吧，其实不远的”谭心扰了扰头，转过身在前面开始带路。唐心鼓了鼓脸，自己那一看见漂亮女生就脸红的毛病老是改不了，怪不得经常被同学们嘲笑...两人就这么并肩的走着，因为王雪梅比谭心要高一些，所以一路上引来很多同学偷笑的声音。
　　“这就是了”两个人就这么来到了招生办的楼下，谭心终于抬起了头，可是脸上还是有点红。
　　“哦，谢谢你”说着王雪梅拉着箱子往楼上走去。
　　“这个...”
　　“什么？”
　　“这个...”
　　“......”转眼间王雪梅就走上了楼梯。
　　“哎...自己太失败了...怪不的婷婷都不理我”看着王雪梅远去的背影，谭心沮丧的往寝室走去。
　　“你的档案我已经给你弄好了，是工商管理是吧”陈主任看着王雪梅。
　　“恩，是的，呐，这是这学期的学费”王雪梅把用报纸包着的一万多块钱放到了桌子上。
　　“恩，你拿这个去找辅导员，让她帮你把学生证和书这些东西还有寝室安排了”陈主任办事很干脆，拿出一个收据给她。
　　“哦”王雪梅接过收据，转身准备离开。
　　“你现在已经是我们学校的学生了，所以如果挂科或者不安心上课的话还是一样会被开除的，知道嘛”陈主任提醒她。
　　“恩，知道了，谢谢陈主任”说着王雪梅就离开了。
　　在辅导员那办好一切后，王雪梅来到住宿小区。好像是2楼吧...王雪梅走近一栋宿舍，在宿舍大妈那办好登记后，来到了2楼的201房间门口，拿出钥匙打开了门......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 美丽的误会
更新时间2008-12-5 0:55:19  字数：3255

　在一辆通往Z市的高速路的长途汽车上，车上的电视重复的播放着刘三姐，一团迷雾升起...有人抽烟，顿时车内乌烟瘴气，一位乘客制止了他，传来断断续续的争吵声，车内的气氛很是沉闷。一个戴着眼镜少年闭着眼睛靠在玻璃窗上，眼镜往前倾斜似乎都快要掉下来了，他的耳朵里塞着手机的耳塞，听着最新的流行金曲，他的双手自然的垂在双腿上，呼吸平稳而流畅，很显然他是睡着了。那个少年旁边坐着一个贼眉鼠眼的青年，他左右看了下，确定周围的人都睡着了后，他把手慢慢的伸向旁边的那个少年，手离那个少年的双腿越来越近，他脸上的猥琐的笑容也越来越猥琐.......
　　“汽车已经到达终点站，请准备下车的乘客带好自己的行李和物品...”车里电子合成的声音不停的回响，王平睁开眼，从睡梦中醒了过来。到了么...又是新的一学期啊...回过神来，他扶好自己的眼镜，从车上的物品栏取下书包随着人流下了车。
　　王平，普通人，是一个没有任何出众的身世，地位，背景，长相，异能...的...平凡男孩。瘦瘦高高经常戴着个眼镜，他就是那种你在网上一搜，就有好几百万人跟他一个名字，往人群里一站，几乎也不会冒个泡的那种。这个男孩没有出众的才华，也不是特别勤奋，更没有天才的头脑...唯一拿得出手的也许就是他那一颗真挚的心，不过对于他那茫茫多的缺点来说，这简直是不堪一提。除此之外，他还是现在宅男大军的一名...一名渺小的成员。爱好看小说，动漫，打游戏等，性格温和，有些颓废，无恋爱史。说起他怎么在读Z市的交大，这一直是个谜。高考没考上大学的他本来窝在家里，不知道他的父母在哪找到的拐弯亲戚，他的拐弯亲戚又不知道在哪托的关系来到了这学校，不得不说，这是个奇迹。
　　“咦，我的钱呢”在一个站台，王平发现裤兜里的钱不在了。本来他是准备丢给站台上那个跪在地上向人们乞讨的老人点零钱，可是...他不甘心的把裤兜翻来覆去的摸了几遍，可是除了摸出来的白色棉花连个钱影子都没有。哎...怪不得我今天右眼皮一直跳...左眼跳灾右眼跳财啊！不过...哼哼...王平从臭袜子里摸出一卷钱，大概有400块。看着那个双脚残废向人们乞讨的老人，王平叹了口气...大伯可别怪我哦...我没零钱了...这可都是我买兰兰姐写真集的钱哦...
　　“咔...”随着公交车打开门的声音，王平跟着人流上了车。直到公交车已经开出老远，那位老人还向公交车行驶的地方看着，手里捏着的，是一张崭新的100块......
　　※※※
　　随着王雪梅打开了寝室的门，一个五颜六色的世界展现在了他的眼前。房间里的人不知道都去哪了，这是一个4人住的单间，有独立的阳台和卫生间，房间左边是两个上下铺的双人床，右边是一张很长的书桌，上面摆放着密密麻麻的化妆品，杂志横七竖八的躺着，一个红色的电话，还有一排排放着教科书籍整齐的书架。右边下铺的一张满是花纹的床上还放着女式的内衣内裤，王雪梅的脸一下就红了起来，两张床的中间是一个分成四格的衣柜，墙上满是某明星的海报，整个房间略有些凌乱，不过地上都打扫的干干净净的，窗帘也好像是才换过。王雪梅进入寝室，只剩下一张下铺的床没有人睡，弄上蚊帐，整理了一番后她坐在自己的床上休息。外面的天色已经暗了下来，她拿出翻盖手机看了看，差不多已经快5点了，不知道干什么的王雪梅摆弄着手机，翻开了又关上翻开了又关上，愣了一会后她站了起来，打开门出去了......
　　今天对穆风尘来说真还是个特别的日子，平日在学校报道了后就早早离开的他今天既然破例没有走，而是在学校里面溜达着。2月的天夹杂着冬季还没来得急褪去的寒风呼呼的吹着，天空早已经暗了下来，周围有些灰蒙蒙的一片，穆风尘坐在人工湖旁的一个长椅上闷闷的抽着烟。一对情侣从他的面前走过，女的一脸幸福的挽着男朋友的手腕依偎在他男朋友的怀里，那男的贴在她耳边说了些什么，女的轻笑了一声，他们就这样卿卿我我的走远了。穆风晨苦笑了一下，他虽然喜欢飙车带给他的那种刺激，但是莫大的刺激后面是莫大的空虚，也许寂寞和孤独才更适合自己吧。穆风尘把烟仍在地上，突然周围一下就亮了起来，淡黄的光线有些刺眼，原来是旁边的路灯已经亮起来了，穆风尘把烟踩灭站了起来，路灯把他的影子拉的老长......
　　“给我一包玉溪”在学校小区的一家超市内，穆风尘指了指那包烟。走出超市点上一根烟，刚走两步肚子咕咕的叫了起来，好像自己还没吃晚饭呢。走出学校，穆风尘来到街边一家装潢得不错的饭店门口，旁边几个女生看见了他，一脸的兴奋和惊奇，边走不时的边回头，似乎还在犹豫着是否过来打个招呼。
　　“啊！！！小偷，别跑，那可是我的学费啊！！！”突然一声尖叫传来，一个女生被一个青年撞了下，发现自己的钱包被偷了，她指着那个青年大叫。那个小偷眼看自己暴露了，不顾一切的往路口跑去。就在那个被偷的女生尖叫的那一刻，小偷正好从穆风尘的面前跑过，穆风尘一下就反应了过来，二话不说直接追了上去。当小偷快要跑到一个十字路口时，小偷双手抱住旁边的一个路灯抵消了自己往前冲的惯性，然后往路口的左边跑。穆风尘也同样的跑过来抱住路灯抵消惯性然后跟着小偷追去......
　　王雪梅本来想去学校的食堂吃晚饭的，但是食堂要明天才营业，没办法，王雪梅只好多走两步去学校外面吃。来到一家看上去比较整洁的饭店坐下，王雪梅要了一碗清椒肉丝炒饭，恩，又想了想，在点了一个汤。在周围一群男生“友善”的注目中一个人慢条斯理的吃着。吃完后王雪梅用纸擦了擦嘴，结完账后正准备离开就听到有人喊抓小偷。当她跑到门口时，正好看到穆风尘的背影在那个十字路口往左转，那个被偷的女生就在他后面的不远处小跑着吃力的追，王雪梅哼了一声几下就超过那个女生，向穆风尘追了上去，拐过一个十字路口后她刚好看见穆风尘从地上爬起来，去拣那个皮包......
　　眼看和小偷的距离越来越近，穆风尘直接扑了过去。小偷被猝不及防的扑倒在地上，钱包也掉在了地上，来不急拣直接连滚带爬的跑掉了，穆风尘也没在去追，捡起了那个钱包准备还给那个被偷的女生，他一转身，刚好看见一个很漂亮女生转过十字路口像他扑过来，长发在空中飞舞着，因剧烈运动后的脸红红的那么可爱，秀丽精致的五官，美丽的容颜离他越来越近，她真美...
　　“我不是...”穆风尘还没说完就被一拳打在肚子上，肠子都差点被打出来了。天知道这女的怎么这么厉害，力气那么大。穆风尘双手抱着肚子，痛苦的表情写在脸上，在这么下去会被打死的。
　　“听我说...”穆风尘伸出一只手想阻止王雪梅继续行凶，可是一抬头才发现，自己的手既然摸到了她的胸前......
　　“找死！”直接一个过肩摔，穆风尘一个念头闪过，自己这次肯定要躺医院了，不死也重伤。就在从她肩膀摔过去的瞬间，一股淡淡的少女的体香传到鼻里，还没来得及慢慢体会，穆风尘就被摔在了旁边的墙上...再慢慢的从墙上滑下来。
　　“被人的学费你都偷，你简直不是人”王雪梅从地上捡起钱包，还踢了穆风尘一脚。这时候那个被偷的女生终于跑上来了，看见眼前的情景吓了一跳。
　　“同学，你的钱包我给你追回来了，下次小心点”王雪梅把钱包还给了她，一个潇洒的转身正准备离开。可是她看见那女生既然去扶起那个“小偷”，满脑子的问号。
　　“你没事吧，真是谢谢你了，害的得你被小偷打成这样，我会帮你付医药费的，谢谢你们”那个女孩对着穆风尘和王雪梅诚恳的道谢。
　　“你说他是...？”王雪梅明显的还没反应过来，难道他也是...
　　“他也是帮我追小偷的那个好人，害得他被打成这样，对不起，真的对不起，谢谢你们”那个女孩鞠了个躬，再次对他们两个道谢。
　　“呵呵...”王雪梅尴尬的对着地上的穆风尘笑了笑，头上一阵冷汗......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 依次登场
更新时间2008-12-6 15:36:41  字数：3003

　“嘶......”穆风尘咬紧牙根想尽量在两位女士面前表现得勇敢一点，可是伤口上传来的疼痛实在是让人受不了。
　　“你忍着点，马上就檫好了”张敏轻柔的给穆风尘上着药。张敏就是那个喊抓小偷的女孩，已经读大二了，她长得一张清秀的脸，身上带着一种大家闺秀的恬静气质，说话也温温柔柔的，让人很想和她亲近。事实上她的学习成绩很好，还是学生会的。今天她刚好去取爸妈打过来的学费，谁知道遇见那样的事，幸好碰到了穆风尘他们，不然...她想起来就后怕。不过看着穆风尘身上那个乌黑的伤口，她时不时的看了看正在一旁若无其事翻着杂志的王雪梅，怎么也看不出这个娇滴滴的大美女怎么下手这么重。
　　“张姐，你们寝室其他的人呢？”实在是无聊的王雪梅把杂志仍在床上，伸了个懒腰，趴在床上。
　　“他们不知道去哪疯去了”张敏把棉签扔进垃圾桶里“搞定了，过几天就好了”
　　穆风尘从椅子上站起来，活动了一下筋骨，除了还是有点隐隐作痛外，应该没什么大碍了。他看着正趴在床上休息的王雪梅，一个从小到大都没吃过什么苦头的大少爷今天既然被一个不知哪跑出来的丫头不分青红皂白的打了一顿，虽然面子上过不去，但是不知道为什么这个女的带给自己更多的还是那种第一眼看到的惊艳，穆风尘不但不生气，而且还对这个美丽的少女似乎更感兴趣了。
　　“好了啊，那张姐我先走了”王雪梅从床上站起来，用手抚了下头发。
　　“这么快就走了啊，我还没谢谢你们呢，我请你们吃个饭吧”
　　“不用了，我已经吃了，下次再说吧”
　　“我也得回去了，这个...再见”穆风尘披上外套，连忙跟着王雪梅追了出去。
　　“哦，有事就给我打电话吧”张敏的声音远远的传来，而那两个人早已经走得不见踪影了。
　　“等一下”王雪梅转过头，穆风尘跟了上来，英俊的脸上满是微笑。
　　“有事么？”
　　“恩...自我介绍下，我叫穆风尘，我还不知道你的名字呢”
　　“王雪梅”
　　“这个...一起去吃个饭吧”
　　“...现在很晚了，我要回寝室了”
　　“那留个电话吧，有空在一起出来玩”
　　“......好吧”
　　留下电话后王雪梅就快速离开了，穆风尘看着她远去的倩影愣了半天，半天才反应过来自己怎么不送送别人呢。赶紧追上去，可是哪还有王雪梅的影子，在茫茫的夜色下，穆风尘仿佛自言自语...王雪梅...真是个有意思的女孩呢...
　　※※※
　　“有那么漂亮嘛，恩？说得跟天仙是的”王平推了推眼镜，看着一脸花痴状的谭心。
　　“骗你我不是人，绝对比我们班的班花还好看，恩，就像...就像...反正很漂亮很漂亮就是了，说不定她还能成为校花呢”谭心一边往嘴巴里塞着食物，一边激动的解释。在学校外面街道的一加饭店里，王平和谭心这对难兄难弟正在里面吃晚饭。说起这两人怎么认识的，那才真是叫缘分啊，他们开学那天坐的同一辆公交车来的学校，同在一个办公室报道，读的同一个系，还分到同一班，在同一个班里又被分到同一个寝室。用王平的话说，这是一次伟大的会师，命运的齿轮已经转动，他们的人生注定会一路荆棘后充满精彩。精彩不精彩谭心不知道，到是王平经常以各种理由在他这蹭吃蹭喝。
　　“呐，就算你说的那女的真的有那么好看，那你怎么不吧人家的电话号码留下，再怎么么也知道她的名字吧”王平明显不相信，他太了解谭心了，在谭心的心目中女人只分两种，丑于不丑，只要是长的不丑，在谭心的心目中就一定是美女。
　　“这个...她当时走得太快了，我没来得急问”谭心有点囧，又给自己夹了一道菜。
　　“哦，怕是你不好意思问吧”王平一语中的。
　　“呃...反正我心里只有婷婷，我吃完了，我们走吧”谭心一说起婷婷就两脸微红，站起来结账。谭心说的那个婷婷叫马婷婷，跟他们是一个班的。在一次开学晚会后谭心就无可救药的喜欢上了马婷婷，可是他这个人又害羞，和马婷婷一说话就脸红，闹了很多笑话。只好在暗地里偷偷的喜欢，谭心暗恋马婷婷这是全班都知道的“不能说的秘密”。而马婷婷不知道是有意无意的拒绝了很多追求者，看在眼里的谭心暗暗着急，在王平这个半桶水的教唆下准备这学期展开攻势。
　　“对我们这些人来说，美丽的女人只可能活在我们的心中，不出意外的话，我这辈子也不可能会和美女有什么交集”王平呆呆的说了一句，然后跟着谭心一起离开了饭店...
　　“走吧，一起去，就图个热闹”王平他们一回到寝室，就在门口碰见了正准备去KTV的唐强和方杰。
　　“你们去吧，我就在寝室上网好了”王平还是不想去，他觉得和方杰这个人还是不要走得太近，具体原因他自己也不是很清楚。
　　“王平，走吧，我带你出去见见世面，像你这种一天只知道呆在寝室上网什么都不会的，以后出去怎么混”方杰很得意的说，他在眼里，王平和他这种级别的人根本没有可比性，把他叫出去衬托一下自己也不错。
　　“就是，一起去玩玩吧，方杰老婆把董佳丽她们寝室的也叫去了，人多热闹些”唐强也在旁边附和着，不时还用手理一下头型。谭心一听董佳丽他们寝室也要去就差点高兴得跳起来，他知道马婷婷也是她寝室的，刚刚还在犹豫的谭心马上就答应了，就差把“我要去”三个字写在脸上。
　　“我真的不去了，我还有点事情”王平皱了下眉，听到方杰的话更是固执的不去。
　　“这可是你自己不去的，可别说我方杰没给你面子”方杰轻蔑的看了王平一眼，招呼着他们走了。
　　他们走后不久，王平也跟着出了宿舍来到小区的书店。比起在网上看书，王平有时候更喜欢把书拿在手里的感觉，觉得这样看书似乎更踏实和舒适。他在书店里选了一本才出版的都市小说，结完帐后他走出了书店。站在书店门口，王平抬头望了望黑漆漆的夜空，其实我生活的全部不过是...捧着一本书...或坐在电脑前面干着自己喜欢的事而已...这就是我生活的全部啊...能一直保持这样我就很满足了。
　　王平低着头，一边走一边翻阅着那本小说，自言自语...最近好像没什么好书啊...对面一个穿着灰色紧身皮衣的绝色女孩双手抱着胸口，眼睛看着远处，和王平交错而过......
　　※※※
　　王雪梅来到了寝室门口，门口的最下角有一排的白色光线，这说明寝室里已经有人了，王雪梅犹豫了一下，最终还是拿出了钥匙打开了门...
　　“......”一个短发的漂亮女生坐在书桌旁偏过头来看着她，他也看着那个女生，谁都没有开口说话。
　　“这个...你好，我叫王雪梅，我是才转学来的”王雪梅小声的介绍了下自己，然后进屋关上了门，坐在自己的床上。
　　“哦，我叫邓雪，就睡在你旁边的那个下铺，你是今天才搬来的吧”邓雪放下书本，对着她微笑了一下。
　　“恩，是今天搬来的，怎么...只有你一个人，其他两个人呢？”王雪梅似乎有些很不好意思，手都不知道往哪放。
　　“他们啊，出去玩去了还没回来，我先看会书，你自己玩吧...”说完邓雪没有再理她，又自顾自的看起了书。
　　这个邓雪给人的感觉冷冰冰的，王雪梅躺在床上带上了耳塞听歌，透过蚊帐看着邓雪模糊的背影，不知不觉间睡着了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 转动的齿轮
更新时间2008-12-7 15:47:29  字数：3397

　“他原来是个男的呢”一个女声传来。
　　“真看不出来，我们去告诉大家吧，让大家都知道”又一个女声传来。
　　“就是，就是”
　　“你们是谁，出来”王雪梅非常害怕，惊恐的喊着。
　　“最好是让电视台去告诉全国的人，她是个人妖哦”
　　“人妖，人妖...”
　　“假女人...”
　　各种各样的声音传来，王雪梅抱着头蹲在地上，眼泪不知道什么时候流了出来，她咬紧嘴唇，尽量让自己坚强些...可是周围的声音越来越大，王雪梅双手堵住耳朵，终于忍不住尖叫起来“你们别说了，求求你们不要说了”
　　“砰”尖叫着睁开了眼睛，王雪梅听见了杯子摔在地上的声音。怎么又是这个梦啊...王雪梅立起来坐在床边。眼泪的痕迹还残留在脸上，大口的喘了几口气，似乎还没从刚才的噩梦中回过神来。休息了一会，王雪梅往房间看去，房间里已经多了两个人，一个娇小可爱有点婴儿肥穿着睡衣身材丰满的女孩正睁大了眼睛愣愣的看着她，那个女孩的脚下还散落着一地的杯子碎渣，而不远处一个拿着吹风机正在吹头发的一个长相一般但是很有气质女孩也是先愣了下，然后对着王雪梅微笑。
　　“对不起，打扰大家了”王雪梅勉强笑了笑，头上的香汗还没干，脸色也很苍白。
　　“喝点水吧，多休息会就好了”邓雪上下打量了她一眼，又转过身看书了，好像什么都没发生过似的。
　　“怎么做噩梦了，是不是太累了啊”那个拿着吹风机的气质女孩微笑着安慰她，然后坐在对面不远处的椅子上。
　　“不怕，不怕，姐姐在这”那个像邻家女孩的小美女跑过来，拿出纸巾给王雪梅擦着汗水，还不时用手帮她拍拍背，捏捏肩膀。
　　“谢谢”他们的关心还是让王雪梅很感动，突然王雪梅的脸一下就红了起来，因为那个可爱的女孩和她得太近，身前那对丰满的乳房在王雪梅的手腕上摩擦，又是穿的睡衣......
　　“我叫....”
　　“我们知道了，你叫王雪梅，才转学过来的是吧，邓雪已经告诉我们了，嘻嘻，现在我们寝室有两个小雪了哦”那个可爱女孩打断王雪梅的话“我叫马婷婷，那个是董佳丽，我们现在可都是一个班的哦”
　　“你好，欢迎你，你是今天来的吧，我们也是刚刚知道我们班来了个新生呢”董佳丽伸出了她那洁白的手，王雪梅也伸出手和她握了一下。
　　“就是，督导刚刚才打电话给我们说我们班要来个新同学，不然就叫你一起去玩了”马婷婷似乎很活泼，她拉着王雪梅的手不停摇晃。“咳...不过话说回来，今天强哥似乎很失望呢，连分开的时候都没忘记某个小雪怎么没去哦”马婷婷用眼睛瞟了瞟邓雪，邓雪只是“哦”了一声，连头都没有抬。
　　“你还说别人，今天让谭心红着脸在那坐了老半天，也不去和别人说说话，也不知道是谁平时老是念...”董佳丽也调侃着马婷婷。
　　“你再说”马婷婷冲过去和董佳丽闹成一团，不时传来嬉笑声。
　　王雪梅看着她们嬉戏，心里轻松了不少，叹了口气，拿起浴巾便去卫生间洗澡去了。王雪梅走远后，董佳丽看着王雪梅的背影若有所思。
　　“我怎么感觉她有点怪怪的”
　　“我觉得她长得好漂亮啊，比杉杉都漂亮”
　　“应该是有很多心事，我们睡觉吧，明天有早课”邓雪合上书，往自己的床上走去，而马婷婷和董佳丽还在那神秘的不知道嘀咕着什么。
　　站在浴室里，王雪梅呆呆的看着镜子里那个几乎完美的女性身体，以后自己小心点别人应该看不出什么吧...她们似乎很好相处呢...就这样好了...热气腾腾的卫生间里，王雪梅释放着一天的疲惫...
　　※※※
　　“铃......”睡着一阵好听的手机铃声传来，王雪梅不情愿的睁开了眼睛。
　　“起床啦~~~”随着睡在上铺的马婷婷一声惊叫，旁边的邓雪和董佳丽也从床上下来开始了洗刷。王雪梅透过蚊帐看到外面到处都是女孩们的身影，开学的第一天到了...真像一场梦啊...感叹了一下，突然一只手掀开蚊帐露出一张可爱的脸。
　　“小雪，该起床上课啦”马婷婷睁着大大的眼睛看着她，带着坏坏的笑一只手往王雪梅的被窝里面伸去。
　　“恩...起来了”微笑着躲开那只伸进来的手，王雪梅离开了温暖的被窝，穿好衣物后，很快的刷牙洗脸完毕，然后就坐在椅子上静静的等着她们。
　　“小雪...你这么快就好了？”马婷婷一脸外星人似的看着她，脸上擦满了乳白色的洗面乳。旁边的董佳丽也有些吃惊的看着她，只有邓雪自顾自的在整理然后去卫生间了。
　　“你不用这个么？”董佳丽指了指桌上一堆的化妆品，擦了擦手。
　　“呃...我很少用，没事，我等你们啊”王雪梅摇了摇头，微笑的看着她们。心里却在想看来以后自己得多注意这些细节，这可不是在家里，太引人注目就不好了。
　　“是忘记买了吧，可以先用我的啊，我这有一瓶新的呢，话说回来，小雪你的皮肤好白哦”马婷婷摸摸王雪梅的手一脸的羡慕“还有......”
　　“呵呵...”对于马婷婷无数的问题，王雪梅也只有干笑了，她现在知道为什么人们常说做人累了，谁知做个女人更累啊，而做一个不是女人的女人，那简直累死人了。
　　在一群女孩打扮完了后，她们几个抱着书往学校的食堂走去，一路上引得无数的男生侧目。来到食堂的一层，她们要了早餐找了个位置坐下，而她们周围坐满了一圈“一本正经”在吃早餐的男生。王雪梅感觉到周围一圈的人好像都盯着她，低着头一直不敢抬起来，心里都有些紧张。要知道在这个男女比例几乎严重失调的学校里，能在食堂里看见位美女是多么多么的难，因为一般长相较好的女孩基本上是与食堂绝缘的，她们不是在外面吃大餐就是有男朋友送，所以今天能在食堂看见几位这么漂亮的女孩还真是幸运，特别是其中那个低着头的女生，简直太漂亮了。王雪梅不知道，她的校花的称号此时已经开始慢慢的传开了...
　　“你知道吗，听说我们班转了一位女同学来哦”同学甲。
　　“吹吧你，你以为是串门啊，大学也能转来转去？”同学乙。
　　“我也听说了，传说中还是一位美女哦”同学丙。
　　“是真的，不信你们问班长唐强，昨天督导打电话告诉他的”同学甲。
　　“但愿吧......”
　　“你知道了吗，我们班今天转来个新生呢，听说是个美女”王平旁边，谭心一脸的兴奋，好像来的那个人就是他家亲戚似的。
　　“啊...哦”王平打了个哈欠，他早就知道了，昨天督导打电话来都是他接的电话，叫他转告唐强说今天要来个新生，转过来就转过来呗，跟他王平肯定是没撒关系的。就在大家议论纷纷的时候，王雪梅她们也来到了教室门口，当她走进教室时，原本有些喧闹的教室一下就静止了下来，所有人的目光都盯着她，王雪梅脸一红，目光都不知道往哪放。
　　“婷婷你们来坐这里”在前排的座位上，方杰先是傻了一下，然后对着她们挥着手，他和一个有些妩媚的漂亮女孩坐在一起，中间刚好有四个空位，而最右边的就坐着唐强，唐强看到王雪梅时也愣了一下，傻傻的似乎还没回过神来。
　　“杉杉”马婷婷往那个长得很妩媚的女生跑过去，董佳丽也跟着过去。邓雪皱了一下头，直接往后排走去，王雪梅也觉得不能太引人注意了，跟着邓雪往后排走去，后面的男生一阵骚动，最后她们两个人坐在了一排没人坐的位置，王雪梅的出现，引得前面的男生议论纷纷不断的回头。
　　“原来就是她啊，长得可真不错”方杰回头看了看。
　　“很漂亮吧，你已经有杉杉了，别打歪主意哦”马婷婷哼哼笑着。
　　“哼，婷婷别乱说，谁又是他的了”那个叫杉杉的漂亮女生哈了一下婷婷的腰，刚刚看见王雪梅时她眼光闪了一下，不知想着什么。
　　“那是，方杰你没机会了，下了课一起出来认识一下吧”唐强不知道什么时候靠了过来，方杰一在一旁点了点头非常赞成。
　　“那个...那个就是我那天...”谭心涨红着脸，兴奋的不知道说着什么。
　　“三围在33—24—36左右，满分，身高跟我也差不多，满分，脸蛋...满分，原来这个世界上还真有完美的女人啊”看了看那个在自己心里连破三个记录的王平叹了口气，基本上自己于那个女生在一起的几率无限接近于零，我还是安安分分做自己的宅男吧......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 不愉快的午餐(修改）
更新时间2008-12-10 11:33:48  字数：3521

　被日光灯照得白亮的宽敞教室，外面还有些阴暗的天空，木质气味的座椅，讲台上正在卖力讲解的教授和周围或认真或迷糊的同学，趴在桌子上，王雪梅觉得这一切都是那么不可思议，几个月前才被退了学的她现在又坐在了曾经相似的教授里。看着旁边专注着不停做着笔记的邓雪，觉得现在的她好漂亮，难怪别人都说专注的女人是最吸引人的，以前能和一位美女坐在一起听课那可是想都没想过，而现在......王雪梅用手卷起自己胸前的一缕长发，而现在的王雪梅却要用一个女性的身份完成自己的学业，陷入思绪的她又想起了父母和那个现在不知道在哪里的晨夕......
　　“那个...王雪梅，你来告诉大家这个关于预测性和随机性的关系...”教授看着讲桌上的点名册，喊了一位同学的名字。
　　“哦......”不会吧...被邓雪喊醒的王雪梅慢慢的从位置上站起来，根本没听见教授问的什么，胡乱的翻着书。
　　“在74页第二段”邓雪小声提醒她。
　　“既然矛盾的同一性和斗争性是相互结合的......”王雪梅翻到74便开始念起来，大家都回过头用不可思议的眼光看着她，讲台上教授的脸色也越来越难看，周围一些女同学忍不住小声笑了起来，而还没反应过来的王雪梅还在兀自的念着。
　　“错了，你念错书了，这节课是经济学，你怎么在念马哲啊”邓雪惊异的看着她，反应过来的王雪梅脸颊唰的一下就滚烫起来，红得煞是诱人。她赶紧又拿起经济学的书开始念，周围的一些男同学很有“风度”的忍住笑，并且严肃的批评周围幸灾乐祸的女同学，课堂的气氛顿时活跃起来。教授的嘴巴动了动，看见是个很漂亮的女学生后，最终还是把想要惩罚王雪梅的话咽了下去，整顿了下课堂，又开始讲起来。
　　王雪梅坐下后，用手捏了捏自己滚烫的脸...这下自己真是嗅大了...旁边的邓雪也终于忍不住“扑哧”一下笑了出来。王雪梅趴在桌子上，把书立得很高，遮住了自己的脸......
　　王平转过头往后面看了看那位美女同学，莫非她就是传说中的宅女？不像啊，难道是外面的世界变化得太快了？无解的王平推了推眼镜，转过身来，又偷偷把桌柜里的那本小说拿出来开始看起来......
　　第一节大课结束后，脸红红的王雪梅把头埋在双臂里趴在桌子上休息。邓雪则还是在旁边一动不动的认真看着书，远处的唐强和方杰他们聊着什么，然后唐强笑了笑，往这边走过来。
　　“邓雪，怎么老是这么认真啊，这学期的奖学金肯定又少不了你的”唐强微笑的招呼着邓雪，可是邓雪头都没抬一下，只是“恩”了一声后又继续看她的书，王雪梅听见声音后抬起头来，扫了旁边的男生一眼又拿起书随意的看着。
　　“王雪梅，美女你好啊，我是班长唐强，也在学生会里面混，以后有什么事尽管来找我，不要和我客气”唐强坐在桌子上，一副很阳光的样子。
　　“哦，好啊”王雪梅平静的回应了一声，就没有再理他。她现在可不想和别人太熟，她的目标是能安安稳稳的毕业就行了，所以现在她对任何人都抱着一颗回避的心。
　　“两位美女中午一起来吃个饭吧，王雪梅你才转来，我给你介绍几个同学认识认识”唐强说着坐在王雪梅的旁边，拿出手机在手上旋转着。
　　“你们去吧，我不想去”王雪梅柳眉一皱，刷刷的乱翻着书，心里很不高兴。这个唐强很讨厌，现在王雪梅可没什么心情去认识什么新同学，能越低调越好。
　　“好像快要上课了吧”邓雪淡淡的说了一句，可是语气中的逐客令谁都听得出来。唐强“呵呵”干笑两声，也不再好意思缠着她们，有些沮丧的走开了。
　　“哟，我们人见人爱英俊潇洒强哥怎么也会碰壁，真是奇迹啊”正在和露杉杉谈笑的方杰有些幸灾乐祸的拍了拍唐强的肩膀。唐强唏嘘了两句又加入了他们的谈话中去，不经意见往后面看了两眼...那个王雪梅似乎也是个冷美人呢...是我喜欢的类型...等着吧...我一定要追到你...
　　“走吧，大家一起去”随着下课的到来，马婷婷和董佳丽拦住真准备“逃跑”的邓雪和王雪梅。
　　“我还有事，你们去吧”邓雪还是那么直接，听到邓雪这么说马婷婷包了口气，她知道只要邓雪说了不去那她就一定不会去的，只好眼巴巴的看着王雪梅。
　　“雪梅，去吧，就当我们给你接风哦”董佳丽也在旁边附和着。
　　王雪梅张了张嘴，把正想拒接的话咽了下去，毕竟是一个寝室的也不好做得太过头了，只是淡淡的笑了一下，算是默认了。马婷婷高兴的拉着王雪梅的手往已在门口等候多时的方杰他们走去，王雪梅的手抖了一下...还是任由她拉着。
　　※※※
　　这是一家很装饰得很古朴的饭店，以土色为主调，而且店里的空间还是蛮大的，除了外面的大厅外，里面还有很多个拉着窗帘的隔间，红色的地毯，古色古香的座椅，看上去就是那种消费不低的地方。王雪梅跟他们径直来到2楼，找了个靠窗的位置坐下，方杰叫大家点了几个菜，然后又点了一个干锅，本来还点了几瓶酒的，但是在几位女生的威胁下还是把几瓶改成了一瓶。
　　“邓雪不去么，那真是太可惜了”唐强在对面坐下来，有点失望的说，可是语气里丝毫没有一点失望的意思，然后又对着王雪梅微笑。
　　“我先自我介绍下，我叫方杰，就喜欢交朋友，你既然是婷婷的朋友以后也别和我客气，有什么事尽管说”方杰很大方的给王雪梅介绍，对着她笑了笑，然后又指了指旁边的一个身材高大有些帅气的男生“这位是何川，是我们学校篮球队的队长哦”何川看着王雪梅有些腼腆的呵呵傻笑。方杰又拍着一个有些矮的男生“这位是我们寝室的谭心，听他说你们开学还见过面哦”王雪梅看着眼前这个脸隐隐有些红的男生，好像是见到过。
　　“王平怎么没来”董佳丽挨着女生这边坐下来，微笑的看着谭心。
　　“本来叫了他的，可是他一放学就急匆匆的往学校外面跑了，鬼才知道干什么去了”谭心的表情有些愤愤的“还说帮我把婷婷搞定呢，就这么不够义气的跑了”最后声音很小，就像是说给自己听的。
　　“你好，叫我露杉杉吧，初次见面，婷婷今天在我旁边唠叨了一上午，果然是美女呢”露杉杉微笑着避开马婷婷的骚扰。
　　“呵呵...你们好，我叫王雪梅”王雪梅淡淡的笑了一下，然后又把脑袋转向窗外，给人一种有点难接近的感觉。几个男生面面相觑，马婷婷和董佳丽倒是已经习惯了王雪梅这种不冷不热的态度，而露杉杉看了眼王雪梅若有所思。
　　这家饭店还是很有效率，不一会饭菜就上好了，大家开动碗筷，气氛顿时活跃起来。
　　“我给大家考个题目，要是有人答对了我就自罚一杯，要是谁没有答对那就罚他一杯”方杰给自己倒了一杯白酒，又给旁边的一个空杯子倒满。方杰坐了一会，脸上邪邪的笑了一笑“是这样的，如果有一辆车，我坐在驾驶室的左边，强哥坐在右边，那这辆车到底是谁的？恩，这个问题先让我们的新同学王雪梅来回答吧”
　　“应该是坐在驾驶室左边的车吧”在大家一阵附和声中，正在慢条斯理吃着一条鱼的王雪梅皱了下头，想也没想的说了出来。
　　“错，这辆车就是‘如果‘的，你答错了，要喝一杯”方杰哈哈笑着。
　　“你耍赖，这道题不算，不准欺负小雪，再换一个”马婷婷不服气，帮着王雪梅。
　　“......”王雪梅也没说什么，很有性格的直接端起那杯白酒就直接喝了下去，一口气喝完后坐在位置上，女生都惊奇的看着她，而男生们则喝着彩。
　　“吃点菜吧”喝了点酒的唐强厚着脸皮夹着青菜放在王雪梅的碗里，顿时餐桌上更热闹了，女生们怂恿着王雪梅吃下去，而男生们对着唐强一顿奚落。王雪梅表情一下就冷下来了，当时简直就想把碗一下泼过去，而周围的人也注意到了王雪梅似乎很不高兴，都安静了下来，气氛有些遭。
　　“这个...我在喝一杯吧”没有多少社交经验的王雪梅也觉得自己似乎太紧张了，又给自己盛满一杯酒，当着大家微微仰头把那一杯酒给喝了下去，大家都很吃惊的望着她，女生们都吃吃的笑了起来，气氛顿时又好了一些。
　　在男生们的怂恿下，唐强也给自己倒了一大杯，对着王雪梅抱歉似的微微点了下头，一口饮完。
　　在愉快的气氛中，年轻的人们似乎很快忘记了刚刚的不快，又攀谈起来。而王雪梅被动的应付着，自始至终都没去碰过碗里的东西，马婷婷看在眼里，又给王雪梅换了个碗，看着马婷婷的动作，何川“微笑”的看了唐强一眼，迎上他的目光唐强无奈的撇撇嘴，而方杰则在交谈的空隙深深看了一眼王雪梅。
　　在饭局要结束的时候王雪梅也几乎没说什么话，最多就是别人问一句她答一句，给人一种拒人千里的感觉。不过大家并没感到什么不快，对于男生来说，别人在怎么也是美女吧，就是性格有些冷，不过...有些人似乎很欣赏呢...而对于女生来说，王雪梅这个人怪怪的，有点酷酷的，也有些搞笑。

第十六章 邂逅？
更新时间2008-12-11 1:36:08  字数：3604

　Z市四环路，深夜
　　在漆黑幽静的夜里，白天喧闹拥挤的城市此刻安静无比，只有闪烁的霓虹灯还在展示着繁华的都市。一个冷清的街道上，一只老鼠从下水道冒了出来，正准备到垃圾箱里觅食的老鼠突然停下了动作，它就像收到什么惊吓一样，又迅速缩回到下水道里...随着由远而近的引擎的轰鸣声，一辆黑色的跑车奔驰在街道上，尾部闪出一道又一道的火焰。而它的身后，一辆红色跑车就像是午夜的幽灵一样从一个转角漂亮的漂移了出来。一阵悦耳的刹车声过后，红色跑车一个加速卷起地上的落叶又消失在冷清的街道尽头，只留下一道淡淡的红色残影......
　　“4分12秒，好像比上次快了不少啊，风少，看来整个Z市都找到不出能做你对手的车手了啊”在人群的庆贺声中，一个戴着眼睛的男子一手搭着车窗，一只手上下的甩着秒表。而不远处的那辆黑色跑车只是略做停留，便离开了现场。
　　“哦，是么”穆风尘只是平淡的回了一声，从红色跑车下来后点上一根烟，靠着车门享受晚风带来的冷冽的清爽，看着半山腰下的都市夜景不知道在想着什么。穆风尘从跑车下来后，人群中一阵骚动，一个穿着短裙，皮制外衣的性感美女走了过来。
　　“恭喜你，风少，又是第一呢，今天说好带我去兜风的哦”那位性感美女直接从穆风尘嘴里取出烟，自己抽了起来，还把一个烟圈吐在了他的脸上，妩媚的神情，妖艳的动作，诱人的香水味，任何男人在这个场景下恐怕都会想入非非。
　　“下次在说吧，今天有事，对了，老刘，最近我很忙，可能不来了，你找萧哥他们吧”说着穆风尘仍下烟头，坐上车后一个酷酷的甩尾，一阵加速后便消失在人们的视野里。拿着秒表的老刘看着远去的穆风尘，一手托着腮...好像这小子最近有心事啊...什么事能让他这么...
　　开着车跑在宽敞的街道上，穆风尘不知不觉间便来到了学校，透过车窗还能看见学校射出来的点点灯光，来到那个似曾相识的街角，穆风尘又想起了那天被一个美女误会成小偷还被狠狠教训的场景...她现在又在干什么呢...
　　“怎么开的车啊，你没长眼睛啊...”一阵刹车声响起，一个行人差点被一辆红色跑车给撞到。
　　“抱歉，抱歉，不好意思”穆风尘对险些被自己撞到的行人道歉后，掉过车头往家里开去，开在路上的穆风尘突然笑了笑，拿起手机拨通了一个一直无人接听的电话...
　　※※※
　　正在熟睡的王雪梅感觉似乎有什么东西压在了自己的身上，睁开眼睛，顿时马婷婷那张可爱的笑脸出现在了她的眼帘。马婷婷半抱着王雪梅的胸口不坏好意的笑着，王雪梅被她暧昧的动作搞得很不好意思，捏了捏她的脸蛋从床上坐了起来，离上次酒店事件已经过了几天了，事后王雪梅也觉得似乎自己有点太过火了，不过大家都没去在意，最后也不了了之。只是每次上课唐强以各种借口来靠近自己，搞得自己很心烦，而对于马婷婷她们来说，经过几天的相处，王雪梅就是有的时候性格有些古怪，不过更多的时候王雪梅性格还是很温和的。
　　“怎么一天都在睡觉啊，难道小雪想做一个睡美人，在等待唤醒你的王子？”马婷婷这个时候叫醒王雪梅，应该就是吃晚饭的时间到了。经过几天对学校的熟悉，王雪梅除了上课以外，其他时间几乎都在寝室里睡觉，也不知道为什么，这几天一直很困。
　　“恩...哦~~”王雪梅申了个懒腰，拿过旁边调成震动的手机一看，又是二十多个未接和N多的无聊短信，王雪梅搞不懂难道现在的人都这么缺爱么，况且自己是个......随手把手机仍在床上，王雪梅坐在床边，呆呆的发着愣。
　　“小雪，你以前真的没交过男朋友么，你这么漂亮，不是骗我的吧”马婷婷靠了过来，她把头靠在王雪梅的肩上，一股发香传了过来，王雪梅的脸微微有点红。
　　“婷婷，小雪这样的美女一般人可是配不上小雪的哦”王雪梅知道董佳丽和邓雪都是本市的人，她们双休日都要回家的，看着她们忙碌的身影，王雪梅也想起好久没给家里打电话了吧，也不知道父母怎么样了。
　　“呵呵...我现在还没想过这些，先毕业了在说吧”王雪梅抚了抚有些散乱的头发，站起来开始穿衣服，看着王雪梅高挑丰满的身材马婷婷邪邪的笑了一下，从后面往王雪梅的胸部摸去...在邓雪她们出门的时候，王雪梅还在床上面红耳赤的躲避着马婷婷的魔爪......
　　可能今天是礼拜五的关系，平日人满为患的食堂今天特别的冷清，除了偶而散落在周围的学生外，其他的都是一些在角落说着悄悄话的情侣。王雪梅依旧穿着原来那件高领白色毛衣，外面套着灰色紧身皮衣，肉色长筒丝袜和灰色筒靴，而马婷婷则穿了一件蓝色羽绒服和牛仔裤。王雪梅和马婷婷各自打了一份荤和一份素还有两杯饮料，在一个挨着柱子的位置上坐了下来。就在她们正准备开动的时候，马婷婷突然看到了两个熟悉的身影，她朝他们挥了挥手，那两个身影明显一愣，端着晚餐慢吞吞的走过来，王雪梅很好奇，以前她们在食堂吃饭的时候要是碰见其他认识的男生早就飞奔过来了，像今天这种情况还是第一次。王雪梅看过去，一个是那个有点害羞的小男生，而另外一个戴着个眼镜貌似也是班里的同学......
　　不错，这两个人不是别人，就是王平和谭心，谭心最先看见马婷婷她们，王平当时勾着一个脑袋走路发现旁边怎么没人了。他一眼看去，谭心先是愣着不动，脸也开始慢慢变红，然后他顺着谭心的眼光看去，也吓了一跳，不远处柱子下面坐着的，就是马婷婷和那个现在已经几乎已经取代露杉杉成为新班花的有冷美人之称的王雪梅。谭心似乎很紧张，一个劲的问王平该怎么办，王平故作镇静，还能怎么办，上去打个招呼呗，在谭心那蹭吃蹭喝这么久了，今天怎么也得表现一下吧......
　　“怎么巧，你们也在这”王平张了张嘴，还是开朗的马婷婷先问了出来。
　　“呵呵，是啊，你们...也在这...真巧...我们也在这吃晚饭...呵呵”王平心里也有点紧张，第一次和一位重量级的美女做这么近，对于自从幼儿园毕业后都没牵过女生手的宅男王平来说，跟美女沟通是有点困难。而谭心就像个害羞的姑娘似的傻傻的一直站着，眼光不知道放在哪里。
　　“真是难得碰到你们两个，坐下来一起吃啊”马婷婷很大方的招呼他们，王平和谭心两人很听话的坐在对面，规规矩矩的吃着碗里的饭，连菜都不吃。王雪梅扫了一眼对面的两个奇怪的人，又继续吃着自己的晚餐。他们坐下来后一直没说话，倒是马婷婷有一句没一句的聊着，气氛有些无聊...就在马婷婷她们快要吃完的时候，谭心终于有了反应，他用脚踩了下王平，希望王平说点什么，王平咽下一块肉，哎...今天豁出去了......
　　“我们来做个游戏吧，输的人下次请吃饭怎么样”王平推了推眼镜，想到以前小说上有这么一段活跃气氛的故事，想了想就说了出来，眼睛还是不敢看着王雪梅。
　　“哦，好啊，什么游戏？”只有马婷婷一个人附和了一下，而王雪梅已经吃完了晚饭，偏过头喝着饮料，而谭心似乎觉得有些丢人，把头埋得更低了......
　　“是这样的，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽...”王平似乎进入了状态，可是他还没说完......
　　“扑哧”正在喝饮料的王雪梅听到这句话被逗乐了，吸进嘴里的饮料不小心一下喷了出来，刚好喷到对面王平的脸上...王雪梅用手捂住嘴，她尽量控制自己，可是从她有些颤抖的双肩看上去似乎她笑的很开心。就好像所有的压抑都被释放了出来似的，许久没有笑过的王雪梅灿烂的笑着，而旁边的马婷婷和谭心却面面相觑，有这么好笑么？满脸都是饮料的王平取下眼镜，有些不知所措......
　　“对不起”笑够了的王雪梅拿出纸巾递给王平，还给他擦了擦衣服上的水迹。王平望着眼前的美景傻掉了，垂在她胸前的长发传来一阵幽幽的发香，那张美丽的脸离王平是那么的近，似雪的肌肤，给他轻柔擦着衣领上水迹的那股温柔，王平精神都恍惚起来，似乎全世界就剩下了他们两个人...这样一直下去多好...
　　“...真是不好意思，那我们先走了”马婷婷摇摇手做了个拜拜的动作，和嘴角仍然挂着淡淡笑意的王雪梅走出了食堂。谭心也做着同样的动作，直到目送马婷婷离开后才转身摇了摇仍在走神的王平。
　　“他们已经走了，你还傻着干嘛呢，我们也走吧”谭心摇醒还在走神的王平，王平回过神来，许久...她真的好漂亮啊...叹了口起，跟着谭心往食堂的另一边走去。
　　从食堂出来，王雪梅又想起了那句搞笑的话，嘴角的笑意似乎又浓了起来，也不知道为什么那句话会这么搞笑，或许这就是一种感觉吧，但是具体自己怎么也想不清楚。
　　“有那么好笑么？”马婷婷很是疑惑，平时绷着一张脸的小雪今天既然为了一句话笑得这么开心，不过也好，好像从开学开始，还没见小雪这么笑过呢...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 逛街
更新时间2008-12-11 23:28:05  字数：3363

　大街上的灯全都已经亮了起来。还没来得及退去的刺骨的冷风挡不住熙熙攘攘热闹的人群，各式各样装饰得一新的店面，门口大大小小发着光的广告牌照亮了大街小巷，空气中弥漫着各种食物传来的香味，远远的还能听见卖艺人那不失水准的电子音乐。街边花样百出的小吃摊，车水马龙的公路，无不映衬着这个五彩的城市......
　　而在此时的一家内衣专卖店里——充满着女人气息的内衣店内的柜台上，墙上挂满了五颜六色，不同款式的女式内衣内裤，一起组成了花花绿绿的世界。王雪梅低着头双颊通红的被马婷婷拉着，马婷婷似乎对这些很有研究，不时给王雪梅介绍这个看看那个，王雪梅只好小声的支支吾吾的回应，以前都是和母亲来买内衣之类，今天却被马婷婷硬拉着来心里怎么都有些尴尬。
　　“你看，那个款式很不错哦，还有这个，小雪你穿上一定很好看哦~~~”马婷婷摇着王雪梅的手，指着墙上似乎很兴奋的说。
　　“啊...你自己选吧...我...我就不用了”王雪尽量平静的说，抬头一看，那是一条花边蕾丝内裤和一样款式的胸罩，顿时脸颊更红了。
　　“这样啊，那我先去试试”马婷婷有些疑惑放开一直红着脸有些腼腆的王雪梅，拿起选好的内衣内裤去试衣间了。王雪梅松了口气，以后还是别和女生出来买东西了，万一穿帮就麻烦了，而且真是麻烦。
　　“小雪，进来帮我一下”马婷婷从试衣间露了个脑袋出来，叫王雪梅进去帮忙。刚松了口气王雪梅不敢相信的睁大了眼睛，霎时没反应过来，直到马婷婷呼唤了几次，王雪梅才慢吞吞的往试衣间走去。
　　春色无边的试衣间里，马婷婷脱光了衣服把她充满女人味的身材展现了出来，虽然是背对着王雪梅，但是王雪梅还是能感觉到马婷婷胸前的巨大...
　　“快点帮我拉上”马婷婷催促着，王雪梅偏着头，两手拉着胸带的两边，但是有些颤抖的手怎么也对不上。最后王雪梅包了口气，转过头死死盯着胸带，马婷婷那让任何男人都会想入非非光滑的肩背顿时出现在王雪梅的视线里，扣了几次终于扣好胸带后王雪梅吐了口气，脸上红霞不退。
　　“怎么样，好看不”马婷婷无邪的转过身来，几乎裸露的身体一下就全暴露在王雪梅的视线里。虽然王雪梅尽量保持平静，可是心里面还是跳得厉害。平日在寝室也隐约有看到过她们裸体的时候，可是像这次这么近距离的还是第一次。不得不说，马婷婷的身材算得上是中上了，胸前那对挺翘的丰乳，丰满的身材，蕾丝花边的内衣内裤，几乎是挑战男人视线的极限。要是以前的王雪梅，恐怕早就带着鼻血扑上去了，幸好现在她是...也算是女人吧。
　　“小雪？”看着有些发愣的王雪梅，马婷婷邪邪的笑了笑。把手从腰间滑进王雪梅的内衣里面，不断向上袭击着。王雪梅有些慌乱的推开她，可是双手无意按在了马婷婷的胸前的那团巨大的...试衣间里，少女的笑声那么的清脆。
　　※※※
　　在一间温暖办公室里，凌乱的桌子上到处散乱着一张张的文件，旁边高大的书架上，一排排厚厚的书籍安安静静的躺着，墙上挂着一幅颇有大家风范的狂草，整洁的地上飘着才落下来的烟灰。
　　“您拨打的用户已关机，请......”晨夕挂掉电话，右手把笔仍在桌子上。双手抱着脸揉搓了一下，最近精力老是不集中，真不知道自己是怎么了。晨夕又提起笔开始在纸上写着，可是满脑子都是那个人的身影，她的笑，她的声音，她的冷漠，一切又是那么真实。晨夕又把纸揉成一团，扔进旁边已经装满纸团的垃圾箱里，晨夕靠在椅子上，一只手也用力的搭在键盘上，闭着眼睛不知道想着什么，这时候桌子上的那台红色电话响了起来...
　　“严总，我真的不行，你叫我写东西还可以，叫我去做编导，你不是取笑我么”晨夕接起了电话，有些无奈的说。也不知道对方说了些什么，晨夕犹豫了一下，有些心动“这样啊，行，我试试吧，那我现在过来”说完晨夕站了起来，取下衣架上的外套，刚走了几步有想起了什么，他回到桌子前，对着电脑屏幕上那个美丽的女孩微笑了一下，你现在到底在干什么呢...是否已经有朋友了么...晨夕走出办公室，关上门，房间又陷入了黑暗，只有那台电脑屏幕一直亮着......
　　同一个时间，穆风尘挂上电话，靠着车门，给自己点上一根烟有些烦躁的抽着。也不知道这个叫王雪梅的女生一天在干什么，打电话给她不是不接，就是关机。穆风尘把抽到半截的烟仍在地上，踩了一脚，回到自己的车里，盯着前面发了会呆，启动跑车，不一会便消失在女生宿舍楼的远处，而宿舍楼上一些女孩还站在阳台上，往穆风尘消失的地方痴痴的望着......
　　※※※
　　坐在咖啡屋靠窗的位置上，王雪梅静静的看着窗外来往的人群，这个时候的王雪梅表情很专注，安详。马婷婷似乎被这样的气氛所感染，盯着眼前的咖啡杯呆呆的不知道在想着什么，在安静的咖啡店里，王雪梅淡淡的思绪随着店里的暖气在各个角落里流窜......
　　“婷婷，我们该回去了，现在已经很晚了”在一个购物大厦的门口，王雪梅对提着大包小包的马婷婷抱怨着。
　　“哎呀，难得和小雪第一次出来，晚点没关系的，明天又是放假，要不这样吧，我们把这个大厦逛完就回去好了”马婷婷不依，双手挽着王雪梅的手往大厦拖去，王雪梅摇了摇头，只好由着马婷婷一起走进大厦。
　　从大厦出来后，王雪梅和马婷婷的手上都挂满了大包小包的东西，王雪梅今天算是领教到了女人逛街的本事，要不是大厦要关门了指不定还要逛到什么时候。她们一边聊天一边走着，拐过一个街口来到一个有点偏僻的冷清的街道，往前面的站台走去。而街边一个舞厅门口几个打扮时髦染着各种颜色头发的小混混看见这两个美女顿时眼前一亮，一直看着她们有些猖狂的笑着，似乎蠢蠢欲动。
　　“我们换条路走吧”看见那些混混马婷婷有些担心。
　　“没关系，放心吧，跟着我就行”王雪梅只是扫了那些混混一眼，马婷婷只好忐忑的跟着王雪梅。
　　“哟，两位妹妹一起来玩会吧，哥哥请客哦”当王雪梅她们经过舞厅门口时，一个染着绿色头发的小混混拦在王雪梅和马婷婷的前面，嬉笑的看着她们，其他的一些混混也围了上来，不时发出淫荡的笑声。
　　“让开，不然我不客气了”王雪梅冷笑一声，没把他们放在眼里，马婷婷似乎很害怕，紧紧的贴着王雪梅，有些紧张的左右张望。
　　“哟，脾气到是不小，哥们我就喜欢这样的小妞，不知道小妹妹在床上是不是脾气也这么大啊...”那个绿毛越说越难听，越说越开心，其他几个人也越靠越近，脸上淫荡的笑意更浓了。
　　“你们在过来，我...我就叫人了...救命啊...非礼啊...”马婷婷更害怕了，她死死抱住王雪梅的手腕，大叫了一声，然后又拿出手机就准备打电话报警。远处站台上只有寥寥几个人，听见喊声也只是往这边看了看，然后又是一副事不关己的样子。
　　“叫啊，你叫的声音越大，哥哥我心里越高兴，哈哈...大家逮住她们”那个染着绿色头发的小混混眼见那女的真喊了，连忙呼唤同伴冲上去。
　　“哼，找死”王雪梅把东西放在地上，一个侧踢把迎面而来的一个混混直接踢翻在地上，左边和右边的两个小混混也同时冲上来，一个伸出左拳往王雪梅打过来，王雪梅顺势把他的手往这边一拉，用膝盖使劲一顶他的肚子，然后不转身直接往身后一个扫腿把另外一个也踢翻在地上。这时候身后一个影子慢慢在像她靠近，王雪梅并未发觉。
　　“小心，后面”马婷婷对着已经处在危险中的王雪梅大喊一声。刚刚一喊完，一个身材有些高大的混混紧紧抱住王雪梅，不让她动弹。
　　“死婆娘还挺能打”绿发混混看着躺在地上的同伴，骂了一句就向王雪梅冲过来，王雪梅也不惊慌，抬脚用力踩了一下抱着自己那个人的脚，一阵痛从脚下传来，他的手稍微有些松开了，王雪梅双手抓起他的手又一个过肩摔把他仍在了地上，冲上来的绿发混混还没反应过来，迎面就是被一脚踢在了下身，绿发混混双手抱着下身痛苦的往地上倒去。
　　“我们走吧”王雪梅拍拍手，一个潇洒的转身往前走去。
　　马婷婷愣了好一会才反应过来，看着王雪梅背影的眼神里全是崇拜，提起袋子就追了上去，一路上叽叽喳喳问个不停......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 出游
更新时间2008-12-15 15:39:10  字数：3538

　2009年2月14日，星期六，情人节
　　“铃...铃...”寝室的红色电话一直响个不停，在一张长方形挂着白色蚊帐的床上，一个美丽的少女正侧着身安静的睡着，半散开的长发披散在枕头和脸上，从垫得很高的棉睡和厚厚的铺盖看来她一定在暖和的被窝里睡得很香，充满少女气息的床上在被蚊帐包裹的空间里有一种淡淡的温馨。那个美丽的少女眯着睁开眼睛，被吵醒了的她翻了个身，又把铺盖往上遮住头。而烦人的电话还是一直响个不停，在原本安静的房间里时断时续的电话铃声显得特别的嘈杂。
　　“小雪，去接电话”床微微动了一下，睡在上铺终于受不了非人折磨的马婷婷闭着眼睛喊着。
　　“为什么是我？”王雪梅仍旧还是把头全埋在铺盖里。
　　“你最近啊，难道要我从上面趴下去，等会在爬上来嘛~~~~小雪~~~~”马婷婷依旧是闭着眼睛喊，电话的铃声一直也没中断过，似乎要把骚扰进行到底。
　　“啊~~~~~”王雪梅默念着54321，倒数完了后一下推开铺盖，穿上一只拖鞋后几乎是一个箭步往放着红色电话的书桌冲去。
　　“谁”王雪梅抬起电话，眉头皱得老高。
　　“你终于接电话了啊。雪梅，我是唐强，先别挂电话，我有话对你说...”电话那头传来一个带点兴奋的男声。
　　“说”王雪梅忍住挂电话的冲动，冷空气不断从宽松的睡衣灌进来。
　　“我从昨天一直打手机给你一直没人接，我就知道你现在一定在寝室里，别睡了，马上都快中午了，呵呵...今天天气很好啊，一起出来玩吧”
　　“没空，以后在说吧，我挂电话了”
　　“别，我是说真的，出来吧，今天我有一件特别的礼物要送给你”
　　“我也是说真的，就这样吧，拜拜...”不顾电话那边的挽留声，王雪梅挂上电话，又跑回被窝里，可是还没睡多久，电话就又想了起来。被吵得已经没有睡意的王雪梅和马婷婷不得不从被窝里爬起来，看着去卫生间洗刷的马婷婷背影，王雪梅一手抓着头发，有些无奈的起床...
　　“嘻嘻...这得问她哦，我可是帮不了什么忙的...”已经洗刷完毕的马婷婷拿着电话有些神秘的不知和谁说着，王雪梅看了一眼，又往卫生间走去。
　　“怎么了”王雪梅从卫生间出来后，马婷婷把头靠了过来，狡黠的笑着。
　　“你知道今天是什么日子吗”马婷婷神秘兮兮的看着王雪梅。
　　“哦，什么日子？”王雪梅换上昨天的那套衣服，看了看她。就当马婷婷准备说什么的时候，电话又想了起来，马婷婷随手接起电话，好像是一个男生约马婷婷出去玩的，不过被马婷婷几下就敷衍过去了。
　　当王雪梅和马婷婷来到楼下去食堂的时候，远远的就看见唐强拿着一个礼盒向她们走过来。
　　“嗨，一起出去吃吧”唐强一脸笑容的对着她们打着招呼。
　　“不了，谢谢你，以后请你还是不要找我了...”王雪梅皱了下眉毛，客气了说了几句。
　　“雪梅，你会了解我的，我们可以先从朋友开始的”这句话的意思认谁都能听出来，马婷婷都已经抿着嘴偷笑了，而王雪梅脸色有些难看，唐强顿了顿“那...这个...其实我是认真的...你把这个打开看看吧”说着他把那个小礼包递到王雪梅身前。
　　“这些东西不是我所该拥有的，我不配拥有这些东西...”王雪梅这次并没有生气，而是突兀的说了句，然后扔下还在发愣的两个人离开了现场。
　　“你还是让小雪好好考虑下吧”马婷婷拦着准备追上去的唐强，唐强看着远去的王雪梅的背影，犹豫了一下，然后还是毅然的追了上去，马婷婷摇了摇头，似乎自言自语的说：“小雪好像真的有很多心事呢...”
　　在食堂二楼靠近窗边的一张桌子上，王雪梅他们三人正坐在一起吃饭...唐强一脸亲切的一动不动看着王雪梅，那感觉就好像王雪梅才是他的“食物”。而王雪梅则一直盯着碗里的食物，时不时的用筷子调戏一下，根本没有什么胃口。马婷婷看看这个又看看那个，不时的偷笑，王雪梅笑着恨了马婷婷一眼，脸越来越红。就在这时候，王雪梅的手机很配合的响了起来，王雪梅舒了口气，对着他们笑了下就闪到旁边去接电话了。
　　“谁啊”摆脱了他们，王雪梅来到个僻静的角落。
　　“我还以为你失踪了呢，我是穆风尘，你在干嘛呢”电话那头传来个有些熟悉的声音。
　　“哦，是你啊，有事？”王雪梅似乎有点印象。
　　“也没什么事，今天有空没，一起出来吃个饭吧”
　　“哦，我现在就在食堂，以后在说吧”
　　“这样啊，你在食堂等我，我马上过来”
　　“......”王雪梅把话咽了下去，因为电话那头已经挂断了。
　　“谁啊”刚坐下马婷婷就把头靠了过来，一脸的坏笑。
　　“一个...朋友吧”王雪梅终于想起刚才打电话给她的是谁了，不就是那天那个“不打不相识”的男生么。
　　果然不一会穆风尘就出现在食堂的二楼，他左右望了望，然后笑着往王雪梅的方向走过来，坐在她们的对面。马婷婷一看他，就像看见名人似的摇着王雪梅的手一个劲的问她是怎么认识的。刚刚去给两人买饮料的唐强回来也看到了穆风尘，唐强知道这个穆风尘，挨着他坐下，心里隐隐有些不爽。
　　“小雪也不介绍下，这位是...”唐强笑着和穆风尘打了个招呼，很是亲切的说。
　　“我叫穆风尘，是王雪梅的好朋友，很高兴认识你们”听到唐强叫王雪梅小雪时，穆风尘心里抖了一下，微笑着介绍自己。
　　“他们都是我同学，你怎么来了”王雪梅抬了下柳眉，自己什么时候又和这个穆风尘成为好朋友了。
　　“原来你真的是穆风尘啊，久仰久仰，我是马婷婷，这位是我们班长唐强，听说......”马婷婷一说话就停不住了，一直不停的问东问西。原来是同学，穆风尘笑了笑，然后又很谦虚的和马婷婷说着，
　　“呵呵，对了，我今天是特地来找你的，下午有空么？”在说话的空隙，穆风尘爽快的对着王雪梅说出了自己的目的。
　　“哟，原来穆大帅哥是来找我们小雪的啊，不过好像你来晚了哦~~~~”马婷婷嬉笑的说着，一边看着唐强，穆风尘这时候也看到了桌边的那个礼品盒，淡淡的笑了笑，看着王雪梅。唐强脸色闪了一下，把礼品盒收了起来，若无其事的和马婷婷说笑。
　　“我...我下午有事”王雪梅支吾的推脱着，今天是什么日子啊，怎么一个个都叫自己出去玩。
　　“哦，什么事，也许我能帮上忙”穆风尘微笑的看着她，仿佛一切都很有把握似的。
　　“这个...大家都吃完了吧，我们走吧”王雪梅一时间也没找到什么好的借口，难道对他们说其实自己下午就想回寝室睡觉而已。
　　他们从食堂出来后，王雪梅正准备和他们说拜拜的时候，方杰和露杉杉这时候却从旁边的林阴小道拐了出来。
　　“婷婷，小雪，你们怎么在这”露杉杉微笑的招呼着她们。
　　“嘻嘻~~~~怎么，准备和我们的杰哥一起去过两人世界啊”马婷婷嬉笑着，方杰也和唐强打个招呼，看到穆风尘时脸色也闪了一下，若无其事的和他打着招呼。
　　“我才不想去呢，咦？这位是小雪的男朋友么？”看着一脸阳光俊朗的穆风尘，露杉杉觉得这个人很眼熟。
　　“猜错了哦，我们小雪现在可是大红人哦...”马婷婷又坏坏的笑，王雪梅也只好无奈的笑了笑。
　　“既然大家都在，不如一起去玩玩吧，去什么地方，你们说，我请客”方杰很大方的说，马婷婷和唐强一脸的兴奋。
　　“既然这样，我有点事，我就不去了，王雪梅，我晚上再来找你，记得开机”说完穆风尘无奈的笑了笑，坐上自己的跑车潇洒的离开了。看着穆风尘开车远去后，露杉杉也想起他是谁了，她不经意的看了看王雪梅...厉害嘛...这么快就把穆风尘给勾上了...
　　唐强一脸感谢的看着方杰，拍了拍他的肩膀，两人带头往校门口走去，而在露杉杉和马婷婷的“夹击”下，王雪梅也只好跟他们一起去。而就当他们走到一个球场边时，刚好看见王平一手拿着一个用礼包纸包着的细长的东西往女生宿舍区走去，还一边打着电话，这是马婷婷的手机刚刚好也响了起来...
　　“我是王平，婷婷你在寝室嘛”
　　“没呢”
　　“啊，不是吧，那你在哪，什么时候回来啊”
　　“嘻嘻，我就在你旁边呢~~”
　　“？？？”
　　王平往周围看了看，刚好看到王雪梅一行人都用惊异的目光看着他——穿着一件土色的老牌毛衣，褶皱的旧外套，都长出几个小洞的破牛仔裤的王平一手拿着细长的东西，一手推了推眼睛，愣了一下，微微低着头慢慢往王雪梅他们的方向走过来，脸也不知道为什么憋得有些红，看上去那么的不可思议......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 真的可以吗
更新时间2008-12-18 23:44:26  字数：4372

　在这个特别的日子里，天气比较偏冷，是一个睡懒觉的好日子...可是在寝室一直来回渡步的谭心却一脸的兴奋和犹豫，他拿着早已经准备好打包的玫瑰花一直在那里做着激烈的思想斗争...去...还是不去...因为今天是情人节，谭心早早的就准备好了玫瑰花，在王平这个半吊子的提议下只买了一朵，用王平的话说，一朵是代表一心一意，而且还节约成本。可是昨天还信誓旦旦的谭心现在却心虚了，一想到自己马上就要去约婷婷出来，心里就开始起伏不定，拿着手机的手一直按不下去那个拨通键，在寝室走来走去的谭心几乎一上午都在进行激烈的天人交战。
　　“哎，要是婷婷不接受怎么办，她以后会不会看不起我啊”谭心垂头丧气的坐在椅子上，脸上因为内心的不断“挣扎”而憋得通红，就在他唉声叹气的时候，王平梦呓了一声，谭心看着睡得正香的王平，一个念头映入脑海......
　　“千万要记得，叫婷婷来学校D区，我在荷花池旁边的荷花亭等她，她要是不来...你就打电话给我吧，兄弟，你一定要叫来啊，我的终身幸福就靠你啦”谭心双手合在一起央求着，眼睛还闪烁着星光。
　　“......”王平推了推眼镜“我靠，连花都不好意思送，还学人家泡妞，哎，我怎么会认识你这种人”王平还在愤愤不平，现在王平还有点恼火，今天本来想好好睡个大懒觉的，看来又不行了。但是是谭心一口一个哥们一个兄弟的央求着，王平无奈的答应了，谁叫自己心软呢。在出门的时候，谭心还千叮万嘱，就好像一个怨妇似的。王平就这样带着谭心的期盼上路了，因为睡姿不雅而冲得老高的头发很是滑稽，走在路上惹得无数的女生指指点点嘲笑不断，而王平目不斜视的自顾自走着，眼看快到女生宿舍了，他拿起了电话打给了马婷婷......
　　“咦？这不是我们的那个神仙室友嘛，今天被什么凤给吹起来了啊？”方杰哈哈笑着，其他人也被王平这一身NB的装束给逗乐了。
　　“这个...这个...你们去哪啊？”王平扰扰头，对着他们一群人傻笑。
　　“我们准备出去玩呢，你...咦？这是什么”马婷婷一脸笑意的指着王平手上那一束长长的东西，雪梅也顺着马婷婷的手看去...
　　“这个...这个...其实...没什么......”王平被一群人看得很是紧张，觉得有些丢人，赶紧偷偷把那束花挪到屁股后面去。
　　“是不是准备送给心上人的啊，真看不出来哦...呵呵...”露杉杉掩嘴偷笑，其他人也都跟着笑了起来。
　　“不是吧，你小子阴得可真深啊，平时不吭声不吭气的，不知道是那位仙女让我们的神仙哥动了凡心啊，”唐强拍了下王平的肩膀，一脸的嘲笑。
　　“你就这个极品也会有春天？不过就你这样，啧啧...不知道是哪家的姑娘要倒霉了”方杰轻蔑的笑了笑，一脸开玩笑似的的讥讽。
　　“不是的...呃...我是帮别人送的......”王平如实说，大概王平被同学们嘲笑也不是一次两次了，早就习惯了，也不怎么反驳，只有王雪梅一脸平静的看着她，也不说话。真失败啊...那个死谭心...下次再也不干这事了...王平默默的念道。
　　“哦，是么...给我们说说嘛，都是同学，没事的”马婷婷明显的一脸不相信，一脸笑意的追问王平。
　　“恩，那...你们去玩吧，我就先回去了”王平也懒得解释什么，他就是这么一个死猪不怕开水烫什么都无所谓的一个人，转过身就准备离开...
　　“既然都碰到了，一起出去玩吧”马婷婷很大方的邀王平一起去。
　　“谢了，今天我不想出去，我还是回寝室吧”王平还是很有自知之明的。
　　“走吧，人多热闹”一直看着远处的王雪梅收回眼神，淡淡的说。也许是觉得他跟以前作为男生的自己有一些共同点吧，也许是因为自己以前的经历看不惯方杰这种对人的态度吧，也许...也许自己也不知道是为什么。大家都非常诧异的望着王雪梅，以他们对王雪梅性格的了解，这位平时待人有些冷淡的美女也会说出这种话，的确是有些不可思议，
　　“走吧，两位美女都说话了，又不要你给钱，你还当我们是同学不，是就跟我们走，你不去就是和我们过不去”唐强锤了下王平的胸。
　　“就是，能和这么多美女一起是你今天踩狗屎运了，大哥今天心情好，以前的事就不和你追究了，跟着我们玩就行”方杰有些看不惯王平，可是在这么多同学面前又不能表现出来。王雪梅看着一脸谦笑的王平，这个人好像不是很受欢迎......
　　王平不经意的偷偷瞟了一眼王雪梅，正好今天谭心交给自己的任务还没完成呢，就当是帮谭心完成任务吧...王平自我安慰，然后就被唐强半推着走了，三男三女就这样往学校门口走去......
　　※※※
　　在一家大型的KTV里，方杰他们一行人包了个中型的包厢，王雪梅挨着马婷婷坐在沙发上，她们的左边坐着方杰和露杉杉，最右边坐着唐强，而房间唯一的一个独立的小沙发上，一脸木然的王平就坐在那，似乎他第一次来这种地方，不时的看看天花板上闪烁的灯光或者不停的抿着送上来的饮料。
　　方杰和唐强首先点了一首快节奏的音乐，大家都坐在一起一边吃着点的零食和红酒。振奋的音乐和酒精刺激着人们的大脑，王雪梅在大家的鼓动下也喝了不少，随着唐强表演玩一个魔术后，王雪梅也跟他们一起玩起了丢骰子。
　　王平就像一个外人一样，也不参与到他们中间去，他只是静静的坐在那里，要么自顾自的吃零食，要么喝着饮料，抚了抚眼睛，王平拿起桌上的价目表看了看，真看不出来啊...这个什么酒啊...一瓶四百多块...不是吧...这个更黑...一盘西瓜都要50...王平下意识的摸摸裤兜里的不到100块的零钱......
　　“你傻着那里干嘛呢，来，今天难得出来，跟哥喝一杯”刚刚飙了一首歌的唐强兴致还未退下，给王平倒满一杯，不顾王平的反对把那杯盛满红酒的杯子强行递到王平手上。
　　“强哥，我不会喝酒，我...”王平皱着眉推脱。
　　“那怎么行，你看这几位美女都喝了，你一个男人怎么能不喝，你们说对不对啊”
　　“对哦，王平，这还是我们第一次出来玩呢，喝一杯吧”刚刚丢骰子丢输了的马婷婷又被罚了一杯，放下杯子笑哈哈的劝着王平。
　　“喝下去...别...别让我们看不起你”方杰看来也被灌了不少酒，还打了个嗝，顿时引来一片清脆的笑声。
　　“......”王平是那种一喝酒就容易上脸的那种，不适合喝酒，所以平时王平连啤酒都没怎么喝过，不过也不好太矫情了，端着酒杯慢慢喝了一点，好像这酒酒精度不是很高，眯着眼，王平一口喝完。
　　“好，在来一杯”看王平一口干完，唐强又给他倒满了一杯，王平连忙摆手拒绝，可是喝了第一杯的王平最终抵不过众人，又喝了一杯，这种红酒虽然当时喝了没什么，但是后劲很大的，不过王平并不知道这些......
　　玩了一些小游戏后，大家慢慢开始进入今天的主题游戏——唱歌。唐强为了展现自己还算不错的歌喉，也或是为了在王雪面前想好好的表现一下，不停的唱了一首，而王雪梅也不过是礼貌性的跟着大家鼓掌。一圈唱下来后，就只剩下王雪梅和王平两个人还没上场，大概是酒的后劲上来了，王平头歪在沙发上，好像要睡着了似的。
　　“现在邀请我们的小雪公主上场，大家欢迎”唐强拿着话筒大声喊，还做了个请的手势，大家都兴奋的鼓起了掌，等待王雪梅上场。
　　“呃...要不等他先唱吧，我想想唱什么歌”王雪梅指了指王平，有些谦虚的说。
　　“我？我五音都不全，唱什么歌啊”被摇醒的王平实话实说，可是大家更想听了。可是王平怎么都不愿意唱，不停的拒绝。
　　“要不，你和小雪合唱一首吧”露杉杉也说话了，说着还看了方杰一眼。
　　“好啊好啊，合唱一首”马婷婷也点头赞同，除了唐强没有说话外，其他人几乎都同意。
　　“这个，好...吧”也不好在推脱，王雪梅无奈的翘了下嘴角，拿起话筒站了起来，唐强也很不情愿的把手中的话筒递给还一直处在迷糊中的王平。
　　最后王平也不清楚自己是怎么答应的，只知道他们好像点了一首叫《期待爱》的歌曲。“mylife，一直在等待...空荡的口袋...想在里面放一份爱...why总是被打败...真的好无奈...其实我实实在在...不管帅不帅...”王平杀猪一样的声音越来越小，当唱出第一句时，大家都被王雪梅那天籁一样的声音给吸引住了。
　　“我猜你早已发现我的爱...绕几个弯越靠近越明白...不要走开...幸福的开始就是放手去爱...”太好听了...王平也不知道什么时候已经放下话筒，仔细体会这首歌的情感，天花板还继续闪烁着暗暗的灯光，望着王雪梅那张唯美认真的脸，王平已经恍惚了，仿佛这就是在梦中......
　　一曲完毕，好不容易缓过神来的众人很热烈的鼓起了掌，唐强一脸激动的非要和王雪梅唱一首情歌，王雪梅皱了皱眉头，推脱的说着要休息一下。还没回过神来的王平看着被众人包围的王雪梅，使劲摇了摇头，阿Q的想着...能和美女唱一首歌也算是福气呢...顺手拿起一杯也不知道是酒还是饮料就一口喝了下去。
　　最后王雪梅挪不过众人，还是勉强和唐强合唱了一首歌，不过看得出基本上是唐强一个人在唱，王雪梅没唱几句，唐强就当是王雪梅不好意思......
　　“现在，我有一件很重要的事要说，不管结果怎么样，我都不会后悔，这也许是我这辈子唯一这么认真的一次，我不得不说...”就在大家玩的兴致正高的时候，唐强拿起话筒很慎重的说，整个人看起来也格外的认真。王雪梅眼皮一直跳，有种不好的预感......
　　“小雪，做我女朋友吧”唐强一脸的诚恳，单膝跪在王雪梅的面前，双手捧着一个白色的手链“虽然我没什么钱，但是我会用我的一颗真心对你，我要成为世界上第2幸福的人”周围的人也一脸的惊奇，露杉杉眼神也闪了一下，看不出喜乐。方杰微笑着不说话，不知道想这什么，而马婷婷则是一脸的羡慕。王平看着求爱的唐强，心里有些难受，他很想王雪梅拒绝他，不知道为什么，他觉得和王雪梅和他在外面所见到的那些女人不一样，在王平心里，王雪梅无疑是很完美的，借着酒劲王平张了张口，但是胆小的他还是什么都没说出来......
　　“小雪......”马婷婷一脸兴奋的看着王雪梅，涨红的脸看上去煞是可爱。
　　而王雪梅表情出奇的平静，也许是普通的女孩可能就答应了吧...可是...我不是一个真正的女人啊...王雪梅自嘲似的冷笑了一下，把脸转到一边...唐强心都纠了起来，狂跳不以.....
　　“婷婷怎么还没来”而此时的学校D区，荷花池旁边的荷花亭里，谭心蹲在地上画着圈圈......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 这才是命运的齿轮(修改）
更新时间2008-12-20 3:11:14  字数：2957

　大家都似笑非笑的看着王雪梅，房间顿时安静极了，连音乐都被关掉了，只剩下天花板的灯不停的到处闪烁，就像王雪梅不安的心......
　　“其实...其实...我...”到底要不要告诉他们呢...别人能理解我吗...也许是喝了点酒的缘故，王雪梅突然有一种坦白一切的冲动“其实我有一件事想对你们说，我...我给你们讲个故事吧...我...我...”王雪梅涨红了脸，说到后面声音越来越小，心跳越来越快，不知道该怎么说...心里有些乱......
　　“我知道啦！小雪一定是已经有心上人了”喝了不少酒的马婷婷猜测着说，她突然想到了穆风尘，还肯定似的点了点头。
　　“......”王雪梅又好气又好笑的看着马婷婷...这丫头一天都在想什么啊...王雪梅似乎清醒了些，愣了会，还是决定把这个秘密埋藏下去。
　　“做我的女朋友吧，我一定会真心对你的...”唐强双眼直视王雪梅的眼睛。
　　“你看强哥这么诚心，你就答应他吧，他要是敢欺负你看我不教训他”方杰也在一旁帮腔。
　　“是啊，我还是第一次看到唐强这么认真”露杉杉笑着说。
　　“小雪...”马婷婷水汪汪的大眼睛看着她。
　　看着大家热切的眼神，王雪梅有些心虚了，怎么办？
　　......
　　气氛似乎有些紧张，王雪梅抚了一下发梢，双眼有些不好意思的盯着地板，轻咬了下嘴唇，最终认命似的张开嘴...大家几乎都深吸一口气。美女配英雄...帅哥配美女...呵呵...很正常嘛...王平喝了一杯又一杯，似乎真的醉了，摇晃着起身往卫生间走去......
　　※※※
　　“呼...”卫生间里，解完小便的王平一脸的轻松。双眼似乎越来越沉了，脑袋也晕得厉害，看来等会自己怎么回去都成问题了，刚走两步，肚子好像有些不听话......
　　背靠在卫生间白色的瓷砖上，王平弓着腰双手撑在膝盖上。肚子不停的闹腾，胃里一股东西有要冒出来的冲动。
　　“厄......”终于忍不住胃里的难受，王平一口吐了出来。
　　卫生间里一个少年吐得很厉害，一声接一声的，听得来上厕所的路过的人心里不是滋味，匆匆了解后就快速离开这个臭气熏天的地方，那个少年似乎很难受，吐得眼泪都留了出来，一个不小心怀里的那束被银白色纸包裹的花落在了充满污迹的地上。王平艰难的捡起来，把纸撕开，然后把那一束红色的玫瑰花用水冲洗了下......
　　走出卫生间，王平坐在外面的公共洗手台上，本想休息一下让脑袋清醒些，可是却更迷糊了，而且身体都已经不是很受使唤了，早知道自己就被喝这么多了...等会肯定又要丢人了。这时候一个人影出现在旁边，王平迷糊的看去...好像是她，要不先把东西交给她吧...我还是先回去寝室了吧...王平勉强站起身，走到她的身边。
　　“这个是谭...心...给...给...马...”王平咬字不清的迷糊说着，那个人摇了摇他似乎没清楚，王平把花交给她后全身像是脱力了似的就对着她倒了过去，迷糊中传来淡淡的香味......
　　※※※
　　王平刚出去不久，那就这样吧...死就死吧...豁出去了...王雪梅想到。
　　“其实...其实...我有喜欢的人了...”王雪梅半转过脸，如果不是光线太暗，大家一定能看到她的脸已经红到了脖子。王雪梅觉得这么一味的回避也不是办法，干脆就做到底，将错就错捏造自己有男朋友谎言，这样以后也不会有人来缠着自己了吧，虽然这个想法有些幼稚，但是此时的王雪梅也没其他的办法了，现在先挺过去在说。
　　就像晴天霹雳打在了房间里，大家一下傻住了。
　　“果然，我就知道小雪不老实，像小雪这么漂亮怎么会没有男朋友呢，哼，不知把男朋友藏到什么地方了...”马婷婷第一个批评王雪梅，嘴翘得老高。
　　“小雪...这是真的么...”唐强有些不相信。
　　“小雪，今天可是情人节哦，怎么不把你的心上人约出来呢，不会是不想和我们出来吧，早知道就不喊你出来了，恩？”露杉杉微笑着，也不点破。
　　“呵呵，不是的”王雪梅尴尬的笑了笑。
　　“那约出来玩交个朋友啊，我们也想看看你的男朋友是谁，能交到你这么漂亮的女孩，真是幸福啊”方杰意味深长的说。
　　“这个...这个...”王雪梅心里咯噔一下，想着对策。
　　“就是，以前也没听小雪说过，小雪不是骗我们的吧”马婷婷似乎也反应了过来，满脸的不相信。
　　“恩...恩...他那个人不喜欢太热闹了，不过他说今天会送玫瑰花给我，我没对你说是因为还不是时候嘛，我想给你个惊喜啊...”王雪梅有些牵强的撒着慌，现在只要把马婷婷忽悠过去就行了，等回到寝室在和马婷婷“串通”一下就好了。
　　“哦...好啊，那你打个电话约出来给我们认识下那个帅哥啊，不会连我们这些同学都不好意思见个面吧”露杉杉喝了口饮料。
　　“呃...我先去下洗手间”王雪梅觉得太失败了，在也不好意思待下去了，只好先托会是会。
　　“我也要去，杉杉陪我一起去吧”王雪梅刚走不久，马婷婷拉着露杉杉一起去卫生间。
　　“王平怎么还没回来，不会是在厕所里睡着了吧...哈哈...走...我们看看去”方杰和唐强也往卫生间走去......
　　※※※
　　在卫生间外面的洗手台边，王雪梅看着对面镜子里面的自己发着呆...自己这么做真的合适么...我可是...哎...算了...到时候在说吧。
　　就在王雪梅发着呆的时候，王平这时候摇摇晃晃的从卫生间走了出来，王雪梅招呼了他一声，可是王平好像并没有听见，仰着头坐在台上休息。就在王雪梅准备离开的时候，王平摇晃的走了过来，拿出一朵被水冲得有些阉的玫瑰花。
　　“这个是谭...心...给...给...马...”
　　“什么？听不清楚，你没事吧”王雪梅没听见他说的什么，接过玫瑰花，摇了摇王平的肩膀。
　　几乎全身像是脱力了的王平对着王雪梅倒了过来，王雪梅双手扶住了他，顿时一阵臭味传来。王雪梅皱了下眉，但是毕竟她有一颗男子的心，也没那么娇情，为了不让王平嘴角的污迹擦在自己的衣服上，王雪梅拿出纸巾给他随便擦了擦，虽然这个动作很平凡，但是，在其他人的眼中，这个动作似乎......
　　唐强一行人睁大了眼睛看着他们，简直不敢相信——王雪梅正给王平擦着嘴角，看上去是那么的温柔，就想...就像一个女孩对待她的心上人一样，王平的双手自然的搭在王雪梅的腰上，头也靠在她的肩膀上，看上去两人就像是抱在一起的，而王雪梅似乎并没有觉得有什么不妥，直到她转过头看见了唐强一群人，一颗豆大的冷汗出现在她的额头，而她另一支手里拿着的，是一束正滴着水滴的玫瑰花，那么的鲜艳夺目......
　　（最近没什么忙的，时间也充裕了，我会积极的每天更新一章，后面的故事会更加精彩,有状态的话就爆发，大大的爆发。呃...尘埃也希望走过路过的读者大大们在评论区上踩一脚，觉得可以就收藏收藏，推荐推荐...我的推荐也太...太伤人了...华丽的谢谢大家啦）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 这个世界太疯狂了
更新时间2008-12-20 17:11:44  字数：2856

　在一间尽显雍容华贵的房间里，在一张宽大舒适纯白色的大床上，王平缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是天花板上的那个华丽的欧式宫廷吊灯，旁边的天花板也刻满了关于古老魔法的纹字。王平坐起身，今天的王平好像变了个人似的，不但没有戴上他那个招牌似的眼镜，连人也俊朗了好多，一头紫色的头发，深邃有带有浅蓝色的双瞳，仿佛掌握了无数魔力的手轻轻一握，无数能量的波动就回荡在房间里，顿时房间放出五颜六色的光芒，旁边一个细长的魔法长柱上，一颗偌大的夜明珠发出更为强盛的光芒，现在的王平...尽显王八之气......
　　“主人，你醒了，请让我来伺候你吧”一个穿着黑色性感女仆装的绝色女孩凭空出现在了床前，两只手非常恭敬的端着一盘香喷喷的早餐。短短的毛茸茸的猫儿，胸前两团巨大的凸起，完美标致的身材让任何男人看到都有一种很想怜惜又很想狠狠蹂躏的冲动。
　　“恩...是小美啊，小兰呢”偷偷的咽下一口口水，王平尽量平静的说。
　　“小兰不是被您派到魔塔去收拾那些邪恶的侏儒了么？”小美挨着王平坐下，吐气如兰，双眼勾魂。
　　“哦，对，我还给忘记了，等会用魔法通知她，叫她早点回来，很久没和她...呃...很久没看见小兰了”差点点失态的王平把眼睛对着旁边刻着魔法字迹的墙上，那里刻着他一世的功绩，比如说那次和贪婪巨龙的决斗，为了人类世界和邪恶的亡灵战斗，甚至还有打退了来自地狱魔头的入侵......
　　“那我呢，小美也是很听话的哦~~大人来尝尝小美今天特地为大人做的早餐吧”小美把自己的身体几乎全部贴在王平的身上，把一勺早餐温柔的送到王平的嘴前。
　　柔弱无骨的身躯，诱人的女儿香，在配上小美那一副任君采摘的半羞的表情，再也忍不住的王平暴露出了本性，就像被火上浇油了似的，恶狼般的扑了上去。
　　“好，我就先尝尝小美的味道，哇哈哈哈哈...”王平把绝美的小美推倒在床上，双眼不停的冒火，抱着小美就开始XXOO了。可是就在这关键的时候，画面一变，房间没有了，美人也没有了。
　　“我@&amp;*%￥@...关键时刻怎能感冒”王平郁闷无比，怎么每次到关键的时候就抛锚。
　　※※※
　　阴暗的天，光突突的山坡，周围密密麻麻随风摇晃的草。
　　“这是什么地方？”大风吹打在王平的脸上，坐在山坡上的王平茫然的看着周围。
　　“这就是我的世界，冥冥之中的...”一个穿着银白连衣裙的高挑美女背对着王平，随风飞扬的长发，完美的女人曲线，白得几乎透明的肌肤。
　　“天使？”王平微微偏着头想努力看见那个美女侧脸，可是却发现自己的身体既然动不了。
　　“你知道什么是命运么？”那个好像女神一样的少女往前缓慢走着，手微微的抬起，无数像是萤火虫般的点点星光在她的手上汇集，发出强烈的光芒，看似轻柔的少女行走在草地上，连走路的样子都那么美...周围有人腰这么高的草仿佛有生命似的直挺的躺在地上，给那个唯美的少女让开了一条路，那个女孩就这么轻轻挪动那双流线的美脚走着，在强烈的白色光线下，王平甚至能看见那双美脚上圆润的脚趾。
　　“等等...姑娘留下芳名啊，签个名也好啊，不知道仙女是住在那个神仙宫殿啊...日后好相见啊...”眼看那仙女越走越远，放弃抵抗的王平挥着手大声喊。
　　“有时候，命运其实就握在自己的手上，就像这样...”远远传来清脆的声音，那个仙女把手上无数的光点一挥，顿时天地都被那白色的光线所占据，在刺眼的光芒中，那个仙女转过了身，王平似乎朦胧中看见那是一张唯美的轮廓，好像似曾相识......
　　※※※
　　“仙女是否婚配，别走啊...”王平抱着“仙女”的头，摇晃着说。
　　“你这个SB，我是谭心，你这懒猪，都快中午了，快起来”谭心直接打了王平一个盖头。
　　“呼...”王平迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前的并不是那个仙女，而是谭心那张臭男人的脸，直接推开后，王平又把上半身摔回到床上，换了个姿势继续睡。
　　“给我起来，我有要事问你”谭心不客气的使劲捏住王平的鼻子，呼吸困难的王平只好又坐起来，一脸的愤怒。
　　“有病啊，什么事”王平很不客气的说。
　　谭心没有说话，只是一脸暧昧的看着王平，脸上的笑意越来越浓，王平看着谭心那一脸暧昧的笑，心里发麻，难道她追不到婷婷，被打击成那个啥了......
　　“真看不出来啊...不可能啊...怎么会有这种事啊...啧啧”谭心的表情变换不定，一会做出喜笑的表情一会又做出痛心疾首的表情。
　　“谭心，你没事吧，昨天的事可不能怪我...你...”王平着实也被谭心的样子吓着了。
　　两人对视...良久...
　　“哈哈...哈哈...”谭心大笑了起来。
　　“......”王平戴上了眼睛，看来病得不清...好人做到底吧...等会还是把谭心送到医院去吧。
　　“这下看婷婷还能不能逃出我的手掌心...”谭心戴着一脸的邪恶和一点点的狰狞说。
　　“王平你行啊，连校花都被你泡到手了，看你平时傻不拉吉的，原来是个老千呢”谭心点点头总结。
　　“别说校花，就是...就是那些明星还不是手到擒来...你怎么说话呢，你才是一天傻不拉吉的”王平也开玩笑似的吹着牛，还泡校花呢...你脑子坏了吧。
　　“算了，别不承认，昨天我可是亲眼看到王雪梅送你回的寝室呢，那个亲热劲...真是的...羡慕死我了，不过也好啦，王雪梅现在和婷婷可是很好的姐妹，你成为了王雪梅的男朋友后可得帮帮我哦”谭心有点点夸张的说，但更多的是兴奋。
　　“什么什么，你说清楚点”昨天醉得一塌糊涂，自己是怎么回来的一点印象都没有，但愿别是太丢人就行了。
　　“在我面前装毛啊你，现在几乎全都知道了，你现在可是大红人了哦，能成为王雪梅的男朋友，我的天啊，这个世界太混乱了”谭心一脸的可惜，一朵鲜花插在好大一坨那个啥上啊。
　　“快给我说清楚点，是不是有什么误会...别东一句西一句啊”王平有些急了，他倒是没什么关系，老油条一个呗，可是要是牵连到别人，王平那种宅男心理就冒了出来，何况是跟他心目中的美女王雪梅有关系。
　　“你是装的还是咋的...好啦...别扯我衣服啦...我给你说就是......”
　　“...事情就是这样的...好像连王雪梅都承认你们的关系了呢，现在外面闹得沸沸扬扬，我劝你现在别出去，很危险的”谭心诚实的说。
　　王平一脸傻样，仿佛得了痴呆症的老人，久久没回过神来...就在这时候，王平的手机响了起来，王平慢吞吞的拿起手机一看，是马婷婷打来的...一定是来找他算账的...到底接还是不接呢...王平做着激烈的思想斗争...算了...自己闯下的祸自己解决，把手机放在耳边，王平按下了接通键......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 不是吧
更新时间2008-12-21 17:10:07  字数：2721

　“是马婷婷吗？”王平声音喊得很大，旁边的谭心竖起耳朵听着。
　　“喂...”王平又喊了声，可是那面还是久久的都没人回。
　　“......”一阵沉默后，不知道为什么王平心跳得很快，他有种预感...这电话难道是...
　　“是王平么，我是王雪梅...我手机没电了”听到伊人的声音，王平差点把手机都落在地上。
　　“哦...是你啊...这个...昨天真是不好意思...我好像喝得太多了...那个...那个...不好意思...嘿...”王平支支吾吾的解释，这还是王平这么多年以来第一次接到女生打来的电话，王平说话都有些结巴。
　　“你...现在有空吗？”王雪梅小声说。
　　“有空，有什么事？”王平也小声的说。
　　“你等会能来足球场吗，我找你有点事”
　　“能，没问题”
　　“好的，我等你”说完那面就挂上了电话。
　　“嘟...”忙音都响了半天了，王平还没回过神来，这是真的么...王平捏捏自己的脸...哎...痛...这是真的...王雪梅既然邀我出去见面...天啊...
　　“这是几？”看着傻笑的王平，谭心伸出一个拳头在王平的眼前晃。
　　“去你的”王平回过神来，有点兴奋的来到衣柜拿出几件看上去还算干净的衣服出来，换上一件长衬衫和外套，然后又快速的洗涮完，拿出谭心的镜子照了照，往头上浇了点水把冲得老高的头发压低。
　　“是不是王雪梅打给你的？”谭心一脸的羡慕。
　　“恩”强压下笑意，王平故作镇定的点点头。
　　“真的啊，太好了，你要加油啊，我看好你”谭心比他还高兴，仿佛已经看见马婷婷在向自己招手了。
　　看着一切都搞得差不多的时候，王平看着镜子里平凡的自己，突然感到很自卑...哎...说不定不会是什么好事...我为什么这么高兴...王平啊王平...做人要有自知之明...怀着有些忐忑的心情，王平打开了寝室的门。就当王平打开寝室的门的时候，正巧碰见回寝室的唐强，唐强看着打扮得比平时“干净”不少的王平，不知怎么的心里有些不爽。
　　“哟，今天是怎么了，难道是佳人有约？”唐强勉强笑着说。
　　“呵呵...也没什么事”扰扰头，王平小声的说。
　　“王雪梅约她出去见面哦”谭心生怕别人不知道。
　　“这个...我先走了”王平知道唐强喜欢王雪梅，他觉得有些不好意思，只好先闪人了。可是没走几步王平想到自己和王雪梅本来都没有什么，自己怎么这么窝囊呢，就这样，王平怀着一颗宅男的心往足球场上走去。
　　听到王平要去见王雪梅后，唐强脸色有些难看，望着王平远去的背影，就凭你...哼...我才不放在眼里...唐强眼神闪了闪，有些气愤的用手锤击了一下墙壁，然后“砰”的使劲关上了门。
　　今天的天气很好，许久没出现了的太阳又顶在了天空上，在交大空旷的足球球场上，只有稀稀落落的十多个穿着短袖短裤的少年在悠闲着踢着球，而紧挨着足球场旁的篮球场却人员爆满，那里正在举行一场篮球比赛，场上的队员奔跑，拼抢，跳跃，投篮。场边也站着不少女生，不时为场上的人加油，有了女生的助威，场上的人加快了比赛的节奏，不停的挥洒着汗水。
　　“知道啦，我回来在告诉你...那...先就这样吧”挂掉马婷婷打来的电话，王雪梅在球场边找了个僻静的地方，坐在长椅上，有些无聊的看了看球场后，慢慢的陷入了沉思......
　　※※※
　　“小雪！你说男朋友不会是...”马婷婷不敢相信的指了指把头靠在王雪梅肩膀的王平，其他人也是一脸不可能的表情，而沉醉中的王平还撇了撇嘴。
　　“呵呵...不是的...这个...他喝醉了，我们送他回去吧”王雪梅有些脸红的把玫瑰花仍在一边，同时一个大胆的想法冒了出来......
　　“就是，王平怎么会是王雪梅的男朋友呢，坟头洒花椒——你麻鬼哦，我们还是先送王平回去”方杰笑着说。
　　“恩...我来吧，小雪”唐强从王雪梅手上接过王平。
　　看着扶着王平的王雪梅，露杉杉嘴角笑了一下，不知道在想什么......
　　从KTV出来后，方杰要陪露杉杉去继续逛街，而唐强和王雪梅她们则送王平回去，坐在出租车上，坐在前排的唐强回过头深深的看了看王雪梅，而坐在后排最右边的王雪梅眼睛盯着车窗外，似笑非笑的想着什么心事，有些醉意的马婷婷把头靠在王雪梅的肩膀上闭着眼睛休息，而坐在最左边的王平头贴着车窗，睡得很香。
　　到了学校后唐强扶着王平和王雪梅她们分道扬镳，委婉的拒绝了唐强晚上邀自己出去玩的建议，王雪梅和马婷婷往自己的寝室走去。
　　“婷婷，王平是个怎样的人，比如说他的性格啊之类的”回到寝室后，王雪梅端着一杯开水看着正准备洗澡的马婷婷。
　　“他啊，那还不简单...一天呆兮兮的...好像有些孤僻...还有...你问这个干嘛...难道小雪真的对他有意思啊...嘻嘻...不可能的啦...你们绝对不合适的...”马婷婷裹上浴巾，边说边往浴室走去。
　　这样啊...和我想的差不多...那应该很好摆平...可是...真的合适么...叮...王雪梅把水杯放在桌上，拿出手机，原来是手机没电了，正准备给手机充电的王雪梅愣了下，又把停电的手机丢在了床上。
　　※※※
　　来到操场的王平老远就看见了王雪梅，和足球场隔着一条车行道的林荫小道里，那位非常美丽的女同学穿着紧身的牛仔裤和白色的单衣服，正安静的坐在树下的长椅上，她翘着二郎腿，一手托着腮盯着球场发呆，透过树叶的空隙斑点大的阳光照在她一头柔顺的长发上，构成一副耐人寻味的画卷......
　　坐在长椅上的王雪梅还在犹豫不定...我可是个男人啊...我这样做是不是太自私了...我到底在想什么啊...我看还是算了吧...
　　“你到了啊，有什么事啊”王平打了个招呼，声音很小。可是王雪梅好像没听到，仍旧在走神中...王平扰扰头，真是丢人啊......
　　“这个，王雪梅么，我到了”王平提高了声音，抚了抚眼镜。
　　“呵呵...不好意思”被喊醒的王雪梅回过了神来，站起身拍了拍头，看见就站在旁边的王平，王雪梅突然有些心慌，对着王平淡淡的笑了下算是打个招呼，然后低着头有些不好意思，脸微微有些红。王平也傻傻的站着，张了几次嘴都没说出话，不知道该说什么。两人就这么站了一会后，王雪梅抬起头，轻启朱唇“我们边走边说吧”说完便带头往球场边走去，王平扰扰头，跟了上去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 宅男也有春天
更新时间2008-12-22 18:11:11  字数：2990

　两人并肩漫步在空旷的球场边上，王平和王雪梅始终保持着一个侧身的距离，谁也没有说话，温暖的阳光洒在身上，让人全身一畅。远远看去，他们就像是一对害羞的情侣在散步似的，享受着午后的那份悠闲，那份宁静，不过美中不足的是，那对情侣之中的那个男的看上去却让人大跌眼镜，平凡的相貌不说，不伦不类的头型和一套搭配不和谐的衣裤简直是大煞风景。
　　王平偷偷看了看迷人的王雪梅一眼，能跟美女一起散步的确是一种享受，王平左右看了看，可惜的是就是这里的人太少了...要是能被更多的同胞看见就好了...到处都是别人羡慕或嫉妒的目光那才过瘾啊...心情舒畅的王平有些邪恶的YY着。远处正在举行比赛的篮球场也不时传来一阵阵的喝彩声，心情愉快的王平看着远处正在运动的篮球队员，突然想起了一句话：生命在于运动。然后王平又联想到了另外一句——人生在床上，死在床上，欲生欲死，也在床上。王平被自己的“才华”逗乐了，一个人在那阴着笑......
　　“恩？人呢”从走神状态清醒过来的王平发现身边的伊人不在了，他到处张望，原来王雪梅不知什么时候已经停了下来，正站在球场边看着足球场上的攻防战。
　　“今天找我有什么事吗”王平走了过去，觉得自己是个男生，应该主动问才是，走了快大半个球场，王平终于说话了。
　　“...是有点事”王雪梅看着远处，坦白的说。
　　“哦...是因为昨天的事么，昨天我真的是喝醉了，如果有什么对不住的地方...”王平扰了扰头。
　　“那道不是”王雪梅摇了摇头，打断了他的话。
　　“那...”王平很疑惑，那还有什么事情呢，按理说自己和王雪梅根本都不是一个世界的人，他们呆在一起基本上是什么戏的。
　　“本来是有件事想找你帮忙的，不过现在...小心！”王雪梅转过头，说到后面王雪梅脸色一变，一下提高了音量。
　　“砰...”王平还没来得及看王雪梅的容颜一眼，就被一个天外飞来的足球砸中了头一下晕乎乎的坐在了地上，眼镜也被砸落到地上，还真够衰的。
　　“怎么样，没事吧”王雪梅把他扶起来，还帮他捡起了眼镜，嘴里包着笑，又不好意思笑出来。
　　“没事的...”没了眼镜的王平晕忽忽的看着王雪梅的美丽轮廓，拍了拍屁股又站起来，勾着腰到处找眼镜。
　　“在这呢”王雪梅帮他戴上了眼镜，顺手抚了一下发梢。
　　那是这么一副画面，在一个阳光的午后，一个美丽得出尘的少女含着笑给一个正朦朦胧胧站起身的少年戴上眼镜，闻着一股淡淡的女儿香，刚从朦胧中醒来的少年又陷入另一个画面里——那笑宛如盛开的水仙，那么的清丽脱俗，没有任何粉底的精致白嫩的脸庞，清澈迷人的双眼，长长的睫毛，挺翘可爱的鼻梁，带着笑意的嘴角，红润的唇，还有那及其妩媚的抚头发的姿态，这一切配合金灿灿的阳光就像是下凡的女神...这还是王平第一次这么近距离观察王雪梅，唯美的画面深深的映入到脑海...王平不由得痴了。王雪梅被王平目不转睛的看得脸红起来，有些羞涩的偏过了头...在几年后的某一天，对着这个熟悉的场景，王平再也压不住内心的冲动，就像一个孩子一样的哭了起来......
　　※※※
　　“同学你没事吧，对不起了”一个穿着一套球衣的身材健壮的同学像王平道歉，可是他的眼睛一刻也没离开过王雪梅。
　　“没事，下次小心点就行了”王平和气的说，在美女面前，这点伤算什么。
　　“哦...”在同伴们的召唤声中，那位同学踢着球依依不舍的离开了，走到一半还回过头来看看。
　　“恩...什么事，刚刚没听到”王平不敢在看着王雪梅，眼睛盯着地下说。
　　“其实...现在已经没什么事了...”王雪梅咬了下嘴唇，准备和王平告别了。
　　“你等等...”王平余光扫到路边旁边一家小店，跑过去买了两个冰淇淋。
　　“小伙子，你女朋友可真俊啊”那个卖东西的大妈笑呵呵的夸奖着说。
　　“呵呵...她是我同学”王平扰了扰头，自卑的想觉得自己是不是太自作多情了...管他呢...反正以后又不一定再能出来见面了...然后乐滋滋的跑回来递给王雪梅一个。
　　王雪梅看着这东西发了愁，以前王雪梅根本没吃过这个，先是伸出舌头轻轻舔了一下，然后学着王平的样子一口一口的咬着吃，嘴角不小心沾上了白花花的一片。王平看着王雪梅可爱的吃相，突然有种想抱他的冲动，王平被自己的这个想法吓了一跳，又赶紧咬了两口冰淇淋。两个人就这么一口一口的咬着，气氛很微妙。
　　“你刚刚说什么来着”王平这才想起正事。
　　“......”王雪梅酝酿了一下“我们能做朋友么”
　　“当然”王平想都不想，不会是自己听错了吧...班花既然找自己做朋友...天啊...
　　“谢谢你”王雪梅脸很容易红。
　　“客气什么，都是朋友，呵呵”王平傻笑着。
　　就在这个时候，一个足球慢悠悠的滚了过来，最后在王平前面停了下来。
　　“同学，来一脚，谢谢”球场上的人大声喊道。
　　王平扶了下眼镜，走上去抬起就是一脚踢了过去，也许是许久没锻炼的缘故，结果这一脚没有踢中部位，王平的脚和球擦了个边，球横着滚了出去，而王平因为没踢到球而失去了重心，一下重重的摔在了地上。
　　“哎哟...”王平这下摔得不轻。
　　“哈哈......”王雪梅终于忍不住了，抱着肚子很没有淑女的大笑起来，还像一个男孩子似的拍了拍他的肩膀。
　　“呵呵...”躺在地上的王平看着王雪梅笑得这么开心，也跟着傻笑......
　　※※※
　　“何帅，加油~~~”拉拉队喊着她们偶像的名字。
　　一个漂亮的转身后，何川接着一个胯下运球过人，晃过那个人后跳起身准备投篮，对方一个后卫也跟着跳了起来，何川笑了笑，把球传给了旁边一个助攻的队友，队友接过球在没人干扰的情况下直接跃起投篮，人们都把目光聚集在那个飞向球框的篮球上，篮球在篮框上弹了两下，又弹了出来，人群顿时发出一阵阵可惜声。就在这时候，何川不知道什么时候跑到了落球点，在人们惊异的目光中起身跃起用他出众的弹跳一个灌篮。
　　“对方要求暂停”随着一阵哨声，何川来到场边休息，一个女生跑过来把一瓶饮料送到何川手上。何川一眼看去，是个长相清秀的女生，正准备道谢，但是一下就愣住了。就在那个女孩的后面，两个有点熟悉的身影出现在何川的视线里，然后又慢慢从眼前走过，何川还以为自己看错了，揉了揉眼睛，没有看错。
　　“川，该上场了”队友唤醒一脸不可思议的何川，跟着队友上场，何川在场上还回头看了看......
　　王平最后也不知道怎么和王雪梅道的别，只知道今天的意外太多了，要回去慢慢的消化，一脸傻笑的王平走在校园里，甚至在走路的时候都不小心撞到了几颗树，引来一阵讥笑声，而王平丝毫不受影响，尽显宅男本色......
　　王雪梅心情有些复杂的往寝室走着，摇了摇头苦笑一下，叹了口气，王雪梅来到寝室下的小店，给马婷婷买了些零食，整理了下心情，走上了寝室楼......而王雪梅怎么都没想到的是，这个看似滑稽的插曲给自己以后带来了很多，很多...还改变了某个人的一生......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 偷衣贼事件
更新时间2008-12-23 17:56:05  字数：3318

　热气腾腾的浴室里，所见之处都是浓浓的白色雾气，闻着白色的雾气王雪梅感觉有些闷，把窗帘拉紧后，王雪梅把浴室的窗户打开一个不大的口子，刚一打开，冷空间便灌了进来，感觉好多了...从那打开的窗口看去，透过浓白色的雾气，一个窈窕高挑的身影沐浴在水中，水嫩的脸上还带着淡淡的伤感。王雪梅对着喷嘴抬起头，任凭热水喷洒在在脸上，享受着水流过身体的舒适感，顿时全身上下感觉轻松了不少，沉浸在这暂时的小小的幸福里...做个女人还真是累啊...王雪梅兀自想着。
　　洗完澡后的王雪梅一只脚刚踏出门口，马婷婷就迫不及待的冲了过来，满脸的坏笑。
　　“坦白从宽，抗拒从严，今天你和王平都干了什么”马婷婷有些兴奋的问。
　　“没干什么...就说了几句话”王雪梅理了理湿漉漉的头发，似乎早料到了一般。
　　“什么才几句话，想糊弄我可没那么容易...哼~~快老实交代，有没有做了什么对不起组织的事”马婷婷翘了翘嘴巴。
　　“真的没啊...我和他也算是朋友了吧...呐，给你”生怕马婷婷又问什么刁钻的问题，王雪梅把桌上一包她最喜欢吃的薯片扔给了她。
　　“你不会是对王平有意思了吧，他...”马婷婷想了想，这好像有点不切实际，王雪梅这么出众的美女怎么可能会和王平那种...那种男生在一起呢，这完全不符合马婷婷王子配公主的理论，如果王平真和王雪梅成走到了一起...那简直...马婷婷都不敢想下去了，打开零食袋拿起薯片吃了起来。
　　“今天晚上我们吃什么”王雪梅还没吃晚饭呢，看看手机，现在已经8点多钟了，打开翻盖，手机里面是N多不知道是谁发给自己的无聊的短信，王雪梅把他们全删掉了。
　　“随便，今天没什么胃口，吃点零食就好了”马婷婷嚼着薯片说。
　　“那怎么行呢，对身体不好的，要不我们去吃小面吧，我好久没吃过了”王雪梅想了想。
　　“好啊，能和小雪这个大美女去我好像又有胃口了哦~~”
　　“...等我把头发吹干了我们就去吧”
　　......
　　明亮的住宿小区里，王雪梅和马婷婷挨着一家家的面食店看了看，可能是今天是双休日最后一天的关系吧，大多数的面食店里面已经坐满了人，她们来到一家有点偏僻的小店，从狭长的门口望去，里面大概一共有4或5张桌子，其中几张都坐满了人，只剩下一张还有空位的桌子，而那张桌子上也做着两个男生，一个微胖穿着黑色皮夹看不到表情的正拿着一本黑色封面的玄幻小说津津有味的看着，另一个也正双手按着手机，似乎在打什么游戏。
　　“还是有人，哎...算啦，我们走吧”马婷婷无奈的说。
　　“那里不是还有位置么，我们进去吧”王雪梅看着唯一没有坐满人的那张四方的桌子说。
　　“可是...”马婷婷看着桌子上那两个有些邋遢的男生，有些不情愿。
　　“两位同学，要吃点什么啊”一个店主模样的中年妇女注意到这两个漂亮的女生，站在门口热情的招呼到。
　　“恩...来一份3两的米线...你要什么？”王雪梅走进小店，对着马婷婷说。
　　“一样...我要2两”
　　走进小店，正在埋头吃东西的那些男生看着这两个漂亮的女生还以为自己看错了，特别是那个高高的非常惊艳的女生，他们几乎眼睛都盯直了，一张小桌上，一个女生使劲用手掐着他男朋友的腰“好心”的提醒他。马婷婷紧挨着王雪梅坐下后，看着桌子上还残留的一点点油迹，皱了皱眉，而旁边那个打游戏的男生已经偷偷看着他们愣了好一会了，清醒过来后，虽然眼睛一直盯着手机，但是余光不停的往旁边扫射...看到马婷婷皱了皱眉，王雪梅淡淡的笑了一下，拿起旁边墙上挂着的麻布把桌子擦了一遍，等米线送上来后，她们慢条斯理的吃了起来。
　　“哎...”马婷婷突然叹了口气。
　　“怎么了？”王雪梅疑惑的看着她。
　　“我在想，谁要是能娶到小雪那该多幸福啊，你又不讲究吃又不讲究穿，多好养活啊，干脆你嫁给我得了...”马婷婷开玩笑的说。
　　“晕，想什么呢”王雪梅没理他又吃了起来，如果有人知道我的过去的话...怕早就被吓得屁滚尿流了吧...能好好的生活下去...我就很满足了...而她们左边那个在看小说的那个男生，一直未曾抬起过头。
　　※※※
　　漆黑的夜色里，宿舍小区楼上的灯光一个个的亮了起来，让男生们无比向往的女生宿舍那边，一排排的宿舍楼安静的挺立着，全是女孩的寝室里不时传来嬉笑的声音......
　　而此时在一个黝黑的林荫小道上，一个男子的身影正慢慢像前面的女生宿舍移动，他的身材有些微胖，全身都穿着黑色皮衣的他警惕的往周围看了看，从兜里拿出一个面罩后，静静的蹲在草丛的旁边，等待着......
　　“啊...真舒服啊”在寝室里，马婷婷烧了一桶热水来烫脚，坐在椅子上，脚上传来的舒适感让马婷婷发出一阵赞叹。
　　“小雪也来试试吧，很舒服的”
　　“好啊，你先洗了来吧，对了，邓雪她们怎么还没回来”
　　“她们啊，大概明天才回来吧，明天早上没课”
　　马婷婷烫完脚后，王雪梅把剩下的半桶热水倒在洗脚盆里，用脚试探了一下温度，刚刚合适，才把脚放了进去。其实王雪梅也并不是完美的，如果要从他的身上看出一点点男生的特征的话，那就只有脚了，因为王雪梅虽然变性很成功，但是骨骼不会变的，所以她的脚要比一般的女生大一些，不过这点点的瑕疵并不影响她整体的美，而她那流线行的脚也很好看的。就在王雪梅烫着脚的时候，突然寝室的日光灯全都熄灭了，大概是熄灯的时间到了，顿时王雪梅淹没在这阴暗的寝室里。
　　“小雪~~”一阵幽怨的声音传来，马婷婷不知道从什么地方拿出一个手电筒，对着自己的脸照着想吓王雪梅一跳。
　　“恩？”王雪梅完全没什么反应。
　　“小雪太不配合了...”马婷婷翘着嘴。
　　“哦...可是真的一点都不吓人啊”王雪梅笑了笑。
　　“等会我给你讲鬼故事吧，保准吓死你”说着马婷婷卧了在床上。
　　“哦...好啊...”这丫头，王雪梅无奈的答应了，洗完后擦干脚王雪梅也爬到了床上去...啊...又可以舒舒服服的睡一觉了。
　　※※※
　　交大的女生宿舍是横着一排排的修建的，王雪梅所在的宿舍楼是那一排的最后面的一栋。因为是2楼，所以阳台没有安装防盗网，而此时，一个黑影正慢慢的像王雪梅的这栋楼悄悄的靠近，而此时寝室里的女生们，在寒冷的天气的催眠下，正一个个的陷入在梦乡里......
　　今晚的马婷婷也许是晚上的鬼故事讲得太多了，半夜里她又睁开了眼睛，不知怎么的又想起了鬼故事里的场景，紧紧的裹了裹铺盖，睡在上铺的马婷婷眼睛盯着阳台，阳台上挂着女生五颜六色的内衣裤，被凤吹得一晃一晃的，不一会，马婷婷就感到一阵睡意慢慢传来......
　　“啊......”随着一阵尖叫，王雪梅警觉的一下睁开眼睛，尖叫声是从上铺传来的。
　　“怎么了”王雪梅穿着睡衣一下从床上立了起来，不顾寒冷的空气，站到了床边。
　　“那...那...有人”马婷婷惊恐的说着，顺着马婷婷的手往阳台看去，一个身影似乎也被马婷婷的尖叫给吓了一跳，愣了一下直接从2楼跳了下去。王雪梅想都没想就冲了上去，打开阳台的门，那个身影跳了下去后，不顾一切的往旁边的树林跑去，王雪梅站在阳台上，正想跳下去的时候，发现自己可是穿得睡裙，只好愤愤的看着前面的那片黑色的树林...那个人是谁...他要干什么...难道是小偷?
　　回去安慰了一下马婷婷后，发现寝室并没有丢什么东西，只有阳台上的几个架子上好像少了些什么东西，王雪梅往头上看了看，脸微微有些红，眉头皱得老高，因为头上最右边的架子上空空荡荡的，而那里原本是王雪梅晾着胸罩的地方...回到寝室，经过刚刚的事情马婷婷非要和王雪梅睡在一起，被窝里，怀里抱着那个受惊的小美人，王雪梅的脸在次红了起来，今晚的夜...似乎注定不平静......
　　（祝大家渡过一个快乐的平安夜）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 美丽的女孩
更新时间2008-12-29 0:57:03  字数：3547

　“难道这种事学校不管么”走在去教室的路上，王雪梅有些疑惑的问，今天好像突然降温了，吐出的气都被冻成了白色的雾气。
　　“也不是不管吧，只是学校有几万人，没这么容易找出来吧”邓雪双手抱着书，平静的说道。
　　“小雪你不知道吧，这不是第一次了，上学期也发生这样的事呢，几个女生寝室丢了几件换洗的内衣内裤”董佳丽捂了悟嘴唇说，马婷婷也在一边附和的点了点头。王雪梅皱了皱柳眉...学校既然也会有这种事...真不知道这些人怎么想的...
　　“昨天...好像是小雪丢了东西吧”董佳丽“微笑”的看着王雪梅，邓雪也侧着头好笑的看她，而王雪梅好像没听见似的，加快脚步往教室走去，后面传来一片嬉笑声......
　　今天是一堂公共课，是两个班和在一起上的，在一间比较宽敞的阶梯教室里，里面坐满了同学，王雪梅她们一踏进教室，引来不少惊异的目光，顿时大多的男生都往这边观望，一些同学还向王雪梅他们班上的打听，王雪梅他们班上的那些男生则自豪的一个劲的神吹。在中间一排空位坐下来后，周围一些同学有意无意的往这边瞧...而王雪梅却始终低着头，也许是公共课的原因，王平今天没有来，大概又是逃课了。
　　马婷婷似乎已经对这种场合习以为常了，不时和王雪梅东一句西一句的聊着。直到教授的到来，有些热闹的教室才安静了下来，王雪梅摊开书本，投入到学习中去。而不远处的一个男生，也看了看王雪一眼......
　　※※※
　　“王雪梅，李主任要你们去保卫科一下”放学后，唐强不知道从什么地方窜出来的，微笑的提醒他们说，然后理了下书本就离开了。
　　“今天唐强怎么怪怪的”马婷婷看着唐强的背影说。
　　“我们走吧”邓雪永远是那副淡淡的表情，招呼着她们往办公楼走去。
　　......
　　“你们就是201寝室的吧”来到保卫科后，李主任放下手上的文件看着她们。
　　“是的”
　　“你们情况我们已经知道了，丢了什么东西等会登记一下”
　　“哦”
　　“其实不只是你们寝室，你们旁边的几个寝室也丢了东西，你们放心，我们这次一定会认真的调查，应该很快就能查出来，还有，这次的事情希望你们不要到处去张扬，毕竟，这也不是光彩的事吧”李主任有些严肃的说。
　　“恩”王雪梅她们也不抱什么希望...敷衍了几句就离开了。
　　“叮...”而就在王雪梅一行人往寝室走商量晚上吃什么的时候，王雪梅的手机响了起来。
　　“谁啊？”王雪梅看了看电话号码，好像有点熟悉。
　　“我，穆风尘”电话那头的话很直接。
　　“哦，是你啊，有事么”王雪梅淡淡的说。
　　“你们下课了吧，我请你们去吃个饭吧”电话那头有些无奈，这个电话好不容易打通一次。
　　“这个...下次再说吧”王雪梅想推脱。
　　“碰都碰见了，我看就这次吧”王雪梅一听这话往周围一望，在一棵树下的长椅上，一脸笑容的穆风尘挂上电话，双手插着兜往这边走过来。
　　“小雪，这是你的男朋友么”董佳丽她们也注意到了穆风尘。
　　“呵呵...一个普通朋友”王雪梅每次听到男朋友这个词心里就不是滋味，但是又没什么办法。
　　“嗨...好巧...你们好，我叫穆风尘，是王雪梅的好朋友，你们是一个寝室的吧”穆风尘见过马婷婷，对着她们很有礼貌的打着招呼。邓雪和董佳丽都说出了自己的名字，然后有些暧昧的看着王雪梅，马婷婷也是不停的对王雪梅挤眉弄眼，王雪梅只有勉强了笑了笑...这个穆风尘什么时候又是自己的好朋友了？
　　“今天既然碰到了，我请大家去吃饭吧，你们...不介意吧”穿着一套名牌的衣裤穆风尘深深的看了王雪梅一眼，有些深邃的眼神被马婷婷她们看在了眼里。
　　“当然不介意了，小雪的好朋友当然也是我们的朋友啊~~”马婷婷把那个好字说得特别重，正准备说话的王雪梅只好无奈的撇撇嘴，把目光放到远处...女人啊...真是的...邓雪和董佳丽也是相视一笑。
　　“那我们现在就去吧”穆风尘很高兴，难得约伊人出来吃一次饭。
　　“我们还得先回寝室一趟呢，大帅哥不会介意等我们一下吧”说着马婷婷她们嘻嘻哈哈的往寝室走去，穆风尘也傻笑的跟着后面。
　　寝室里，看着马婷婷和董佳丽嘻嘻哈哈的换衣服，王雪梅躺在床上，还是很不想出去，这次难得邓雪也没反对，看来帅哥还是很有杀伤力的，不好扫大家的兴，躺在床上的王雪梅无聊的把翻盖手机用拇指打开了又关上，打开了又关上。
　　“小雪，你不换衣服么”打扮完了的马婷婷拉起王雪梅。
　　“有什么好换的，你们好了么”王雪梅翘了下嘴角。
　　俗话说：女为悦己者容。而王雪梅丝毫没这种想法，平时也不怎么讲究打扮，她总是随意的穿着，化妆品一类更是好像与她绝缘似的，也许是王雪梅对自己很有自信吧，马婷婷她们想。
　　而在女生寝室楼下，穆风尘正潇洒的抽着烟，旁边路过的女生都有些意外，楼上阳台的那些女生更是招呼着室友出来看。刚抽完一只烟，王雪梅她们也从楼上下来了，穆风尘眼前一亮，虽然已经不是第一次和王雪梅见面了，但是王雪梅那出众的容貌总是在任何时候都带给人一种深刻的惊艳的感觉，总是素颜的王雪梅充满了青春女人的气息和单纯，忍不住让人亲近。
　　“我们走吧，你们都喜欢吃些什么...”穆风尘双手插兜，很和气的说。
　　“当然是吃大餐哦~~我们小雪......”不去听马婷婷她们的调侃，王雪梅左右看看，感受到周围的目光，拉着马婷婷她们快速离开这地方。
　　在一家不错的饭店里，穆风尘和王雪梅她们坐在一起很开心的交谈着，在马婷婷她们刻意的安排下，王雪梅和穆风尘坐在一起，穆风尘不愧是有钱人家的子弟，举手投足间都有贵族的风范，学识渊博，说话也比较风趣，让马婷婷她们很是欣赏，更加肯定了王雪梅和穆风尘财子陪佳人的想法。在饭局间，穆风尘对王雪梅透露出那种淡淡的温柔，是个傻瓜都能看出来穆风尘对王雪梅有意思，而王雪梅很无奈，装作什么都不知道似的勉强吃着东西，心里有些压抑。
　　不知不觉间，一场饭局很快就结束了，结完帐后，走在回学校的路上。董佳丽挽着马婷婷和邓雪走在前面，不知是有意还是无意，她们把穆风尘和王雪梅甩在身后，王雪梅只有无奈的皱了皱头。一路上王雪梅和穆风尘都没有说话，王雪梅只是低着头走着...我还是跟他说吧...和我走得太近没什么好处...最后只会害了他...而穆风尘也享受和佳人散步的那种清静，脸上挂满淡淡的笑意。
　　“你...”王雪梅正想说点什么，穆风尘也同时开口。
　　“这个...”穆风尘默契的笑了笑，王雪梅没有说下去的欲望了。
　　走过一个小摊时，王雪梅注意到那个小摊上的一条白色边纹的围巾，这条围巾和以前小时候妈妈亲手打的一条围巾很像，不过在那场大火之后，什么都没有剩下来了...剩下的还有什么？望着那条围巾，王雪梅有些出神的想着。
　　“送给你”穆风尘也注意到了，在她出神的时候直接买下了那条围巾。
　　“......”轻抚了下发梢，王雪梅摇了摇头。
　　“你带上一定很好看的”看着她那抚头发的动作穆风尘有心动，温柔的想把围巾给王雪梅围上。
　　“你...”王雪梅一下反应了过来，退了一大步，有些恼怒的看着他。
　　“对不起...我...想送给你”穆风尘也觉得自己唐突了，拿着围巾有些不知所措。
　　“没事...”可能是自己太敏感了，王雪梅自嘲的笑了笑。
　　“就到这吧...现在很晚了，你也回去了吧”在离学校不远处，马婷婷她们已经不知道跑到什么地方去了，王雪梅知道他不是住校的，而且被别人看见了也不好。
　　“哦...这围巾...送给你吧...刚刚不好意思”穆风尘拿着围巾诚恳的看着她。
　　“哦...谢谢”王雪梅犹豫了一下，接过围巾，拿在手上转身就离开了。看着佳人离去的倩影，穆风尘摸出一根烟兀自的抽着，愣了好一会才想起自己的车还停在学校，赶紧又追了上去......
　　在转角的一个小巷，一个双脚残废的乞丐跪在一个四方形的滑轮版上，一个身材高挑的美丽少女无视乞丐的邋遢和他满身的脏臭，把自己的围巾围在那个穿着单薄的乞丐头上，然后从兜里摸出一些钱递给了那个乞丐，那个乞丐俯下身想磕头感谢，那个少女淡淡的笑了笑，扶起他，对着手哈了一口气，然后慢慢消失在夜里。
　　穆风尘躲在不远处一个路灯下面，这一切看在眼里，把吸了一半的香烟仍在地上后，对着王雪梅消失的地方笑了笑，不知道想着什么.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 激情
更新时间2009-1-11 15:41:53  字数：3189

　阴霾的天，细雨...
　　交大的住宿小区和教学区隔着一条公路，而此时那条公路上的天桥一群群刚刚下课的学生组成一长条密集的人流往住宿区移动着，路灯早早的亮了起来，照在五颜六色各式各样的伞被撑了起来，水珠顺着伞尖滑下，组成一个又一个小小水幕的世界——而伞下那些那些一个或两个挨在一起的同学的神色或是平静，或是轻松，或是幸福等等，矗立在住宿楼旁边的食堂早已经准备好不是很受欢迎的饭菜，等待归来的学生们。宿舍楼下，那些私人的面食店的老板伙计也打起了精神，开始招呼客人。
　　“我知道了，我都这么大了我会照顾自己...爸爸的身体还好吧，那就这样，拜拜...你们也是”挂上母亲打来的电话，王雪梅站在二楼的阳台上看着斜前方黑压压的人群呆呆的有些出神...感觉有些冷...一些雨珠飘在王雪梅的脸颊，抚了下被风微微吹得翘起的发梢，转过身往寝室里面走去。
　　回到寝室里，马婷婷正一边接着不知道是那个男生打的电话一边在一台手提电脑上霹雳啪啦的打字，QQ头像一个又一个的叫着...不时传来嘻嘻哈哈的笑声，邓雪还是坐在椅子上看着书，而董佳丽好像是去赴约了吧，不知道对方是哪个男生...王雪梅安静的坐在自己的床上...虽然日子是有点无聊...但是不过也挺好的...她呆呆的想着。王雪梅一头倒在床上，戴上耳塞听歌，就在她放松身心的时候，身体里一股酸麻的气息突然开始了游走，而且感觉越来越强烈，她紧紧抱着胸口，可是那股酸麻的气息开始漫游在全身，王雪梅使劲抱着自己，手指紧紧扣着自己的皮肤，眉头越皱越紧，不时在床上翻来覆去。而马婷婷和邓雪并没有注意到王雪梅的反常，仍旧干着自己的事，蒙着不出声的王雪梅实在有些受不了起身跑到卫生间。关上门，在卫生间里王雪梅一拳拳的打在墙壁上，想用疼痛来抵消那股越来越强烈的酸麻...
　　“小雪，你的电话”邓雪朝着卫生间喊了声，然后转身有些疑惑的看着书...王雪梅怎么去了这么久。
　　“我来接，是谁啊？”忙玩了的马婷婷接过电话。
　　卫生间里，王雪梅全身无力似的靠在墙角边，脸上挂着些许汗珠，脸色有些发白，不过全身那股酸麻的感觉已经没有这么强烈了，难道是手术后的...后遗症...王雪梅想了想，又坚强的站起来，扶着墙边吐了口气，洗了洗脸，又像什么都没发生过似的走出卫生间。
　　“小雪，你的脸色不好哦”马婷婷看王雪梅的脸有些苍白。
　　“没什么，谁给我打电话啊”王雪梅努力憋出一个笑容。
　　“是穆风尘，他说要请我们吃晚饭，不过嘛，我看还是你自己去吧~~”马婷婷一脸暧昧的笑容“老实交代，你们都发展到什么程度了”
　　“呵呵...我今天不舒服，不想去，要去你们去吧”王雪梅淡淡的说，她对这些女生很感兴趣的问题总是不喜欢搭理，仿佛天生都对这些事不感兴趣似的。
　　“哦，这样啊，那我们出去吃吧...”马婷婷微微有些失望，不过马上又换上一副淘气的笑脸，王雪梅有时候真搞不懂马婷婷，一天哪有那么多好笑的事情，而她一天总是笑，这也许也是一种单纯吧...
　　女生宿舍楼下，穆风尘坐在自己的车里愣愣的看着车窗外，这两天满脑子里都是王雪梅的倩影，那种淡淡的伤感...那第一次看见她的惊艳...挥之不去。难道自己是喜欢上她了...也许是吧...穆风尘觉得自己被王雪梅那种特有的气质和绝美的容貌深深吸引...好想天天和她在一起，就在出神的时候，几个熟悉的身影走下楼，看见那个高挑窈窕的身影，穆风尘迫不及待的打开了车门...
　　王雪梅来到楼下，正准备撑起自己的那把黑格边纹的伞，一个有些熟悉的人影站到她的身前，细雨打在他那有些刚毅的脸上，马婷婷看着他满脸都是笑容，连平时有些冷冰冰的邓雪也是一脸的笑容...
　　“一起去吃饭吧”穆风尘总是那么有礼貌。
　　“......”王雪梅顿了顿，觉得是时候坦白些了。
　　“你们去吧，我们有事，先走了~~~拜拜~~”马婷婷看了看他们俩，拉着邓雪嬉笑着走开了。
　　“我请你吃饭吧”看着马婷婷他们离开，王雪梅想了想说。
　　“什么？”穆风尘愣了一下，还以为自己听错了。
　　“我们出去吃吧，你想吃什么”说着王雪梅正准备撑开自己的伞。
　　“随便，坐我的车吧”穆风尘高兴的拍拍车门。
　　“哦”只是淡淡的看了一眼那辆名贵的红色跑车，王雪梅没什么反应，穆风尘看在眼里，殷勤的为她打开车门。
　　宿舍小区的那家唯一的书店里，王平把前些天租的小说还了刚走出书店，一辆红色的名贵跑车打着耀眼的前灯从他的身边驶过，王平不经意的瞟了一眼，跑车里既然坐着...顿时傻在了那里，摇了摇头，有些垂头丧气的走在雨中...这个世界果然没人完美的女人啊...
　　※※※
　　“其实...”正嚼着一块牛肉的王雪梅睁大眼睛看着他，在一家装饰比较精致的小店里，王雪梅和穆风尘对坐着，穆风尘顿时泄了气，准备好的甜言蜜语在这个时刻不知道怎么的说不出了口，穆风尘从小到大第一次为了这种事而紧张。
　　从穆风尘和王雪梅走进这家店的时候，店里的客人和伙计都注意到了这对帅哥靓女，特别是那女的，漂亮得不像话，而那个男的一看就知道在追求这个女孩，当那个男的正准备说点什么的时候，大家都竖起了耳朵，可是等了好久都没下文，而一个年轻的伙计更是看着那女孩有些呆了。
　　“我带你去兜风吧”穆风尘根本没吃什么，有些心事重重。
　　“也好”王雪梅不敢迎接周围的目光，而且这个地方有些小，也不好说话。
　　“今晚会有强降雨，请市民们做好准备...”那家小店旁边的一家电器店，待售台上的一台电视正播着天气新闻，而此时的一辆红色跑车里，穆风尘开动跑车的那一刹那，深深的看了正一脸平静望向前方的王雪梅一眼，发动了跑车...
　　Z市海边的一条高速路上，一辆红色的跑车正呼啸着前进，它冲向一个又一个的雨幕，带起无数的雨水，在刮着大风大雨的黑夜里凶猛的飞腾，远处的海面上掀起一阵又一阵汹涌的暗流和波涛，天上的黑云也一阵阵的翻滚，不时发出闷雷声，场面颇为壮观。而跑车里面又是另一个景象——豪华的车里一个个蓝绿的指示灯不停的亮着，蓝绿的颜色照在人脸上有种诡异的美，喇叭里放着悠扬的萨克斯旋律，在这个狂风暴雨的天气里，坐在舒适的豪华跑车里有种说不出的安全感和...浅浅的浪漫。王雪梅正乱七八糟的想着...怪不得自己是男生的时候别人常说现在的女孩宁愿坐在跑车里哭也不愿坐在自行车后面笑...想到这王雪梅有些惨然...自己又算什么呢...自嘲的笑了笑。穆风尘故意把车速提得很快，可是王雪梅不但不像他想象中的那么害怕，反而还很欣赏似的...看着她脸上淡淡的笑意，这个气氛不错，穆风尘这么想着。
　　就在这个时候，一辆全身黑色的跑车从内道漂亮的超了上来，在穆风尘前面挑衅似的时快时慢。穆风尘眉头皱得老高，碍于佳人在场，不好发作。王雪梅也看见了，心里也有些不爽。
　　“你怎么不超过去”王雪梅皱了下眉头，那辆黑色的车好像专门和他们作对似的，一直拦着他们的去路。
　　“扣好安全带，嘿...”穆风尘听到这句话精神一振，淡淡的笑了下，一个换挡，脚下使劲一踩，这辆被改装过的跑车终于结束了漫步，全力的奔腾起来，王雪梅被一股惯性往后一拉，后背贴着座椅，看见他是来真的，被窗外呼啸而过的景色下了一跳，眼光都快跟不上车的速度了，赶紧扣好安全带，心里有些紧张，后面那辆黑色跑车不服气的紧紧跟着，穆风尘手猛地一拐，一个紧贴内道的漂亮漂移过弯差点让王雪梅尖叫了起来，心都提到了嗓子眼...而旁边的穆风尘就像什么都没发生似的，一脸的轻松...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 那些道不完的事
更新时间2009-1-12 17:01:54  字数：2695

　（本章会有一个极具人气的隐藏人物登场友情客串一下...）
　　“天呐”一个紧贴路边栏杆的漂移，王雪梅被离前面不断闪过的画面吓惨了，感觉自己似乎要飞出去一般，赶紧用手捂住自己的脸，她现在真的很后悔自己的那个提议了。而穆风尘一脸的严肃，认真的表情就像是进入到了某个境界中...风雨里，在弯曲的沿海公路上，轰鸣的马达和刺耳的刹车声伴随着红色跑车在一个又一个弯道上进行着极限的漂移，似乎根本不在乎旁边就是深深的悬崖和下面汹涌澎湃要吞噬一切的大海...
　　穆风尘淡淡的往后视镜看了一眼，那辆黑色的跑车不知什么时候早已经不在了踪影，穆风尘自信的笑了一下，在一个临海的拐弯处把车缓缓的停了下来。把音响里快节奏的摇滚乐换成慢节奏的音乐后，坐在位置上似笑非笑的看着王雪梅，平时要是这种时候别的女生早已经吓得惊声尖叫了，而她...似乎与众不同呢——王雪梅似乎还没从刚刚的刺激场面中回过神来，一只手捂着胸口深吸了两口气，似乎感受到了穆风尘的目光，王雪梅有些不自然的抚了下有些散乱的长发，不知道是什么原因，她白嫩的脸上有点淡淡的潮红，车里的气氛顿时有些迤俪。
　　淅淅沥沥的雨轻快的打在车窗上，到处都是稀里哗啦的声音，从车里透过雨幕往前面看去，能看见远处一个灯光闪耀宏伟壮观的跨江大桥，大桥的前端是一个巨大的转盘，整个看去就像是一条盘旋的巨龙，音乐不知道什么时候已经换成轻快的情歌...而王雪梅也不说话，有些出神的看着模糊的雨景。
　　“雪梅，我喜欢你”酝酿了好久，穆风尘终于说话了，深沉的语气仿佛说这句话用尽了全身力气般，眼光有些炙热的一动不动的看着王雪梅美丽的容颜。
　　“......”尽管心里跳个不停，不过现在的王雪梅反而松了口气，该来的还是会来...王雪梅也转过脸看着直视他。
　　“做我的女朋友吧，我会让你幸福的”穆风尘态度很诚恳。
　　“幸福...呵”王雪梅自嘲的轻笑一声，语气冷声的说“我们是不可能的，我今天出来就是想给你说清楚，请你以后不要来找我了...忘了我吧”说着就准备下车。
　　“可是我是真的爱你，雪梅...听我说...”穆风尘有些激动的抓住王雪梅的手，脸和王雪梅靠的很近。
　　“算了吧，我相信你能找到比我更值得...值得你喜欢的人”本来王雪梅想说比我更值得你爱的人，可是那个爱字似乎太敏感了，说不出口。
　　“雪梅...我...”穆风尘既然抱住有些挣扎的王雪梅，那张唯美的脸就近在眼前，看着佳人的容颜和红润的唇，感受着柔软的娇躯，穆风尘脑子里一片空白，下意识的把脸凑过来想强吻王雪梅。
　　“啪...”反应过来的王雪梅差点被恶心死了，顺手就一巴掌扇了过去。
　　“雪梅...”被扇了一巴掌的穆风尘愣了一下，而王雪梅就在这个时候打开车门跑掉了，反应过来的穆风尘急忙追了出去...大雨滂沱的夜色里，王雪梅一会便没了踪影，有些着急的穆风尘赶紧回到车里，开着车打着车灯到处寻找。
　　“对不起”通往市区的一辆面包车上，王雪梅用小得只有自己才能听见的声音说......
　　※※※
　　在一家连锁店的门口，王雪梅双手抱着胸无奈的看着似乎越下越大的雨，身上被雨打湿了不少，全身都冷冰冰的，本来自己就对Z市不熟，而现在站的这个地方前前后后连个站台都看不到，皱了下眉，王雪梅顶着大雨走在街上，凹凸的高挑身材引来不少炙热的目光......。
　　正闷着头走在大街上的王雪梅突然感觉到头上的雨既然停下来了，她猛的一抬头，头上不知道什么时候已经撑上了一把黑色雨伞...她好奇的偏过头，顿时被给她撑伞的那个人惊呆了...她很美...
　　高挑均称的身材，柔顺的黑色长发，白净美丽的脸上带着淡淡冷然的气质，穿着灰色的羽绒服和白色高领毛衣，浅色的牛仔裤勾勒出完美的曲线，和王雪梅比起来可以说是不相上下，她只是默默的给王雪梅撑着伞，感受到王雪梅的目光，回过头来也被王雪梅出众的容貌吃惊不少，然后对着王雪梅淡淡的浅笑了一下，也不怎么说话，应该是个冷美人。
　　“谢谢你，请问前面是站台么”王雪梅很感激的说。
　　“恩，不用谢，我也只是顺路”她淡淡的说。
　　两个人就这么默默的一路来到站台，在站台等车的王雪梅偷偷的看了她一眼，自己还不知道别人的名字呢...自己还真是糊涂...
　　“请问，这个...我还不知道你的名字呢”王雪梅有些不好意思的说。
　　“林熙敏，你叫我敏姐林姐都行”林熙敏和气的说，对着王雪梅温柔的笑了笑。就在这时候，林熙敏的手机响了起来，她接过电话“哦，我有点事...晚点回来...不用来接我...马上就好了...哦...”电话的那头那个人似乎很关心林熙敏，不停的叮嘱着。
　　她所谓的有点事...大概就是送自己到站台吧...王雪梅不由得心里一暖...衷心的说“真是麻烦你了，谢谢”
　　“啊...没什么”挂上电话，撑着伞的林熙敏一脸平静。
　　站台上的人们都被这两个梦幻般的美女组合给镇住了，她们不但容貌漂亮得不像话，而且各有各的气质，旁边一个青年更是眼珠子都要掉下来了，完全没注意到自己给女朋友撑着的伞都离开女朋友的地方了，而她的女朋友脸上越来越难看，他却完全没发觉眼前的危险，不远处一个上了年纪的老头更是都看得痴呆了，伞都差点没拿稳，而斜前方的一个背着书包的学生看得愣了一会，赶紧掏出自己的手机，偷偷的拍照，对于周围发生的事，林熙敏仍旧是表情淡淡的看着远方...
　　“车来了”一辆出租车快速的行驶了过来，王雪梅略为兴奋的喊了声。
　　“呵...来了么”举着伞的林熙敏似乎永远是淡淡的表情。
　　“谢谢你了...”王雪梅不知道说什么好，周围的人都自觉的让开，没人和王雪梅这个美女抢这个出租车。
　　“恩，早点回家吧，那我走了...拜拜”林熙敏对着王雪梅笑了笑，转过头便准备走了。
　　“能留个电话吗，有空我想请你吃个饭”王雪梅不知道怎么的，对她有总亲切感，就好像...就好像她们以前认识的似的那种感觉。
　　“恩...好啊”林熙敏爽快的说，留下电话后便离开了。就这这个时候穆风尘的电话又打来了，王雪梅犹豫了一下，关上了手机。
　　“林熙敏么”坐在出租车里，王雪梅默默的念了念，望着车窗外沐浴在灯红酒绿的世界，呆呆的出神，不知道想着什么。
　　（本章纯属文学创作，欢迎对号入座）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 危险！
更新时间2009-1-13 20:43:44  字数：3002

　大雨滂沱的夜色里，大厦楼群的光影下，一个红绿灯牌子被大雨淋得浇透，发出有些惨然的光线，顺着头上的红绿灯望去，奔走在路上的人们形色冲冲，街上的汽车就好像有什么在催促一样有些飞快的行驶，而不远处的一条堵得水泄不通的大街上，司机们不耐烦的按着喇叭，刺激着行人们的耳膜，其中一辆浅黄色出租车似乎特别的安静，里面放着一首高昂悠扬的音乐，好像叫《蔓延》来着，安静的浅黄色出租车有些落寞的缓缓的跟着车流行驶在这光怪陆离的世界里...出租车司机偷偷的往后视镜瞟了几眼，后座上那个美女的确很养眼，除了有些冷冰冰的以外，全身上下都有种说不出的美。
　　听着不知名的扣人心弦的音乐，望着窗外发呆的王雪梅突然有些感慨...这辈子算是和车窗结下了不解之缘...把头靠在车窗上，双手抱着胸的王雪梅感觉现在温暖多了，车外不断闪过顶着风雨前行的路人画面，呆在温暖的车里的王雪梅全身突然涌现出一种小女人那种浅浅的莫名的情感...也许也是一种自怜...自己怎么越来越像个女人那样多愁善感了...王雪梅有些闷闷的想......
　　“小陈哥，今天谢谢你的...嘿嘿...”一个酒吧门口，抱着露杉杉的方杰一脸的淫笑，手还有些不规矩的挪动着...露杉杉紧闭着双眼，深深的沉睡着，对身边的事一点都没反应。
　　“这种小事客气什么，你别忘了我家可是开酒吧的，这种药...”方杰的对面，一个看上去有点欲纵过度脸色苍白的青年双手潇洒的撑在路边栏杆上，眼神有点贪婪的看着方杰怀里的那个睡美人...到底是学生妹...不像酒吧里的那些...还他妈真不错。
　　“邓哥，说啥呢，明明是我的女朋友喝醉了，我还得送她回去，就不打搅你了”方杰赶紧打断这个小陈哥的话，想到今天晚上可以...这妞平时老在自己面前装清高...今天晚上还是载到我手上了...看我不把你好好的教育一下...嘿嘿...方杰脸上全是淫荡的笑...
　　“行，你小子还真行，酒吧里又不是没有房间，非要跑那么远，话说回来你丫的搞到个这么正点的妞，什么时候也给哥介绍几个正点的学生妹啊，你看我们俩都这么多年的交情了...”那个小陈哥脸上全是虚伪的笑。
　　“小陈哥你今天帮了我这么多忙，改天我一定好好的登门感谢，说起来，我们班还真有一个，不过看小陈哥你怕是招架不住...哈哈”抱着怀里的美人，方杰有些迫不及待，可是一时半会还招不到车。
　　“我把车借给你吧”小陈哥甩了甩钥匙。
　　“呐，谢了，车来了，小陈哥下次一起出来喝酒哈...”一辆出租车缓缓靠站，抱着露杉杉的方杰兴奋的靠了过去。
　　“酒吧里又不是没有房间...整那么多事...”小陈哥淫笑了下。
　　“我还是喜欢去旅馆开房...哈哈...习惯...”话还没说完，方杰就傻愣在那了，就在方杰拉开车门的一刹那，王雪梅刚刚好从这辆出租车上下来，正一脸疑惑的看着方杰和他怀里的睡得正香的露杉杉......
　　※※※
　　看到离学校没多少车程了，坐在车上的王雪梅叫司机在前面的一个站台停车，因为王雪梅这次来学校随身带的女人用的内衣等就少，前几天还被偷了一套...所以王雪梅要先去买些衣物才行...平时又不好意思和寝室的一起去买...只好悄悄的自己去买咯，谁知刚一停车，就遇见一个自己很不想看到的人。
　　“还真是巧啊，没想到在这里碰到你，怎么一个人出来的嘛，哈哈...”方杰愣了会，随即马上就反应了过来。
　　“呵呵...你们去哪啊”王雪梅也客气的说。
　　“她喝醉了，呐...我不正准备送她回去嘛”方杰眼神连闪。
　　“哦...”王雪梅是有闻到一股酒味，看着方杰怀里的那个女生不就是前些日子一起吃饭的那个女生么，送她回去...可是刚刚自己好像听到...旅馆...开房什么的。
　　“哟，这位美女是谁啊，也不介绍一下”那个小陈哥眼睛看直了半天，缓过神来，这妞太正点了...那身材...那脸蛋...那气质...要是她在自己的夜总会坐镇那还不把人迷倒死啊。
　　“我介绍一下，这位就是我跟你说的我们学校的那个校花王雪梅，怎么样，哈哈...”方杰颇有点自豪，又给王雪梅介绍。“呐，这位是我的好兄弟，陈庆，他家开了好几家夜...酒吧，为人耿直得很”
　　“呵呵，美女真是闻名不如见面啊”陈庆眼珠都快溜出来了，盯着王雪梅上看下看仿佛要把王雪梅吃了似的。
　　“哦...”王雪梅眉头皱的老高，那个陈庆怎么看都不怎么...顺眼。陈庆的确有几家酒吧和夜总会，不过都是自己那个老爸的，从小都在酒吧夜总会长大的他什么女人没见到过，今天还真被王雪梅这出众的容貌给震到了，要是能和这样的极品女人来一次那才是...想到这陈庆不由得阴阴的笑了笑，舔了舔有些干的唇。
　　“那，你们继续聊，我们先走了”不知怎么的，对着气质冷冰冰的王雪梅方杰有些心虚，正准备把露杉杉放到车上。
　　“等等，反正我没什么事，一起吧”瞟了眼正深睡着的露杉杉，本来就对方杰没什么好感的王雪梅很不放心，决定要亲自送露杉杉“回去”。
　　“好啊，正好我还正找不到人帮忙，挺沉的，哈哈...”尽管心里很不高兴，方杰还是虚伪的笑了笑。
　　“你们到底上不上车啊”司机等得不耐烦了。
　　“你闹个屁啊”陈庆狠狠的关上出租车的门，看着他的举动王雪梅心里有些不爽...回过头，陈庆一脸微笑的看着王雪梅“坐我的车吧，别跟我客气”还略有点幸灾乐祸的对着方杰笑了笑...
　　坐在陈庆的奔驰跑车里，王雪梅心烦得要命，因为那个噪音制造者陈庆一直不停的吹嘘着自己怎么怎么的——就是生怕王雪梅不知道他家里很有钱似的...然后又吹自己在道上混得怎么怎么牛——要不是他那个在黑道上有点势力的老爸，陈庆可能给别人提鞋别人都不肯。
　　在送露杉杉回家到家后，王雪梅总算松了口气，正准备摆脱他们两个人，可是露杉杉他家的这个小区似乎有些偏僻，大半夜的也没什么车，皱了皱柳眉，无奈只好接受陈庆的邀请塔上他的车回学校，而方杰借故知趣的走掉了。
　　“我要在这里下车”眼看快到学校了，王雪梅忍不住了，有些恼怒的说，因为陈庆在车上一直不停的说些挑逗性的话题。
　　“美女，别这样，出来多个朋友多条路嘛”陈庆嬉皮笑脸。
　　“停车，不然我不客气了...”王雪梅的声音很冷。
　　“......”看她不像是开玩笑，陈庆的表情也有些阴沉，从下到大还没人敢这么对他。不过他脑光一闪...阴阴的笑了下，又换上一副嬉皮笑脸的表情，乖乖的在旁边一个小摊停下车。就在王雪梅下车的同时，陈庆也飞快的跳下车跑到路边买了两灌啤酒。
　　“对不起，刚刚我开玩笑开得过头了，请你原谅我”追上，陈庆一副诚恳的表情，就差点跪下来了，快速的偷偷在一灌啤酒里放下一粒药丸。
　　“为了表示我的抱歉，我先干，也为了庆祝我第一次和你成为朋友”说着陈庆真的一口喝完那灌啤酒，眼神闪过一阵狡黠的光芒。
　　“朋友就算了...”看到别人都这样道歉了，王雪梅浅浅的喝了一口，然后把那灌啤酒扔到垃圾箱里，头也不会的走了，过了一会，就感觉头有点昏...身上好像还有点热......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 月老手中的错位红线
更新时间2009-1-16 12:05:42  字数：2469

　黑夜，沿着围墙的小道
　　冷冽的风迎面吹来，王平下意识的紧了紧身上的那件外套，这件外套是王平身上最值钱的东西了——唯一件超过200块的衣服。不讲究吃穿的王平大多把消费都宁愿用在“精神食粮”上，这也许也是大多数宅男的习惯吧。可恶的是王平的下身拔凉拔凉的——那条穿了三年的牛仔裤王平一直舍不得扔掉，现在好了，那条破牛仔裤到处都漏风，王平的小弟都被冻哭了。
　　学校围墙外面的小道到处是随处可见的小吃摊，什么烧烤，铁板烧之类的布满了整个小道，似乎最近吵得沸沸扬扬的经济危机还在影响不了这个小小的地方。学生们三三两两穿梭在其中，最多的还是看似幸福的情侣，也有例外的...一个喝得胡言乱语的同学被他的朋友扛着从王平的身边走过，不时念着某个女生的名字...很难闻的酒气。王平皱了下眉，看着周围热闹的街巷和缓缓的人流...其实孤家寡人也不错...至少没那么多人情消费...至于人们常说的在大学找个女朋友...这其实是个误区...王平想都不敢想...现在什么社会...从学校门口进进出出的高档小车就知道了，不过孤家寡人的王平还是满足于现在的生活，用一句话说——卿本宅男，关汝何事。苍黄的路灯照把王平摇曳有些消瘦的背影刻在地下，可是谁又知道莫大的满足后面其实是莫大的空虚......
　　看着不远处耸立的那家才开张的网城，王平也是前些日子才发现这家地势有点远，服务和质量没得说的网城，在漂亮的网管MM的唆使下还办了VIP，大学生活真的是大段大段的无聊，特别对于王平来说，加上晚上学校要熄灯，经常奋斗到深夜网虫级别的王平怎么能忍受，这不，VIP还能坐包间，累了就躺在沙发上睡，想到今天晚上的魔兽副本，王平不由得有些兴奋的加快了脚步...
　　就前面不远处的路边一个小花坛的边沿上，一个高挑美丽的少女正半趴在那里，神情似乎很疲倦，好像随时都会睡过去的样子，不时沉重的呼吸吐着热气......
　　※※※
　　有些空旷的无人街道，一个兴奋的声音传来...
　　“哈哈...怎么样，是不是感觉很舒服啊”对着眼前的美人，陈庆一脸的淫笑。
　　“人渣...”知道上当了，满脸怒容的王雪梅气得都说不出话了，不但全身没力，发热，脚也有些轻飘飘的。
　　“哼...你这样的妞我见多了，开头死活不肯跟老子上床，非要老子把用些手段，最后还不是...嘿嘿”想到今天晚上的内容，陈庆不由得猖狂的笑了笑，像王雪梅慢慢靠了过去。
　　“垃圾...”看着慢慢靠近的陈庆，王雪梅冰冷的眼神缩了一下，一个迅雷不及掩耳的侧踢直取陈庆的下身。
　　“我操...”陈庆捂着下身直接就躺地上了，他哪里知道看似娇弱王雪梅其实是个练家子，这下倒大霉了。要不是王雪梅全身没什么力气了，这个陈庆的命根子可能都没了。
　　“去死吧...”王雪梅不放过地上的陈庆，尽管拳打脚踢。
　　“扰了我吧，姑奶奶我下次在也不敢了...唉哟...我错了，求你...”地上的陈庆完全没了刚才的气势，一个劲的跪在地上求饶。
　　“滚吧...”想起以前打架被开除的经历，王雪梅放过了他，就在陈庆从地上痛苦的爬起来的时候，王雪梅还不忘补上一脚。
　　“好，好，我滚...”陈庆狼狈的捂着下身跑远了。
　　看着跑远的陈庆，王雪梅长长的吐了口气，靠着旁边的墙，强打着精神往学校走去......
　　而此时陈庆的跑车里...
　　“洪叔，你要给我做主啊...”陈庆带着哭腔。
　　“小侄啊，慢慢说，放心，洪叔一定会给你做主的...”电话那头传来一个威严的声音，一听就知道是老江湖了。
　　“今天...”陈庆狠狠的诉说，不过内容...
　　实在坚持不住的王雪梅在一个花坛旁边坐了下来，感觉眼皮越来越沉重，全身都热得厉害，下身也有些闹腾...难道那贱人给我吃的是...想到这王雪梅脸更红了，因为变性人是没有月经之类的，王雪梅平时也没用什么卫生巾，要是等会真的流出什么...那可让死要面子的她怎么见人啊，我可是个男人...怎么也得坚持过去...王雪梅自己安慰道。休息了一阵之后，这个药物似乎比她想象的要厉害得多，王雪梅抬头望了望，看周围有什么有厕所的地方没。
　　※※※
　　“王...王雪梅”王平睁大了眼睛，有些结巴的张大嘴巴，眼前这位不就是自己朝思暮想...不对，是好久不见的校花级人物王雪梅么。有些暗淡的光线撒在她的身上，她娇柔的趴在花坛边沿，就像一个受伤的天使...她总是那么美...
　　“恩......”王雪梅支支吾吾的不知道该说什么，没想到啊，真是怕什么来什么，脸都红透了。
　　“这个...你是在等人么，呵呵”王平想到王雪梅不是坐的一辆高档跑车出去的么，女人还真实难理解。
　　“呵呵...你去哪啊”王雪梅不置可否，强打起精神。
　　“我啊...准备去上通宵...恩...呵呵”王平想找些话题多聊几句，可是心里又特别紧张，半天都没说出什么，不好意思的扰扰头。
　　“哦...网吧啊，在哪里，我也要去”王雪梅有些兴奋，网吧里一定有厕所，刚好可以解决燃眉之急。
　　“那...就在你身后，拐进去就行了”王平被小吓了一跳。
　　“那快走吧...”王雪梅迫不及待的站了起来，在多坐一会指不定要发生什么丢人的事。
　　“靠...”王雪梅紧皱了下柳眉，一个没站稳像旁边倒去。
　　“没事吧...”王平下意识的扶住了她，愣了一下差点幸福死了，吐气如兰的少女气息...那红扑扑让人忍不住想咬一口的可爱的脸蛋...完美啊...
　　“操他丫的...我们快走吧”王雪梅很没淑女的骂了句，下身越来越难受了，不由得夹紧了双腿，在一直傻呆着的王平的搀扶下慢慢的往网城走去，而王平，似乎还在石化当中，对王雪梅的反常丝毫没有反应......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 这是...
更新时间2009-1-17 10:55:07  字数：3209

　“你等我一会”在网城的楼下，王雪梅看见了对面有一家超市，突然想到了什么，飞快的走了过去。
　　“哦...”王平老老实实的站在原地等她。
　　超市里，一个脸蛋红扑扑的美色少女正站在一行卖女性用品的柜栏旁发愣。手里拿着一包写着叫什么苏菲的白色包状物...这就是传说中的卫生巾...想到等会自己得用这东西...王雪梅全身一寒，疙瘩了一下...
　　“这东西多少钱”收银台前，王雪梅低着头，生怕被别人看见似的。
　　“二十...”年轻的男收银员熟练的报价，有点疑惑的看了看眼前的这位少女，王雪梅摸出一张50的递给她，眼色有些不安的扫着地上。
　　“好了...”王雪梅接过零钱，也不数数钱对不对，急急忙忙的拿着那东西就离开了超市。...真是位奇怪的顾客，那位男收银员往门口望了望，又麻利的收拾着柜台。
　　“这个...”王雪梅又跑回来了。
　　“有什么我能帮助你吗”看见刚走不久这位顾客的相貌，那位男收银员眼前一亮，客气的问。
　　“有袋子么...麻烦给我包一下”王雪梅觉得很不好意思。
　　“有，2角钱一个...”收银员笑了下。
　　“恩...”蚊子般的声音小得不能再小。
　　站在风中的王平推了推眼镜，王雪梅怎么还没来...望着头上一排不停闪烁的网吧招牌的提示灯，王平的眼神和思绪也更着闪烁......
　　※※※
　　“王平，救救我~~”一个极其巨大的溶洞里，王雪梅被一条魔法链困在高岩上，对着王平大声喊。
　　“小雪，我马上就来救你了，你忍耐一下，让我先战胜这条恶龙”我们散发着王八之气的主角王平一边躲避这恶龙喷出的高温火焰，一边用魔法弹还击。
　　“卑微的人类，我要你知道我们龙族的愤怒，受死吧”巨大的恶龙突然扇动庞大的翅膀飞上了天，口中不断积蓄着一个充满了死亡的红色魔法球。
　　“我要你知道光明魔导师的厉害”王平也不甘示弱，甩出一个魔法袖卷，地上迅速画出一个魔法之阵来“创世之神啊，请你赐予于我光明的力量吧，审判之剑·光”一阵强光从魔法阵里面射出，越聚越强。
　　那股被恶龙凝聚到顶点的能量球被恶龙一甩，快速的飞过来，于此同时，王平的魔法阵也刚刚布置好，一个全身雪白的天使圣骑士从魔法阵缓缓挺立，就在能量球快飞到的时候，那个天使穆的张开宽长的白色羽毛翅膀，举起一柄黄金剑就冲了上去。
　　能量球和天使撞在了一起，满天散开华丽的光线飞散到各处，就像激流的流星，刺眼的光芒使人睁不开眼。就在亮如白昼的巨大溶洞里，突然一个黑影从空中急速坠下。
　　“既然让我受了伤，觉不能饶恕，卑贱的人类”愤怒的巨龙汹涌的往王平飞来，王平还能看见巨龙嘴里那尖利巨大的牙齿。
　　“王平！！！”王雪梅一声惊呼。
　　“我跟你拼了”王平从空间戒指里拿出一把银色的巨剑，逆风而上。
　　一个华丽的交错，王平和巨龙背对背，“碰”的一声巨龙倒在了地上，王平也吐出了一口血水，倒在了地上。
　　“王平~~”王雪梅梅把王平抱在了怀里，两只眼睛里全是闪着感动的泪花。
　　“小雪...其实...”王平尽量保持语气。
　　“什么都不用说了...我知道”王雪梅轻声细语，给王平轻抚了下脸颊，温柔得融化了王平的心。
　　“王平...”王雪梅虔诚的送上自己的吻，脸上一片潮红，细长的眉毛也微微的抖动了一下。
　　“小雪...”王平仿佛千万句话就都被这个吻诠释，自己的心也停留在这一刻...
　　※※※
　　“王平...”王雪梅疑惑的看着正独自傻笑的王平，轻轻的叫了声。
　　“呃...回来啦...这么快啊...我们走吧”赶紧转身狼狈的抹掉嘴角的口水，王平尴尬得要命，急忙带头往网城走去，还差点摔了一跤，一路上慌慌张张的就像犯了什么错一样。
　　王雪梅跟着王平走进一栋高楼，从楼梯的旁边拐进一个透明的就像是玻璃柜的圆柱形电梯里，王平按下了5键，那网城大概就在5楼吧，站在电梯的最里面，王雪梅靠着玻璃墙，望着不断升高的墙外的风景，王雪梅又恢复了平日里的那种拒人千里淡淡的表情，本来想搭讪两句的王平也没了勇气，他们两就那么静静的沉默着。
　　“一间包间...呐”王平大方的非要请客，王雪梅也懒得和他争。
　　“7号...”网管小MM看似不经意的扫了他们两人一眼。
　　略微扫了一眼这个网城，还是蛮精致的，墙上的灯光配合着华丽而又不俗套的壁纸，大厅空旷的中间还有四张背靠背的长沙发，走进大厅的过道的墙上也镶着很多的水柜，里面是金灿灿的鱼，就像个梦幻的小小水族馆。电脑或是两个一桌，或是围成一个圆型，虽然电脑很多，但是一点也没有拥挤狭小的感觉，看来布置者是下了功夫的，环境的确很好，至于人气嘛，从几乎客满的大厅就能看出来，王雪梅也不由得赞叹一番。
　　“卫生间在哪里”看王平交完费，王雪梅淡淡的问。
　　“那...就在里面”王平指着右前方的一个过道。
　　“哦...谢谢”王雪梅急急忙忙的走了。
　　“客气什么...”王平有些意外...她可真有礼貌啊...
　　坐在包厢里，平时早就迫不及待的进入到魔兽世界画面的王平今天似乎特别反常，不但没有点击游戏画面，连电脑的开光都没开，有些发愣的坐着...清醒了些...对了...万一王雪梅出来找不到这里怎么办...王平又站到包厢门口等王雪梅。
　　而此时女卫生间里，王雪梅却一脸的无奈，看着手里的那个长了“翅膀”的传说中的女人专用的卫生巾...发了愁。以前重来也没交过女朋友的王雪梅憋了下嘴，看看说明，除了画了个小儿误食的标志之外左看右看都没看懂这个是这么用的，哎...管它呢，就这样，王雪梅躲在在卫生间里面红耳赤的“研究”这个东西...
　　※※※
　　“雪梅还没有回来么”虽然基本上能猜到结果，但是穆风尘还是抱有侥幸的问。
　　“没有呢...真是急死人了...打她的手机也关机”电话那头传来马婷婷的声音。
　　“是么...”深吸了一口烟，穆风尘有些发愣...今天真的做得太过火了啊...
　　“你们到底怎么回事啊，出去的时候不还是好好的吗”马婷婷还是比较了解脾气温顺王雪梅的。
　　“我也说不清楚...我做了一件错事吧”穆风尘心里很乱“那就这样，她要是回来了你记得给我打电话”
　　“哦...那你也早点回去休息吧，都找了一天了，小雪可是很厉害的哦，你不用担心啦”马婷婷自信的说。
　　“恩...”挂上电话，站在寒风里，穆风尘看着黑漆漆的天...你现在会在哪里呢...想着穆风尘开着车又消失在无尽的夜色里......
　　※※※
　　终于捣鼓好了...王雪梅如释重负的吐了口气，不过药的效力还是在体内肆虐，全身都软绵绵的，还是有些热热的...不过应该不会发生什么丢人的事情了...现在只要好好休息药效就应该没多久了吧...整理一下，王雪梅走出卫生间，不经意间看见一个纸篓里那些女人用过的还带着红点的卫生巾...寒起一身的鸡皮疙瘩，赶紧离开这个地方。
　　“呵呵...我们进去吧”等了半天的王平终于盼来了王雪梅。
　　“哦...”难道他一直在这门口等我...王雪梅点了下头，跟着王平进包厢。
　　“你坐里面吧...”王平让王雪梅坐到里面，这是一间不错的包厢，全都是红色的色调+——红色的两人沙发，红色的电脑桌，连挂在门口的窗帘都是红色的，似乎有些...浪漫了点。而王平却是一脸的满足，但是又故作镇静，尽管心里已经是惊涛骇浪...打开电脑...两人就这么在电脑前面开始玩了起来...王平偷偷侧过脸...真的好像在做梦一样啊.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 这一刻...
更新时间2009-1-17 22:36:14  字数：3163

　“天青色等烟雨...而我在等你...就当我为遇见你伏笔...”耳麦的声音开得很大，听着这首《青花瓷》，王平偷偷的侧着脸偷看正安安静静的坐在旁边的王雪梅...脸上还为褪去的潮红...那连着细白脖子的那一股股的嫣红...和着淡淡的少女气息...王平心跳得很快...王平...你要有自知之明...王平提醒着自己...安顿下自己那颗不安分的心，不知道干什么了，呆了下，点开魔兽世界的画面，开始玩游戏了。
　　可是表面镇静的王雪梅可没那么轻松，仿佛感觉空间都在燃烧似的，全身都滚烫的王雪梅还在坚持，实在有些受不了了，王雪梅脱下了自己的外套，不过好像也不能阻止体热的蔓延...下身也有些不适，王雪梅的腿一直抖一抖的，可是那样也不能消除隐隐的瘙痒，只好翘起二郎腿，注意力也越来越不集中，眼神不断的收缩...迷离...
　　“王平...”王雪梅叫了声，看着平时长得不怎么样的王平，今天的他好像帅气了许多，透过侧脸...取下眼睛应该也是个帅小伙吧...王雪梅乱七八糟的想着。
　　“......”戴着耳麦的王平似乎没听见，继续在玩自己的。
　　王雪梅用手碰了他一下，王平一抖，转过脸来看着她，王雪梅的心也轻轻的抖了一下...春心荡漾?...我操...真恶心...王雪梅暗骂了一句，勉强打起精神“会玩魔兽争霸不，我们来打一局”希望这样能转移自己的视线。
　　“会...会打...但是玩得不怎么样...是个菜鸟，呵呵”透过显示器散发出来的淡淡光线，照在王雪梅那张美丽一直带着红潮不曾退去的脸颊上，翘着二郎腿的王雪梅在如此近的距离下完美的女子曲线完全展露了出来，有点涣散的眼神就像是某种暗示，强忍住要喷鼻血的冲动，王平都不知道自己说的什么了。
　　“我们来打一盘”说着王雪梅就开始点进游戏建好了主机。
　　“好...我进来了”王平其实魔兽争霸玩得很好，在网上也算是个小半个高手呢...想不到她还会玩这种游戏...我以为只有男生才会呢...等会还是让让她...
　　随着屏幕上红色的54321，他们进入了游戏，玩的是龟岛地图，王平玩的是人类，直接双敲祭坛出大法英雄速矿，而王雪梅选的种族是暗夜精灵，中规中矩的开局，英雄也是出场率很高的恶魔猎手，以比亚配合弓箭兵清小怪，英雄骚扰为主的打法。面对王雪梅凶狠的骚扰流和极佳的操作，王平渐渐感受到了压力，不得不打起十二分的精神...自己可不能输掉了...不然那才是真的丢死人了...而准备让让王雪梅想法也早就不知道被自己忘到什么地方了。
　　“输了...”王平沮丧着脸，自己既然被王雪梅给gameover了，天啊...这不是真的...这世界怎么会有这样的女孩啊...不是我不努力...而是这个世界变换得太快。
　　“不错，再来一盘”而王雪梅丝毫都没有其他的表情，身体的“不舒服”让她变得有些烦躁，双手不停的在键盘和鼠标上点着。
　　“哦...”被深度打击的王平又打起精神，还没注意到王雪梅那不停抖着的腿和越来越不安分的身体。
　　“啪...”游戏刚打到一半，一声响动，王雪梅突然把双手打在键盘上，站了起来“我去下洗手间"
　　“啊...哦...”游戏里正被王雪梅飘逸的操作折磨的王平被吓了一跳，赶紧站起身来让开位置，王雪梅面无表情的从王平身边走过...今天她怎么怪怪的...望着佳人的倩影...王平扰扰头...
　　※※※
　　“给你...”王雪梅买了两瓶饮料，递给王平一罐。
　　“谢谢...”王平有些意外，起身让开路。
　　口干舌燥的王雪梅喝下一大口饮料，强打起精神，没心思上网，趴在沙发上，头也搭在旁边的扶手，一副娇弱的神态。
　　“不舒服么”看着王雪梅似乎有些反常，王平关心的问。
　　“没什么...你今天不回学校吗”趴在沙发上的王雪梅实在有些不行了，已经打不起什么精神了，看上去就像一只懒惰的小猫，找点话题。
　　“我今天准备上通宵呢，你呢...要我送你回去嘛...现在好像很晚了”看看时间，已经过了10点半了，男生寝室倒是没什么，不过女生寝室11点整就会关大门。
　　“算了，懒得回去了，你是哪里人”说着王雪梅又喝下一大口饮料。
　　“我是J市的...你呢”王平认真的回答，尽量不让自己那么拘束。
　　“我是G省Y市的，离你那倒是很远...你们那怎么样啊”王雪梅有些有气无力。
　　“还好吧...我家住在郊外，挨着农村，我们那也叫白桦巷，因为公路两边都种着一排排的白桦树，一到了炎热的夏天，白桦树中间的油柏路就像燃烧似的冒着淡淡青烟，郊外到处是大片大片的狗尾草，小时候我就喜欢站在草中央，喜欢看着草被风吹的感觉...”似乎陷入了回忆中，王平出神的讲述...王雪梅望着表情认真的王平...今天的他好像比平时顺眼了不少...
　　“恩...”王雪梅呻吟了一声，尴尬死了，赶紧咬住唇。
　　“呃...要不要我送你回去，你真的不舒服么”清醒过来的王平关心的问，看看王雪梅的脸色...好像并没有病色...脸上反而是红扑扑的...是发烧么？
　　“真的没事，休息一下就好了”王雪梅懒懒的说，均称的身体乘S型卷缩在沙发上，王平看了看王雪梅桌子上那罐已经喝光了的饮料，退出了包厢...
　　“王...雪梅”拿着一罐饮料回到包厢的王平叫着王雪梅的名字，而王雪梅好像没听见似的，双手紧紧抱着自己，身体不断的扭动着。王平被吓了一跳，犹豫了一下，伸出手往王雪梅的额头摸去，当手微微颤颤的摸到额头时，王平的心先是抖了一下...天啊...我既然...既然...哦旻驼佛...好像并不是发烧，王平又摸了摸自己的额头...温度很正常啊...望着一脸好像很痛苦的王雪梅，王平有些着急。
　　“我还是送你去医院吧”王平还是不放心，对着王雪梅说。然后王平半蹲着先拉起王雪梅的手把她扶起来，王雪梅也听话的慢慢站起来，等王平扶起王雪梅的时候，可能是姿势太过于暧昧了，王雪梅貌似想推开他，她这么一推，刚好让王平失去了重心，两人就这么一起相拥着摔倒沙发上，王雪梅压在了王平的身上，王平下意识的紧紧抱住了王雪梅...
　　王平怀里的王雪梅梦呓的说着什么，王平听不真切，因为他现在...现在已经被突如其来的幸福冲昏了头脑，那性感柔软的娇躯就被自己抱在怀里...一阵扑鼻清爽的发香...吐气如兰的一直泛着红潮的那张唯美的脸...最主要的是...她的双手也环着王平的脖子...红润的唇离自己是那么那么的近...还有...还有她的前胸...王平甚至都能感觉到哪一张唇的湿润...说不心动那都是假的...
　　忍受着双重感官的刺激，王平咽下一口口水，自己的嘴也不知道什么时候也有些干渴了，看着仿佛不真实的王雪梅，王平恍惚了，眼前的世界好像换了一个场景，换成了那个极其巨大的溶洞，就是王平战胜恶龙的那一刻，就是王雪梅献吻的那个画面，王平陶醉在其中，把头微微伸了过去...
　　“呼...”就在这个千钧一发的时刻，王雪梅既然！既然！！既然！！！躺在王平的胸口睡着老...王平那个汗啊...再也没有了刚才的勇气，像这样我们的王平也已经很满足了，不敢惊动怀里的美人，王平闭上眼睛，桌上电脑的耳麦里也还放着刚刚的一首歌，享受着温馨的这一刻...谢谢你...王雪梅...傻傻的王平心里默默的说。
　　而躺在王平怀里的王雪梅还浑然不知，很香甜的睡着，一根发丝被王雪梅可爱的含在嘴角，不时的梦呓两句，这也许也是王雪梅变成女生以来，睡得最温暖的一次......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 漩涡
更新时间2009-1-18 15:20:26  字数：2639

　“咔嚓...”随着钥匙打开寝室门的声音，王雪梅提着一袋小笼包子和四袋豆浆走进了寝室，回到寝室后，长长的吐了一口气，可是还没来得急坐下，就感受到了周围的目光...
　　“小雪...”马婷婷先是一喜，然后装模做样的咳嗽一下，又故作怒容“一晚上到哪去厮混了，打你的电话也不接，恩？”董佳丽和邓雪也是一脸的好奇，也不梳妆打扮了，三双眼睛齐刷刷的锁定到王雪梅的身上。
　　谁知道出去一次就会发生这么多的事，王雪梅也不知道从何说起，把早餐放在桌子上后，王雪梅开始脱衣服准备洗澡。
　　“也没怎么，就是在网吧玩了一晚...”说到这，脸又不由得有些红，假装转过身，不让马婷婷她们看到。
　　“是和穆风尘吵...”
　　“玩了一晚上也累了吧，等会你还去上课吗，小雪”打断马婷婷的话，董佳丽看一脸疲惫的王雪梅，这不是很明显的事么。
　　“哦，小雪以后还是别去玩通宵了，对女孩子的皮肤不好呢”马婷婷睁大了眼睛。
　　“今天我就不去上课了，邓雪等会麻烦你帮我请个假，我带了早餐，你们吃吧”王雪梅简洁的说，然后拿起换洗的衣物去洗手间了。
　　“好的，你们两个搞快点，要迟到了”邓雪用手分了下头发。
　　“哦...小雪，昨天发生了好多事呢...哎呀...来不急了...回来在给你讲”往嘴里塞了个包子，马婷婷拿起一袋豆浆和她们一起上课去了。
　　卫生间里，听见马婷婷他们关门的沉闷声，打开水龙头，顿时安静的浴室里传来淅沥的淋水声，王雪梅捧起双手，手上接满喷嘴喷出的股股热水，一下全泼到自己的脸上，双手也顺势按住自己的脸颊，热水顺着头和指尖滑下，一头黑色长发也被头上的喷嘴喷出的热水冲得凌乱不堪，王雪梅觉得自己已经做得够低调了...为什么还是有这么多烦人的事情...双手从脸颊上慢慢滑下，墙上的镜子里，随着细长深密的眼睫毛轻轻抖动了一下，那双深邃迷人的大眼睛缓缓睁开...
　　“你没事吧，上网把脑袋上坏啦”谭心一脸的不可思议。
　　“呵呵...咦，今天的天气真好啊，快走吧，等会要迟到了”王平一反常态，上了通宵的他不但不像往常那样直接逃课躺倒寝室里呼呼大睡，既然还破天荒的要去上课。
　　“......”从来都是乖学生的谭心望了望头上还黑沉沉的天...赶紧洗了下脸，确定这不是做梦，戴上眼镜...看了看一脸“春色”的王平，他今天看上去好像是比平时顺眼了不少，当然，如果他那冲得老高的头发不算的话。
　　“砰...”先已洗刷好了的唐强重重的关上门，独自先走了。
　　“走吧”谭心拿上书，和王平走出寝室。
　　“咦，你的脸上是什么东西”谭心注意到王平左脸上有几根红红的东西。
　　“呃...不小心撞了下”王平连忙用手遮了一下。
　　“是么...”谭心明显不相信。
　　“我有马婷婷的最新消息”王平赶紧转移话题。
　　“靠...不早说...”谭心一听到这个名字，其他的都不管了...在去学校的路上，王平和谭心跟随着人流往教学楼走去，熙熙攘攘的人流中，王平仍然只不过是那无数青年中平凡的一员...
　　※※※
　　从朦胧中醒来，王雪梅迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉什么东西盖在自己的身上，手动了一下...原来是昨天晚上自己脱掉的外套，好像感觉还有什么压在自己的胸口，王雪梅低头一看...王平正一脸安详的爬在王雪梅胸口熟睡着，眼镜都滑在了地上，嘴角似乎还有点点口水...真够恶心的...除此之外，王平的一只手还搭在王雪梅的腰上...她们俩的姿势说不出的暧昧。王雪梅却没有想象中的那么羞涩，只是一股怒火从心里面生气，顺手就是一巴掌扇了过去。
　　“啪...”此时安静的网吧里，这个巴掌声格外的响，一个正趴在电脑桌上在打瞌睡的网民被惊醒...抬头左右望了望...又继续趴在桌子上休息...
　　“说，你昨天晚上都做了什么”王雪梅一脸怒容，贞操什么的她倒是没想过，可是一想到身边睡的一个男人，她就觉得恶心，脸阴冷无比，恨着王平的眼神一缩，仿佛要把王平撕碎似的。
　　“没...我什么都没做啊...”王平一脸的委屈，还没搞清楚情况。看着恨着他的王雪梅，王平不用想也知道她错怪自己了。“昨天我看你睡着了，就帮你把衣服披上，然后我本来坐在沙发上在玩游戏的，结果...结果不知道怎么的就睡着了，我真的什么都没做过啊”虽然这句话有虚构成分，不过王雪梅看着一脸有些窝囊，邋遢的王平，觉得他也不是干得出那种事的人，阴冷的表情一下松了下来，想着怎么善后。而王平委屈的摸着自己的脸...那一巴掌可真够猛的...她怎么这么大的力气啊...我不就是站了那么一丁点的小便宜吗...王平郁闷的想，不过话说回来...她怎么连恨人的表情都那么迷人...
　　“......”先冷静了下来，王雪梅突然想起了什么，下意识的夹紧了双腿，感觉没有什么不对，再看看身上的衣服，也没有被动过的痕迹，王雪梅用手轻轻敲了一下脑袋，回忆起昨天晚上的事...自己好像真的错怪他了。
　　“那个...对不起”王雪梅爽快的道歉。
　　“没关系...呵呵...”王平还能说什么，只好干笑两声。
　　“没事吧...”看着王平那有些浮肿的脸，王雪梅知道自己那一下是用了力的，本来还准备踢他一脚的...幸好...
　　“没事”王平傻笑了下，尽管脸上是火辣辣的疼，但是美女当前，在怎么也得忍了，何况是和自己就差那么一点点就“肌肤之亲”的王雪梅呢。
　　“那我们也回去了吧”不知道说什么了，王雪梅只好起身带头离开，王平也跟着她出去，而他们两个不知道的是...在一个角落里，一个本班的男生早就从昨天晚上就看到他们了，不好意思过来打招呼，早上又看着他们成双成对的从包厢出来，这更加肯定了他的想法...
　　※※※
　　王雪梅赶紧摇了摇头，从回忆里清醒过来，头发不知道什么时候已经早就吹干了，随便吃了几个小龙包子，喝了口豆浆...终于又可以舒舒服服的睡一觉了，王雪梅跳到床上，把拖鞋摔得老远，迫不及待的掀开被子钻进被窝里——此时的她，真真正正的就像是一个单纯的少女那样...
　　※※※
　　破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏...
　　※※※
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 奇怪的梦境
更新时间2009-1-24 10:11:58  字数：2686

　紫红的世界，无尽的天，无尽的地...
　　王雪梅缓缓睁开眼睛，坐起身来盲目的环顾四周...这是哪里...似乎有种熟悉的感觉。朦朦胧胧中，一个很是熟悉的人影开始浮现出来，令人费解的是，那个熟悉的身影全身上下都被一层层的紫色火焰包围。诡异的场景，诡异的感觉，还有眼前这个诡异的...人。
　　“你是谁”王雪梅退后了两步，心里隐隐有些不安。
　　“我是谁...”好熟悉的声音。
　　“你是...”王雪梅好像听出来了，这不就是自己还是男孩子的时候的声音么。他就是王阳，一个声音在脑海里清晰无比的说，先是一愣，然后王雪梅的心里这个时候就好像是被什么抽了一下，有些喘，有些乱。而那个人影也不说话，他仿佛融入到周围的世界般，给人好像随时都会消失似的感觉...
　　就在两人沉默的时候，眼前的这个人好像逐渐清晰了起来，随着周围的紫色火焰慢慢退去，那个曾经熟悉得不能在熟悉的面孔浮现在了王雪梅的眼前，一点都没有变...还是那张懒懒的清秀的脸...还是那种眯着眼淡淡的眼神...不过现在的他...却给王雪梅一种很遥远的感觉...很遥远。
　　“啊...”轻唤一声，王雪梅突然一阵目眩，等她恢复自觉的时候，场景又已经变换。
　　“我是谁...”那个王阳站在阳台上，喃喃自语，光线好刺眼，王雪梅都不敢往阳台望去。
　　王雪梅粗略的扫了一眼，她已站在自己当初被烧毁的那个家里，不过现在家里很是完整，好像又回到了火灾前...熟悉的茶几摆放，熟悉的那种家的感觉...往事一幕幕成长的经历似乎又浮现在王雪梅的脑海里，心更乱。
　　“我是谁...”那个王阳仍背对着王雪梅。
　　“你是——王阳”王雪梅心烦的大声喊。
　　“我是...”那个人影愣了一下，喃喃自语“我是王阳...我是王阳...”
　　“你是王雪梅啊，雪梅”不知什么时候，父亲站在了阳台，有些焦急的说
　　“你是我们的女儿啊...是我们最爱的孩子啊...”王雪梅的母亲也站在了旁边，带着哭腔。
　　“爸...妈...”王雪梅想投入到父母的怀抱，可是父母就好像没看到王雪梅似的，一直朝着那个王阳呼唤。
　　“我到底是谁...”那个人影抱着头，惊声尖叫了起来，声音一下变成了王雪梅的女声，他突然又好像想到了什么是的，又哈哈大笑“我是王雪梅...我是个女人了...我是王雪梅...哈哈...”
　　王雪梅捂着胸口突然觉得心里好难受，有恼怒，有伤心，有遗憾，有委屈，有不甘...各种滋味一下涌进王雪梅的心里，就像是被什么狠狠打击了一下，说不出的难过和焦虑。王雪梅跪爬在地上，眼睛止不住的流了出来，世界一下好像就清净了，一切就好像突如其来般，又突如其来的消失了，只剩下独自流泪的她......
　　周围一片空白，一个少女独自爬在这混沌的白色世界里。
　　“我是谁...”
　　“我是...我是王雪梅啊......”
　　※※※
　　凌乱的画面接连闪过，那说不出的滋味。
　　穆的睁开眼，一下从梦中醒来，盯着眼前的白色蚊帐看了会，王雪梅用手轻轻的擦了擦眼角的泪水。感觉有些寒...动了动，下意识的把铺盖紧紧的裹了一下，尽量让自己的全身都被温暖的被窝包裹住，感觉温暖了不少——也或是自己那颗有些寒气的心也跟着温暖了，微微侧过脸，看到了自己那乌黑披散的长发，叹了口起，又把视线放在对着床的长书桌上，透过蚊帐的细缝，看着书桌上琳琅满目的化妆品发起呆...自己如果是一个真正的女人...会怎么样呢...也会像别的女孩那样会被父母亲戚朋友溺爱...也会有男孩子关心...也会好好谈一场恋爱...然后结婚生子么...王雪梅的脸上显现出迷茫的神色，没多久，又好像想起了什么似的，摇了摇头...哼...王雪梅自嘲的淡淡的笑了笑。
　　阴天里，房间的光线很是暗淡。从枕头旁边摸过手机，用拇指撬开翻盖，开机，一看时间，不知不觉都已经到了下午四点多了。不过好像肚子还没感觉饿，刚一合上手机，就传来“叮当”的短信提示声，貌似短信不少，还持续了很长时间，犹豫了一下，最终没有去看那些短信，想到自己还有事情要做呢，王雪梅不得不从温暖的被窝里懒懒的爬起来，跪在床上神情安逸的伸了个懒腰，如果这个动作要是被别人看到一定会赞叹...真是太有女人味了......
　　※※※
　　今天的教室格外的热闹，不少同学都在交头接耳，似乎发生了什么不寻常的事情般，不过一致的是，他们都有意无意的把目光扫向现在正爬在桌子上打瞌睡的王平。
　　“还睡个毛啊...我问你个事”谭心回到座位上，眼神异样。
　　“呼......”
　　“我让你睡...”谭心捏着王平的鼻子，这招挺管用的。
　　“你想干嘛！”王平坐了起来。
　　“说，昨天晚上都和谁在一起，是不是跟王雪梅一起的”谭心现在就像一个审问犯人的人民公仆。
　　“是，怎么了”
　　“还是坐的同一个包厢”谭心好像什么都知道。
　　“呃...”王平又想睡了。
　　“是你邀王雪梅去上网的嘛”
　　“不是，半路碰到了”说完王平就又倒在了桌上。
　　谭心点了点头，大概知道了来龙去脉，整理了一下，跑到前面的马婷婷那堆去...
　　“这么说，他们只是半路碰到了而已”马婷婷心中放下一块石头，邓雪和董佳丽也点了点头，往王平那望了望，一定是这样的。
　　“我说嘛，小雪怎么会...”马婷婷看了看一旁的唐强，浅浅的笑了下。
　　“早知道我也去上网了”方杰也在一旁插嘴，对着露杉杉笑，而露杉杉看都没看他。
　　“不说这些了，那个比赛我已经给王雪梅报了名了，你们记得告诉她”唐强谈起了正事。
　　“没问题...嘻嘻”马婷婷邪邪的笑......
　　“王雪梅回来了么”刚刚一放学，早已经等候在门口的穆风尘没看到王雪梅的身影。
　　“回来啦，在寝室睡觉呢...”先走出来的董佳丽看见了他。
　　“睡觉？她昨晚一晚上都没回来？”穆风尘皱了下眉。
　　“是啊，好像上网去了”
　　“哦，这样，那我先走了，再见”穆风尘想了想，还是晚上在去找他吧。
　　“哦...”董佳丽想问什么，还是不好意思开口。
　　就在穆风尘转身离开的时候，王平也刚好从教室慢腾腾的走出来，两个人，一个向左走，一个向右走......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 注定...
更新时间2009-2-2 15:04:00  字数：2515

　“哟，今天怎么这么热闹啊”方杰刚一踏进寝室，就看见满屋子都站满了人。
　　“哦，我介绍一下，这些是我在学生会的同学，这位是方杰，我的室友”唐强简短的介绍了一下，大家相互点了下头，算是打过招呼。
　　“今天难不成有活动不成”方杰笑眯着眼说。
　　“哪，保安部那有人举报前些天那个偷女生衣物的那个贼，我们刚刚才和保安部的去那个人的寝室搜查了回来。
　　“啧，啧，说起来还真够壮观的，那么多的...嘿嘿”一个戴眼睛的同学有些猥琐的笑了笑。
　　“怎么，你小子也是个恋物癖...哈哈”旁边的同学开着玩笑。
　　“我看那小子是不是憋疯了，那么多内裤内衣的...啧，啧，简直是太强大了”唐强想起那小子床下那白花花的东西，有些暧昧的笑了笑。
　　“是啊，我看那小子简直是一个极品色魔”大家哈哈大笑。
　　“是被他们寝室的人举报的？”方杰脑袋一闪，像是想起了什么似的。
　　“当然了，那小子，铁定会被开除”一个同学回到。
　　“哦...”方杰若有所思。
　　“我们先走了”说着唐强招呼着同学正准备离开。
　　“等等...我找你有点事”方杰连忙招呼唐强。
　　“哦...你们先走”关上门，唐强看着方杰“啥事啊”
　　“我也想举报一个人...嘿嘿”方杰有些阴险的笑了下。
　　“日...我没空跟你瞎扯”以为他是在开玩笑，唐强转身就准备离开。
　　“你过来...”方杰把唐强拉回来，小声的说了些什么。
　　“这样不太好吧”唐强有些犹豫。
　　“哎...什么好不好的，不就是教训教训那小子”
　　“可是...”唐强皱了下眉。
　　“可是啥啊，又不会有人知道，交给我就行了，再说，你也知道，这两天他和王雪梅走得那么近...也当是...”方杰含糊的说。
　　“也好...”唐强一想起王平那张得意的脸就反感。
　　“就这么办，这下有好戏看咯...”光线有些暗淡的寝室里，两个黑色的人影若隐若现，看不清嘴脸。
　　※※※
　　“吱呀”一声，一阵开门声音传来，董佳丽赶紧装出一个好学生的样子，拿起一本书胡乱的翻，而邓雪也是一副事不关己的样子，马婷婷轻哼一声，拿出她那招牌的笑容，对着那个进门的倩影迎了上去...
　　“小雪出去干嘛去了，怎么...”看着眼前的这个王雪梅，马婷婷愣了一下。
　　“恩？”王雪梅看着马婷婷，顺手用手背扶了下黑框眼镜。
　　“你是...小雪？”马婷婷疑惑的说，退了一大步打量眼前的这个人。
　　“......都下课回来啦”王雪梅笑着走进寝室，打了个招呼。
　　“怎么想起配眼镜呢，点都不好看，把你的样子都挡完了”马婷婷挽起王雪梅的手，盯着王雪梅，一副很不解的样子，但是马上又换上一脸笑容“小雪吃饭了没有啊”。
　　“刚在下面吃了点面，呃...有点近视呗”要的就是这个效果...王雪梅懒懒的坐在床上休息。
　　“是哦，小雪你戴的这个眼镜把你的脸都遮完了”董佳丽和邓雪也盯着雪梅看。这个大大的黑框眼镜把王雪梅的上脸遮住大半，看上去给人一种很浓的书卷气质，但是也刚好把王雪梅那张惊艳的容颜给挡住了。
　　“怎么了...有事”看着坐到自己旁边一脸笑容的马婷婷，王雪梅眼皮一跳。
　　“没什么...据最新消息，小雪你现在被评选成校花级人物了哦，还是排在前三...哎呀，我们可是沾光了哦，让我来采访采访你...”马婷婷小嘻嘻的对着王雪梅眉开眼笑。
　　“晕...无聊”王雪梅淡淡的回了句。
　　“呵呵...”邓雪和董佳丽像是早就料到了似的，相视一笑。
　　“还有件事...小雪别生气哦”马婷婷眼神突然有些闪烁。
　　“恩？”王雪梅看着她，有种不好的预感。
　　“最近学校和其他两个学校搞活动，要举行一个三校歌唱比赛...”
　　“然后...？”
　　“然后我就帮你报了名...小雪唱歌很棒的，全班都知道哦”马婷婷有些兴奋的说。
　　“我...”王雪梅差点就骂出一句脏话，眼睛睁得老大，眼镜都差点滑了下来...这个马婷婷还真会惹事。
　　“我不会去的...”王雪梅语气很强硬，邓雪和董佳丽连忙转过脸...寝室的气氛顿时有点僵。
　　“可是...名都已经报了，一个班上就只有一个名额...”马婷婷嘟着嘴，有些委屈的说。
　　“......我真的不想去，找其他人把”王雪梅皱了皱眉，一脸的不乐意。
　　“可是那个很难改的，我们班就只有小雪...”
　　“好了...”王雪梅语气有不善。
　　“哦......”马婷婷轻轻的回了一声，便坐到一旁不说话了，气氛颇有点尴尬。
　　“......”看着卷在床沿不说话独自沉默的马婷婷，王雪梅心有些软，马婷婷也算自己为数不多的好朋友之一吧，平时马婷婷对自己又那么好...那么好的一个女生...以前从来都没有一个女生对王雪梅这么好过...而恰恰王雪梅是很重感情的那种人...不过是一次无聊的比赛而已，到时候自己找理由不去就行了...
　　“既然都报了名了，那到时候在说吧”想了想，王雪梅有些含糊的说。
　　“耶~~我就知道小雪你最好了，你一定能拿到第一名的，我是你最忠实的FANS”马婷婷的脸就好像能睡意变换似的，王雪梅还没看仔细，马婷婷就马上换上了一副笑脸，冲过来紧紧抱住王雪梅“我就知道小雪最好了，嘻嘻~~”
　　“好啦...”被马婷婷紧紧抱着的王雪梅脸有些红。
　　“就是，小雪一定能得第一名的啦”董佳丽也是一脸的肯定。
　　“我们都相信小雪有这个实力”邓雪也一脸的笑容。
　　被三个女生这么一说，王雪梅还真有一股热血冒起来，不就是一个唱歌比赛...也什么大不了的，指不定我还真能拿到第一名，有种真的想去的冲动...回过神来的王雪梅又摇了摇头...王雪梅啊王雪梅...你在想什么啊...我可是...一个变性人啊...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 前奏...
更新时间2009-2-6 21:58:37  字数：2632

　南方的天空总是那么的阴沉，稀疏的春雨一场跟着一场接连不断的下着，偶尔也能看见乌黑浓郁的阴云里闪过一道道白光，伴随着的是那沉闷而又雄厚的闷雷声。春雨，春雨，万物都好像在等着它的滋润，而此刻的交大，冷清的校园不见人影，同学们好像早已经熟悉了这变幻莫测的天气般，都躲某个地方或沉庆在某个世界里......。
　　“真的没什么...”台灯白色的灯光被蚊帐挡在了外面，稀稀疏疏的还能听见卫生间传来的盆子的声音，王雪梅躺在自己那张舒适温暖的床上，双手抱胸身体紧紧的裹着铺盖，脸微微偏向左边，小巧的左耳挨着翻开的手机，张张嘴唇缓缓的说着，眼睛一眯一眯的，看上去好像很困了似的。
　　“恩...”王雪梅对着手机胡乱的敷衍着，蚊帐外面走过一个人影，董佳丽已经洗刷完毕，准备上床休息了，而此刻正坐在书桌上正捧着一本书的那个不用想也知道是邓雪。王雪梅打了个哈欠，觉得差不多了“就这样吧...有什么事下次在说...”说着便挂上了电话，关掉手机。
　　“小雪，这么早就睡觉啦~你下午不是才睡了一觉么~”蚊帐一下被掀开，白色光线突然就一下直射进来，王雪梅不得不把脸转向右边。
　　“嘻嘻...刚刚是穆大帅哥打的电话吧~~”穿着睡衣的马婷婷也不客气，直接爬到王雪梅的床上来，钻进被窝的马婷婷抱着王雪梅的一只手甜甜的笑，一脸满足的神情“好暖和哦~~”
　　“......”正准备说话的王雪梅被马婷婷这个亲昵的举动给惊呆了一下，手臂被马婷婷“摩擦”了一下，脸上一下就竟然有点烫了起来...就是马婷婷的脚太冷了些，不过...王雪梅并没有注意......
　　“是啊，天气这么冷，睡觉多好...”王雪梅有些不好意思，这还是王雪梅第二次挨着马婷婷睡觉，总觉得挨着女生睡觉总有那么点不自在，但是...心底里好像并不排斥...甚至还有点期待......
　　“我今天就和小雪睡吧...好不好~~嘻嘻”马婷婷一边坏笑，一般闪着一双大眼睛对着王雪梅眨啊眨的，不过一双手却直接又抱住了王雪梅的腰，两个人身体几乎是零距离接触。
　　“恩......”王雪梅的脸更红了，怕马婷婷看到，王雪梅把半边脸埋到被窝里，心里虽然觉得有些别扭，但更多的还是有那种对“异性”的渴望？胡乱想着...看了看可爱的马婷婷，自己心脏还还狂跳个不停...看来自己还是喜欢女生的...王雪梅闪着心思。
　　“哼！！！你这小丫头...”王雪梅红着脸嗔骂一句，因为马婷婷的一只手在王雪梅的腰上捞痒痒，另一只手还伸到王雪梅的胸前不老实的乱动，王雪梅一边反抗一边还击...
　　“小雪的身材也太好了吧~~这里...好大哦~~嘻嘻~~”马婷婷面红耳赤的夸奖着。
　　“找死...看你哪里躲，哼~~”王雪梅好像已经投入到这场“争斗”中去，把明显落入下风的马婷婷拽过来，脸上色色的笑了笑，双手抓了过去...样子颇有点邪恶...两个美人就这么在床上开战，床被摇得晃动个不停，旁边床铺上的董佳丽带着耳塞，浑然不觉的听着歌，而一边的邓雪抬了抬头，自顾的笑了笑......
　　夜，就这么悄悄的到了......
　　※※※
　　这是一间不大的办公室，对着门口是一扇很显眼的大窗，它几乎站了那面墙的一半，其次便是一个很大的办公桌，那个办公桌也差不多占了这个房间的一大半，多来几个人的话可能连占的地方都没，不过此时狭小的办公室里，一个带着眼睛的平凡少年站在桌子前面...推了推眼镜。
　　炽白色的日光灯照在房间里，和窗外的黑夜犹如两个世界。
　　“22号那天晚上你在什么地方”王平对面的椅子上，保安部主任双眼盯着他。
　　“上网...去了”王平现在都还没搞懂，今天被莫名其妙的叫到了保安部，想想自己最近好像没做过什么事啊。
　　“是么...你知道22号那天又有同学晚上被偷了东西嘛”主任表情有些严肃。
　　“不知道，那天我在...上通宵去了”王平想了想，还是坦白了。
　　“有什么人能够证明么”主任一动不动的盯着他，好像要看出什么似的。
　　“22号那天...”王平摸了摸后脑，那天自己好像是和王雪梅一起上的通宵的吧。
　　“今天我们抓到了一个...入室行窃的同学，我们会很严肃的处理，你知道行窃的后果么，你们都是成年人了，趁现在事情还没闹大，有错误就要交待，我们这是在帮你...知道嘛”主任突然提高了声音。
　　“我...我那天真的在上网啊，有什么问题吗？”王平被吓了一跳，自己那天是没干过什么错事，难道自己那天和王雪梅睡在一起被学校发现了？学校什么时候也管这个了？
　　“...你知道这是什么嘛”说着主任拿出一包东西，黑乎乎的王平没看清楚。
　　“不知道...”王平坦白的说。
　　“还不知道...这是学生会的同学从你的床铺搜出来的，前些天几个女生寝室丢的东西怎么会在你这里，你到给我说明白”主任仍旧是严肃的语气。
　　“这个...我真的不知道啊...这些是什么东西啊，我也不知道怎么会在我这啊”王平真的蒙了，前些天他倒是听说有人跑到女生寝室偷东西，怎么跟他又扯上关系了。
　　“我问过你们寝室的同学了，他们都说那天晚上你出去了，既然你说你不清楚，那你说说你那天晚上都干什么去了，有什么人能证明你去上网了，恩？还有这些东西又是怎么回事，啊！！！”主任用手翘了翘桌子。
　　“这个...我也不知道是谁的，反正不是我的”王平鼓起勇气说。
　　“那这些怎么解释！！！”主任突然加重了语气。
　　“我...我那天出去上网有个同学是跟我一起的，她可以证明那天我在上网”王平缓缓说。
　　“好...你马上打电话把那个同学叫来”主任也不含糊。
　　“哦...这个...我没带手机”王平小声的说。
　　“桌子上有电话”主任看了他一眼。
　　“......”王平拿起电话，就好像拿起一个千斤顶一样，脸都憋红了，头脑里那个清晰得不能在清晰的电话号码浮现出来，缓缓拨出了电话...没想到第一次给她打电话就遇到了这样的事...天啊...不知道以后她会怎么看我...微微的叹了口气...而旁边的主任眯着眼睛，把王平的一举一动看在眼里...真相马上就出来了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 慢慢走进...
更新时间2009-2-7 22:55:06  字数：2585

　“小雪，是你的电话”邓雪听到电话那面的那个熟悉的声音先是愣了一下，转过头才对正在床铺上和马婷婷疯的王雪梅喊。
　　“谁啊？不认识的就说我没空”王雪梅掀开蚊帐，从“战场”了脱离出来，平时就有不少认都不认识的男同学“殷勤”的打电话找王雪梅...张口闭口就是什么当我第一次遇见你...还有撒出来见个面啊等等...就差直接表白的了。
　　“好像是王平...”邓雪笑了笑...成分复杂。
　　“他？”王雪梅脑海里浮现出那个经常戴着个眼镜，平时看上去傻傻的那个平凡男生。
　　“什么？王平...他不会是...嘻嘻~~”马婷婷也听到了，一手托着腮趴在床上“一本正经”脸红红的看着王雪梅，有些暧昧的笑。
　　“你找我有事吗？”王雪梅接过电话，感觉寝室的目光好像都落到了自己的身上，赶紧转过身去，就连刚刚还在听歌的董佳丽也取下了耳塞，竖起耳朵听着。
　　“恩...继续说，我听着”王雪梅淡淡说道。
　　大约几分钟的时间，王雪梅表情淡淡的放下了电话，开始往身上套上外套和牛仔裤，略微整理了一下就准备出门了。
　　“小雪，准备去哪里啊...”马婷婷有些不可思议的望着王雪梅，平时王雪梅接电话不超过10秒，唯一打破这个记录的就只有穆大帅哥，而也不超过30秒，像这样穿着睡衣在大冷天站着接几分钟的电话已经是个意外了...既然还要出去？而最近班上也流传着很多他们俩...哦，不对，应该是王雪梅的“绯闻”。
　　“我...出去一会”王雪梅淡淡的笑着说，让马婷婷她们看上去越发的诡异。就在大家惊异的目光中王雪梅正准备离去...突然又折了回来“对了，保安部是不是住宿小区前面花园旁边的那栋房子”
　　“......”马婷婷和董佳丽不约而同的点了点头，邓雪也转过头来“是那栋，你...”邓雪最终还是没有问出来。
　　就在王雪梅出门不久，马婷婷和董佳丽相互望了望...颇有默契的“微笑”了一下。
　　“佳丽，你想不想吃一点夜宵啊”今天王雪梅貌似很不平常，一向八卦的马婷婷似乎坐不住了。
　　“是啊，突然好像有点食欲了耶，我们去买点东西吃吧，邓雪，要不要我们帮你带点什么啊”董佳丽娇气的说，她知道邓雪是不会出去的。
　　“呃...给我带点饮料上来吧”邓雪笑着说，刚一说完，马婷婷和董佳丽就跳下了床，以最快的速度穿上衣物，“悄悄”的跟了上去......
　　※※※
　　王平拿起电话，左思右想，最终还是鼓起勇气打了过去，在那一霎那，王平想起了书上很多的那种煽情的话，有一句还挺不错的——我总是一发不可收拾的想起了你，在那每个夜风轻抚的夜晚。当然，如果在加上一些诗意的语句效果应该会更加不错，比如说：花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草？墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼...当然，只是想想而已，你给王平10个胆子他也不敢当着女孩的面念出来...何况旁边还有一个虎视眈眈的主任呢？
　　就在王平胡思乱想的时候，想到马上就能听到王雪梅的声音，王平突然有些莫名的兴奋...不过很遗憾的是，电话那面直接传来你说拨打的用户一关机，请稍后在拨...王平愣了一下，又打给了谭军。
　　“把马婷婷她们寝室的电话号码给我...”王平直接就问道。
　　“听说你被保安部叫去了，我正准备问你呢，怎么了啊”谭军也是刚刚才知道。
　　“哎，出了点事...你先把电话给我，我回来在给你说”
　　“哦...”谭军也不多问，直接把马婷婷她们寝室的电话号码给了王平。
　　王平又打电话给马婷婷她们寝室，心里砰砰直跳。在并不漫长的等待后，先是邓雪接的电话，王平直接说找王雪梅，那么“哦”了一声，然后就是有些漫长和...紧张的等待。
　　“你找我有事么”还是那种淡淡的语气。
　　“这个...是有些事，你...你有空没有...我找你有些事...哦...是出了点事...想找你帮忙”王平有些结结巴巴的说，不知是紧张还是因为...其他因素。
　　可是电话那头一直是那种熟悉的沉默，也没回应他，王平想了想，理了下思绪，便把自己被叫到保安部，然后让王雪梅来帮他证明的事给讲了出来，王平讲完后舒了一口气，但是电话那头一直没说话，也没有个表示，王平不知道该说什么——今晚长夜慢慢，不知小姐是否要小人相伴...王平有些猥琐的想。
　　“你...”王平忍不住了，那面到底在听没有啊。
　　“恩...继续说，我听着”王雪梅的声音幽幽的传来。
　　‘呃...没了”王平支吾着。
　　“哦，那好吧，你等着，我马上就过来”说着那面就挂上了电话。
　　直到电话里传来“嘟嘟”的忙音，王平心里还是有些忐忑不安，她...真的会来吧......
　　※※※
　　“唐强~”马婷婷和董佳丽在老远就看见了正从楼房里出来的唐强。
　　“哦...是你们俩啊，准备出去嘛”唐强刚刚去学生会办了点事，正准备回寝室睡觉呢。
　　“不是呢...我们今天有任务哦~~”马婷婷有些神秘的说，和董佳丽嘻嘻的笑了下。
　　“什么任务啊...不知道我可不可以参与啊”唐强故意抹了抹头发，微笑着说。
　　“嘻嘻~~可以哦，你刚刚看见小雪进去没有”马婷婷卖着官子。
　　“王雪梅么？”一听到她的名字，唐强好像都更有精神了，望着她们手指的方向，那不是保安部吗？她去那里干嘛...
　　“想知道吗...想知道就跟我们来...让我们一起去解开谜底吧~~”
　　王雪梅一走进这栋三层高的建筑就感觉到一股冷深深的气，头上的灯亮着淡淡的黄色光线，整栋楼冷清得要命，给人感觉死气沉沉的，王雪梅迈上楼梯，整个一层似乎都回响起她迈着脚步的声音，让人不得不冒起一层鸡皮疙瘩，即使是王雪梅，也有些感到让人害怕。几步走到二楼，看着这一横走廊，王雪梅径直像那个唯一亮着灯光的房间，刚刚走到门口，王雪梅看了看门上的牌匾，就是这里了，推开门，王雪梅走了进去，迎面而来的...是王平那诧异和惊喜的目光，还有一个中年人的疑视......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 今天开始
更新时间2009-2-8 21:35:21  字数：3592

　“是的...那天晚上我和他一起上的网...恩，我们还是坐在一起的”迎上主任的带着审视的目光，王雪梅抬着头表情淡淡的说。
　　“哦...”该问的也问了，主任沉思了一会，又看了看在一旁明显有些“心不在焉”的王平，想了想，对着王雪梅说“那谢谢同学了，你可以回去了”
　　“哦”王雪梅看清楚解释得差不多了，就准备转身离开。旁边的王平同学终于回过神来，带着有些惋惜的神情...学校办事情什么时候这么有效率了，这么快就问完了...最不济也得自己和王雪梅一起走啊...可也只是想想而已。
　　“那好，就说那天晚上你确实在上网，那这些东西你总该知道是怎么来的吧，你别告诉我这些东西是从天上自己掉下来的”主任仍然不放过王平。
　　“这个...我真的不知道，我们寝室的可以证明，我也不知道这个东西怎么就会出现在我的床下面啊”王平很想说我本来睡觉睡得好好的，不知道怎么回事就被叫到你这里来了，而且更加莫名其妙的是你还偏偏说这些东西是我的......
　　正准备拉开房门的王雪梅停了下动作，把快挨着门把的手收回来，转身往桌上那包备受争议的“东西”看去，也许是那包塑料袋质量不怎么得的缘故，王雪梅一眼就差不多看出了那个东西的轮廓...那个不就是自己曾经也很好奇而现在自己天天就在用的东西嘛！而且不巧的是，那条内裤还和王雪梅被偷的那条出奇的相似，本来面无表情的王雪梅脸出奇的红了起来。
　　“那你总得给我个交待吧”主任越怎么看，王平越像那种人。
　　“我...我...”怎么交待...我今天就交待到这里了...王平愤愤的想，有想骂人的冲动，但是又说不出个所以然来。
　　“其实...”王雪梅大概知道了这件事的来龙去脉，理了下思绪，突然一下就想到了方杰，王雪梅觉得肯定跟他有关系，可是自己又没证据，看着仍和主任僵持的王平...到底该怎么帮帮他呢...
　　“其实什么？”主任看着她，王平也转过脸有些迷茫的看着她...她怎么还没走...她是在帮我么...
　　“......”房门后面，三双耳朵贴着门，各怀心思的等着下文。
　　“其实...”王雪梅憋着声音，思维有些混乱。
　　大家配合的等着下文，主任皱着头，等着王雪梅开口，而王平也是眼巴巴的看着她，房门后面更是屏住了呼吸，似乎大家都预感有什么事情要发生一样......
　　※※※
　　一间简陋但整洁的卧室里，晨夕把脚翘在电脑桌上，每当他写剧本或是累了的时候，他就会把脚翘在桌子上，然后给自己点上一根烟，这个坐姿似乎能让他放松一下心情，前些天晨夕写了一个剧本，被一个老总看重拍成了电影，由于当时那个导演临时有事来不了，晨夕就客串了一次导演，对于能力很强的他来说，还是学到了不少东西，后来自己拍了个短片，效果还不错，被一个老总看重请去，现在可谓是又当编辑又当导演的，他自己也知道，这个机遇对他来说很重要，不能错过。
　　不知道那个小丫头现在怎么样了...还真想她啊...晨夕望了望放在桌子上的手机，现在她已经睡了吧...拿起桌上的手机，晨夕放了一首歌，就是那次在酒吧王雪梅唱的那首，虽然这首录下来的歌效果不怎么样，可却是晨夕最为欣赏的一首歌...想起那张无暇的脸...晨夕沉庆在这短暂的回忆里。
　　一个半山腰上，穆风尘坐在自己爱车上，感受着被风吹拂的感觉，心里感慨万千，前面闪烁的都市尽情的像人们展现自己的华丽与无穷，它就像一个魅力无穷的舞娘，不停的变换着色彩迷幻着此间的人群。穆风尘的脑海里突然浮想出那张总是惊艳的脸...那第一次的碰面总是让他久久不能忘怀...这是老天安排好了的吗...穆风尘自己也不是那种见谁漂亮就喜欢谁的那种花花公子，也许是王雪梅那副拒人千里的感觉才更让他沉迷吧，一见钟情也好...贪图她的容貌也罢...想到这里...这个时刻...她要是在的话多好...王雪梅......
　　※※※
　　“其实...我是她的女朋友...那些东西...应该不是他偷的...我很清楚...的”王雪梅话一出口就后悔了，本来尽量平静的语气到了后面有些抖，脸也止不住的红了半边天...反正这里就三个人...没关系....我可是一个大男人...又没有什么丢人的...反正别人又不知道...
　　“这样啊...现在你们都是学生，应该以学业为重...知道...”在笨的人也听懂了，主任开始谆谆教导起来...不过，这个王平和这个漂亮的女生...是怎么走到一起的呢？
　　王平顿时就傻了，顿时天地失色，此刻的心就犹如划过恒星的流星雨，如此磅礴，如此零碎，却又给人风花雪月的味道；仰或是那天山上千年的湖泊，平整如镜，忽如一片落红轻点，就荡开一圈圈的涟漪。又或许是那滴在书间晕开的墨，墨香不退，情字何解。
　　“现在你们都还年轻...虽然学校不反对男女关系...但是现在的社会压力这么大...你们的父母...”那个主任还在他的滔滔言论，完全没注意到面前的这个两个听众的思绪找已经飘到了九天之外，一个羞红着脸故作大方...但是手仍然有些态局促不安的拉着衣角，一个还没从刚才的打击中回过神来，张开的嘴能吞下一个菠萝，脸上的表情除了笑还是...笑...
　　“那...我先走了...”觉得自己囧到家的王雪梅听到主任终于停下了“长篇大论”，想尽快离开这个地方在说。在得到主任的默许后，也不好意思在看猪呆状的王平，匆匆转过身就离开，正准备打开门，走廊上就传来乒乒乓乓人跑步的声音...王雪梅先是愣了一下...难道还有人？然后径直出去了...
　　“你也走吧，都大半夜了，早点回去休息，不要在出上网了...你说你们...”主任又有开始发作的迹象。
　　“是的...是的...我以后在也不出去上网了，谢谢主任的教导，那我就不打搅您了，主任再见...”说完王平就闪出了办公室...最好是再也不见才好...赶紧加快了脚步...有兴奋也有些不安...她...为什么要这么说啊...
　　“今天谢谢你了...”追上前面的王雪梅，尽管心中千言万语，但是你叫王平怎又说得出口。
　　“呵...客气...我们不是朋友么”王雪梅很大方的回应...她可不喜欢自作多情的人...今天也是真的只想帮帮他而已...
　　“这个...今天真的很谢谢你...我知道你是想帮我...我...”王平结结巴巴的说不个所以然，看着眼前的佳人...不忍让人亵渎...仰或是自己没有...勇气...
　　“呵...那快回寝室去吧，我也得回去了，现在可是真冷呢”虽然仍旧是淡淡的那种语气，但字里行间却没有了那种拒人千里的感觉。
　　“恩...你...想不想吃点东西...我请你”好像大脑都失去了思考能力，王平连请佳人吃个饭都吐不出言语，支支吾吾的让人看着都着急。
　　“......”王雪梅摇了摇头，接着就准备转身离开。
　　“我送你过去吧”这里离女生寝室也不过200米...看了也只有王平才能说出这样毫无营养的话来，说着王平就跟了上去，但是没有和王雪梅平行的走，而是若有若无的保持了0.5米的距离...他就这么跟着...旁边一个刚刚从寝室出来买夜宵的男同学看着眼前走过的王平有些不解...这个尾行也太不专业了吧...
　　“你等等...”眼看就要到禁区了，女生宿舍区门口的那位保安大哥眼睛死死的盯着王平...你敢越雷池一步试试？王平跑到旁边的一个小超市里...匆匆买了些记忆中一个初中女同学喜欢吃的东西，又马不停蹄的跑回来。
　　“......”王雪梅睁大了眼睛盯着王平...这小子什么意思...真把我当他女朋友了？
　　“这...谢谢你今天帮了我，我请你吃这个...”糊涂的王平也没问别人喜欢吃什么，就直接买了一瓶酸奶和几包薯片递给了王平。
　　“......”原来是感谢自己的...抚了下发梢...王雪梅也不矫情，接过递过来的饮料和薯片...薯片等会还可以给马婷婷吃...马婷婷喜欢这个。
　　“呵呵...那我走了”那个抚发梢的动作就连王平都看出来了...带着略微的感伤，让人怜惜，可是王平仍旧不知道说什么。
　　这次王雪梅真的离开自己的视线了，看着她的倩影王平一阵后悔...自己怎么没说路上小心啊...晚安之类的...哎...王雪梅来到楼梯口，感觉口有些渴了，拿出王平给的那瓶酸奶先喝了一小口...味道还真挺不错的...在回寝室的路上，不知不觉的就喝完了，拿出钥匙，王雪梅打开了门...好困了啊~~
　　毫无睡意的王平独自走在小区里...抬头望望黑色的天空...
　　今晚的夜色，柔如水
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 平淡的生活
更新时间2009-2-9 17:04:40  字数：2629

　夜色已经很暗了，路上已经几乎看不到学生的身影，也有寥寥的几个人耐不住寂寞，往学校外面的网城走去，而此时学校小区的店铺也一个接着一个的开始打样了，在一家奶茶夜店里，马婷婷正对着一杯奶茶使劲吸着，而她的旁边就是正盯着窗外发呆的董佳丽，对面的唐强看着眼前的奶茶一动不动...脸上阴晴不定...本来还想整一整那小子...谁知道既然又套出这样的事情来。
　　“王雪梅怎么会喜欢上王平呢...头疼啊~”一边这么说，但是一点都没看出马婷婷有头疼的样子...只是觉得，这也太不可思议了些。
　　“我看啊...他们说不定以前认识哦...”董佳丽淡淡的说，眼睛仍然看着窗外的夜色。
　　“哎~~”马婷婷突然叹了口气。
　　“怎么了？”董佳丽转过头来。
　　“这下完了...以后再也不能混饭吃咯~~”马婷婷可不指望王平能像穆风尘那样请他们天天出去吃大餐。
　　“......”董佳丽顿时语塞。
　　“佳丽啊...你也不把你们那位带出来让我们认识认识，什么时候请我们吃饭啊~~”马婷婷对这董佳丽坏笑。
　　“哼...那你们家谭心怎么也不叫出来...”还没说完，两人就打闹在一起，静寂的小店里顿时传来两个女生的笑语。
　　“......”而一旁的唐强好像心思重重，对眼睛打闹的两个人完全无视，呆呆的不知道想着什么......
　　※※※
　　王雪梅打开寝室门，寝室里就只有邓雪坐在那儿，柔和的光线照着邓雪柔和的脸部线条...不同于王雪梅的惊艳...邓雪似乎天生都带有一种知性的美。
　　“只有你在啊，她们人呢”王雪梅关上门。
　　“她们...出去了啊”邓雪望了眼王雪梅，有些神秘的笑了笑。
　　“哦...”王雪梅突然想到从保安部出来时听到的那些脚步声，难道...突然有种不好的预感，也不去想，坐在床上...管他呢...还是先睡觉吧，突然看见桌上的那台已经充电完毕的手提电脑，王雪梅想了想，把手提电脑提过来，放到自己的腿上，打开了电脑......
　　王雪梅先打开一个网页，想了想，瞄了一眼正在看书的邓雪，确定没人注意她，在搜索栏里输入了“变性”一词，不一会便弹出了一共750篇跟变性有关的网页，王雪梅乱翻了几页，看到一篇介绍变性人的文章，说是一个HG的变性人不但结了婚，还领养了一个孩子，现在她的生活很幸福，她老公一点也没有介意她是个变性人，而且性生活也很美满...王雪梅认认真真的看着，文章的结尾说到，虽然因为文化的不同华夏国人民对变性人的看法虽然不怎么正面，但是还是有一部分人理解的，随着时代的进步，人们会慢慢了解这个不为人知的群体，不过，命运都是握在自己手里的，自己要好好的珍惜和把握...
　　“命运握在自己手里吗...”王雪梅默默的念了念，又随便打开了一个网页，这次是介绍一个很出名很漂亮的变性人的帖子，好像叫POY，王雪梅看了看她的照片，的确很漂亮，她是怎么面对怎么多媒体和fans的呢...她的亲友又是怎么看她的呢？可是她除了照片，讯息只有很少，国内还有人专门建了个吧，好像叫POY吧来着...王雪梅还真想和她交流交流，不过可惜她是**的，也许**和本国的文化有差异吧...王雪梅有些出神的想着，然后就没看到什么有用的信息了，正准备关闭网页的时候，无意衔接到一个变身小说吧，随便看了几个贴子，都是介绍变身小说的，没有什么有用的讯息，不过有一个ID倒是很欠扁，好像叫华丽D尘埃来着......（作者：你看不见我...看不见我...碎碎念...）
　　登上好久都没登过的QQ，王雪梅那个“男性”的QQ号还是有她以前的影子——这么久了也没有一个人留言，恰好初中的同学群里面大家都在热火朝天的聊着天...他们会怎么看待我呢...会嘲笑我么...王雪梅突然感觉到有些莫名伤感...我的明天...又会是什么样子呢...想起一直关心自己的年迈父母，想起现在的纷纷扰扰，王雪梅突然有种想抛开一切的冲动，关上电脑，王雪梅趴在床上，思绪纷飞......
　　门外传来由远及近的脚步声，应该是马婷婷她们快回来了，王雪梅闭上眼睛，装成睡着了的样子，不一会便传来邓雪开门的声音，马婷婷看见在躺在床上的王雪梅，走近一看，好像是随着了，合伙帮她把棉被盖上，王雪梅心里一暖，然后马婷婷悄悄的把邓雪叫到一边...果然如王雪梅想的，今天马婷婷她们偷听了王雪梅他们的对话，不过...
　　“......”可是一旁马婷婷越讲越玄乎...怎么连自己小时候和王平是什么表兄之类的情节都虚构出来了？躺在床上的王雪梅也不制止，只好无奈的笑了笑......
　　※※※
　　“恩？你脑袋被门夹了”正躺在床上的谭心吃惊的看着王平，因为王平既然在干一件他怎么想象不到的事情——他既然在打扫寝室！！！
　　“怎么说话呢你...那个...劳动光荣...懂不”王平从一进寝室门就自己一个人偷笑到现在，要是在大街上一定会被人当成神经病的。
　　“......”谭心无语，感觉肚子好像有些饿了，从床上跳下来找些夜宵吃。
　　“怎么这么快就吃完了呢”谭心那一箱子的方便面已经没了。
　　“我正巧也要去买点东西，要不我帮你带吧”王平凑了过来。
　　“你买？你在给我说话吗”谭心简直不敢相信，平时一毛不拔的王平也会这么大方了。
　　“我俩撒关系，哎...这不是门缝里看人，把人看扁了吗，喝喝~~~~”王平打开门，很拉风的站在门口。
　　“你挡着我的路了”不知道什么时候唐强出现在了门口，不温不火的说。
　　“呃...”王平赶紧让开，最近和寝室里的人，除了谭心外关系好像很僵啊。不过王平也不在意这些，神经大条的他只知道走自己的路，让别人说去吧......
　　来到夜店买了些吃的，王平望着女生寝室楼那么发呆，现在她已经睡觉了么...想着今天的总总，王平又傻傻的一个人傻笑起来，旁边一个刚从外面回来的女同学被突如其来的笑着吓了一跳，赶紧加快了脚步，还不时的回头望望...那个变态可别跟上来了...
　　（尘埃也不贪心，希望各位朋友看了后小小的投一张推荐票，不忙的话也请在书评里留下个脚印...华丽的谢谢啦，我一定保持更新的，大家放心）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 春天到了
更新时间2009-2-14 15:00:39  字数：2975

　“不管做什么事情，最重要的就是自己的心态，上课亦是如此”老教授扫了一眼教室，可是那些爬在桌上的同学们貌似还是没听见。
　　“上我的课从来没有人睡觉的，上我的课还要睡觉，那只能说明你确实要睡了……”这句话一说完，教授便转过了身去，下面传来稀稀疏疏的笑声，一些同学从桌子上又爬了起来。
　　“小雪，这么说，你只是帮帮王平而已？”而此时教室的前排，马婷婷从一大早就对这个问题纠缠不清。
　　“恩...是啊”王雪梅头也不回的望着黑板应到，用手背轻轻抬了下眼镜。
　　“我就说嘛~~嘻嘻”马婷婷心里放下一块巨石。
　　“其实王平也不错啊~~”坐在旁边的董佳丽突然坏笑着插了一句。
　　“天啊...他们两个怎么可能”马婷婷唏嘘着说。
　　“......”王雪梅仍旧看着黑板...
　　不知过了多久，下课声终于响了起来，同学们如往常一样，慢慢的收拾着自己的东西，就在王雪梅她们拿着书本正准备离开的时候，唐强却迎了上来。
　　“王雪梅，有空嘛”唐强尽量让自己看上去潇洒一些，脸上微笑着。
　　“我们先走咯~~”马婷婷拉着邓雪和董佳丽的手臂嘻嘻笑着赶紧就跑掉了。
　　“...有事吗？”平淡的回了句，王雪梅透过薄薄的眼镜打量了下唐强，今天唐强似乎打扮了一番，看上去要比平时帅气了不少。
　　“上次一起吃饭的时候你说过你很喜欢J的歌，今天有J的演唱会，我好不容易搞到两张门票，送给你们吧”唐强看似不经意的说，然后从兜里摸出两张崭新的门票递给王雪梅。
　　“哦，谢了...但是我不想去”望着那张画着体育馆的门票，王雪梅没有接过，说着就准备离开。
　　“没关系...你可以给你们寝室的马婷婷她们啊...拿着吧”唐强一步跨上来挡住了王雪梅的去路，这票是唐强好不容易搞到的，单价都是一张300多块，要不是自己有熟人，买都买不到，就是知道王雪梅一个人肯定不会去，唐强昨天晚上就和某个人说好了...
　　“这样...那好吧”王雪梅想了想，那就给马婷婷她们吧，于是接过了门票，唐强脸上一喜，望着今天带着眼镜的王雪梅，今天的她样貌虽然被眼睛遮住了大半，但是轮廓上还是保有整体的美...还约微增添了不少文静的书卷气，而且平时那种冷冰冰的感觉褪去不少...美女就是美女啊...唐强更加坚定了自己的决心。
　　“那我...先走了”王雪梅抱着书淡淡的看着他——唐强还挡着她的路呢。
　　“哦...”教室里现在已经空无一人，本来有几个慢腾腾的同学也识趣的赶紧收拾好东西离开了，气氛似乎很好....一直盯着王雪梅的唐强突然有种想“欺负”她的冲动，但是还是冷静了下来...让开了路，望着王雪梅渐行渐远的倩影，唐强的双眼似乎闪着炙热的火花。
　　可是王雪梅刚从教室出来还没走出教学楼，就看见不远处两手插着兜的穆风尘正望着一个人工小湖发呆。不由得眼皮一跳...貌似每次和这个穆风尘在一起都会有事情发生...王雪梅装作路过的样子，两眼直视前方的往前走去。
　　“哟...以为换了马甲我就不认识你了”穆风尘也没有回过头一直望着湖面的一只乌龟，也不知道是对谁说的，但是止不住的笑意。
　　“...想死啊你”王雪梅看在眼里，也觉得很好笑，停下了脚步。
　　“这位同学我们好像似曾相识啊”穆风尘潇洒的走过来，看着今天格外文静的王雪梅，心里也是一动。
　　“我可不敢高攀啊”王雪梅似乎心情不错，难得的开起了玩笑。
　　“甜蜜蜜...你笑的好甜蜜，好像哪里见过你...”穆风尘厚着脸轻哼了一句，低沉的男声还是很有吸引力的，不知道等会是不是就开唱了。
　　“得了吧你，什么事”王雪梅差点冒出一身的鸡皮疙瘩。就在王雪梅说话的时候，唐强也刚刚从教学楼出来，穆风尘淡淡的看了一眼...刚刚她晚了一会出来...就是因为他吧...唐强也看见了帅气的穆风尘，似乎还和王雪梅有说有笑，两个人的眼光在空中短暂的摩擦了一下...
　　“一起去吃个饭吧”穆风尘双眼看着王雪梅。
　　“恩...马婷婷她们还等着我呢，以后在说吧”说着王雪梅抱歉的笑了一下，转身就走。
　　“......”可能是由于“某些人”在场，爱面子的穆风尘这次没有挽留，而唐强正准备上去打个招呼，王雪梅却走掉了，愣了下，两个男人就这么各自离开了这个地方......
　　※※※
　　“对不起...对不起”刚刚才和马婷婷从食堂出来的王雪梅被一个高大的男生撞了一下，王雪梅看去，那个男生长相一般，但是身高至少有一米九...一米七五的王雪梅在的身前看上去也矮了不少，而那个男生很有礼貌的道着歉。
　　“没事”只是很淡淡的回了句，王雪梅可不是矫情的“女生”。
　　“真的很对不起”那个男生也是一愣，又赶紧道歉，想不到这个漂亮女生回答这么...简洁，那一下他可是故意用了力的，王雪梅差一点就被撞到了地上...
　　“......”王雪梅被他搞得一头雾水...这年头怎么还有这么谦虚的人，而马婷婷好像想到了什么，在一旁偷偷的笑。
　　“这个...为了表示我的歉意，这位同学要是不介意的话下午一起出来吃个饭吧”那个男生脸皮挺厚的，看了这次撞人事情貌似不是巧合...
　　“不用了...”王雪梅浅笑了一下，马婷婷已经笑的很厉害了，周围不停的有路过的同学往这边张望，王雪梅拉着马婷婷赶紧离开。王雪梅刚走不久，几个在一旁的男生把刚刚那个装王雪梅的高大男生围了起来...
　　“我就说嘛，校花哪是这么好追的...你丫的还不信”
　　“哈哈...这么土的办法也只有你这活宝用得出来，下次要不要我们几个哥两帮你来个英雄救美啊”
　　“你也是...咋就不问下手机...”
　　“美女，你真的没撞疼吗~~不经意撞到你，我的心都碎了”虽然已经走了很远，但是王雪梅的脸还是有些红，而马婷婷不停的在一旁开玩笑，王雪梅不得不好好“教训”一下马婷婷，对着马婷婷的小腰伸出了自己的双手...这是一个温暖的春天......
　　※※※
　　“明天没课，小雪怎么安排的啊”马婷婷翘着脚，趴在自己的床上。
　　“到时候在说吧”王雪梅正看着一本杂志。
　　“那今天晚上呢”
　　“睡觉呗”
　　“不如我们出去逛逛吧”看来王雪梅还没会意。
　　“等等...”王雪梅可不喜欢逛街，上次和马婷婷一起出去就累得自己够呛，突然想起了什么，王雪梅拿出唐强给的门票“唐强给了我两张门票，你们晚上去听演唱会吧”
　　“好啊好啊，我最喜欢J了，我早就想去了呢，就是门票太贵了，小雪陪我一起吧”马婷婷坏坏的笑。
　　“哦...邓雪和董佳丽你们去吗”王雪梅倒是有点想去，和马婷婷一起去倒是没什么。
　　“我晚上有事”董佳丽正打着QQ游戏。
　　“我不喜欢J的歌”邓雪直接说。
　　“看来只有小雪陪我去了哦，今晚一定很多人吧~~”马婷婷似乎很兴奋，又从床上爬起来。
　　“也许是吧”望了望那两张门票，王雪梅自己还从来没去听过演唱会呢，还真有点点期待......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 却道流年
更新时间2009-2-14 21:44:18  字数：2689

　神秘的J，16岁，有着清纯可人的外貌，本来她只是在一个演唱会客串了一把，动人的歌声和独特的音质顿时就征服了全场的观众，从此便走上大红大紫的道路...就如同她的名字一样，身上藏着无数神秘的她艺名就叫J，也不知道是公司的刻意炒作还是她本人对这个J情有独钟......
　　演唱会的现场是布置在本市最大的体育馆，好像是发生了一些突发事故，体育馆还有一会才开发，虽然如此，但是体育馆还是被围得水泄不通，除了兴奋的人群外，一些小贩也在周边卖着荧光棒和那种头上亮着两个灯的头夹那种东西，而一群群的保安更是严密的站在门口，以免发生骚乱和那些没买到票的人趁机混进去，王雪梅也是被这密集的人群吓了一跳，这还是王雪梅第一次看到这么多人——体育馆前的广场上，人们缓慢的移动着，几乎连站脚的地方都没有。左右看去，都是一群群的年轻人，当然也不乏情侣，有点还拿着那种塑料棒打来打去，俨然一副过节的景象。
　　“好多人耶~~”穿戴清纯的马婷婷似乎也是很兴奋，摇着王雪梅的手，王雪梅今天出来并没有戴上那副眼镜，顿时引来不少人回头......
　　“我们先到那里做一会吧”王雪梅看见广场的对面有一个路边的冷饮店，那里一长排的遮阳伞，下面就是三三两两的座位，但是好像很多人的样子...
　　“两位要点什么”好不容易找到座位，在一张四人做的圆桌旁，一个年轻的打工小妹迎了上来。
　　“我要杯奶茶”马婷婷坐下来就开始左右张望，这里的情侣特别的多。
　　“你们这里有酸奶吗”王雪梅想了想。
　　“有，还要什么么？”打工小妹把单子给他们看。
　　“来点这个”马婷婷又点了些小吃。
　　就在马婷婷点东西的同时，远处一个穿着长衫牛仔裤的戴着墨镜的女子取下了墨镜，顿时露出她那张清秀美丽脸来——她的皮肤白皙，优美的纤细颈项，流线的双肩，也披着披肩的长发，高挑窈窕的身材不亚于王雪梅，如果说王雪梅给人一阵惊艳，那么她带给人的就是灵动...那张很是有东方滋味的脸上还带有一种凌厉的气息，厚厚的唇带着诱人的魅力，越看让人越痴迷...周围的男同胞们不约而同的盯着这位美丽的女孩，而那个女孩往这个地方看来，径直走到唯一有空位的王雪梅她们的位置上。
　　“请问，这里还有人坐吗”那个灵动的女孩笑着对着她两问着。
　　“没有...请坐”王雪梅看了她一眼...真是好看的女孩子...
　　“呵呵~~谢谢”那个美丽女孩大方的坐了下来，对着王雪梅和马婷婷微笑了一下，当看到王雪梅惊艳的容貌时，也是流露出欣赏的目光...然后一下就坐了下来，有些抱怨的说“真是累死我了~~你们也是来听演唱会的吧”
　　“这位同学要点什么么”那个店小妹对她问道。
　　“恩，给我点个这个...还有这个”她倒是很随意的点了些东西。
　　“是啊...这个姐姐你好漂亮啊~~好高啊~~”马婷婷眼前也是一亮，只有一米六的马婷婷丝毫没感到不好意思。
　　“对了，你们还是学生吧”那个美女观察力倒是很好。
　　“是的，我们是交大的，这个是王雪梅，我叫马婷婷，姐姐你呢，叫什么名字啊，”马婷婷是个自来熟，而王雪梅也跟着点了点头。
　　“我叫白潇...你们叫我潇潇姐也行”白潇很大方的说。
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹萧”王雪梅顺口的念了出来，白潇一愣，又仔细打量了一下王雪梅，眼里带着赞许，而王雪梅也看着她，在她明亮的眼睛里，似乎透露出着什么...然后她们三个就边吃边聊了起来，白潇似乎很健谈，和马婷婷从衣饰聊到吃，还谈到旅行等等，而王雪梅不是很喜欢说话的人，但是每次也会默契的插上两句。
　　“这次好不容易抽点空来听演唱会呢...”白潇说着，眯着眼睛吸了口奶茶。
　　“嗨...真巧啊，在这里碰到你们”不知道什么时候，唐强从某个地方冒了出来。
　　“唐强...你也来啦~~”马婷婷热情的招呼他，王雪梅皱了下眉，似乎想到了什么...望着看过来的唐强的笑脸...还是客气的淡淡笑了笑
　　“这位是....你好，我是唐强，是她们的同学”唐强看到白潇也是花痴的呆了下...美女三人组？
　　“我叫白潇...你好”白潇只是礼貌的回了句。
　　“我好幸福啊，和三位美女坐在一起”唐强坐了下来，感觉眼睛都不够看...这到是句真话。
　　唐强加进来了后，大家虽然也是有一句没一句的聊着，好像少了刚才的那种亲密，可能唐强是男孩的缘故，而白潇似乎也没有什么和唐强聊的兴趣...这倒是和王雪梅很像。王雪梅用吸管搅了下，看向正望着远处发呆的白潇...她的眼角...隐隐的带着不为人知的那种伤感......
　　就在这时，人群一阵骚动，好像是体育馆的大门已经打开了，人们开始有序的排队等待着通过，王雪梅她们也看到了。
　　“我们也走吧”王雪梅站起了身。
　　“那我也先走一步了，就不和你们一起了”白潇也站了起来。
　　“潇潇姐你不和我们一起吗”马婷婷问道。
　　“我也约了朋友，我去找他去了，这顿我来请吧~~拜拜~~”不等唐强开口，说着白潇就结了帐，准备离开。
　　“谢谢姐姐”马婷婷道谢。
　　“怎么好意思呢”唐强倒是有点过意不去。
　　“那我们还能再见吗”王雪梅突兀的问了句。
　　“有缘亦会再相见”白潇飘逸的留下一句，然后又飘逸的离开...
　　※※※
　　“哎，还是不行嘛”弄得一头灰头土脸的王平抱怨着。
　　“晕，这次怎么关上了，上次还开这呢”谭心摸摸脑勺。
　　“那怎么办，演唱会都已经开始了，难道我们就耗在这？”王平听见会场传来的巨大的浪潮，巨大的喧哗声和巨大的人声浪潮一波又一波的传来。本来今天王平该在寝室上网的，但是不知道谭心从哪里收到的小道消息——马婷婷今天会去听J的演唱会，所以拉着王平来碰碰运气，虽然没碰到马婷婷，但是谁知道上次还能翻过去的后墙今天既然被人封起来了...现在连歌也听不成了。
　　“看来今天是进去不了了”拍拍站满灰尘的手，谭心有些灰心的说。
　　“要进去嘛...我到是有个办法...嘿嘿”王平也很喜欢J的歌，但是苦于门票太贵。
　　“快说快说”谭心拉起王平的领子，一脸的兴奋。
　　“去~~”王平推开谭心，看看手机上的时间“我们还得等一会才行”说着带头往大门走去，谭心满脑子的问号，疑惑的跟了上去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 就那么绽放吧
更新时间2009-2-15 14:47:34  字数：3402

　天色渐渐暗了下来，体育馆前的路灯一起亮了起来，一个路过的大叔坐在早已空无一人的一个长椅上休息，隐隐还能听见体育馆里无数亢奋的声音，就在那位大叔准备离开的时候，体育馆圆形的边沿突然同时放出各种色彩的烟花，一阵阵尖啸声中，一朵朵的烟花顿时在天空中舒展开来照亮了上空，那位大叔不得不驻足观看这美丽的景色，而早已人满为患的体育馆里人们已经被带进了高潮...人浪一个接着一个...
　　“好多人啊~~”马婷婷向左右望了望，周围全都是亢奋的人群，旁边的一位还高举着一个闪亮的牌子，更多的人都拿着塑料的荧光棒尽兴的挥舞着。
　　“恩...”王雪梅轻轻回应，难得看到样的大场面，现场的气氛仍旧是那么的热烈，王雪梅向偌大的体育馆望去，满眼都是喧哗的人群，似乎也被这热烈的气氛感染了般，王雪梅心里充斥着一种淡淡的兴奋。
　　“J，我们爱你~~”王雪梅的旁边，唐强也是兴奋的大声喊着，虽然台上的人不一定听得到，但是人们还是乐此不疲，唐强手里还拿着刚刚才买的一大束花，似乎是准备送给某个人的，发觉王雪梅在看自己，唐强转过头，对着她微笑着...在人们的欢呼声中，一首叫《爱念》的歌的旋律顿时想起，人们开始渐渐的安静下来，灯光的聚焦中，一个可人的美女缓缓走上舞台...洁白光线照在她洁白的连衣裙上...好像天使一样...人群再次轰动起来......
　　※※
　　“蹲下...”王平机警的拉着旁边的谭心蹲在墙边，那个路过的保安往这里看了看，然后又继续往前走去。
　　“跟我来”说着王平带着谭心往一间房间走去，王平直接拿出一张卡片往门锁那里一插，反复几下就开开了门——空旷的房间里，气氛有些诡异...
　　“真有你的”谭心赞道，往前眺望...已经能看见窗口外那无数的人群了。
　　“砰”的一声，王平和谭心就从一个窗口跳下来，落在体育馆里面的楼梯口里面的拐弯处，还没来得急左右看看，就听到一阵阵人声的浪潮迎面而来，王平和谭心慢慢的像楼梯口走去，马上就能来到观众席了......
　　其实王平上学期在体育馆里面一家跆拳道社里当过学员，当时不知道是头脑发热还在怎么的，想学跆拳道，除了冤枉花了几百快和买了一些无用的服饰外，什么都没学会，其实还是学会了一点点的...那就是挨打的本事...王平也是在那个时候发现那个房间厕所的窗口是可以通向体育馆里面的......
　　刚刚一走到楼梯口，一阵强光迎面而来，王平和谭心不约而同的一起抬起了手臂遮住眼睛，慢慢适应后，王平向舞台的方向眺望过去，人群先是一阵莫名其妙的静止，然后就是一阵触动心灵的旋律响起...随之而来的是优美动听的两个女孩的合唱声，王平瞬时就呆住了...同时谭心也一直保持着张着嘴巴的姿势...舞台上站着的...除了可人美丽的J外...既然还有那个让王平魂牵梦绕的...她。
　　※※※
　　“现场的就是不一样，比电视上放的好听多了~~”马婷婷的脸蛋还是红扑扑的，显然是还没从刚才的欢呼中回过气来。
　　“恩...真的唱得很好”王雪梅也是衷心的说，因为她们这里离舞台比较近，还能看到舞台上J的那美丽无暇的脸庞和随着音乐舞动的动感身姿，一曲刚刚唱罢，J的脸上还带着一直未曾褪去的微笑，给人一种想保护和亲切的心动，王雪梅亦是如此...虽然她现在是女子身...
　　“你们看，有人送花也”马婷婷指着上去送花的那个年青的男子，王雪梅看过去，那个男子还想拥抱J一下，拥抱了一下后~~那个男子兴奋的跳下来回到自己的座位上，顿时台下传来一阵阵的喝彩声。
　　“我也想去送”马婷婷似乎进入状态了，鼓了下嘴巴，可是自己没带花来啊~~她把目光邪邪的看向了唐强手里的那束花...唐强下意识的把花捏紧...这可是他今天晚上必不可少的送给佳人的“道具”。
　　“不给？那我就把昨天你和我商量的...”趁王雪梅没注意，马婷婷威胁唐强说。可是还没说完，就被唐强捂上了嘴巴。
　　“很好很强大...你赢了”唐强无奈的伸出食指了指马婷婷的下巴...就知道女人靠不住...
　　“拿去吧”唐强几乎是含着泪把花递给马婷婷，马婷婷兴奋的接过花后，然后站起来向前台走去......
　　“婷婷，加油”王雪梅也对着马婷婷挥了挥手...看得出王雪梅似乎也很开心的样子。
　　“谢谢你”又是一曲唱罢，舞台上，传来J清脆的道谢声，马婷婷把花送给J后，虽然也很想抱J一下，但是女生的矜持还是站了上风，并没有抱，正准备转身离开时...
　　“现在我要请一位现场的观众和我一起唱let~me~be~with~you”这首，她拉住了马婷婷“就请这么美丽的女生和我一起唱吧”顿时全场都爆发出热烈的掌声和欢呼声...
　　“我...我不行的”马婷婷也是一下被吓蒙了...当着这么多人的面...内心翻腾不已的马婷婷脸红的像熟透的苹果，突然心思一转“我有个好姐妹唱得很好听，她也很喜欢J的歌，我能叫她来代替我唱吗，她就在那。”马婷婷几乎是一口气说出来，指着王雪梅的方向。
　　“好啊...那么就请这么这位女生的好姐妹和我一起唱吧”J大方的望过去，还在体育馆里在座的人，一起把看过去...是谁这么幸运呢...随着一个光线射到王雪梅的身上，简直不敢相信的王雪梅睁圆了眼睛...突然简直有种想把马婷婷掐死的冲动...天啊...我该怎么办啊......
　　在众人的目光中，王雪梅只是愣了一小会，在J期盼的目光中王雪梅还是跨出了第一步...没有人会认识我的...我就唱一小会...没有人会记得我的...是的...我只是随便唱一首而已...没有人...没有人会在意的...我也是的......
　　王雪梅都不知道自己是怎么走上台的，麻木的接过工作人员递给自己的一个话筒，王雪梅有些手足无措...王雪梅敢打赌...自己当时一定是难堪极了...久久不能平复内心的王雪梅还是觉得第一次自己这么丢人...天啊...我在做什么啊...如果现在要她做出选择的话...她宁愿再一次跳进火坑也不再这里丢人，就在这个时候，J走过来牵起了王雪梅的手，王雪梅一惊，J先对她做出了一个鼓励的笑容，然后示意王雪梅放松...王雪梅学着J的样子深深的吸了一口气...J拉起王雪梅的手在场上走了两步...全场顿时都被这一对美得不可方物的美人镇住了，全场一阵莫名其妙的静止......
　　“let~me~be~with~you......”旋律开始...歌声开始飞扬起来...观众们都屏住了呼吸，两个女生的天籁之音随之而来...本来脸红得像火烧云似的王雪梅渐渐在J柔软和亲切的目光中慢慢的放开，激动的内心也逐渐舒缓下来，王雪梅甚至可以清晰的看见J的脸上的每个笑容和表达出来的鼓励，歌声就像是诱人酒香一样让人们沉醉在其中，它就像有魔力似的让人们抛开了一切烦恼，置身于九天之外......
　　※※※
　　晨夕给杯子盛满开水，端起来吹了两口气，无聊的打开电视，看看最近有什么新闻没有。正无聊的换着台的时候，突然看见的J的直播的演唱会...等等...旁边的那个人是谁？？？
　　“噗......”完全忘记了杯子里盛着开水，目不转睛看着电视的晨夕刚刚麻木的喝了一口的他一下把滚烫的开水吐了出来“咳...咳...天啊...她...她不就是王雪梅吗...”
　　王平都忘记了自己是来干什么的了，他只知道，他已经被这轻灵永恒的声音说征服了，真希望时间就停在这一刻，好像周围的人群都消失了一般，王平的眼里，就只剩下王雪梅那舞动的身姿和奥妙迷幻的...动人脸庞......
　　王雪梅也不知道自己最后是怎么到台下的，仿佛空间都被静止了般，台下的欢呼声王雪梅好像一个也没听到似的，自己的手虽然被马婷婷紧紧握住不停的摇着，但是刚才J拉着自己的手的心跳感觉王雪梅一直都牢牢的记在自己的心里...突然体育场放出一阵阵灿烂的烟花，五颜六色的一个接着一个，人们抬头望着绚丽的烟花，顿时现场又被带向一个高潮，而此时的场外...一个大叔也观望这空中的烟花
　　......
　　王雪梅举目望去...烟花绽放的是瞬间的光彩...可曾有我的一份吗......
　　(let~me~be~with~you暂定为本书的主题曲，这首歌本来是人形电脑天使心的主题曲，本书里用中文唱...嘿嘿...）

第四十二章 无奈
更新时间2009-2-15 18:37:21  字数：3464

　随着演唱会的结束，人们意犹未尽的离开了现场，从刚才开始，就有不少人想和王雪梅“认识”，王雪梅怕又有人缠着自己，在唐强的带领下，他们往体育馆的一个侧门走去。
　　“小雪...我错了...你原谅我吧”马婷婷一脸委屈的看着王雪梅，可是王雪梅还是假装阴沉着脸...可不能就这么饶了马婷婷...
　　“是啊...马婷婷也不是故意的...话说回来...你真的唱的太棒了”唐强衷心的说，但是心里隐隐有些不安...这么出色的女孩...今天晚上自己的计划能成功吗...
　　“哼...”王雪梅也没给唐强好脸上看，看着马婷婷一脸的委屈，王雪梅还觉得很享受...呃...自己不会是有萝莉控吧...
　　“小雪~~”马婷婷紧紧抱着王雪梅的手臂，在自己的“胸前”摩擦...
　　“呃...好啦...下次可别这样了”王雪梅赶紧收回手臂，心里小跳了一下。
　　“我就知道啦~~小雪不会怪我的啦~~谁叫我们是姐妹呢~~”马婷婷的脸一下就恢复了笑容...哎...女人翻脸的确比那个翻什么还快啊。
　　“对了，等会我们去哪里吃饭啊”唐强看向王雪梅。
　　“随便吧...”王雪梅本来想说回寝室...马婷婷肯定是不会答应的。
　　“我们去吃火锅吧”唐强提议到。
　　“好啊...你呢，婷婷”王雪梅望望天空，现在天气已经开始暗下来了，还有些冷冷的，吃火锅兴许还不错。
　　“叮咚~~通过，那我们就去吃火锅吧”马婷婷摇了摇王雪梅的手，一行人向火锅店走去......
　　※※※
　　火锅店里，王雪梅她们找了个靠窗的地方坐下，左右看去，周围至少都是5，6个人热热闹闹的坐在一起，只有王雪梅她们这一桌显得略微冷清了些，不过王雪梅到觉得非常的不错，她就喜欢这种冷清的感觉，点过菜后，不一会锅里便冒起了烟，香料的气味开始漂浮起来，早已饿了的大家也不客气，开始开动起来，用筷子夹起各种菜开始烫着吃。
　　“你们看我糊涂得...我还没问你们喝点什么呢”看着王雪梅喝了一口桌上的清茶，唐强一拍脑门，关顾着看王雪梅去了，都忘了问别人喝什么饮料。
　　“来几瓶啤酒吧”王雪梅想了想，偶尔放纵下也没什么吧。
　　“我也喝啤酒吧”马婷婷看了看王雪梅...小雪今天好像很开心啊。
　　“好...服务员...先来...一箱啤酒吧”唐强顿时充满豪气的说。
　　“得...先来3瓶吧...这么猴急干嘛，要这么多喝不完怎么办”王雪梅皱了皱眉。
　　“你说了算...嘿...”唐强有些不好意思，难得今天出来王雪梅想喝啤酒，想想她今天似乎心情好比平时要开放得多，没了那种冷冰冰的气质，唐强就有种难以言喻的高兴。
　　“我给你们讲个笑话吧”喝了两口酒，唐强看着闷头吃饭的两个女生，该自己表现表现了。
　　“好啊~~”马婷婷嘻笑着看着他。
　　“哦...”王雪梅一边夹着菜，看了他一眼。
　　“有一个神经病，不知从哪里弄到了一把手枪，他走在一条小黑色胡同里。突然遇上一个年轻人，神经病二话不说将其按在地上用枪指着他的头！问道：1+1=几？年轻人吓坏了！沉思了许久，回答：等于2？神经病毫不犹豫的开枪杀了他！然后把枪拽在怀里~冰冷的说了一句：你知道得太多了”唐强一讲完，马婷婷就嘻嘻的笑了起来，正在吃东西王雪梅也觉得挺好笑的，不过没让自己笑出来。
　　“在讲一个”马婷婷催促唐强在讲一个。
　　“好啊，不过我们先喝一杯了来”说着唐强举起了酒杯。
　　“恩...”王雪梅也只好举起酒杯，和马婷婷他们一起喝了一杯。
　　唐强想了下，又讲了个笑话“吸血蝙蝠满身鲜血的回来，众蝙蝠甚是羡慕,问他从哪找来这么多鲜血，它把众蝙蝠带到一大树旁，问：看到大树没？众答：看到了。它：我靠，我就没看到。”
　　“噗嗤...”正嚼着一个鱼片的王雪梅也被这个笑话逗乐了，赶紧拿出一张餐巾纸擦了擦嘴。而马婷婷也是笑得不亦乐乎，而唐强好像进入到了状态，看着被自己逗笑的王雪梅，感觉自己还是挺成功的，还要再讲一个，王雪梅端起酒杯抿了一口啤酒，心里有种淡淡的温馨的感觉，就好像上次在自己的故乡的那个小城的那个小店里，自己和母亲还有那个可爱的有点胖胖的护士在一起的时候，不知道那个小护士现在在干什么呢？好久都没和她联系了吧...王雪梅把头转向窗外...感觉窗外的景色雾蒙蒙的...恍惚又不真切。
　　※※※
　　在唐强的坚持下，王雪梅最终争不过，还是让唐强结了帐。他们三个从火锅点一出来，唐强整个人就好像被打了兴奋剂一样，精神得不得了。王雪梅理了理发梢...终于要回寝室了......
　　“我有事，我得先走了，小雪”似乎是早就准备好了，马婷婷有些“暧昧”的说。
　　“你去哪？”王雪梅担心的事还是发生了，从今天的唐强出现开始，王雪梅就隐隐感觉到了什么。
　　“呵呵...小雪，我正巧想带你去个地方...行吗？”唐强这个时候擦了一句...在笨的人也知道...她两早商量好了的...虽然王雪梅早就有些猜到了，但是还是有些不爽。
　　“没关系的...小雪，我在寝室等你哦，就这样吧，拜拜~~”也许是怕王雪梅责怪自己，马婷婷赶紧就跑路了，王雪梅叹了口气...跑撒啊...你那几下子我还不知道吗...
　　“你想带我去哪？”王雪梅淡淡的说。
　　“你能先和我去吗...到了你就知道了...真的...我发誓”唐强有些兴奋的说。
　　“我不想去...”王雪梅直接了当的说。
　　“拜托...就这一次...我保证以后都不缠着你了...真的...我发誓”唐强几乎哀求的说道。
　　王雪梅皱了眉头，也许是今天心情不错吧“好...就这一次”虽然很不想去，但是既然别人都这么说了，而且好歹别人还刚刚请自己吃了饭呢...哎...人情这个东西有时候真的很麻烦。唐强兴奋的带着王雪梅往一个站台走去，王雪梅也不知道他葫芦里卖的什么药，只是跟着他从站台搭上一辆公交车，随着公交车的离去，究竟会是什么地方呢......
　　※※※
　　天色已经完全暗下来了，江边的风吹得人心旷神怡，下面的滚滚江水翻滚着流动，广阔的江面映衬着明亮的大桥，很好的夜景。王雪梅站在一个跨江立交桥的下面，因为头上就是桥墩的关系，这里的光线更为暗淡些，天空中黑色的云还在不停的翻滚着，好像随时就会打雷下雨一样，长发随风飞舞...感觉风有些大...被吹得有些冷，王雪梅赶紧紧了紧外套，唐强看在眼里，脱下自己的外套给王雪梅披上，王雪梅回过头对着她淡淡的微笑了一下，把外套倔强的还给他。
　　“请你闭上眼睛好嘛”唐强有些故弄玄虚的说。
　　“......”王雪梅老老实实的闭上了眼睛。
　　“现在...请让我牵着你的手跟我来”说着唐强拉着王雪梅的手往前面走...感觉自己的手被拉住，一时没挣脱掉...我就忍你这一次...王雪梅很配合的往前走。
　　“兹...”好像什么东西喷出来了，周围的光线一下给人感觉似乎有些明亮了。
　　“好了，请你睁开眼睛”唐强的声音清晰的传来。
　　随着王雪梅睁开眼睛...顿时被眼前的布置小小的感动到了...原来王雪梅现在站在一个心状的全用那种喷着五颜六色的烟花摆成的圈子里，心状的烟花不停的喷吐着，喷出的烟火在半空中跳动...就像感觉自己被什么东西所包围了一样，王雪梅转身又转过身，淡淡的笑了笑...谢谢你...可是我...我什么都不能给你的啊...
　　“啪...”随着唐强拍了拍手，不知道什么时候他的手里已经拿着一大束的玫瑰花，他两眼炙热的看着王雪梅“做我的女朋友吧...虽然我知道你一直不是很了解我...但是请你给我个机会...我一定会好好珍惜的”说着唐强半跪在王雪梅的身前，双手捧着花朵。这这样的攻势下，我相信几乎平常的女性没有不感动的...可惜的是...王雪梅连平常的女性都不算啊...
　　“谢谢你，不过...”王雪梅表情出奇的平静，深深的吸了口气“不过...我并不是你想象的那种女生，我们是不可能的...还是请你忘掉这些吧...我只能害了你...相信我说的话吧...”说着，王雪梅决绝的转身离开。
　　“我是真的喜欢你...我一定会追到底的”对着王雪梅的背影...唐强对自己说......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 缘分啊
更新时间2009-2-16 23:16:08  字数：3215

　王雪梅从睡梦中醒来，缓缓的睁开眼，房间的光线还是有些阴沉，大概现在的时间还早吧，呆了呆，突然就想起了昨天演唱会的那一幕幕，那张亲切美丽的笑脸不停浮现在王雪梅的脑海...沉侵在这美好的回忆中...王雪梅下意识的合拢自己的右手，仿佛就像昨天自己的右手被微笑的J牵着似的，王雪梅又甜甜的睡了过去......
　　“啊~~又是新的一天”董佳丽伸了个懒腰，随着铺盖的滑下，丰满的身材全都露了出来，然后转头对正坐在书桌上吃早餐的王雪梅问道“小雪，现在几点了啊”
　　“已经10点了，今天这么早就起来啦”王雪梅回过头笑了笑。
　　“小雪难得今天起得这么早啊~~好舒服啊~~”马婷婷也从床上坐了起来，貌似还没睡醒，又躺回了床上。
　　“怎么没看见邓雪呢”董佳丽左右看了看。
　　“她一大早就出去了...我买了早餐的...你们快起来吃吧...”这时王雪梅的手机突然响了起来，拿起一看，原来是穆风尘的电话，王雪梅本来想自己挂掉...想了想...还是接通了电话。
　　“有事嘛...”王雪梅淡淡的说。
　　“有...你现在在寝室吧”
　　“恩...说...”
　　“我现在在你们的...你们已经起来了吧”
　　“继续...”
　　“哦，你能出来嘛”
　　“我今天不想出去...就这样吧”说着王雪梅就直接挂上手机。一边往嘴里塞了一个拇指大小的豆沙馒头，一边吸了一口酸奶...最近王雪梅还喜欢上了这种酸奶的味道...真的挺浓郁的...不晓得今天干什么呢，王雪梅顺手翻了翻桌上的一本杂志，书快要翻完时突然看到了一篇有关这个城市郊外的一个封面，那个封面上天空中是整个令人忧郁的灰蓝色的阴天，天空下是大片大片的随风摇曳的人这么高的野草，和着远处有些淡漠光秃秃的群山...王雪梅心里就好像有什么被触动了似的，有些出神的看着这张封面，里面的景物像是引起了王雪梅心里的某种共鸣......
　　“咚咚...”就在王雪梅出神的时候，寝室门传来有人敲门的声音。
　　“谁啊...”王雪梅起身去开门。
　　“送给你...”王雪梅打开门的一霎那，穆风尘那张帅气的脸一下就出现在眼前，而他手里还拿着一大束红色的玫瑰，和王雪梅的惊愕所不同的是，穆风尘正一脸“迷茫”的盯着王雪梅的...胸口。
　　“你怎么...”王雪梅眉头皱的老高，正准备责骂他两句，可是她好像发现了什么，穆风尘的眼神...很是游离的盯着自己...王雪梅警觉的一低头，原来自己的衬衣领口的纽扣没扣上，露出了大片雪白的肌肤和...若隐若现极其诱人的乳沟。
　　“碰...”王雪梅脸一红，恶狠狠的关上门，赶紧扣上胸前的纽扣。
　　“是谁啊，小雪~~”马婷婷在床上问着。
　　“是穆风尘那个白痴...”看得出王雪梅现在很不爽。
　　“什么！”一声尖叫声中，马婷婷和董佳丽以平生最快的速度穿衣起床洗刷打扮。
　　“你怎么不开门让别人进来啊，小雪”董佳丽提醒着。
　　“要开你们自己去开”王雪梅在一旁赌气似的鼓了鼓两腮，董佳丽笑了笑，打开了寝室门。
　　“这个...呵呵...送给你”穆风尘进屋后，对着王雪梅不好意思的笑了笑，把花递给王雪梅，可是王雪梅既不说谢谢也没接过花，穆风尘笑了笑，把花放在桌上。
　　“婷婷，陪我去买点东西”说着董佳丽拉着马婷婷往门口走去，马婷婷暧昧的看了她俩一眼就闪人了。
　　“说...什么事”王雪梅又恢复了平静，声音不怎么客气。
　　“你先看看这个”说着穆风尘摸出一张照片来，王雪梅看到那张照片也是一愣，照片上的王雪梅站在一个山坡上，一手扶着树，一边眺望着远方，很是好看，这不是王雪梅以前配合晨夕照得相片嘛...他怎么会有...王雪梅不得不疑惑。
　　“怎么样...想知道我的照片是怎么来的嘛，想知道的话今天跟我去一个地方，我就告诉你...”穆风尘有些得意的说。
　　“鬼才想知道，我不是跟你说过嘛，今后不要来找我了...我不是开玩笑”说着王雪梅来到了寝室的门口...心里有些犹豫...但是一想到昨天唐强的行为...自己必须得这么做...下定决心后，王雪梅还是打开了寝室门。
　　“不送...”王雪梅声音有些冷。
　　“你这是什么意思”穆风尘很不能理解。
　　“你不走我走...”王雪梅很是决绝的说，看来不是开玩笑。
　　“你...”穆风尘似乎有些生气，脾气很好的他也有些受不了，从小到大，还没有人这么对他。
　　看穆风尘没反应，王雪梅直接走出寝室并且关上了门...穆风尘额头皱的老高，叹了口气就追了上去...现在的女生真是的...怎么说变就变啊......
　　※※※
　　“雪梅，别这样...我错了还不行嘛”在一个小道上，好不容易追上王雪梅，穆风尘诚恳的道歉...虽然到现在他还不知道自己错在哪里。
　　“...你别在跟着我就行了”王雪梅转过头，面无表情的看着他。
　　“你说，你要怎么样才肯原谅我...让我干什么都行”穆风尘挡住王雪梅的去路。
　　“我想一个人散散步...”王雪梅认真的说。
　　“让我陪陪你吧...”穆风尘怎么都不肯让开。
　　“让开...你再不让开我...我们连朋友都没得做”王雪梅冷冷的看着他，穆风尘也被王雪梅的表情吓了一跳...让开了路，但是穆风尘还是紧紧的跟在王雪梅的身后，就这么默默的跟着，旁边不时有路过的同学往这里张望，一些男同学看见王雪梅这么漂亮，都对穆风尘露出羡慕或嫉妒的神情...而这些，更让王雪梅心烦意乱。
　　“你别在跟着我了...你走吧”王雪梅突然停了下来，头也不回的说。
　　“你原谅我了吗”
　　“恩...以后请不要来找我了”王雪梅双手抱胸往前走了几步，几片树叶卷起，让王雪梅的背影更显孤单...我不是一个真正的女人啊...我只会连累了你们而已...到最后你们发现事实的时候...只会更加的恨我啊...
　　看着王雪梅有些落寞的背影，穆风尘突然一下就冲了上去，拦在王雪梅的前面，牢牢抓住了她的手臂，炙热的盯着她那冷冷的眼声深情的说“我知道，你的心里一直都有很多心事，一定有很多痛苦或其他的秘密，我愿意帮你分担这份痛苦，我愿意好好的照顾你，我觉得我是真的喜欢上你了，其实我也很矛盾，我知道我并不是很了解你，但是我相信，我相信只要你给我时间，我一定不会再让你哭泣的。我明白，也许你觉得我是一个花心的男子，但是我会真心真意的对待你的，如果你不介意，我们可以先从好朋友做起，请你以后不要在这样了好么，你这样真的会让我很心痛，不知道为什么，每次看到你这么冷漠，我心里面就不是滋味，所以，请让我来帮助你吧”仿佛过了一个世纪似的，穆风尘真诚的说完后，紧紧的看着王雪梅，等着她的答复。
　　“不...你永远都不会了解的...不过还是谢谢你，真的”看着穆风尘闪动真挚的眼光，王雪梅摇了摇头，心里难免有些动摇，自己的那个秘密真的能对别人说吗...到时候别人一定会嘲笑我的啊...是啊...我可是人妖啊...我只是一个披着女生外貌的男人啊...就在王雪梅心里在挣扎的时候，一个熟悉的人影突然出现在前面的不远处，王雪梅定了定神，微笑着对穆风尘说“好，既然这样...那我就告诉你吧...其实...其实我已经有男朋友了”
　　“难道你还不相信我嘛，雪梅”穆风尘自己讥笑了自己一下。
　　“不，他就在哪里”说着王雪梅把手指向前面一个带着眼镜的长相邋遢平凡的男生，穆风尘顺着她雪白的手指看去，那边一个无论怎么看都平凡得不能在平凡的男生正径直走过来...而那个男生的脸上，似乎带着一脸的迷茫......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 伪娘
更新时间2009-2-17 18:15:34  字数：2995

　“嗨...”王平大老远就看见王雪梅，近了一看，原来她的旁边还有一位帅气的男生，而此刻...那个男生正用一种很...奇怪的眼神看着他。
　　“王平”王雪梅一下就喊出了王平的名字，貌似声音有些许的亲昵...王平被吓了一跳...太突然了...不知道该说些什么...只好摸着脑袋“呵呵”傻笑。
　　“这就是你男朋友？”穆风尘不是很理解...跟他想象中的好像不一样啊。
　　“男朋友？你是在说我吗”他是在说我是王雪梅的男朋友？王平一下回不过神来了。
　　“当然...这下，你知道了吧”王雪梅不经意的转过身，对着王平眨了眨右眼，那个意思...不就跟电视上演的一样嘛...某某美女为了摆脱某某的纠缠...就和男猪脚“串通”...最后...最后有情人终成眷属了呗...不过他和王雪梅终成眷属的概率比世界末日也低不了多少吧。
　　“啊...”王平被王雪梅那个眨眼睛的动作给电到了，在怎么笨王平也懂了王雪梅的意思，大概是想摆脱面前这个帅哥吧...
　　“你们认识多久了？”穆风尘还是不相信...但是事实摆在眼前...他所了解的王雪梅可不是那种在大街上随便逮着一个人就说是她男朋友的那种。
　　“也不算很久，你好...我就是王雪梅的男...朋友...我叫王平”王平马上进入角色，难得能“帮助”王平，别说男朋友了，就是扮王雪梅的老公王平也得留着鼻血上啊。
　　“哦...你们从什么时候认识的啊...不介意的话一起出去玩吧，交个朋友”穆风尘笑了笑，他倒要看看王雪梅的这个“男朋友”到底好在什么地方。
　　“我们从小就认识了，好了...我和王平正有事要出去...再见吧”王雪梅有些烦穆风尘了，拉着王平的衣袖直接就往校门口走去，王平任由王雪梅拉着，还回头对穆风尘“抱歉”的笑了笑。
　　“你还真当我是傻瓜啊...”看着王雪梅远去的背影，穆风尘无奈的摇了摇头。
　　※※※
　　“刚刚谢谢你了”一走到校门口，王雪梅还真怕他误会了，好心“提醒”王平。
　　“客气...没什么的，我们是朋友嘛”虽然王平这个男朋友的角色上场不到5分钟，也差不多了吧。
　　“接下来...”王雪梅总不能说你小样的该干啥就干啥去吧，别人才帮了自己。
　　“哦...我先会寝室了...再见”王平倒是很会意...在美女面前要有自知之明才好。
　　“哎...你知道郊外有个叫丹凤山的地方吗”王雪梅突然想起了今天在杂志上看到的那张封面，很想去看一看，王雪梅是那种想做就做的人，比较率性吧。
　　“哦...那里啊...我知道，我上学期去过，风景很好啊，就是不好走，要转车吧，有些麻烦，有人带路最好”王平上学期还真的去过，那是一次初中老同学组织的农家乐，因为他们当中就只有王平是单身的，所以王平一路不知道被洗刷了多少次...大概谁都知道王平的脾气好吧...特别是其中那位满脸痘痘的同学，不停的在王平面前炫耀自己多么多么幸福的找到个“漂亮”的女朋友，王平也只好哈哈笑过。
　　“这样啊...”托着腮，王雪梅考虑了一下，然后叫住正准备离开的王平“你有空没有，我们一起去吧，怎么样”王雪梅很“耿直”的说。
　　“好啊...有空有空”王平就好像预感到王雪梅会这么说是的...一下就转过头...没控制住声量，王雪梅愣了一下，对着王平淡淡的笑了一下。
　　“呵呵...”王平也觉得有些不好意思。
　　“那我们走吧”王雪梅还是挺放心王平这个人的...这种人至少不会突然冒出来说我喜欢你啊怎么样的...而且很宅男的王平也很附和王雪梅的胃口...现在的王雪梅...真的真的缺少朋友啊......
　　“呐...穿过这条步行街到对面的站台去坐车...”在Z市最繁华的S购物区，王平往斜前方指了指，王雪梅静静的跟着王平，这也不是王雪梅第一次来了，但是王雪梅还是对这繁华的街区赞叹不已，那一栋栋高耸入云的大厦，琳琅满目的商铺和价格不菲的商品让王雪梅不得不赞叹...自己什么时候要是能在这里买一栋房子送给父母就好了。而旁边的王平几乎是目不斜视，因为他知道，这些东西跟自己这辈子都挂不上边。
　　“哪里好多人哦...”王雪梅顺着王平的眼光看去，一个展览中心的前面挂着一个cosplay标语，很多的年轻人穿着形形色色的衣服进进出出...有海盗王的...也有火影的...那边那个...难道是懒洋洋和灰太狼？
　　“好像是cosplay比赛，我们去看看吧”王平有些兴奋的说，难得现场看到一次，虽然他更喜欢那个岛国的H漫。
　　“恩...”王雪梅虽然不像其他女生一样喜欢看漫画动漫，但是毕竟是她那个年代流行的东西，不免也很好奇。
　　走进展览中心，人们都很有秩序的在各自的展台上合影拍照，从舞台华丽的布置上看得出，组织者还是下了功夫的，那些动漫爱好者都在一起很开心的交流着，听说还有不少从外市赶来的动漫爱好者，在有些拥挤的人群里....看来规模不小啊...王雪梅暗自赞叹。
　　“咦？”王雪梅看到一个展台那边有很多人围观，隐隐约约听到有人叫美女什么的，跟着人流走过去，旁边的王平正兴致勃勃的看着一个扮小萝莉的可爱女孩，丝毫没注意王雪梅往左边拐去。
　　“不是吧...她是男的？你骗人的吧”路人甲。
　　“真的，旁边的人都这么说”路人乙。
　　“我不信，这么漂亮的女孩怎么会是男的呢”路人甲摇摇头。
　　“你看，他有喉结的...那”路人乙指着前面。
　　“......”王雪梅好奇的从人群的细缝里望进去，简洁的舞台上一个穿着学生装的美少女正坐在椅子上旁若无人的喝着饮料，大大的眼睛...长长的睫毛...高跷的鼻梁...就好像从画中跑出来的美女...她的确很漂亮。
　　“你们懂不懂啊...这明显是伪娘嘛...”路人丙奚落他们两个。
　　“天啊...这还有天理嘛，男人都能漂亮到这个程度啊...被打击了...偶还是做纯洁的红领巾吧”路人甲悲愤的说。
　　“哎...要是他愿意跟我，就算做GAY我也愿意啊...”路人乙无耻的说，王雪梅差点被这句话吓得跌倒。
　　“伪娘？”王雪梅似乎不是很理解。
　　“就是...”那个路人丙看了她一眼，一愣...我的妈啊...美女啊...赶紧深吸一口起...还装酷的甩了甩头发“伪娘就是男扮女装的男性，现在很流行这个的”
　　“哦...”王雪梅似乎懂了，有着特殊经历的王雪梅不由得一直盯着那个漂亮的伪娘看个不停。
　　“美女...今天一个人来嘛...希望我能做你的向导...”路人丙开玩笑似的说，不过样子很真诚...
　　“谢谢...不用”王雪梅淡淡笑着打断他，又往其他展台走去，身后的路人丙露出惋惜的目光。
　　逛了一圈王雪梅觉得也没什么看头了，除了那个伪娘好像没有什么能吸引王雪梅的了，王雪突然还想看看刚才那个漂亮的伪娘，在一个路口，王雪梅停下脚步，又往回走...不一会，发现王雪梅不在了的王平也来到这个路口，焦急的望了望密密麻麻的人群，随便找了个方向走去...真是的...打电话也没人接...王雪梅你到哪去了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 cosplay
更新时间2009-2-17 23:57:05  字数：3378

　“各位同学，各位朋友，还有各位来宾，今天cosplay的决赛即将上演，谁会赢得大家的掌声和支持呢，让我们拭目以待吧，在这里...我们要感谢...”在展览厅广阔大厅中央的一个巨大的舞台上，一个主持人说着毫无营养的话，经过热身后重头戏马上就要上演了，刚刚那些还在舞台上cosplay的都纷纷转入了后台，这次的奖品和名次才是他们最大的目的。
　　这个展览厅也太大了，王雪梅好不容易才找到刚刚那个cos伪娘的简易展台，可是一个人都没有，可能也去后台准备了吧，王雪梅只好转身离去。
　　“谁...”王雪梅被吓了一跳，不知道什么时候身后站着一个娇气的大美女，差点还撞到了她...等等...她不是...
　　“你是那个伪娘...”王雪梅看仔细了，这不就是刚刚那个美丽的伪娘嘛，话一出口觉得有些不太礼貌...直接就说别人是伪娘“抱歉...我的意思是你cos得很好看”王雪梅连忙改口说道。
　　“呵呵...姐姐你真有意思，还给我道歉...”声音也挺细细的，如果仔细听还是能听出男孩子的声音。
　　“呃...呵呵...你不去准备吗...你们马上要比赛了”王雪梅被他一直看得有些不好意思。
　　“哼...那个死丫头临时有事来不了，还准备什么啊，我是来收拾东西的”那个漂亮的伪娘好像很生气似的，眉毛都翘得老高。
　　“哦...太可惜了”王雪梅打量着这个比自己矮一点点的女...哦...男生，突然想到他如果也像自己那样做了变性手术的话说不定会变成一个美女呢...
　　“那可不是嘛...我们准备了好久，她说来就不来了，这下可好了，哪里找人去啊...”那个伪娘说虽然这么说，但是眼睛一直盯着惊艳的王雪梅，好像在打着什么主意似的。
　　“哦...虽然我不是很懂这个，但是就这么回去也未免太遗憾了，就算只有一个人，也得坚持下去吧”王雪梅被那个伪娘看得都不好意思了，难道他知道我是...王雪梅有些不安的想着。
　　“其实呢...也不是没有办法的啦~~我们的cos是要两个人完成了，虽然我女朋友来不了，但是姐姐我看你有那种相貌和气质哦...其实你刚刚在这里打转的时候我就注意你了，如果不介意的话，我想请你帮帮我，很简单很简单的”那个美丽的伪娘很直接的说。
　　“我...我不行的，我从来都没cos过啊”王雪梅连忙推脱。
　　“姐姐，你就帮帮我们吧，你也知道我们好不容易参加这么大型的一个官方cos，这可是我们的梦想啊”那个伪娘拉住了王雪梅的手，因为个头要比王雪梅矮的关系，看上去还真的像一个小妹妹对自己的姐姐撒娇似的。
　　“梦想？”王雪梅觉得挺不可思议的。
　　“是啊...每个人都有自己的梦想，而很多人都不能去完成，我们的梦想就是做自己喜欢的事情啊，不要去管别人说什么，毕竟，梦想不仅仅只是梦而已”那个小伪娘倒是说出了一番挺有哲理的话。
　　“梦想不仅仅只是梦而已”王雪梅默默了念了念...
　　“怎么了姐姐？”那个小伪娘歪着头看着王雪梅，王雪梅从这个伪娘的身上简直都看不出男孩子的特征...真不知道他是怎么和自己的女朋友相处的。
　　“我还不知道你叫什么名字呢”王雪梅释然的笑了笑。
　　“你叫我樱塚澈好了...姐姐你呢？”看上去王雪梅好像答应了，樱塚澈很是高兴。
　　“我叫王雪梅...你别叫我姐姐了，叫我雪梅也行”王雪梅爽快的说道。
　　“不行...我看到比我高的漂亮女生都是叫姐姐的...哈哈...姐姐来这边...我的朋友们还在那里等着我呢...我给你介绍介绍”樱塚澈终于用本来的男孩子的性格和王雪梅喧闹起来，被他拉着走的王雪梅无奈的笑了笑，这还真是个可爱的“弟弟”呢...
　　梦想也是一如既往吗......
　　※※※
　　王平几乎把整个展览厅都找遍了都没有看到王雪梅的身影，就差女厕所还没去了。就在王平不知怎么办才好的时候，看见大厅的中央那个巨大舞台下边已经站着很多人了，原来是比赛马上要开始了，王雪梅会不会在人群中的呢...现在除了大厅中央，其他的地方都没有人，王平也只好挤过去看看。随着扮演者的出场，前面出场的几个看来在服装上下了不少功夫，可是扮演着实在是...长相逊了一些，只有一些零零落落的掌声，直到第三个出场的那位cos花葵的女生还不错，才听见掌声热烈了起来，中途有一个女生出来唱了几首歌，接着大家还欣赏到了一段热舞...倒是带动了人们的热情，大家都欢快的鼓掌。
　　该轮到第四个出场时，但是扮演者迟迟没有出来，这时大家都有些按耐不住了，不少的人都爆发出了不满...不满的情绪开始蔓延，就连在一旁的主持人都有些着急了，犹豫着是不是上台说几句...
　　“怎么还不出来啊...浪费时间啊...”路人抱怨道。
　　“前面几个好像在化妆上有些欠缺啊”路人甲插了句。
　　“哦...那倒是没什么，其实我是来看美女的...”路人乙如实说。
　　“不知道有女王没有...”王平也盯着台上说道。
　　就在这时，一个打扮怪异的青年终于走上了舞台，只见他先是在台上花哨的表演了几个变出花朵和扑克牌的魔术后，又拿出一个卷起的长布，大家都看着他，也不知道他要搞什么名堂...那个青年先是把卷起的长布高高的举起来，然后用手开始转动，随着有一人宽的长布的慢慢放下，观众都认真的看着...就在布把那个青年的脚刚刚好遮完的时候，那个青年突然一下就把布一下就掀开...随着音乐的响起...一个唯美的画面顿时冲击着人们的画面...人们已经无法再把视线离开......
　　只见一对身材无可挑剔的窈窕少女背靠着背，两个充满神秘少女都是穿着同样的古典仕女长裙，手里也都同时拿着扇子，左边全身紫色的较高那个用左手的扇子遮住自己的半边脸，右手的扇子遮住有些岔开的长裙露出的那一段雪白长腿，而右边的那个矮一点点全身红色的动作刚刚好相反，她是用右手扇子遮住半边脸，左手扇子遮住裸露一段的雪白的大腿...左边紫色少女的一对扇子上用笔墨写着大乔两字，右边红色少女的一对扇子上写着小乔，从身材上看还真有大小乔的娇美，就是不知道他们的相貌...随着台下观众的呼吸声越来越大，大家都非常期待她们接来下的表现......
　　随着真*三国无双的音乐响起，她们又换了个姿势...在众人期待的目光中，他们终于移开了扇子，那一刹那，王平直感觉自己体内一股热血上涌...已经无法用语言来形容她们的美了，平时没化妆的王雪梅都是那么的惊艳，今天画了妆的她简直...那一对绝色的美少女同时弯着腰用扇子比了一个圆形，然后红色的那个小乔就开始舞起了扇子舞，而紫色的大乔开始表演了一些漂亮的回旋带有劲风的招式，这简直就是像给王雪梅量身定做似的...她可是学过截拳道的...她们唯美奥妙的动作把人们带进了一个真实的三国世界里面......
　　千军万马里，到处是随处可见的尸体和苍凉的悲切声，在血红的世界里，所有的人都是灰白两色，除此...就只剩下骇人的血红，一个断首尸体的胸前还插着带着血丝的箭头，灰白和血红的世界里，千军万马的中央，一对美得不可方物的佳人身着红紫两色站立在铁骑的包围的小圈里，也许他们是这个世界剩下的唯一色彩，也许她们也会像其他人宿命一样在战场里流逝着自己美丽的生命...也许...她们本来就不该属于这里...
　　“妹妹，就让我们再一次的并肩战斗吧...”
　　“姐姐...”
　　“花朵的绽放永远都是美丽而短暂的啊...”
　　“我下辈子还要做你的妹妹...”
　　“那就让我们一起期待来世的重逢...”
　　随着战鼓声起，两人同时华丽的旋转着冲向密密麻麻不知有多少倍的敌人，一排排长矛刺来却只留下两道淡淡的身影，金属撞击声中，无数的敌人接连倒下，画面的最后，是两道人影跃入空中，再次交织在一起绽放出华丽的必杀......
　　等王平被热情洋溢的掌声振醒过来的时候，表演都已经结束了，望了望已经空荡荡的舞台，王平静静的站在哪里...王雪梅...你每次都给我带来惊喜啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 登山
更新时间2009-2-18 17:42:24  字数：3565

　“原来是这样啊...话说回来，你真的好厉害哦”在展览厅的门口，王平听王雪梅把经过解释了一遍。
　　“呵呵...是吗”听到他说厉害两个字王雪梅一愣，自己变成女生以前不也是一个平凡的男孩子吗...可是现在...这是为什么呢...王雪梅也不去想太多。
　　“真的，如果你不走的话，说不定你们现在已经站在舞台上领奖了”原来王雪梅表演完了后就飞快的换好衣服跑了...恰好也被王平碰到了，两人这才在cosplay还没结束的时候就离开。
　　“那个可真累...而且那也不是我的梦想...”其实是那个仕女衣略微暴露了些，特别是舞动的时候，感觉领口张得很开，乳沟都快露出来了...特别不好意思...所以王雪梅表演了以后就早早离开了，她可不想被别人认出来了。
　　“对了，我们还没吃饭呢，你想吃什么，我请你吧”王平难得大方。
　　“我现在不想吃，我等你吧”王雪梅倒是不饿。
　　“我也不饿，对了，那你等等”说着王平跑到旁边一个店里买了很多面包和饮料，还给王雪梅带了瓶酸奶。
　　“谢谢...”王雪梅淡淡的笑了笑，接过酸奶。
　　“等会饿了在吃吧”王平傻傻的说。
　　“对了，你的梦想是什么啊”王雪梅找了一个话题。
　　“......”不知道是王雪梅声音太小还是王平没听见，王平带着头往前走，眼睛一直盯着展览馆墙上的那张女仆壁纸......
　　※※※
　　在一个站台上，王雪梅静静的站着，也不知道等了多久，那辆713路的公共汽车还没见到影子，王平说因为那条路比较偏僻的缘故，所以车很难等，又一辆满载的公交车在喷出一阵热气后缓缓驶离站台...王雪梅捂住了鼻子...她可不喜欢这难闻的尾气。
　　在漫长的等待后，那辆713公交车终于从一个路口拐了过来，王平很有经验的站到前面去，公交车还没停稳，早已等待得不耐烦的人们一拥而上，王雪梅也随着人流上了车，就在王雪梅刚刚走上车门的时候，突然感觉有只手搭在了自己的臀部...而王平在王雪梅的前面...不爽的转过头，没发现什么可疑的人，只好跟着王平往车后走去。
　　“来，坐这里”因为人太多的关系，王平只站到一个座位，赶紧招呼王雪梅过来坐。
　　“我站着就行了”王雪梅倒是无所谓，就站在王平的旁边，扶着车座。
　　“那怎么行呢，要不我也站着算了”对于王平来说，让一个美女站着，而自己却坐在她的面前...那是不可饶恕的，说着王平就站了起来，但是他又不敢推王雪梅，恳求的看着她。
　　“那...谢谢”王雪梅也不推辞，也就坐了下去，随着乘客的陆续上车，旁边的人群动了一下，一个抱着小孩的中年妇女站在了王雪梅的旁边，紧紧握住扶手，王雪梅不动声色的又站了起来，明显是在让座。
　　“谢谢你”那个妇女投来一个感激的笑容，王雪梅淡淡的笑了一下。
　　直到小客车装得满满的司机才启动了客车，随着汽车的启动，一阵晃动传来，王雪梅一下靠在了王平的身上...好香...王平偷偷的深吸了口气...微微转过脸...王雪梅那张正盯着窗外发呆的美丽侧脸映入王平的眼帘...好温柔的侧脸啊...
　　“......”汽车行驶了一段后，王雪梅的眉头却越皱越高，到不是因为不舒服，而是身后老是有一只手“摇晃”在自己的臀部周围，就好像是随着汽车的摇晃而不小心摩擦到似的，可是...让王雪梅感到很不爽，转过头，站着的全都是陌生人的背面，左边是一位看上去长相老实的人，右边是王平，他们都扶着扶手啊...难道是自己多疑了？
　　随着汽车的行驶，车上座位上的乘客大多都开始进入睡眠状态，除了打瞌睡的，剩下的也都是一直盯着窗外的景色，王平可能也因为是“审美疲劳”了，脑袋昏沉沉的有点想睡觉。而王雪梅臀部周围那只“游荡”的手却越来越不安分，就连客车不摇晃的时候它也有意无意的摩擦一个下...而且比刚才还加了点力道。
　　“你可要摸够了...等会一起还给你...”王雪梅心里狠狠的念道，大概是气极了，王雪梅的肩膀都抖了一下...可是看在别人眼里，还以为是这个漂亮的小姑娘是因为害怕而颤抖，更是刺激了那位“痴汉”的感官...手上的动作越来越大了。就在那只手又蹭过来的时候，王雪梅一只放在腰际的手反手一抓，可能是自己太着急的关系，结果两只手擦边而过，王雪梅不甘心，用两只手都扶着扶手，一副完全不设防的姿态，可是直到下车那只手也没有在伸过来，让王雪梅郁闷了好半天......
　　※※※
　　“师傅...去丹凤山不”下了车后，王平跑上去和一位停在路边的三轮车师傅砍价，这就是郊外了吧...王雪梅打量了下这个简陋的车站，的确够简陋的，整个车站就一块插在田里的牌匾，除了一条路以外周围全是光秃秃的田地，好荒凉啊...这还是杂志上看到的那个丹凤山吗？
　　“好了...我们走吧”王平对王雪梅喊道，王雪梅点了点头，走过去和王平一同坐在空间有些狭小的老旧三轮车里，这个三轮车实在是太破了，不大的空间里到处都在漏风进来，王雪梅的长发被吹得飞扬起来，有的还吹打在了王平的脸上，在加上沙发本来就有些挤，发香体香双重刺激着王平，王平一脸陶醉的倒在三轮车的沙发上...不行...自己的下半身都挺起来了...被发现就惨了...王平合拢双腿，一脸的正经。
　　带着极大噪音的三轮车行驶在颠簸的乡间小路上，看着四面八方的高山和荒草田地，倒是宽广了人的视野，闻着淡淡的泥土气味，王雪梅深吸了一口气，感受着和城市截然不同的气息，气势磅礴的三轮车雄纠纠气昂昂的在颠簸的路上好像是跳着在行驶，让人感觉有种狂野的味道...王雪梅现在感觉很兴奋，真想自己驾驶这辆三轮车行驶在这无拘无束的天地里...虽然几次因为路面太烂王雪梅差点被抖到王平的怀里...但是王雪梅一点也不介意，还很享受似的坐在车里，有些疯癫的笑了笑，任由风吹起自己的长发，也不梳理。听着旁边佳人传来的“格格”清脆的笑声，王平腰挺得更直了。
　　“就是这里了...”王雪梅跳下车，在一座郁郁葱葱的大山下面，有条很大很宽的路，旁边一块牌匾上写着“丹凤山风景区”什么的。王雪梅仔细看了看，这不是自己要去的那个地方，那里应该没有山，应该是到处都是大片大片人那么高的野草和田野...而不是眼前的这个什么风景区...
　　“就是这里了，丹凤山，山上的那个千层塔很出名的...”王平结完帐，跑过来说。
　　“我不想上去...”王雪梅摇了摇头，环顾四周。
　　“哦...”王平愣了一下。
　　“去那面看看...”王雪梅往左边的一个山坡走去。
　　“哦...等等...来了”王平提起装食品的袋子追了上去。
　　“咔嚓”随着脚踩到枯枝的声音，走在静悄悄稀疏的树林里，到处都是风吹过的“沙沙”声，王雪梅在前，王平在后，到现在王平都不知道王雪梅要带自己去哪里，也不多问，就这么紧紧的跟着，王雪梅很熟练的跃上一个石阶，环顾四周，视线都被高大的树木给遮住了，王雪梅决定继续向山上走。
　　“我们去山腰看看...要是没有我们就回去吧”仿佛是对自己说，王雪梅头也不回。
　　“哦...”王平喘了下气，自认为在乡间长大，结果还没有王雪梅耐爬，看见王雪梅平静的再次敏捷的跳上一个石阶，王平无奈的叹了口气，想休息的话又咽到了嘴边，天啊...你们说这还是女人吗？
　　“要不要歇息一会”王雪梅终于发现王平好像很累的样子。
　　“没事...继续吧”王平不能让王雪梅小看了。
　　“我们就在前面那颗松树下面休息一会吧”王雪梅看着前面一颗松树说。
　　“真的不用...在走一会吧”王平死要面子，说着用一个不是很好看的姿势正准备爬上石阶。
　　“小心...”王雪梅话还没说完，王平一脚踩空四肢朝天摔在了地上，这个姿势极其搞笑...就像是那个王八一样，王雪梅差点笑了出来...现在可不是笑的时候。
　　“你没事吧”王雪梅忍住笑，过去扶起了王平，王平知道自己再次丢人了...忍住脚下的疼痛呵呵傻笑。
　　“没事...”王平装着无事似的想站起来，可是脚下一麻又顿了下去。
　　“看来是抽筋了...哎...都是我不好...我们回去吧”王雪梅望着王平红肿的脚有些自责。
　　“没事...我们继续”看着王雪梅惋惜的神情，王平突然一顾傻劲冲上了脑袋，大声的说。
　　“可是...”王雪梅被吓到了。
　　“我自己还不知道嘛...走吧”王平脸都红了，然后一瘸一拐的开始走...怎么一下就这么有男子气概了?王雪梅疑惑的看着王平的背影......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 终于到了...这个地方
更新时间2009-2-19 23:03:03  字数：2521

　在一片松树林里，王雪梅靠在一颗松树下，眼睛看着前面，好像在想着什么，而王平也坐在对面的一颗松树下，偶尔抬头看看仍旧阴沉沉的天，不经意间瞟了眼安静的王雪梅...拿出袋子里的饮料喝着。
　　“吃点东西吧，你不饿吗”王平对着王雪梅说。
　　“你这么一说...我还真有点饿了”王雪梅从回忆中醒了过来。
　　“呐...给你”王平把一个面包和一瓶饮料递给王雪梅。
　　“谢谢...”接过来后王雪梅撕开包装袋小口口的嚼了起来。
　　“我想问你个问题可以吗”王平想了想，还是说了出来。
　　“恩，好啊”王雪梅喝了口饮料。
　　“我们等会要去哪里呢”王平现在还没搞清楚目的地。
　　“我也不知道”王雪梅有些抱歉的说。
　　“呃...那...你为什么想来这个地方呢”王平无奈的说。
　　“因为...我想起了我那过世的爷爷”王雪梅眼睛看着远方...那个以前最喜欢带着孙子翻山越岭的老爷爷早已不在了人世。
　　“哦...”你爷爷和这里有什么关系呢...也没多问...王平喝了口饮料。
　　“对了...让我看看你的脚怎么样了”说着王雪梅蹲在了王平的身前。
　　“...没什么的”王平有些不好意思。
　　“晕...得了吧你”王雪梅笑了笑说。
　　“可是...”王平是怕......
　　“快点...没见到过你这么啰嗦的”王雪梅用命令的口气说道。
　　“哦...”王平顺从的拉开裤脚，露出了长满脚毛难看的大腿，王平有些不好意思，第一次在一个漂亮女生面前暴露这么男人的脚认谁心里都有点那个。
　　“把袜子拉下来了我看看”王雪梅丝毫不介意。
　　“......”王平又把臭袜子拉到脚裸处，那个地方有些紫红，大概是扭到的地方。
　　“我帮你推拿一下吧，还好我会一点”王雪梅说着就要给王平的脚顺下血位。
　　“那...那怎么可以呢”王平差点把刚喝下去的饮料给喷了出来，脸既然有点红。
　　“切...你难道还不好意思？”王雪梅脸色平静，是真的想帮帮他。
　　“那个...”王平被说中了要害，纯情宅男的他都不知道该说什么了。
　　“别动”王雪梅真的开始给王平的脚裸推拿起来，丝毫没有其他做作的意思。
　　“你...好像经常锻炼吧，我看你爬山好像一点都不累的样子”天啊...光是王雪梅那温柔的手接触到王平皮肤的触感都让王平整个的心都飞了起来，加上王雪梅一脸认真的表情和到位的推拿，王平舒服得差点呻吟了出来...虽然可能是心里作用，但是真的很舒服啊。王平什么时候有这种待遇，简直可以说是奇迹了，怕气氛有些尴尬，王平胡乱找了些话题，但是心里面真的很感动。
　　“恩...我从小就被爷爷拉着一起经常爬山，所以我登山很厉害的哦”王雪梅有些得意的说。
　　“哦...怪不得哦，你爷爷还真厉害，你们一定去过很多地方吧”王平觉得王雪梅身上的优点简直太多了。
　　“是吧...有时候他也会叫上他们乡下的那些孩子，我们一起去山上采菜，我们还一起在河塘边洗澡呢”王雪梅不小心说漏了嘴。
　　“一起洗澡？”王平没反应过来。
　　“呃...我的意思是我在旁边看他们洗，好啦...差不多了...在休息会我们就走吧”王雪梅脸一红，赶紧改口，从旁边矿泉水里面到处一些水洗了洗手。
　　“哦...谢谢你了...”王平从地上站起来，感觉脚比刚才好多了，至少现在可以轻轻的接触地面了，不由得更加佩服王雪梅，看着王雪梅的眼神也有些变化了......
　　“我们下山吧”王雪梅把食品袋收拾进袋子里，看来今天是白来了。
　　“哦...我去方便一下”说着王平就往一边的灌木丛走去。
　　“王雪梅你来一下...”刚刚去不久的王平呼唤着王雪梅，王雪梅走了过去，王平摸摸头拨开前面的一片灌木丛“你说的地方是那里嘛？”随着王雪梅的眼光望去...她平静的脸上逐渐露出了一种兴奋的色彩......
　　※※※
　　这是一片很奇异的地方，周围到处是人腰那么高的野草，除此就只剩下浅蓝色阴沉的天空，成片成片的野草随着大风拂过的方向一阵阵的摇曳，奇异的是在这平整得只有野草的地方，大地的中间却兀自的隆起一个不大的山坡，山坡上有一颗孤零零的大树，大树的枝叶随着风摇啊摇...传出一阵阵有节奏的沙沙声。
　　王雪梅站在山坡上，背对着大树望着着下面无穷的野草感慨的深深吸了一口气，在每个人的心里，总有这么一个地方，那个地方也许是一座小小的港湾，为你疲惫的心遮风挡雨，它也许也是一个温暖的家，为你杂乱的心带来安详，它也许也就是这么一个广阔无垠的地方，给你净化心灵，平静且悠扬。王雪梅任凭柔软的头发随风飘荡，平举双手，让自己被大风包围，全身上下都从未有过的这么自然...这么流畅...爷爷啊...我终于能再次体会到你当初的胸怀，慈祥...而躺在树下的王平平静的看着她，看着顺着风的方向，仿佛把地上的草绿色都融入到浅蓝的天空里似的，天地间整个给人一种诡异的静溢，王平有些出神的看着眼前的景象...在某个梦里似乎似曾相识...仔细的想想，却不知怎么都又想不起来，看着她，王平想起一了一句话...人为动，心已远。
　　“等等...你去哪里...”就在王平出神的时候，王雪梅跳下了山坡，王平跟了上去。
　　这是怎样一个唯美清晰的画面啊...王雪梅旁若无人的走在郁郁葱葱人腰高的野草地里，好像野草也被王雪梅的美所征服了一般，都被风吹着倒像一边，给王雪梅让出了一条路，王雪梅就这样走在广阔的天地中，她就像一个仙女一样，带给所以看到的人以纯洁，让人们感到无比的虔诚，安详。王平只知道，他这一辈子也永远忘不了这个景象......
　　盈盈的注视下，天空成了明亮的旗帜，带着柔和的心情。
　　我在等待，在风中倾听自己最真实的声音。
　　与春风一起感受大自然的呼吸和奇迹。
　　凝望，在郁郁葱葱里聆听一曲生生不息的吟唱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 难忘...
更新时间2009-3-3 6:04:43  字数：3696

　“心情好久都没这么放松过了”望着无垠的阴天，王雪梅感慨的说。
　　“呵呵...是啊...想不到这里的风景这么好”也不知道王平口中的那道“风景”是不是指王雪梅。
　　“你知道什么是男人，女人嘛”王雪梅突然冒出一句。
　　“呃...女娲造人的时候不是没有分男人女人嘛”王平想了想，笑着回答。
　　“我觉得，有有时候男人女人其实没什么界限，男人有时候就是女人，呵呵”王雪梅颇有些感慨的说道“你一定听不懂吧，我自己有时候也非常的苦恼...到底男人女人的界限是什么呢”王雪梅有些莫名其妙的喃喃自语。
　　“呃，其实世上本没有人...自从亚当和夏娃偷吃了禁果...才有了人类，才分男人女人”王平貌似今天的心情很好，虽然没听懂王雪梅话里面的意思，颇有幽默感的说。王平想起了书上的一句话，说男人其实就是上半身是修养，下半身是本质的动物，而女人是上半身是诱惑，下半身就是陷阱，不过他不好意思说出来。
　　“不过，男人就是男人呗，女人就是女人呗，这本来就是老天注定了的，我们何必想这么多呢，该怎么就怎么”王平顿了顿“菩提本无物，何处惹尘埃”脑子也不知道怎么想的，王平混沌的说着。
　　“呵呵...”王雪梅回过头对着他笑了一下，有些深邃的眼神带着淡淡忧伤，让人有种怜惜和保护的冲动，顺了下被风吹得散乱的头发，她有些深情的望着远方的天地，这时候天空的乌云突然散开，一缕金色的黄昏光线直射而来，金色的光线笼罩住王雪梅全身完美的女人线条，引出浅浅的剪影，风带着王雪梅的香气从王平身边飘过，呼呼刮过耳旁的风声中，王平醉了，多么唯美的画面，王平懒懒的靠着树，心里砰砰直跳，感受着这莫名的情感和这微妙的一刻。
　　四月的天空就犹如冬季的黑夜，黄昏的光线好似金色的火把，把这黑色的天空点燃，到处四射着金色的一层层的光芒，直到金色光线延伸的远方，光线才再次被阴暗的云层所包围，那里的天深邃阴暗得让人迷茫，而此刻，王雪梅和王平就这样陶醉在大自然的美妙中，风中，谁也没有再说话，望着前面的王雪梅，王平心里一片混沌。
　　“雪梅...我”王平想说什么，可是还是没有说出口，直到这句话被风声所湮灭。
　　※※※
　　“好像快到了，已经能看见公路了，我们走吧”在一个废弃的小水坝的台阶上，王平指着长石阶下的那条公路，尽管天气已经很暗了，但是隐约间还能听见奔驰的货车经过的声音。
　　“是啊...我们休息下吧”王雪梅淡淡的说，和王平一口气走到快到山脚，王雪梅知道他是一直忍着脚上的痛。
　　“哦...”王平只是平静的说，尽管脚痛得很，但是今天气氛难得这么好...可不能搞砸了...不然留下个不好的印象就糟了...不知道从什么时候开始，王平的心里越来越在乎王雪梅的存在了。
　　“我给你看看，脚好了点没有”王平正坐在一颗大石头上，王雪梅走了过来。
　　“恩，好很多了”王平有些不好意思，卷起裤脚，脸上既然微微有些红。
　　“看来好多了，我在给你推拿一下”说这王雪梅又给王平推拿起来。
　　“呵...谢谢”王平感激得都不知道说什么了，望着一脸平静的她，此刻他的心里却汹涌着。
　　“好啦，你站起来动一动吧”王雪梅说着来到废弃水坝边找了个比较干净的地方，蹲下去洗洗手。
　　“恩，比刚才好很多，只有麻麻的感觉，一点都不痛了”王平心里无比的佩服，在水坝上他来回的走了几步，也许是天色已经很暗的关系，王平并没有看见前面一个有点残缺的坝口...而他还径直的走着......
　　“哎...”先是一声惊呼，然后接着就是“扑通”落入水中的声音，王雪梅刚刚一洗完手，还没来得急站起来，听见声音转过头一看，刚好看见王平从水坝的边上栽进了水池里，而且还是头向下的姿势，王雪梅被吓出一声冷汗，直接脱下外套，不顾废弃水坝那无比黝黑浑浊的水，毫不犹豫的就跳了下去......
　　※※※
　　好冷......王平全身都被冷冽的水冻得快失去了知觉，动一下都感觉到无比的艰难...但是王平仍然保持着求生的欲望，手不停的抓着周围能抓到的东西，可是除了墙边的青苔什么都没爪到，他把脚尽量平放到水底，让自己能够立起来呼吸到水面的空气，虽然这个水池不过两米多深，但是对于本来就是旱鸭子而且脚还受了伤完全使不上劲的王平来说这简直是个噩梦...感觉身体不断的往下沉...就像一个无底的深渊...自己实在是憋不住了...气泡开始从嘴里鼻里不停的冒出...脑袋也越来越昏沉...虽然王平自己并不怕死...因为他总是感叹自己就算活在也没什么追求的意义，但是那种接近死亡的恐惧还是让人无比的痛苦，特别是这种会让人窒息而死的水里，她会来救我么...看来我在她心目中永远都保持不了什么好的形象啊...真是...真实失败...在无比的难受和痛苦中，王平想到的不是父母，既然是认识不到两个月的王雪梅......
　　水面的气泡不停的冒着，一圈圈的涟漪不停的回荡在水池面，水下......
　　自己是如此的接近死亡，也许王平无论如何怎么都想不到，自己会栽在这么一个地方，因为对死亡的恐惧，王平的脸已经有些抽泣，他的知觉也在慢慢褪去，眼神不断涣散，因为窒息，他感觉自己无比的苦闷和难受，就在他的身体越沉越深...越沉越深...的时候...冥冥中...一只手抓住了他......
　　浑浊的水里，王雪梅冷静的往王平落下去的地方游去，在王平落水的地方，王雪梅先是深吸一口气，然后一头向水底游去，但是水底太浑浊了，到处是扬起的水底的灰尘，王雪梅连眼睛都睁不开，水的确是太冷了，感觉自己都快游不动了，迷糊的水底，王雪梅刚刚好和王平错过...王雪梅先到水面上缓了口气，一向冷静的他也不由得心急如焚...如果他真的出了事...自己有不可推卸的责任啊...他不会有事的...不会的...王雪梅再吸了口气，不顾自己被冻得发紫寒冷，一头栽进了水里......
　　人们常常说，上帝如果给你关上一扇门，那么他一定会给你打开一扇窗，这句话王平可能已经没有机会去体会了，因为此时快窒息的他，脑袋里已经快没有了意识，他自己离死亡已经越来越进...一片空白的他最后的一个念头...就是几个小时前那句没说完的话...王雪梅，其实我，挺喜欢你的......
　　人死了，那就什么都死了......
　　吻...好温柔好柔软的唇...冥冥中，王平涣散的意识随着嘴里不断传来的气而渐渐有些许知觉，这个吻无比的悠长，仿佛真的一个世纪般...那个熟悉得不能在熟悉的轮廓就赤裸裸的浮现在眼前...这是幻觉吗...好舒服啊...最后的意识中，王平在朦胧之中沉沉的睡去......
　　※※※
　　“阿~~秋”医院的一间房间里，王雪梅全身都裹上了厚厚的毛毯，虽然现在已经不像水坝那么冷了，那是水底的那股冷冽好像随时都会从她的心底冒出来似的，时刻刺激着她，王雪梅不由得再次紧紧裹住了厚厚的毛毯。
　　“这位护士，我刚刚送来的那个同学怎么样了”王雪梅对着一个走进来的护士问着。
　　“呵呵...已经没什么事了，只是有些冻伤，调养一下就行了，对了，是你把他救上来的吧，你可真勇敢啊”那位护士赞许的盯着王雪梅，眼前这个漂亮的女生既然救了一个跟他差不多大的男生...这种事，都可以上报纸的头条了。
　　“呵呵...你们这哪有电话啊”王雪梅淡淡的笑了笑...为什么这种事老是会出现在她的身边。
　　“哦，门口的那个柜台上就有”护士指着门口不远处的那个服务台。
　　“哦，谢谢”王雪梅裹着毛毯就出去了，她现在可是一分钱都没有啊，得通知学校才行。
　　“恩...就是这样，你们赶快打电话给督导吧”王雪梅对着电话那头的邓雪说。
　　“哦，知道了，你也好好休息，明天我们来看你”听王雪梅说完，邓雪也不由得佩服她。突然又想起了什么“对了，今天你的妈妈打了好几道电话过来，好像有什么急事，你等会打个电话回去吧”
　　“哦”王雪梅放下电话，直接又往家里打去，刚刚一接通，就传来妈妈哭泣的声音......
　　“什么!!!”一声惊呼，王雪梅一个不小心电话没拿稳摔在了地上，半天都没回过神，本来都苍白的脸上更加的苍白...这不是真的...爸爸...这是真的吗......
　　※※※
　　传说中...每个人的身上都有自己祖先的记忆碎片...而在一个特定的环境下，或者是在某种特殊的刺激中，跟自己祖先有同种基因的后代的意识里，这种祖先的记忆碎片就会被唤醒，于是这个后代便会拥有自己祖先的一些记忆。不过，从来没有人证实过，它发生的概率也许有千万分之一，或者亿万分之一，毕竟，这只是一个传说而已。
　　此时医院的一件病房上，王平正安安静静的躺着，嘴角轻轻的动了动，然后一切又恢复了平静......
　　（下一卷，一段冒险和...之旅）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 消息
更新时间2009-3-3 6:08:51  字数：3380

　“砰...”天色还早，一脸焦急的王雪梅顾不得疲倦，拿出钥匙急忙的打开了家里的门，进屋后直接往爸妈的房间走去。
　　“妈...爸爸到底怎么样了，现在没事了吧”王雪梅一脸的焦急，拉住还在穿衣服的母亲就问。
　　“这么早就回来了，你还没吃早饭吧，吃了饭妈妈在告诉你，听话...”罗凤爱怜的摸了摸女儿脸颊，本来不想告诉正在念书的女儿，但是...
　　“都什么时候了，你快说清楚啊，不然我怎么吃得下嘛”王雪梅抱着罗凤的胳膊，任由母亲的手抚过自己的脸。
　　“哎...”罗凤叹了口气，理了理思绪，望着一脸焦急的女儿颇有些欣慰，看来女儿长大了...缓缓说着“你爸以前胃就不好，你也知道，他还经常和酒，我都劝了好多次了...前些日子，他的胃实在痛得厉害，我们就去一家小诊所看了看，那个医生劝你爸到附近的大医院做个检查，可是你爸始终不愿意，我又说不动他，于是便一直拖到了前几天，我一回家就看见你爸痛得在地上打滚，于是我把他送到医院检查，结果...”罗凤说道这里就有些哽咽“接过医院检查出是胃癌...”到这里她实在说不下去了，王雪梅知道父母的感觉一向很好，这样的事，任谁都无法一时接受。
　　“妈...爸爸会没事的，你看，爸都喝了几十年的酒了，到现在也不是没生过什么大病嘛，你不是在电话里面说了嘛，你说医生说还是有机会能医好的嘛，对了，爸爸现在病情应该没什么了吧”王雪梅安慰着母亲。
　　“哎...话虽然这么说，现在住院费一天都是好几百，还没算要动手术的那几万，幸好你爸爸的一个老同学在一家县里的医院上班，你爸被转到他那去了，一来可以便宜一些，二来你爸的那个老同学听说治这方面的病还不错，还是个专家”顿了顿“本来那个县城也没有多远，虽然我请了几天假，但是我还要上班，你爸也需要人照顾啊，我走的这几天都是你舅妈在照看，总不能一直麻烦人家吧...所以只好叫你回来了”
　　“这是应该的嘛...我卡上还有些钱，妈妈你先拿去安排，我今天下午就过去吧，学校那边我已经说好了，没关系的”王雪梅点了点头。
　　“恩...你爸要是看见你这么孝顺，说不定病都能好很多”罗凤摸摸女儿的长发，看来女儿真的懂事了。
　　“晕...应该的嘛...”王雪梅被夸得有些不好意思，依偎在母亲的旁边。
　　“那快去吃点早饭吧，要不在家里好好休息一天，明天在过去吧”罗凤欣慰的看着女儿。
　　“不...我今天就过去吧”王雪梅性子还是那么有些急。
　　“恩...”罗凤也不说什么了，望着王雪梅一脸的欣慰，看着乖巧懂事的“女儿”，这个世上没有什么能取代子女在父母心目中的地位了。
　　“阿~~秋”在长途客车站的买票窗口，一个惊艳的美丽少女穿着牛仔衣裤，不时的打了几个喷嚏。
　　“来一张去东洋县的票”在一个高速路的售票窗口，王雪梅递上钱，那个售票员头也不回，接过钱打出票就递给了王雪梅。望着那张小小的车票...东洋县...好像以前没有去过啊...
　　※※※
　　东洋县，一个经济发展得还算不错的小县城，这里主要的经济支柱就是煤矿和制造业，可能因为这里的厂比较多，外来人口也不少，也是一个龙蛇混杂的地方，当地政府也新修了不少基础设施，总体看来，街上还是比较干净的，人们的穿着一般都是很随意，街上一般都能看到随处的茶馆和麻将馆，这里的建筑如同它的名字一样，都非常的古朴，到处都是那种七八十年代的中西结合的阁楼，很有历史的沧桑感。
　　王雪梅不一会便来到了九院，也就是东洋县唯一也是最大的私人医院，走近大门，这个医院修得特别的气派和具有现代感，宛如帆状的住院部都是一个栋有接近40层高的巨型建筑，气势恢弘。从这里的建筑就能看出，现在的医院很会赚钱啊...走上大理石铺上的光滑台阶，王雪梅径直来到服务台，问到了自己父亲的房间号，在拥挤的人群里走进电梯，然后默默的站在电梯的人群中。
　　走在28楼的过道上，闻着空气中淡淡的消炎水的味道，王雪梅有些无奈，看来自己是跟医院有不少的缘分啊，老是往这个地方跑，王雪梅径直来到118号房间门口，门是打开的，王雪梅走进去，房间唯一的两张病床上躺着两个穿着病号服的病人，左边的墙上挂着一个液晶电视，门口旁还有一个不长的沙发，此时一个年龄有些大的妇女正坐在上面削苹果，对着门口的尽头就是一个很窄的阳台，阳台旁边的，应该就是卫生间了吧。
　　“爸，你好点没有”走进房间，左手边那张床上躺着的就是王雪梅的爸爸，虽然爸爸仍旧那么苍老，但是脸上丝毫没有什么病色，看上去依旧是那么的健康。而王雪梅右手边的病床上，那位苍老的中年人也放下手里的报纸，慈祥的看着年轻的王雪梅。
　　“哦...雪梅啊，怎么你也来了，跟学校打过招呼了没...来，来，这位是唐叔叔，那是你的舅妈，你舅妈还很想你”王雪梅的爸爸笑个不停。
　　“唐叔好...舅妈这几天麻烦你了”王雪梅坐在父亲的床边，有些不知所措，王雪梅的舅妈可是知道他以前是个男孩子...不知道会怎么看她...王雪梅心里有些不舒服...但是脸上人是淡淡的笑。
　　“真是个好孩子啊”那个唐叔看着这个有些羞涩的少女，很是赞赏。
　　“呵呵...阳...雪梅都长这么大了啊，来让舅妈看看，真是的，都长得这么俊俏了啊”说着她吧王雪梅拉到沙发旁，这摸摸，那看看，除了有些好奇外，更多的是一个长辈的关心吧...王雪梅这么想。
　　“我也听说那次事故了，雪梅你可真勇敢啊，你爸有我照顾就行了，你来干嘛，耽搁学习嘛”这个舅妈虽然表面上很是和蔼，但是眼睛里还是有股疑惑...现在科技真发达啊...一个女孩造得跟真的似的...她心里想着。
　　“呵...我跟学校说好了的，没事，谢谢舅妈了”王雪梅有些拘谨，脑袋始终低着。
　　“现在这么勇敢的孩子已经很少了，我还一直以为是个男孩子呢”那个唐叔也听王雪梅的父亲说过她火灾救人的事情，点了点头说道。
　　“既然来了，要是你不嫌弃舅妈那个地方小的话，这些天就到舅妈那里去睡觉吧，舅妈有好些年都没看到你了”这个舅妈很是热情。
　　“不了，真的，我睡在医院就行，也好照顾爸爸”王雪梅一个劲的拒绝，也不知道她是在紧张什么。
　　“哎，我老头子去得早，家里就我和我那个不争气的儿子，多个人也热闹些，再说...你们俩...兄妹还没见过面呢，你一个女孩子住在医院多不方便啊，你难道害怕舅妈还照顾不好你呀”这个舅妈也太过于热情了，不过王雪梅心里的想法她又怎么能够理解呢。
　　“雪梅啊，你就听你舅妈的吧，反正也离得近，什么时候都可以过来嘛”王雪梅的父亲也赞同她住到舅妈家里...雪梅你始终要过这些坎啊...
　　“可是...”王雪梅还想争辨说在外面租房子，但是想到父亲的病不知道要多久才好，本来家里也没什么钱了...变没有再说下去。
　　“是啊...这么大的一家医院，你一个女孩子住这也不方便，去你舅妈就好得多”那个唐叔也附和说。
　　“那就这样吧，又要麻烦你舅妈了”王雪梅的父亲就这样决定了。
　　“说什么麻烦，都是一家人呗”那个舅妈握着王雪梅柔软的手，带着鼓励...王雪梅咬了咬嘴唇...这个舅妈看上去应该没什么...而那个没见过面的哥哥...也应该很好摆平吧...王雪梅默默的想......
　　剩下的时间里，王雪梅熟悉了下这家医院，差不多逛了个遍，然后记住自己父亲每天应该吃什么药，其实也没什么要自己忙的，医生每天都会来查看病人，自己只要看住父亲的药水掉完了按下床头的按钮就会有护士来换，自己只是帮父亲送送饭等，比较清闲，还好房间里有液晶电视看，可以解解闷，王雪梅也知道了父亲旁边的那张床上的唐叔原来是一名政府官员，也是胃病，和父亲的脾气很和得来，两个病人一天都有聊不完的天，大有相见恨晚的意思，都约好以后去哪里喝酒了，看见父亲这么开心，王雪梅也打心底的高兴，在晚上八点左右，是舅妈离开的时间了...也是王雪梅最不想去却又不得不去的地方...就是到这个舅妈的家里过夜...应该没什么吧...我有什么好担心的呢......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 安排
更新时间2009-3-3 22:05:20  字数：2798

　从医院出来，便是有些冷清的街道了，毕竟是小县城，人们习惯早早的休息来迎接明天的忙碌，王雪梅双手抱着胸跟着舅妈沿着一跳长长的斜坡往下边走去，拐过路边的一个路口，在沿着一条满是饭店和馆子的街道走上几百米，就到了一片居民区，在一栋有些陈旧的老楼房下，舅妈打开一扇斑驳的生锈的铁门，随着“吱”的一声破旧铁门的推开，王雪梅跟着舅妈走近居民楼，旧旧的居民楼里楼梯挺窄的，她们来到5楼，舅妈拿出钥匙先打开了铁门，然后再打开里面的木门，随着木门的开启，王雪梅脱掉靴子放在鞋架上，然后穿上一双毛茸茸的拖鞋来到了这个房子的客厅。
　　环顾四周，这里的家具摆放有种淡淡的熟悉，不过六七十个平方大的房子被家具堆得满满的，客厅和阳台是连在一起的，看起来倒是听宽敞的，客厅就摆着一个沙发，沙发对面的矮柜子上放着一个很老很老的彩电，周围都是放着冰箱，凳子等。对着门口就是厨房，最里面就是卫生间了，王雪梅扫视一下...还好有三个房间，应该住得下，来到客厅的窗户前，还能看到医院住院部那些气势恢弘的建筑，的确和医院隔得很近。
　　“雪梅不要客气啊，就当自己家里，饿了没有，想不想吃点水果啊，我昨天才买了些苹果”舅妈仍旧是那么热情。
　　“不了...才吃了怎么会饿呢，谢谢舅妈”王雪梅规规矩矩的坐在了沙发上，一手托着腮，顺手拿起桌上的一本游戏杂志慢慢的看。
　　“呐，看会电视吧，我家那个狗崽子不知道要玩到什么时候才回来”舅妈把冰箱上的遥控放在沙发前的矮桌上后就去收拾房间，虽然话这么说，不过话语间还是能听出他对自己儿子的溺爱，王雪梅拿起遥控打开电视，仍旧是那些千遍一律的无聊电视剧，换到一个正在放歌的电视台，王雪梅又看起那本游戏杂志来。
　　把游戏杂志看完了后，王雪梅用手轻轻捂了悟嘴，有些无聊的打了打哈欠，看来有些想睡觉了，舅妈正在卫生间里洗衣服，不知道房间收拾好了没有，王雪梅正准备问的时候，先听见了防盗门打开的声音，接着顺着木门的打开，一个有些洪亮的声音传了进来。
　　“妈，我回来了，我还没吃饭呢，等会给我下二两面”说话间一个长得有些魁梧的少年走了进来，脱下鞋子穿上一双凉拖鞋就往客厅里走，当看到站着的王雪梅时，先是被这个莫名的身材高挑女生下了一跳，接着又被这个美丽女生惊艳的容貌又吓了一跳...不是吧...这位长相魁梧相貌凶悍的青年下意识的柔了柔眼睛...天啊...这么美丽的女孩既然会出现在我的家里，难道老天听到了我的呼唤了？
　　※※※
　　“哥...”顿了顿，轻轻的喊了声，王雪梅挺不好意思的，这位就是舅妈说的那个哥哥了吧，其实是王雪梅心里不踏实，毕竟自己有那么不“光彩”的秘密，但是在别人眼里，这位美丽的少女是如此的羞涩。
　　“呵呵...”这位哥好像还没反应过来，一个劲的傻笑，差点都流口水了。
　　“狗崽子你舍得回来了，来我给你介绍下，这是你那个远房的妹子，叫王雪梅，快去招呼下妹子”从卫生间走出来的舅妈笑呵呵的揪了下儿子的手臂，然后对着王雪梅笑着说“雪梅啊，这就是你哥，薛羽，你叫薛哥就好了，这娃儿人挺好的”介绍完了这位舅妈又继续去洗衣服了。
　　“......”王雪梅不知道说什么好，被他看得头都不好意思抬起来。
　　“哦...是妹子啊”薛羽定了定神，坐在旁边的一个凳子上“你叫我薛大哥就行，你爸爸的事我也知道，你可真实孝顺啊，呵呵...有什么事尽管找我就行，在这个地方，还没有我没混熟的”平时大大咧咧的薛羽在如此漂亮的妹妹面前好像也有些拘束。
　　“恩...”王雪梅淡淡的笑了一下，就做在沙发上不说话了。
　　薛羽心不在焉的看着电视，一双眼睛时不时的瞟上两眼，他的这个妹妹，可能是他见过的最漂亮的女孩了，而王雪梅也就默默的坐着，顿时房间里的气氛有些...迤俪。
　　“舅妈，我想睡觉了，可以吗”王雪梅来到卫生间，对正洗衣服的舅妈说。
　　“哦...那早点休息吧，房间我已经收拾好了”那个舅妈笑着说。
　　“恩，麻烦了”说着王雪梅径直来到房间，伸了了懒腰，自己真的很累了啊...趴在床上...在迷迷蒙蒙中进入了梦乡。
　　而门外王雪梅的那个哥哥久久的看着门口，还没回过神来......
　　※※※
　　“我来吧”第二天的清晨，医院的118号病房里，王雪梅帮那位唐叔取下药瓶，然后又挂上一瓶。
　　“雪梅可真懂事啊，我要是有这么一个孝顺的女儿就好了”那位唐叔感慨的说。
　　“呵呵...没什么的”王雪梅淡淡的笑了下，然后又看起墙上的电视节目，因为现在正在直播着J的演唱会。
　　“你的那个侄儿我看也是很不错的啊，每次都带这么多东西来”王雪梅的父亲笑哈哈的说道，指着床柜上那满满的营养物品。
　　“哼...说起他都是气，他要是有你们家雪梅的一半就好了”唐叔满脸的不屑。
　　不一会王雪梅的父亲和唐叔又聊了起来，演唱会播完了了后，王雪梅看看墙上的时钟，现在已经11点多了，马上就要吃中午饭了，王雪梅拿起饭盒正准备去外面洗洗。
　　“雪梅，呵呵...”不知道什么时候，薛羽提着一袋子东西站在了门口，王雪梅被吓得退了一大步。
　　“是你啊...”王雪梅懒懒的笑了下，让开了路。
　　“伯父，我来看你了，今天我带了我妈熬得鸡汤，唐叔也尝尝吧”说着薛羽径直走进来，从袋子里拿出几个盒子。
　　“哦，真是的，天天都送这么多好东西来”王雪梅的父亲哈哈笑着说。
　　“应该的嘛...雪梅，呐，你也尝尝吧”薛羽给王雪梅剩了一碗。
　　“哦...谢谢”王雪梅接过鸡汤，有些心不在焉的说。
　　鸡汤味蔓延的房间，人们的脸上都带着淡淡的喜气...王雪梅坐在沙发上，望着阳台外面的天空，不知道想着什么。
　　※※※
　　“雪梅，你在看什么呢”薛羽来到阳台，看着背对着自己的王雪梅说。
　　“......”王雪梅没有说话，只是轻轻的摇了摇头。
　　“这里的风景很不错的”薛羽没头没脑的说了句。
　　“是不错...”王雪梅接道，天空很是晴朗，水蓝蓝的天，风把她的头发扬起...也不知道马婷婷她们怎么样了...怪想她们的。
　　“对了，你们这有什么地方招人吗，我想找个兼职”反正自己也没有什么事情可做。
　　“好像有吧，我想想...乡村鸡那面好像在招人吧，你...”薛羽有些疑惑。
　　“那你能带我去吗？”王雪梅看着他。
　　“可以啊...有什么困难我能帮你嘛”薛羽爽快的说。
　　“谢谢...那我们走吧”王雪梅不怎么喜欢说话。
　　“客气...跟我来吧”说着薛羽就带头往前面走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 新的环境
更新时间2009-3-7 1:04:40  字数：3494

　“没问题，明天你就可以来上班，记得把健康证带来”主管把王雪梅从头到脚看了一偏，点了点头笑着说。
　　“健康证...我没有那个东西，能去办理吗”王雪梅看着这个中年人，也就是乡村鸡的主管李先生疑惑的问道。
　　“哦，那个去医院过到手续就行了，很简单的，想必我已经讲清楚了，明天你就来上班吧”主管拿起笔划了划。
　　“恩...知道了，谢谢你”王雪梅说完就转身离开。
　　“好了？”在办公室的门口，薛羽看着一脸轻松的王雪梅说道。
　　“恩...好了，我们走吧”王雪梅点了点头，带头走出了乡村鸡。薛羽若有所思的看着王雪梅的背影，追了上去。
　　“雪梅，现在这么早，我带你去玩会吧”薛羽笑着说。
　　“恩...我还要去办那个什么健康证，以后吧”被薛羽喊得这么亲热，王雪梅皱了下眉头，有些不习惯。
　　“哦，那个东西啊，我三叔是干那个的，交给我...绝对明天就好了”薛羽眼睛一亮，在这个妹妹面前，不知道为什么，能帮上忙的感觉很不错。
　　“啊...哦...我们去哪里”王雪梅有些无奈。
　　“你说，你想去什么地方，哥带你好好玩玩”薛羽很爽快的样子。
　　“那...我们去网吧玩会吧”王雪梅想了想，用手摸了摸下巴说道。
　　“网吧...行，我们就去网吧”薛羽有些错愕...但还是高高兴兴的在前面带路，王雪梅和他并肩走着，看上去两人就像情侣似的。
　　路上王雪梅看着这个稍微有些衰败的县城，想明天就要在这里上班了，这是世事难料啊...薛羽则滔滔不绝的给王雪梅介绍着这个小县城，他们两个踏上一个用石板铺的拱桥，在往前走了几百米后，突然感觉眼前一亮，沿着一跳清澈的河流的两边全是新修的对称阁楼和楼房，河道两边都立着一排排的柳树，这里的街道也格外的整洁，前面一大片广阔的地方到处是十字街道和崭新的红房子，衣着光鲜的人们往来穿梭，听薛羽介绍，这里原来是新城区，怪不得...王雪梅点着头唏嘘。
　　他们来个一条狭长的街道，薛羽径直向街道旁的一个楼梯口走去，王雪梅望了望楼梯口的那块牌子，上面写着“星语网吧”，跟了上去。来到二楼，里面还是挺大的，就像一个广场一样，长方形的大厅里到处是电脑显示屏，挑了个位置坐下，王雪梅争不过薛羽，薛羽高高兴兴的去缴费了，看着他的背影，看来当个女人还是有好处的——比如很多时候都有人争着请客...王雪梅有些自嘲的想。
　　打开电脑，王雪梅随便翻起网页来，而薛羽则不停的对着王雪梅说什么，不过王雪梅好像只是敷衍了几句就干自己的事情了，薛羽看王雪梅不怎么搭理自己，就独自玩起了一款叫反恐精英的网络游戏来，王雪梅翻完网页，觉得有些无聊，便打起游戏来，打着打着更觉得无聊...往旁边扫了一眼，顿时被薛羽玩的那款游戏给吸引住了。那个游戏的画面跟CS差不多，而引起王雪梅注意的是游戏里，玩家们不是像平时那样分T和CT阵营对杀，而是都集中在一起杀变异的僵尸...薛羽正杀得不亦乐乎，他操作这自己的人物疯狂的对着僵尸扫射，可是因为配合得太差，最后还是被感染了，这一局好像又是僵尸胜利...王雪梅越看越喜欢，因为当初的他就是一位生化迷，生化危机从一到五代王雪梅都玩过，她不动声色的进入游戏，申请了一个号，进入了一个房间也开始完了起来...真的很好玩的样子。
　　“雪梅，你也喜欢玩这个啊”薛羽在第N次被感染成僵尸了后，无意间看见她也在玩这款游戏。
　　“......”王雪梅正玩得起劲，现在她操作的人物正被一个母体僵尸追赶，正疯狂逃命中，无暇顾及其他。
　　“呃...”薛羽也不好打断她，自己也不接着玩了，就在一旁看王雪梅表演，不过...他的眼睛好像看着王雪梅的时候比较长...她专注的样子很好看。
　　“恩！”被吓一跳的王雪梅下意识把头远离薛羽，原来是薛羽的头不知什么时候出现在王雪梅的旁边，王雪梅都感觉到了薛羽鼻子呼出的气息，皱了一下眉头，王雪梅睁大眼睛的看着他。
　　“哦...雪梅，你也玩这款游戏啊，我们一起玩吧，来...我建一个房间”薛羽被王雪梅这么看，有些不知所措。
　　“哦...好吧”王雪梅有些不情愿，不过旁边这位在怎么说也是自己的哥哥，不好拒绝，王雪梅无奈的退出房间，进入到薛羽建立的游戏房间里。
　　可能是这款游戏很火的关系，不一会房间就达到人数上限的32人了，玩家在里面一起杀僵尸或是被僵尸追得到处狂奔...薛羽在游戏里处处护着王雪梅，如果他自己被感染了，他就把其他的僵尸堵在路口，王雪梅觉得这样玩起来破坏了游戏的平衡...而且没那么刺激了，跟薛羽提了一次，可是他一会就忘记了，搞得王雪梅心里很不爽，王雪梅可不想被别人当女人那样的保护起来...男孩心的她更喜欢独当一面。
　　“我们回去了吧”王雪梅不想玩了...以后还是自己偷偷一个人出来玩。
　　“啊...现在还早呢”薛羽好像还意犹未尽。
　　“我想出去逛逛”王雪梅心不在焉的点了点鼠标。
　　“哦...那好吧，我们走吧”薛羽当然不会反对，说着王雪梅就站起来往出口走去，薛羽急忙赶上去。
　　“要逛街的话，我们去朝阳街吧，那个地方到处都是卖衣服的”薛羽介绍说。
　　“晕...我才不喜欢逛那种地方，随便逛逛就行”王雪梅憋了下嘴。
　　“啊...那想去哪里啊”女孩逛街不就是看衣服啊之类的吗，薛羽有些不懂。
　　“我也不知道，我们就这样走回去吧”王雪梅慢慢的走在前面。
　　“啊...”薛羽有些茫然的看着王雪梅，她好像有些与众不同呢......
　　“这是个什么学校，高中？”在一个街道的尽头，王雪梅指着前面的一个学校。
　　“哦...什么高中哦，这是一个技校，破学校一个”薛羽淡淡的扫了一眼。
　　“哦...”王雪梅往里面看去，好像绿化得不错的样子，依稀还能听见不知道是上课还是下课的铃声。
　　“要不要进去看看吧”看见王雪梅想进去的样子，薛羽连忙插上一句。
　　“行吗？”看着门口的那个保安，王雪梅心里没底。
　　“怎么不行，我就在这呆了几年了，跟我来吧”说着薛羽带头往里面走，王雪梅“哦”了一声，然后看见他跟那个保安说了几句就通行了。
　　※※※
　　这个学校不大，整个就是围着一个运动场周围建了些建筑的小学校，不过人好像很多似的，王雪梅站在运动场上面一颗古树旁，看见满学校的都是人，远处一个实习楼里依稀还能听见零件的乒乒乓乓声，身边一些路过的同学不时的望向这边，有的还指指点点，王雪梅有些不好意思，站到最里面的一个场地里，她双手垫着背，安静的靠着一个双杠旁边的大树下。
　　“我说我们学校很垃圾吧”薛羽耸耸肩。
　　“你们学校人真多”王雪梅实话实说。
　　“这年头不是工作难找嘛”薛羽淡淡的说。
　　“恩...是啊”王雪梅看着远处，不知想着什么。
　　“咦...这不是薛哥吗”一个平头少年走了过来，看到王雪梅时，愣住了。
　　“哦...是你小子啊”看见来人，薛羽笑着说。
　　“这位是...大嫂吧”那个平头少年嬉笑者走过来，眼里全是佩服。
　　“去，去...介绍下，这是我的妹妹，雪梅，这个我不是很熟的人叫罗强，一个普通同学”薛羽眼睛盯着天笑着说。
　　“这俗了不是？原来是雪梅妹妹啊，嘶！美女啊！怪不得你长得跟你哥一点都不像...”罗强点点头说道，还伸出手要和王雪梅握手。
　　“啪...”就在王雪梅犹豫的时候，薛羽很直接的就把他的手怕掉了，很拽的说“也不看看你的那只脏爪子”
　　“......”看着眼前这搞笑的两个人，王雪梅想笑。
　　“哎...薛哥，你不是在厂子里实习嘛，怎么会学校来了”那个平头也不开玩笑了，认真的说道。
　　“实习完了呗，过些日子就要上岗了，那你怎么又到学校了啊”薛羽问道。
　　“我还一个科目没过，这不找回来补起嘛老师”那个平头一脸的无奈“对了，我要走了，有空一起出来玩啊，拜拜”说着他准备离开。
　　“恩，你小子加油啊”薛羽认真的说。
　　“谁和你说话啊，雪梅妹妹，有空一起出来玩啊，哥哥会疼你的”话一说完人早就跑掉了。
　　“我靠，这人渣”薛羽想逮人已经晚了，他转过头对着王雪梅说“他这人平时就这样”
　　王雪梅点点头表示理解，用手抚了下发梢...虽然心里还不是真的那么坦然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 适应
更新时间2009-3-7 17:32:56  字数：3057

　在这个小县城，平时走在大街上感觉街上的人稀稀落落的，可是一到了中午，人们不知都是从哪个角落冒出来，本来都不是很大的乡村鸡店里，满满的坐了一屋子的人，这个时候也是最忙碌的时候，此刻的王雪梅深有体会。在收银台前忙得不可开交的她完全没注意到柜台前面无数顾客那“欣赏”的目光...从王雪梅到这家店打工的那天开始，这几天的顾客们似乎有些古怪，比如现在...王雪梅正在给一位顾客找零钱，可以一抬头...人呢？有的则宁愿在王雪梅这排起长队也不站到其他两队人少的收银台前，而靠近收银台前面的餐桌...这几天也似乎特别的抢手。
　　王雪梅今天穿上的是店里发的工作服，其实就是一个浅黄色的套裙，本来就有些小的黄色的T恤衫加上黄色的即膝短裙更加凸显王雪梅高挑完美的身材，那露出来的白皙纤细的美腿更是连店里的一位中年厨师眼都看直了，一向都穿牛仔裤的王雪梅心里到现在都还有些排斥...可是她还是接受了...毕竟人总要学会慢慢适应这个社会嘛。
　　尽管王雪梅把头上店里发的鸭舌帽拉得很低...但是这样更让她身上流露出一股神秘的美感，让人有一种一探幽兰的冲动...虽然王雪梅一直没怎么抬起过头，但是从那些不断射过来的目光中，曾经身为男孩的他怎么又可能不知道他们在“看”什么，想到这里，双颊就有些红。
　　“王雪梅，你去帮厨房端东西吧”一个看上去很阳光的平头帅气青年对着王雪梅说。
　　“好的...”王雪梅股了股嘴，舒了一口气，眼前这位平头帅气青年就是他们的领班，好像叫周礼来着，因为男店员穿的是深蓝色的店服，所以周礼看上去特别矫健的样子，在店里好像特别受女同胞们的欢迎，人缘也不错，他吩咐了任务后，人一闪又忙去了。
　　端送东西就要轻松多了，王雪梅只负责把厨房煮好的套餐送到柜台上就算OK，但是就算这样也还是挺累人的，本来店里的员工就少，就只有王雪梅和一位有些矮矮的女生在端送而已。不知道什么时候，一位长相可人的小萝莉...哦...一位小女孩跑进了厨房，一位师傅把她从厨房牵了出来。
　　“小梅，这个不知道是哪家的娃儿，你把她带出去”那位师傅看见了正路过的王雪梅，喊住了她，才来干几天的王雪梅的名字在店里可是无人不知，毕竟她的长相也太......
　　“哦...”王雪梅扫了一眼那个长相可人的小女孩。
　　“小朋友，你的妈妈呢”王雪梅尽量让自己看起来和善一些。
　　“我没有妈妈”小女孩很直接的说。
　　“哦...”王雪梅心思一转“那你的爸爸呢”
　　“我也没有爸爸”那个小女摇了摇头说。
　　“......”王雪梅有些无语。
　　“我也没有外公外婆，爷爷奶奶”像是知道王雪梅要问什么，那个小女孩全交代了。
　　“......”本来就不会哄小孩子的王雪梅彻底无语了。
　　“我有个哥哥...我知道他在这里上班”小女孩对王雪梅说，就在这时，领班周礼从拐口跑了过来。
　　“雯雯，你怎么在这里，我不是叫你在家里呆着嘛”周礼一下抱起雯雯。
　　“你都不陪我玩”雯雯有些赌气。
　　“哥哥要上班嘛，雯雯要听话，不然哥哥以后不喜欢你了”周礼刮了下雯雯的鼻子，王雪梅有些明白了。
　　“不好意思，给你添乱了”周礼对王雪梅说道。
　　“没什么，很可爱的小孩”这个小女孩的眼睛很清澈，让王雪梅想起了以前的那个邻家小妹。
　　“恩，我等会要离开一会...”周礼含糊的说道。
　　“我知道...你去吧”王雪梅会意的笑了下，看着他们远去的背影，那个小女孩说他们没有父母...每个人的身后都有一段故事啊...王雪梅想着。
　　※※※
　　更衣室里，其他女店员跟王雪梅打过招呼后就陆续离开，因为平时王雪梅的性格就是有冷冷的不爱搭理人，别人找她聊天她也是有些爱理不理的，所以到现在为止，除了周礼还没有没和她一天能说上几句话，更别说交什么朋友了，不过有些奇怪的是，每次下班王雪梅都是最后一个走。
　　走出更衣室，在过道上，一个人影立在那里，王雪梅看过去，那个人她认识，也是这个店里的员工，但是记不清他的名字了，王雪梅跟他们本来也没什么交往。这个人穿着很随意，头发有些微微的黄，两耳朵上明显有两个耳洞，一边还有些流里流气的吸着烟，他看见王雪梅后，也走了过来。
　　“嗨...美女，晚上有空没有，一起出来玩啊”那个人和和气的说。
　　“没有”王雪梅很直接。
　　“别这样，交个朋友嘛”他拦住王雪梅的去路。
　　“......”没有理她，王雪梅直接绕了过去。
　　“哎，是这样的，我的一位朋友很想认识你，真的”那个人有些暧昧的说，看着王雪梅加快了脚步，他赶上来“我这位朋友可是很有钱的，在这个地方少说也有七八套房子，他是诚心的要认识你”可是不管他怎么说，王雪梅还是自顾的走着。
　　“也不看看...自己值个什么价，一晚上也不就几千而已”那个人终于有些火了，没见过这么决绝的女人，嘀咕了一声。王雪梅明显是听见了，停下了脚步，想了想，自己没必要和这种人较真......
　　从店里出来，天色已经很暗了，薛羽早已经在门口久久守候了，王雪梅眉头一皱，她跟薛羽说了几次了，叫他不要来接自己，可是薛羽当时答应了后第二天还是照旧来。王雪梅有些不爽，随便打了下招呼，闷着头在前面走，薛羽不紧不慢的跟了上来，走过一条灯红酒绿的街道时，几个骑着摩托车染着各种颜色头发的青年快速的驾驶着，有一个看见了王雪梅，还对着她吹口哨，其他几个看见了，也跟着吹口哨，就在这时，薛羽不知道什么时候走到了王雪梅的前面，这几个混混可是认识薛羽的，以前和技校的人打架，那才叫狠啊，他们可是都是拿扳手上的...混混也不像刚刚那样嚣张了，转了几圈就离开了，看着薛羽有些魁梧的背影，王雪梅突然心里有种说不出的滋味。
　　※※※
　　“爸爸好点了没有”王雪梅来到父亲的病房，把买的水果放在柜子上。
　　“还可以，就是一个人太闷了点，工作怎么样啊”因为才做了一个手术，王雪梅的爸爸现在被独自安排到一个病房里，还要观察一阵，不过总的来说，一切都在往好的方面发展。
　　“一般，就这样呗，爸爸，吃点菠萝吧”说着王雪梅准备削。
　　“我不想吃这个酸酸的东西，你给你唐叔送点过去吧”说着她催促王雪梅去看望下唐叔。
　　“哦，我等会过去”于是两父女就拉了些家常。
　　在唐叔病房的门口，王雪梅听见了里面隐隐有争吵声，在门口犹豫是不是该走的时候，门被打开了，一个青年打开门出里面出来，从他的表情看得出，他现在很不爽，他看都没看王雪梅，径直往电梯的方向走去。
　　“门口的是小雪吗”房间里传来唐叔的声音。
　　“是我，唐叔，我给你带了点水果”说着王雪梅走了进去，唐叔还是那样，一点都没有病色，笑起来总是很和蔼。
　　“你怎么知道是我呢”王雪梅淡淡的笑着说，把削好的苹果放在柜子上。
　　“当然了，还会有谁来看我”唐叔笑呵呵的说道“对了，干脆小雪你做我的干女儿吧”
　　“你不是有个侄儿嘛”王雪梅笑着说。
　　“那个畜生，有事的时候才会想起我这个老头子，不说他，说起来都是气”唐叔有些愤愤的说道。王雪梅不由得有些同情这位孤单的老头人，做他的干女儿...应该没什么吧...王雪梅想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 打人事件
更新时间2009-3-7 21:09:44  字数：3044

　“雪梅，时间不早了，起床了”像往常一样，薛羽早早的起来，洗涮完毕后，他来到王雪梅的房间门口喊她起床，因为王雪梅很懒，早上如果没有人叫她的话，她很难起来得来，可是今天有些古怪，薛羽在房间门口敲了半天都没反应，不由得担心起来，如果还没人开门的话...薛那里是有房间的钥匙的。
　　房间里面，王雪梅正在床上卷缩着，那股酸酸麻麻的气息从刚才又开始在全身游走起来，王雪梅全身都好像没力气似的，但是又不无法控制这股酸麻气息，王雪梅想用痛疼来抵消这股让人难受的酸麻气息，可是全身又使不上劲，王雪梅很苦恼...很难受...心情很不好...
　　“嚓...”门口传来钥匙转动门孔的声音，看来薛羽忍不住了，要进来看看。
　　“我马上出来，你要是有事的话就先走吧”王雪梅突然打开了门，对着门外有些错愕的薛羽说。
　　“哦...”可是她的脸怎么这么苍白，薛羽正想问什么的时候，门已经关上了。
　　好一会王雪梅才从房间里出来，苍白的脸上已经恢复了些血色，薛羽和王雪梅一起吃着早餐，薛羽有时候好真搞不懂王雪梅，他的这个妹妹一点都没有其他女生身上的那种娇气，而且房间里也不见什么化妆品，换衣做事都挺麻利的，一点也不拖沓，有点点男生的性格，但是对薛羽来说，现在这样的女子才稀奇啊，她什么都好，就是.......
　　“妹妹，你今天脸上不太好，要不我去给你请个假吧”相处了些日子，薛羽也摸到了些王雪梅的脾气，她还是挺温和的一个人。
　　“不用，没什么的”王雪梅淡淡的说，她什么都好，就是不爱笑，有时候对人也感觉冷冷的......
　　“哦...”今天早上我也没什么事了，我等会送你过去吧，薛羽装作不经意的说。
　　“......”王雪梅只是低着头吃着自己的早餐，没有说话了。
　　※※※
　　“怎么样，还不错吧”在楼下，薛羽不知道从什么地方推了一辆摩托车出来，这辆车可是他好不容易搞到的。
　　“不错...”王雪梅围着这辆越野摩托看了一圈，当初她的父亲也有一辆，不过那已经是很久以前的事情了，王雪梅以前还经常骑他父亲的摩托去郊外玩。
　　“妹你还懂这个啊，真看不出来，嘿嘿...我送你去店里吧”说这句话的时候薛羽心里抖了一下，这么多天以来，和王雪梅站能在一米之类都能让薛羽很有成就感了...更别说两人骑到一辆摩托车上......
　　“你是说...你用这个送我去？”王雪梅惊讶的说，开玩笑吧你。
　　“嘿嘿...怎么，你放心，我会开得很小心，很慢的”薛羽淳淳诱导。
　　“呃...我看不用了，我还是走着去吧”王雪梅摇摇头，径直走了，薛羽有些被打击了，只好又把车推回去，然后跟了上去......
　　※※※
　　在乡村鸡工作的日子里，也不是没有烦恼的，比如说有的客人喜欢在王雪梅不注意的时候占她的便宜，虽然王雪梅的反应很快，但是难免被吃“豆腐”，为此王雪梅也只好忍了，总不能对着客人发脾气吧，一两天还没什么，如果不能即使调整，日子久了这种气就会像气球那样的膨胀...
　　“王雪梅，今天这么早就来了”自从面试那天开始，王雪梅就没怎么看见主管了，没想到今天在乡村鸡的门口碰到了。
　　“哦...主管早”王雪梅礼貌的说。
　　“好好干啊，我当初踏入餐饮业的时候跟你一样也是什么都不懂，一直努力干才有今天”主管今天的心情好像很好的样子。
　　“恩...”王雪梅含糊的应付了句，然后两个就在过道分开了。
　　今天的人比往常要少一些，王雪梅今天的任务是收拾客人走后留下的盘子，在王雪梅收拾东西的时候，一个角落里，一对男女正在争论着什么。
　　“你这个挨千刀的，我对你这么好，你既然去找野女人”一个身材肥胖的中年女子对着面前那个瘦瘦的青年骂道。
　　“听我说嘛，那个是我一个老同学，真的，我们就说了几句话，什么都没干”那个青年争辩到。
　　“哼，你给我听好了，别说老娘没提醒你，下次要是被我抓到了，有你好看的，你也知道我哥是干什么的”那个胖女人恨声的说到。
　　“知道了，每次都拿你哥来吓唬我...”那个青年很不满，要不为了这个女人的钱，鬼才愿意做她的男朋友。
　　“知道就好，你也不看看你那个傻样，老娘当时怎么会看上你”那个胖子女人轻蔑的说道。
　　“哟...我的心肝...怎么能这么说呢，好歹我也是你老公不是，来...吃点菜”一听到钱，那个男的脸色都不一样了，献媚的给那个胖女人夹菜。
　　“给我滚远点”胖女人还在气头上，有钱的话什么样的男人找不到。
　　就在这个时候，王雪梅正在他们旁边的餐桌上收拾东西，那个男的大概也是第一次看到王雪梅，眼睛都看直了，那个胖女也敏锐的注意到了，看到男人这个样子全身都是气，当看到漂亮的王雪梅时，脸都气红了。
　　“碰...”胖女人先是狠狠的踢了那个男人一脚，然后故意把盘子碰到地上。王雪梅以为是客人不小心碰到地上的，老老实实的就蹲下去收拾。
　　“哟，你是干什么的，都沾到我的衣服上了”声音既难听又刺耳。
　　“不是我...”王雪梅争辩到，那个胖女人身上的那一点点的污迹明明是她自己沾到的。
　　“什么不是你，把你们的领导叫来，我要你给我道歉，也不看看，我这衣服可是名牌的，就你，你陪得起嘛你”胖女人既然无理取闹起来，他的声音很尖锐，满屋的人都看向了这里。
　　“我...不是我”王雪梅不知道该说什么，现在的她很生气。
　　“我什么啊你，走，跟我见你的领导去，别以为你长得跟什么似的就不得了，今天你不给我好好道歉我不会放过你”说着她既然去抓王雪梅的手臂，不过被王雪梅闪开了。
　　“这位客人，有什么事我们可以好好商量，你看，我们不要影响其他的客人，好吗”领班周礼听到风声，不知道什么时候跑了过来。
　　“没门，她还很拽呢，今天不给我个交代你们也别想开门了”胖子女人有些疯癫的说。
　　“这样啊...到底发生了什么事...”周礼话还没说完，王雪梅就打断了他。
　　“让我道歉，做梦，你这个无理取闹的疯子，滚”王雪梅本来心情都不好，这一下更是脸都气红了，眼神一缩，这几个字就好像从牙缝里挤出来似的，大概这里第一位敢这么骂客人的店员了。
　　“王雪梅！”周礼也觉得王雪梅有些过了，赶紧提醒她。
　　“你这个有人养没人教的东西！！！”那个胖子女人想去揪王雪梅的头发。可是还没等她的手伸到王雪梅的身边，王雪梅直接往前跨一步，脚下轻轻一靠，那个胖女人就被摔在了地上。
　　“打人啦...我被贱人打啦，你全家...”话还没说完，王雪梅抬起一脚踢在她脑袋上，差点把她踢昏了过去，既然敢骂王雪梅的父母，这是王雪梅不可能容忍的。
　　“你...”周礼也是第一次遇到这样的事情，马下脸来“你知道你在干什么嘛”
　　“我不干了！”愤怒的王雪梅也不解释，什么都不管了，在众人惊异的目光中往门口走去。
　　“站住，你打了人就这么走了？”那个和胖女人一起来的男子坐不住了，拦在王雪梅前面，刚打了个照面，他直接就被暴走的王雪梅一脚提在肚子上，倒在地上痛的都说不出话了。
　　“你...”周礼正想追出去，可是看到地上躺着的两个人，赶紧去扶起他们......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 亲情的力量
更新时间2009-3-7 22:53:32  字数：2248

　外面不知道什么时候已经开始下起了淅淅沥沥的小雨，王雪梅冒着雨走在大街上，身上还穿着乡村鸡的工作服，她双手抱着胸有些孤零零的走着，然后在一个街口停了下来，眼中有东西隐隐闪动，不能让自己哭出来，用手擦了擦有些酸酸的眼眶，抬起头让脸也感受到雨水的清理，身上的水珠越聚越多，全身都湿哒哒的很不舒服，全然没在意这些，王雪梅抹了抹眼角的水珠，又独自往前走。
　　可能是雨天的关系，空旷的站台没有几个人，站台上的人们都用一种惊奇的目光盯着一位正独自淋浴在雨中的美艳少女，她双手抱着胸前，被打湿的秀发紧贴在俏脸上，似幻似真，让人忍不住要去怜爱...王雪梅突然觉得有些委屈，一向坚强的她今天心里似乎特别特别的苦闷，变身以来，王雪梅还是第一次想有个人来安慰她，突然想起学校里那张铺的特别厚特别温暖的床，好怀念那种躺在床上温暖的感觉...
　　也不知道自己是怎么上的车，王雪梅站在车里，身上的水珠沿着身体曲线集中在脚上，然后又在王雪梅所站的地方蔓延开一滩的水迹，王雪梅就站在车门边，两手握着扶手，全然不顾一车的目光都集中在她的身上，售票员从王雪梅的身边路过...也没有找她买票...一粒水珠沿着她光滑的脸滑到下巴，把头靠在扶手上，真希望自己是一个永远长不大的小孩子...看着车窗外不真实的雨景，王雪梅沉浸在纷飞的思绪里，车里悠然的放起了歌，沙哑的喇叭里软绵绵的歌声似乎有一种能触动心灵的力量......
　　你是我心内的一首歌
　　瞬间开启花一朵
　　你是我生命的一首歌
　　想念汇成一条河
　　惦在我心内的一首歌
　　不要只是个过客
　　不论结局会如何
　　好想问你对我到底有没有动心
　　沉默太久只会让我不小心犯错
　　惦在我心内的一首歌
　　不要只是个过客
　　在我生命留下一首歌
　　不论结局会如何
　　你是我心内的一首歌
　　心情开启花一朵
　　你是我生命的一首歌
　　想念汇成一条河
　　想问你对我到底有没有动心
　　沉默太久只会让我不小心犯错
　　惦在我心内的一首歌
　　不要只是个过客
　　在我生命留下一首歌
　　不论结局会如何
　　※※※
　　“啊...”王雪梅把刀扔到了地上，正在削苹果的她不小心割到了手，一丝鲜血冒出。
　　“今天你怎么了，小雪”父亲放下报纸，看着王雪梅，今天女儿老是心不在焉的。
　　“没什么”王雪梅淡淡的笑了下，拾起苹果刀，把伤口处理了下。
　　“是工作上的事情吗”这么多年的父女，有什么能瞒得住的呢。
　　“恩...我已经没在那里做了”王雪梅微微低下头，表情有些失落。
　　“说起来，我们父女好久没出去吃顿饭了，走吧，我们出去吃点夜宵”父亲和蔼的笑着。
　　“可是...你刚刚才动了手术，应该多休息的”王雪梅提醒道。
　　“呵...那是医生说的，难道你父亲还自己不知道嘛，前几天又不是没有出去过，我们走吧”父亲不小心露馅了。
　　“恩...”王雪梅笑了笑，怪不得有时候连老妈拿父亲都没办法。
　　※※※
　　“不能喝酒...你才做了手术”王雪梅一把拖过父亲手上的酒，这个枸杞汤原来是用啤酒加枸杞熬的。
　　“没关系的，小姑娘，这个没什么酒精度的”店老板看见了，说了两句又就去忙了。
　　“又不是第一次喝了，上次我和老唐还喝了很多，还不是没事，来，你也喝点吧，不错的”王雪梅彻底无语了。
　　天空也满是漆黑的颜色，微微有些晃动的灯光照亮着这个小小的路店，他们所坐的地方是一个巨大的雨篷下面，偶尔有寒冷的冷风刮过，喝一口冒着热气的枸杞酒，甜甜的味道，一股暖流在体内流过，王雪梅的父亲很享受的喝了一口，转过脸慈爱的看着王雪梅。
　　“你也变成熟了，知道什么都靠自己了”父亲双手端着杯子，点点头认真的说道。
　　“以后我也不会在像以前那样要求你干这样那样了”父亲有些欣慰，语气里满含关爱。
　　“我也不期望我的女儿有什么大志向，你上次救人的时候，我已经很满意了，我为我的孩子感到骄傲”望着空寂的街道，父亲深情的说。
　　王雪梅心里突然一股感情冒了出来，冲击着她，感动着。
　　过了一会，有些哽咽的父亲看着冒着热气的酒杯“那一次，我对自己说，只要自己的孩子能够好好的活着，我就很满足了”眯了眯眼睛，表情些许黯然。
　　“老爸...我其实...”王雪梅努力止住哭出来的声音，声音哽咽。
　　“我知道，从那次手术后你变得跟为孝顺了，你也一定是想弥补以前...那样的话，也可以”父亲又看了看她，又喝了几口，突然很释怀的说“你想怎么样就怎么样吧，小雪，就按照你喜欢的方式生活吧”
　　“爸爸...我...”王雪梅已经哭得像个泪人。
　　“你的本来面目已经无所谓，你是我的孩子，也许你生下来的时候老天就应该是这个样子”好像知道王雪梅要说什么，父亲看着前面说。想了想“每个人都有自己本来的样子，这样的活着，不要勉强自己”
　　“也许别人会要你这样啊，那样啊，问他们到底想要怎么样，也许也有自己不能解决的问题，人有顺利也有不顺利的时候，我都这样过了四十几年了”好像是喝多了些，父亲念道。
　　“四十多年了啊”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 杀人现场
更新时间2009-3-8 2:52:59  字数：2584

　“你回来了”王雪梅正准备出去，刚好碰见才回家的薛羽。
　　“恩...你准备出去啊”薛羽有点不敢相信，王雪梅既然在对着自己笑！
　　“是啊，我给唐叔送些汤过去”王雪梅扬了扬手中的保温盒，然后就准备出门了。
　　“哦，我累死了，我就不去了，我洗澡睡觉了”薛羽把摩托车的钥匙放到电视上面，然后就开始边脱上衣边往卫生间走去。
　　“恩，你早点休息吧...我先走了”说着王雪梅就关上门走了，薛羽还久久的愣在那里，今天她是怎么了？女人啊...有时候真是搞不懂......
　　※※※
　　来到唐叔的病房，唐叔正安然的熟睡着，不忍心吵醒他，王雪梅把汤放在旁边的柜子上面，看着唐叔有些苍老的脸庞，如果唐叔这次提起...我就当他的干女儿吧...爸爸一定也会赞同的...想着想着，王雪梅往阳台的卫生间走去。
　　“爸...你醒了”王雪梅正准备走出卫生间的时候，病房里传来一个陌生的声音，难道是唐叔的那个侄儿？王雪梅知道他们有点不和睦，也不出去了，等他们谈完了来。
　　“是你这个畜生...我不是说了，我不想在见到你”唐叔那有些气愤的声音传来。
　　“爹...你比我的亲爹还清啊，你从小看这我长大，难道你忍心看见我去蹲牢房吗”那个人哭丧着脸说道。王雪梅吓了一跳，不由得有些好奇，把耳朵贴在墙上偷听。
　　“滚，从现在起，我没有你这个侄儿，你也没有我这个二爸，我以后不想在见到你”唐叔几乎是有些怒吼的说道。
　　“爹，别这样，小声点啊，难道你想别人都知道我是卖白粉的嘛，在说，你就我这么一个侄儿，我保证以后在也不沾那个东西了，我真的知道错了还不行吗，你千万别告我啊，我的老爸”那个青年几乎是哀求的说道。
　　差点叫出来的王雪梅一下捂住了嘴唇，天啊......
　　“你这个混账，用我的关系去搞那个东西，我怎么对得起政府，对得起人民，我...咳...咳...你怎么对得起你那死去的爸爸，以后下去了我怎么和他交待啊”唐叔剧烈咳嗽着说。
　　“爹，只要你当什么事情都没发生过不就行了嘛，我还是你的侄儿，你还我的爹，不，我一定把你当亲爹一样的服侍你还不行嘛”那个人再次劝到。
　　“不行，经过这些天，我已经想清楚了，唐军，我们一起去自首吧，争取宽大处理，我已经想过了，只要你认错，我可以把全部责任...”唐叔刚说到一半，就被打断了。
　　“认错，我的天啊，你知道那是多少嘛，那是整整十公斤的白货啊，我都可以被枪毙几十次了，你糊涂了吧，在说，我要是去自首了，我的那些朋友能放过我嘛，自首怎么都是一个死，你看现在，我们不也像有钱人一样嘛，想买撒就买撒”那个青年争辩说。
　　“作孽啊，我怎么会养你这么个畜生，都死到临头还不知悔改...我...我今天要把你这个...咳...咳”唐叔气得咳嗽不断。
　　“你这个老头，这么多天来我低声下气的求了你这么久，你糊涂啊，难道你真的想不明白其中的道理嘛，要不是看到你养了我这么多年...我他妈...我”那个青年也爆发了，这些天像龟孙子一样求了这么久，还是得到这个结果。
　　“我...要...宰...了你”唐叔几乎话都说不清了，王雪梅有股要冲出去的冲动，可是理智告诉他，现在冲出去绝对不是个办法......
　　“哎，老头你干了一辈子得到了什么？什么也没有！我是干大事的人，我们根本不是一路的，人，可以傻一阵子，但是不能傻一辈子”那个人说完王雪梅就听见关门的声音，看来是走了，就当王雪梅准备出去的时候，门好像又被打开了，可能又有人进来了，接着王雪梅就在再也没听见什么声音，就在王雪梅快忍不住的时候，又听见了门被打开的声音，并且传来了说话声。
　　“老头死了吗”又是刚才那个人的声音。
　　“大哥，他已经死了，这种老糊涂早死早...”另一个人话还没说完，接着就是“啪”的扇耳光的声音。
　　“你他妈给我滚出去，滚！老子现在不想见到你”那个人很生气的吼道。
　　“是，是，小的说错话了，大哥见谅”然后又传来关门声。
　　惊恐，不安，复杂的情绪一下堵满了王雪梅的胸口，感觉自己几乎连呼吸都有困难，就好像被一道闪电砸中了一样，王雪梅麻木的靠着墙，脑子里一片空白，是如此的昏沉，唐叔死了...还是被杀死的...王雪梅几乎无法感知现在的感受，这不是作梦，也不是看电影，这是发生在眼前的事实，是那么的另人无法接受不知所措。可是王雪梅还是没有失去理智，她拿出手机，打开了录音......
　　“老头，别怪我狠心，是你糊涂啊，放心吧，我一定会厚葬你的，你永远都是我的爹，不满你说，我现在已经成为了社团的大哥了，其实也多亏了你啊，沾上那个东西，我现在已经不能回头了，如果有下辈子的话，我一定做一个孝顺的亲儿子，你安息吧，以后在也没人会来气你了，老头...”
　　※※※
　　直到再次传来关门声，忐忑不安的王雪梅决定在等几分钟才出去，现在的几分钟就像几个世纪那么漫长一样，不知道过了多久，王雪梅才鼓起勇气走出卫生间...来到病房，这才想起自己刚刚怎么不用手机报警，不由得懊恼的掐了自己一下，真是笨啊...可能是第一次遇到这种惊骇的事事，不是谁都能保持清醒的...
　　唐叔像往常一样安安静静的躺在病床上，他的脸是那么安详，就如同是往常那样在熟睡一般，可是王雪梅能肯定，已经没了呼吸声的唐叔他已经死了...真的死了...而且是被杀死的...回过神来的王雪梅拿起手机正准备报警的时候，门外突然传来了脚步声。
　　唐军没走多久，突然想起了刚才在老头房间里闻道的鸡汤的味道...老头没什么亲戚怎么会有人送鸡汤呢，糟了！那个人一定没走多久...也许他还看见自己了...也许老头跟他说过什么...哎，自己太大意了，不行，得回去看看......
　　“吱...”唐叔的门被再次推开，唐军小心翼翼的走进房间，一只手伸进衣服里握着枪...他环规四周，没发现什么可疑的，突然他望向阳台，原来是窗帘被风卷动了起来，然后唐军又慢慢的向阳台走去，来到阳台...他伸出一只手，慢慢的把卫生间的门推开......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 难逃魔掌
更新时间2009-3-8 16:45:17  字数：2730

　正在打电话的王平打了半天都没有接，已经出院的王平听说王雪梅请假回家了，想打电话问候一下...哎...她是故意不接我的电话吗...突然，王平的头传来一阵阵痛楚，脑子里又浮现出一些自己未曾经历的片段......
　　“哈哈...三个六...豹子通吃...”三个骰子，一个破碗，看不清面孔的人们，还有嚣张的笑声。
　　“...不杀无名之人...”古树，枫叶，月光下的侠客。
　　“定斩不饶...”无言，滴血的剑。
　　又是一阵片段闪出，这又是什么？闭上眼睛，片段犹如放大镜一样凸凸显显“古亭...人影...风琴...飘然若仙的衣裙”王平有些难受的靠在墙边，艰难的爬上自己床，昏昏沉沉的又再次睡去......
　　仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天；
　　游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。
　　迷迷蒙蒙中，一首诗在他的心里传念，那种熟悉的感觉，那种似曾相识的朦胧，好像自己亲身经历的一样。
　　※※※
　　唐军慢慢推开卫生间的门，里面空空荡荡的什么都没有，他如释重负的把手从怀里伸了出来，然后渡着步子慢慢走到门口，再次打量了一下这个房间，确定没有什么异样后，才慢慢的开了门，准备走出去。
　　“......”幸好外面现在是有些昏暗阴天，幸好房间没有开灯，幸好遮窗的窗帘又厚又大，就躲在墙角窗帘后面的王雪梅小心的垫着脚，让身体尽量平贴着墙壁，尽管她的心都提到了嗓子眼，可是他还是小心翼翼的屏住呼吸。
　　王雪梅不由得有些佩服自己，那个人再怎么也想不到王雪梅就躲在他的眼前，可是现在不是庆幸的时候，就在那个人打开房间门准备出去的时候，就在王雪梅认为自己马上就会很安全的此刻，千不该万不该的王雪梅的手机既然在这个时候响了起来，“叮铃...”安静的房间里，这个清脆的铃声格外的响亮......
　　“是谁...出来！”声音阴沉且冷肃，唐军直接拿出了枪，装上消音筒。
　　“......”王雪梅无奈的掀开窗帘，从墙角一侧站了出来，看见来人手里既然握着枪...冷静...我要冷静...这不是开玩笑，王雪梅深吸一口气，尽量让自己看起来从容一些，她睁大眼睛看着握枪的男子，唐军一看原来是一个漂亮的女孩，不过在这个地方...她为什么一点也不惊慌...疑惑的看着她，气氛顿时有些诡异。
　　“我...”王雪梅想说什么，但是要说什么才有用？
　　唐军用枪指了指柜子上还冒着热气的汤，有些轻蔑的说“这是你送的？”
　　“恩...”怎么办...怎么办...王雪梅心里没底。
　　唐军在床沿边坐下来，再次仔细打量了一下眼前的这位美女“你都听到了”
　　“......”这次王雪梅乖乖的什么都没说，装作很胆小的样子，但是心里在做一个决定。
　　唐军既然笑了笑，也不怎么防备眼前的这个女孩了...女人就是女人“你很漂亮，我喜欢漂亮的女孩子，但是如果她不听话，那将会是很危险的”
　　“恩...”现在只有走一步是一步...不能急...他还有同伙...我要冷静...王雪梅神经高度集中，就好像要干什么大事一样，呼吸微微有些急促。
　　但是这一切看在唐军的眼里...她在紧张...她在害怕...女人啊...有些得意的说“你现在跟我出去，要安安静静的出去，我相信你知道我的意思，如果...你不听话的话...像你这么漂亮的女孩要是死去的话，我会感到很可惜的”
　　“......”王雪梅肩膀抖了一下，乖乖的走过去。
　　唐军顺手就搂住了王雪梅的细腰，两人看起来就像一对恋人似的，他把枪插回怀里，指了指柜子上的汤说“把这个带上”他可不想留下什么线索。
　　王雪梅提着保温盒被唐军“搂”着走去病房，病房外的那个脸上有刀疤的人看到王雪梅也是一愣，一边夸大哥英明，一边打量着王雪梅。就这样，王雪梅被他们夹在中间往楼梯口走去...因为楼梯口是没有摄像头的。
　　“那个人来没有”唐军对刀疤男说。
　　“他说叫我们放心，他来善后就行了”刀疤男认真回道。
　　“那就好...”唐军没有注意到旁边的佳人的异常......
　　就趁现在...也许是王雪梅有一定的信心，也许也是有些着急了，也许是觉得机不可失，她就选在这个瞬间，突然跃起用双肘分别击向两人的下巴，他们两人呢哪里会料到王雪梅既然会两下子，一下被打了个猝不及防，顿时人仰马翻的躺在了地上，可是他们马上就挣扎着爬了起来，被她跑掉可不是开玩笑的...在后面紧紧追赶。王雪梅打翻两人后，拼命的往这层楼的服务台跑去，途中手机被摔了出来，被奔跑的自己又踩到一脚，王雪梅赶紧拾起手机，当她跑过拐角的时候，一下就愣住了，往常人来人往的服务台现在既然一个人也没有...他们不可能放假啊...没有时间多想，王雪梅拿起手机一边报警，一边随便选了一条路逃跑，可是手机既然打不通，扫了一眼服务台，看见一个准备寄出去的包裹，把手机塞在里面，慌忙中看见包裹上写着J市Y区，来不急细看，就准备逃走，突然一个穿着医生制服的中年男子向这边走了过来。
　　“快...快报警...这里有人杀人了...他们手里有枪”王雪梅有些慌张的抓住那个医生。
　　“小姐，你别急，有什么事慢慢说，什么杀人了？”那个医生满脸的疑惑。
　　“就是有杀人犯啊...我亲眼看到的...快走啊...我们得去告诉其他人...不然来不急了”王雪梅满脸的焦急。
　　“什么？那你从这边快走，我去通知其他人”那个医生好像是明白了，从她焦急不像开玩笑的脸上，似乎是相信了王雪梅，但是眼里隐隐有异色闪过。
　　“......”就在王雪梅往一个路口跑去时，突然后背一痛一麻，在她昏过去的最后那一霎那，她半转过头看见那张阴沉得可怕的脸......
　　※※※
　　“看老子不杀了她”一向冷静的唐军拿出枪愤怒的指着躺在地上昏过去的王雪梅，要是真的被她跑掉...那后果不堪设想。
　　“你疯了吗！”那个“医生”拿开他的枪，看着躺在地上的王雪梅“你认为麻烦还不够多吗，幸好我把这一层的人都叫走了，本来我想帮你善后把那个老头弄成自然死亡，现在看来...出了点叉子啊”
　　“那怎么办，要不要我们把这女的神不知鬼不觉的扔到河里...”那个刀疤男在一旁插上一句。
　　“我到是有个办法...嘿嘿...你可别怪我，要怪就怪你不该躺这趟浑水...”那个“医生”摆摆手，脸色阴沉的看着地上的王雪梅，一个计划在他的脑子里形成......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 失踪的手机
更新时间2009-3-8 19:49:07  字数：3095

　安静的医院传来警车的呼啸声，一些本来就很无聊的病人们走出病房，他们好奇的向一个被拉起警戒线的病房张望，不断有穿着黑色制服的警察进进出出，他们的脸色严肃，预示着这不是一起简单的事件.......
　　“恩...”一声呻吟，王雪梅从昏睡中清醒过来，感觉周围有在动，这是什么地方......
　　“你醒了”警车里，一位脸色严肃的老警察双眼彤彤的看着她。
　　“这是？”微微抬起手，双手什么时候被套上手铐了？她向周围看去，左右两边都分别坐着一位警察，而这辆警车的前后，都行驶着警车...这...到底是怎么回事...就在王雪梅还没搞懂的时候，车停了下来，警察局到了......
　　※※※
　　“哟，张局你怎么来了”一间审讯室里，一个警察献媚的说道。
　　“小李啊，你去休息吧，我要亲自审问，上面对这件事很关心，毕竟死者是县委书记”那个张局长表情严肃的说，他的旁边还站着一个警察，拿着很厚的本子。
　　“这怎么行呢...这应该是我的工作嘛，既然局长你都这么说了，有什么事叫我就行，我在外面候着”那个警察还想表现表现，不过看局长脸色有些不耐烦了，会看脸色的他马上就出去了。
　　只有台灯的审讯室里，王雪梅坐在唯一的一个凳子上，台灯的光线亮得刺眼，前面除了一个镜子外什么都没有，周围都是光秃秃的墙壁，看着镜子里面的自己，王雪梅有些恍惚。
　　“姓名”
　　“王雪梅”
　　“为什么你会出现在死者现场”
　　“我给唐叔送汤”
　　“你们是什么关系”
　　“唐叔以前和我爸是一个病房的，我经常去看望他”
　　“为什么你要杀死死者“
　　“不是我杀的，是他的侄儿杀的，我都看见了...我...”
　　“真好笑，可是死者的侄儿告诉我们他去看望父亲时，他父亲已经死亡了，况且你是第一个到达死者现场的，从死者死亡的时间上看，死者也是那个时候死亡的，而死者的侄儿到达的时候人已经死了，他难道还会杀一个死人？“
　　“怎么可能，是他和他的同伴杀死唐叔的，我亲眼看到的”
　　“可是一位值班的医生告诉我们他当时碰见了死者的侄儿，从那位医生告诉我们的时间上看，死者侄儿根本没有作案时间”
　　“那个医生和他们是一伙的，我就是被那个医生打晕的”
　　“你有证据吗”
　　“证据...我有，就是他们杀死唐叔的时候我躲在卫生间里，我用手机录下来了的”
　　“真的？那手机现在在哪里，如果你说的是真的，我们不会冤枉你的”
　　“我当时正被他们追赶，我把手机放在当时的服务台的一个包裹里面，你们可以去查”
　　“好，我们马上就会派出人去查找那个手机，希望你说的是事情的真相，今天就先到这里，不过你暂时不能离开，那就先委屈你了....”
　　“局长，我觉得这个女的不像是凶手”审讯室的门口，那个做记录的警察提出自己的疑惑。
　　“你还太年轻，什么都是讲证据的，从那女孩的资料上看，她以前有练过，是有杀死死者的能力的，而且...难道现场这么多的证据都是假的？”局长说道。
　　“可是，他有什么动机呢”那个警察问道。
　　“这也是我想知道的”局长说完就走了。
　　光线一下暗淡的下来，王雪梅被带出房间，关在一个隔离室，王雪梅很听话，她坚信他们一定会找出事实的真相的，她真的是被冤枉的，可是心里不知道怎么的，隐隐的感到很不安......
　　“我找唐先生”此时一间封闭的房间里，一点点的灯光都没有，全是伸手不见五指的黑。
　　“一切都按计划进行，那个手机找到没有”声音有些神秘。
　　“这样...那只好加快进程了，那个手机无论如何都要找到...我知道怎么做...好了，就这样”挂上电话，整个房间在里只剩下“嘟...嘟...”的电话声音。
　　※※※
　　王雪梅被关了很多天了，脸色很是憔悴，更多的是那种有些惶恐不安，那个手机还没找到吗，到现在王雪梅对外面一点都不了解，到底怎么样了啊...这些天连自己的父母都不能来探望自己...事情很严重吗？
　　“久等了”那次那个做记录的警察来了。
　　“怎么样了，手机找到了吗”王雪梅迫不及待的问出来。
　　“你爸妈今天来看你了，等会我带你出去吧”没有直接回答她。
　　“哦，那手机呢”王雪梅第二次问道。
　　“没有，你的那个手机我们一直都没找到，我们查遍了那层楼的所有地方，都没有看到你说所的手机，而且所有的证据都指向你...对你很不利，我今天是来告诉你，你已经被起诉了...”那个警察似乎很同情王雪梅。
　　“怎么可能，你们一定是没有仔细找”就像晴天霹雳打过来，王雪梅顿时手足无措。
　　“你为什么要杀死死者，你告诉我，也许我能帮你”那个警察同情的说。
　　“我没有杀死他啊...为什么你们不相信我...我为什么要杀死唐叔啊...为什么！！！”王雪梅又气又急的叫到。
　　“可是死者身上有你的指纹...而且...所以的证据都对你不利，如果你能拿出证据来...”那个警察继续开导。
　　“我是冤枉的...你们一定也是一伙的...你们和起来害我...为什么...为什么我会是凶手...这都不是真的”王雪梅突然不敢相信任何人，眼前一片漆黑，有些疯疯癫癫的说，到最后她也不知道自己在说什么了，失落的坐在地上......
　　“.......”那个警察本来想说这些话你对法官说吧，可是一看到有些神志不清的王雪梅，又不忍心说出口，是啊...这么漂亮的女子怎么会是凶手呢。
　　※※※
　　“雪梅，你不会有事的”罗凤对着玻璃对面的王雪梅几乎是哭喊着说，握着王雪梅有些冰冷的手紧紧的不放开。
　　“妈，你放心吧，我不会有事的”王雪梅淡淡的说道，本来想笑，但是笑不出来。
　　“爸，你的病好了，我很高兴”王雪梅对着坐在一旁没有出声的父亲说道，父亲什么都没说，他控制着自己的感情，只是点点头。
　　“小雪，我们一定会救你出去的，我们...”到后来罗凤已经泣不成声。
　　“恩...相信他们能查出来我是冤枉的”王雪梅都不知道怎么说出这句话，觉得好笑。
　　“好了，时间到了，下次在来吧”旁边的一个警察也些不忍心，但是纪律是不容马虎的。
　　“我的女儿啊...”罗凤紧紧握住王雪梅的手站起来。
　　就在王雪梅准备转身黯然离开的时候，身后传来父亲的声音“我们相信你是冤枉的，你要坚强”
　　“......”王雪梅没有转过头，她怕她控制不住自己，只是无声的哭泣...我要坚强...我要靠自己......
　　※※※
　　浑浑噩噩的过了几天，那一天终于来临。
　　“我们走吧”这个警察经常来看望王雪梅，也是唯一敢来探望她的人了。
　　“恩...”王雪梅知道，他们马上就要去法院了，一切的因都要在哪里结果。
　　“谢谢你”这是王雪梅一直想说的，这个警察一直很照顾王雪梅，虽然王雪梅一直不知道他的名字，他也一直没提起。
　　“......”那个警察只是默默的点了点头，不敢看她。
　　“对不起...”王雪梅突兀的说了一句，那个警察还是什么都没觉察到。
　　“砰...”一声闷响，那个警察就被王雪梅打昏在了地上，王雪梅望着窗外...一切都要靠自己...C市Y区...我一定要找到手机......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 逃亡之旅
更新时间2009-3-9 11:30:47  字数：2494

　“站住~~这位小妹，我以前怎么没看到你啊，新来的？”一个穿着便衣的警察对着一个穿着警衣的警花笑道。
　　“我...我才来的”那个漂亮的警花把头低的很低，看上去好像很不好意思似的。
　　“这样啊，我就说，以前怎么没见到过你”这么漂亮...不知道是不是单身啊...
　　“呃...我得去报道了，再见”王雪梅告诉自己...不能慌...感觉周围的人都好像看向了这里，王雪梅轻声说了句后就快速离开了，而那个警察看着王雪梅的背影...以后可有眼福了...
　　来到大厅，大厅的前面就是门口了，王雪梅安抚了一下砰砰跳的心脏，这是最危险也是最后的机会了...王雪梅装作若无其事的走上前，穿梭在人来人往到处都是警察的大厅里。他们都各自在忙碌着，这几天是犯罪的高峰期，看上去整个大厅都忙得不可开交似的，谁也没有注意到，一个人影正小心的慢慢向门口靠近...
　　“你，就是你...给我站好了”一个声音突然传来，吓得王雪梅当时就愣住了。
　　“你还想跑，你看你跑得出去嘛，听到没有，给我站好了！”那个声音一下提高的音量，王雪梅吓得一动也不动。
　　“这还差不多，给我老实的转过身去”王雪梅无比沮丧...难道我的命运就这样结束了吗...王雪梅慢慢的转过身，等待......
　　“我知道错了，叔叔，你放了我吧”一个全身都染满的五颜六色的青年哀求的对着他前面那个警官说道。
　　“你知道个屁，你自己说我这是第几次抓你了，我说你小子是不是......”@#￥%……王雪梅有想骂人的冲动，原来是一场误会，暗地了松了口气，这个地方处处是险地，还是赶紧离开的好。
　　比预计的要顺利得多，王雪梅安全的来到大门口，看到外面公路上的车水马龙，原来外面的世界也是如此的美好，没有时间感叹了，王雪梅小跑的来到马路边，刚好一辆计程车挂着一个“空”的牌子慢慢的驶进站台，王雪梅赶紧伸出手，把拿车拦了下来。
　　“师傅，老街64号”王雪梅还没坐稳就报出了地名，神色有些许的慌张。
　　“恩...”司机慢慢启动计程车，很是疑惑...这年头警察也流行打的?
　　“师傅...你能不能在开快点，我有急事”王雪梅催促道，司机大哥还没想明白...一个警察既然叫自己开快点...
　　“哦...我知道了，一定是有什么案子，上面叫你快点赶过去是不是啊”司机大哥大声说道。
　　“......”王雪梅马上反应过来“是的，而且如果不快点的话，就会出人命，希望师傅你能配合我，能在开快点嘛”王雪梅装作很严肃的表情。
　　“没问题...记得回去给我说说啊，别开我罚单就行了，我年轻的时候可是...车队的”说着计程车猛的一提速，车尾喷出一股青烟，王雪梅被一股惯性往后一拉，计程车直接超过前面的一辆奥迪A6，在公路上飙起来......此时警察局的一个房间里，一个只穿着内裤的警察慢慢的睁开眼睛，摸摸还有些作痛的后颈...糟了...他像是想起了什么，疯狂的往外面跑去，全然忘记了自己还只穿着一条内裤......
　　※※※
　　“铃...”空旷的房间里，铃声一直响个不停。
　　“喂...哪位...”张局接起电话。
　　“什么！你们都是猪啊...连一个女孩子都看不住...快去给我抓回来...不管你们用什么办法，抓不到你们就别回来了...要是上面知道了，你们让我这张老脸往哪里放”张局几乎是从椅子上跳起来的，愤怒的对着电话骂了一通...在这个节骨眼上出事...张局拿过电话，又拨了一个电话号码。
　　※※※
　　“你...”薛羽看着眼前的这个人，虽然脸色要苍白一些，但是仍然遮掩不了她的美艳，脸上一喜“妹妹你没事了，我就知道这是个误会，我来看了你几次，你为什么不出来见我啊...”然后薛羽就傻了，王雪梅既然...她既然......
　　“我...不是那样，我是跑出来的”王雪梅一边脱下衣服和裤子，一边换上薛羽的衬衫和牛仔裤，整个过程都是在薛羽眼前发生的，薛根本没听到王雪梅说什么，就感觉自己的鼻子好像有什么要冲出来一样。
　　“什么！！！你是跑出来的，你的意思是...”大饱眼福后，回过神来的薛羽嘴巴都睁圆了。
　　“是的...我越狱了”王雪梅平淡的说，好像在说一件无关紧要的事情似的。换好衣服后王雪梅两眼直视薛羽“你能借给我些钱嘛，以后...以后要是我们还能见面的话，我再还给你，好吗”相处了有些日子了，王雪梅相信自己不会看错人。
　　“好...”薛羽也不知道当时是怎么想的，当看到王雪梅那清澈的眼神时...他承认...他被她征服了...
　　“我就这么多了，是不是少了点...”说着薛羽从房间里取出2000快，爽快的递给王雪梅，王雪梅欣喜的接过钱，这钱虽然不多，可是对于身无分文的王雪梅来说可是救命钱啊。
　　“谢谢你...”王雪梅真诚的道谢，没想到薛羽这么信任她“那我走了，你...你是个好人”
　　薛羽有些依依不舍的看着王雪梅离去的背影，突然心里一股情绪涌了上来“雪梅！”他大声喊道。
　　“恩？”王雪梅转过脸，他不是劝自己去自首的吧。
　　“路上小心点”话到嘴边，想说的话又突然说不出口。
　　“对了...你的摩托车...能不能”王雪梅有些吞吞吐吐的说。
　　“行，你拿去吧，反正我最近也没有用到”其实是他天天都在骑，摸出钥匙，看上去是那么随意。
　　“真的很感谢...我...哥哥...谢谢你”王雪梅有些感动，但是现在可不是时候，她转过身离开。
　　“雪梅...”这还是王雪梅第一次叫他哥哥，薛羽好像有话要说“离合器有点松，注意点...”
　　“......”王雪梅停下脚步，背对着他，只是轻轻的点了下头，就离开了。
　　“我永远都和你站在一起...”王雪梅早已离开，只留下淡淡的发香...薛羽用自己才能听见的声音说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 一路向北
更新时间2009-3-9 17:09:16  字数：3906

　※※※
　　一个人的世界里，我不顾一切的逃亡，在顺着风的方向。
　　※※※
　　大街的喇叭声此起彼伏，一位正在家里看报纸的老人来到阳台往外一望，顿时有些吃惊，在这个小县城待了几十年了，还第一次看见这么厉害的车祸，沿着河道的公路上，不同类型的车严严实实的前后撞在一起，丝毫没有松动的迹象，这个小县城汽车本来都不多，而且道路颇为宽阔，这种景象难得一见，路上的人们都议论纷纷，到底是什么原因...这个平日悠闲的县城好像也紧张起来，老人往尽头望去，那里隐隐传来警笛声......
　　一个公园门口，王雪梅漫不经心的骑在摩托车上，望着前面一个越来越接近的关卡，王雪梅皱起了眉头，因为现在王雪梅的位置还在城区的中心，所有通向城区外的道路上现在已经都设了关卡，本来对这个县都不熟的王雪梅不由得有些焦虑起来，她不停的在一个个路口徘徊...这样下去迟早会被发现的...就在王雪梅徘徊的时候，发现前面的那个关卡好像也并不是不能通行的样子......
　　那个关卡的位置非常之好，他立在一个有些狭长的路口，整个关卡看起来严严实实的，不时的有交警拦住过往的车辆检查，几辆警车就停靠在路旁边，看起来，除非王雪梅会飞，不然怎么可能通过，不过就在那个关卡的头上，有一座连接公路两边的天桥，而天桥的入口处好像没有人把守的样子...
　　王雪梅骑着摩托车混在茫茫的车流中，仔细观察关卡，在关卡的不远处停了下来，她在慢慢的等...不一会，一位司机不知道怎么的被拦了下来，不过他好像不是很配合，和关卡的人吵了起来，关卡的的人几乎都把注意力集中到了那个地方...就趁现在，王雪梅打燃车，一提档，摩托车尽情的轰鸣着，几乎是风驰电掣的往天桥左端前面的路口冲了过去。一位交警反应很快，看出了她的意图，立马就像天桥的入口冲去，可是他哪里真的敢挡在轰鸣的摩托车的前面，就在同时，王雪梅冲过护栏直接驶上了天桥，这不过只是一霎那间的事，就在关卡的人还没反应过来的时候，王雪梅已经从天桥左端后面的入口飞了下去，直到王雪梅骑着摩托车跑出一段距离，关卡的警笛声才紧急的响了起来，一辆辆的警车开始驶离关卡，而关卡前的司机们早已看得目瞪口呆。
　　※※※
　　“总部...疑犯正往四号街行驶，我们正跟在她的后面”一辆警车呼啸着前进，后面还跟着好几辆警车。
　　“收到...你们要紧紧跟住她，我们会想办法把她堵住...”快速行驶的警察又加快了车速。
　　从摩托车的后视镜里，王雪梅清晰的看见几辆警车正紧紧的跟随着，王雪梅不时穿梭在密集的车流中，而后面的警察始终也超不上来，双方就这样在公路上较量着。在一个十字路口，王雪梅突然猛的一甩车尾，瞬间一个一百八十度的急速转弯，往右边驶去，然后钻入一个狭长的巷口。
　　“呼叫总部...疑犯往七号街的地方驶去，请求指示...”
　　“现在你们去五号街堵住后路...”
　　电影里面每次总是犯人都走得差不多的时候警察才慢悠悠的赶来，可是现实好像完全相反，不一会整个街道都赌满了警车，他们拦着路，举着枪，示意前面的那辆醒目的摩托车停下来。王雪梅一个急刹车，不做停留，又向左边的街道驶去，可是刚没跑多远，左边的道路也被堵住了，王雪梅很明显的被包夹在中间，王雪梅一咬牙，调转车头，往旁边的一条步行街驶去。可是出乎王雪梅意料的是早有警车埋伏在那里，他们一看王雪梅驶过来，急忙堵住王雪梅前面的路，王雪梅启动的车速太快，离合器又有些松，既然没有刹住车，摩托车直接往警车撞过去...那个瞬间，王雪梅甚至看到了警车里那个警察惊异的目光，随后王雪梅连同摩托车一齐被撞得往左边飞去，在空中王雪梅闻到了步行街特有的，衣服店里传来的那种淡淡的防腐剂的味道，电光火石间，仿佛是回到了王雪梅在那次火灾救人的那一刻...满天的火焰咆哮的卷向王雪梅...他们就如同魔鬼一样要吞噬王雪梅的一切...王雪梅无法反抗...默默的承受。王雪梅摔在了地上，并且向前滑行了几米才停下，整个步行街的人们带着惊奇的表情停下脚步，有的甚至尖叫了起来。警车里的警察见机不可失，急忙跑下车，往王雪梅的方向奔过来，先用双手撑着地，王雪梅仍坚强的像是没事似的站了起来，虽然感觉自己的脚已经有些扭伤...
　　王雪梅咬着牙推起倒下的摩托车，可是发现摩托车怎么也发动不了，而...身后的警察离自己已经越来越近了...王雪梅虽然没有转过头，但是她已经能感觉到警察冲过来的那股气势和危机感，心里突然一个声音在呐喊...我...不能被他们抓住...不能...我要站起来...我要找出真相...我要说不...我不屈服命运！！！
　　就在后面的那个警察已经伸出了手，已经近在咫尺的距离，对那个警察来说，就如同上次抓小偷一样自然，轻易，然而就在他要钩到王雪梅时，仿佛是老天听到了她的声音，沉默的摩托车一下就那么被打燃了，没有迟疑，王雪梅赶紧上档驶离这个地方，后面的警察一手抓到了她的头盔，随着摩托车的驶离，没有头盔保护的长发一下就飞扬了起来，划出一道美丽的半圆弧形...飘逸的长发唯美坚韧的脸庞...宛如仙子降临人间一般......
　　※※※
　　“让开！！！”王雪梅大声喊道，她骑着摩托车在人流密集的步行街横冲直撞，人们惊慌失措，纷纷避让，王雪梅骑着摩托车撞向一个路边的露天饮品店，顿时一路稀里哗啦并且在一个店员眼前不到一公分的地方冲过，那个店员还保持着端盘子的姿势，盘子已经早被撞飞，被吓傻的他闻到了空气中残留下的淡淡香味...一时间，步行街混乱不堪。好不容易驶出步行街，王雪梅又驶入一个逆车道，到处都是迎面驶来的汽车，王雪梅下意识的刹车，可是发现...离合器已经完全失灵了，这就意味着...摩托车别想停下来了。王雪梅惊险的避过一辆又一辆的汽车，那些汽车也是被吓得左拐右拐，有的还撞在了一起，躲避不急的王雪梅终于迎面撞向了一辆底盘很底开得飞快的流线型跑车，王雪梅惊慌的一台龙头，摩托车直接冲上了跑车，顺着流线型的车身飞了起来...那辆跑车先是一阵紧急刹车，可是后面的汽车却一辆一辆的跟着撞了上来，顿时碰撞声不断，飞起的王雪梅又落在一辆轿车的头顶上，然后她骑着摩托车拉风的在一辆辆的轿车头顶飞过......
　　好不容易来到驶入郊区的道路，后面已经完全没了警车的踪影，估计被王雪梅弄得满目疮痍的小县城就够那些警察忙的了，王雪梅还有些惊魂未定的拍拍胸口，从未这么刺激过，王雪梅心里有些隐隐的兴奋，不过很快，随着摩托车的彻底罢工，王雪梅有些幽怨的停靠在一个高速路上，望着眼前一望无垠的黄色的云层彩色的天空和无限延伸的高速路，王雪梅坐在路边，独自一人痴痴的望着这美妙的黄昏......
　　※※※
　　“停车，例行检查”一个高速路口的收费站，一位交警拦住一辆大巴。
　　“请出示你的证件...”交警很严肃的对着司机说，而此刻，坐在车上的王雪梅也看见了路边停靠的警车，看来情况不妙......
　　“我们要上车检查...”司机无奈的耸耸肩，跳下车等待交警的检查，乘客们议论纷纷，都好奇的往窗外张望。
　　王雪梅一下就蒙了，难道我真的会栽在这个地方吗...老天啊...你为什么要这样对我...我不能被他们抓回去...不然我就真的再也翻不了身了啊...王雪梅有些心灰意冷的靠着座椅，而王雪梅的旁边的座位上，一为年龄大概二十七，八岁的带眼镜有些微胖的平头男子正一脸木然的盯着车窗外，他背着个挎包，从他的装饰看，他应该是一位经常奔波的业务员吧。
　　然而此刻交警已经登上了车，那位交警犹如老鹰一样锐利的双眼在每一位乘客茫然的脸上扫过，并且慢慢向后排走来...来不急了，正在做思想斗争的王雪梅一咬牙，只好赌一把了，望了望旁边的这位男子，王雪梅一下就抱住了他的腰，先是依偎在他的肩膀上...
　　“帮帮我...”王雪梅几乎是蚊子般的声音，那个男子一下就傻了，如果一个美女突然投怀送抱，你会怎样？
　　“就一会...”王雪梅把希望完全寄托在一个陌生人的身上，那种感觉，很复杂。
　　那个男的好像挺懂事的，他先是看了看前面的交警，又看了看眼前这位有些反常的美女，顿时明白了些什么，没有说话，很冷静的伸出了左手，绕过王雪梅的后颈搂住了她的左肩，让王雪梅依偎在了他的怀里，感觉怀里的佳人身体突然抖了一下，那个男子浅浅的笑着。
　　“眼镜...”王雪梅脸颊红得像是烧红的彩霞似的，事已至此，也只好这样了。
　　那个男子温柔的给王雪梅戴上眼镜，然后抱得更紧了些，随着交警的不断走近，王雪梅难免还是有些紧张，心里跳得厉害，那个男子拿出一个MP3，给自己和王雪梅戴上，听着歌声，王雪梅稍微放松了些...
　　交警眼神扫过眼前的这对恋人，略做停留，又把目光看像别处，然后接着往后面走去，直到交警下车，王雪梅才送了口气，但是又不知道该怎么说，两人就这样一直保持这暧昧的姿势，一阵抖动，大巴再次启动了起来，终于松了口气的王雪梅如释重负的躺在陌生人的怀里，感觉好温暖，沙哑的耳塞里也传来一首莫名的歌...
　　红雨漂泊泛起了回忆怎么潜
　　你美目如当年
　　流转我心间
　　渡口边最后一面洒下了句点
　　与你若只如初见
　　何须伤感离别
　　有时候，帮助一个人就这么简单，而那个男子，自始至终都把眼睛盯着窗外......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 死亡之宅（一）
更新时间2009-3-9 20:39:19  字数：3191

　没有什么言语，除了传来的马达的隆隆闷声，整个大巴安静得如同一个摇篮，好似有某种催眠的力量般，乘客们大多在熟睡，外面黑色的天空越来越漆黑，乌云翻滚着，不时有雷声传出，透过车窗看去，天不知道什么时候早已经黑不溜秋的，感觉如同到了深夜似的，从外面阴沉的光线看去一片片的田野被吹得东倒西歪，感觉在比较温暖的大巴里特别的温馨，王雪梅突然有种想法，这辆车要是一直开下去该多好......
　　“......”不知道什么时候，旁边的那个男子已经转过脸，看着王雪梅。
　　“谢谢...”已经端坐在位置上的王雪梅翘着嘴角，对着他默契的笑了笑。
　　那个男子也默契的笑了笑，然后动了动嘴，最终站了起来，他终于说了一句话：“师傅停一下，我要在这下车”然后消失在茫茫的世界里......
　　┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄华丽丽的分割┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄
　　在一个有些古老的小镇，走在青石铺成的老路上，仿佛是回到了明清时期一般，周围都是木质的阁楼和民宅，路边一个当铺正在打烊，一个茶楼上，一面挂着“茶”的旗帜随风飘扬，可能是快到夜晚的关系，里面空空荡荡。
　　“不好意思，我们这里已经客满了”在一家旅店，女店员有些歉意的说。
　　“哦...”王雪梅有些无奈，这是她跑的最后一家旅店了。
　　“你到其他的地方看看吧”那个店员也没办法，这两天来旅游的人要比平常多一些。
　　“恩...”王雪梅走出旅店，站在大街茫然的望了望......
　　小镇唯一的站台上，稀稀落落的站着几个人。
　　“车怎么还没来”一个长相清瘦大约二十多岁的男子有些不耐烦的说，
　　“慌什么，现在还早呢”旁边一个身材有些发福的青年插嘴说。
　　“要不我们打车去？”一个穿蓝色套装的青年女子想了想说，看起来，他们三人好像是一起的。
　　“小月，你第一次来吧，这个地方过了8点就没有车了，你看现在都快九点了，要不是老杨包了车，我们就只能走路上去咯”那个身材发福的青年风趣的说。
　　“什么鬼地方...”清瘦的青年把烟吐在一边，扫了眼旁边一个穿着衬衣牛仔裤的少女。
　　“这样啊...怪不得呢，诶...哪里大不大啊，好玩么”那个叫小月的女子好奇的问了句。
　　“我也只去过一次，不错啊，在住个几个人都没问题，你放心吧，何莉他们已经先去了，在哪里等着我们呢”胖子青年说道。
　　“哼...”清瘦男子又给自己点上一根烟。
　　“那还差不多，我这次可是专门请的假呢...”小月捂了悟嘴，没在说话了。
　　“请问...你们说的那个地方是旅店吗？”突然站在旁边的那位少女问了一句。
　　“是...”身材发福的青年这才注意到角落里的这个少女，虽然光线有些暗淡，但是仍然遮掩不了少女那美丽的脸蛋，愣了下“哦，不是，是一个朋友的房子，他请我们去玩”
　　“哦...”那个少女微微有些沮丧。
　　“好漂亮的妹妹，怎么了，有什么事？”小月也是眼前一亮，好可人的少女。
　　“没什么...”少女笑着摇摇头。
　　“没关系，说不定姐姐可以帮帮你呢”小月似乎特别的热情，亲昵的和那个少女站到一起。
　　“呃...好像旅店都住满了，你们知道什么地方还可以住宿吗？”那个少女想了想，客气的问。
　　“那还不简单，跟我们一起呗，我正愁找不到人陪我呢”小月很爽快的说。
　　“不好吧...”那个少女谦虚的说。
　　“是啊，老杨很好说话的，没什么问题的”那个胖子青年也和气的说。
　　“你就安心啦，一切交给我就行了，那几个臭男人敢说什么看我不教训他们”小月有些嚣张的看着胖子。
　　“那是，那是...”望着惊艳的少女，那个胖子青年搓了搓手，然后伸出手“你好，我叫钱容，叫我胖子也行，他们都这么叫的”钱容的眼睛笑成一条线，很好说话的样子。
　　“妹妹，我叫姜月，你就叫我月姐就行”说着她打掉钱容的手，把那个少女亲昵的抱在自己的怀里...好像是她的洋娃娃似的。
　　只有那个清瘦的青年兀自的抽着烟，仿佛一切都与他没有关系。就在这个时候，天空一声闷雷响起，看来要下雨了，那个少女不由得皱起了眉头，看了看天色...不是吧......
　　“这位是何川...我们一起的，呵呵”钱容给少女介绍了下那个清瘦的青年，青年回过头看了王雪梅一眼，满是不在乎的表情，似乎这个人有些孤僻，何川...似乎在哪里听过。
　　“我...我叫王雪琪...谢谢你们，我还是自己找地方吧”那个少女还是有些不放心。
　　说话间，一辆面包车缓缓驶了过来，小月生怕那个叫王雪琪的少女不去，半推半拉的把她骗上了车，那两个男子也各自上了车，就这样，那个少女踏上了一次莫名其妙的旅途，只留下安静空旷的站台。
　　※※※
　　面包车开得有些缓慢，毕竟是山路，好像废弃了很多年似的，这里的山路上已经开始有杂草冒了出来，时不时的，还能听见车胎压过枯枝的声音，车窗外的世界都被茂密的森林所覆盖，面包车行驶在幽静死静的森林里，让人不由得想起一些恐怖的场景，那种感觉有些特别的诡异。
　　王雪梅...现在应该叫王雪琪的她，把靠在自己肩膀上已经睡着了的小月姐轻轻的放在座椅的后背上，昏暗的车内，只有驾驶室有绿色的光线，照在人的脸上有种诡异的绿，不知道怎么的，王雪期心里有点隐隐的不安，好像要发生什么事情一样。
　　大约二十分钟后，面包车在一栋古老的阁楼下面停了下来，随着王雪琪摇醒小月姐，他们依次下了车，突然世界一片光亮，接着一声闷雷，雨声已经接近了。
　　就在一行人抵达门口时，门被打开了，一个带着眼镜的看上去文质彬彬的男子迎了上来，他的身后还有两个人，一个短发的长的不错的女孩和一个看上去很帅气的青年站在一起，还有就是旁边的一位长相特别平凡的男子，他们都二十几岁左右。
　　“真不好意思，我的车不知道怎么出毛病了...这位是...”老杨看到王雪琪时呆了一下。
　　“我来介绍下，这位是刚刚认识的雪琪妹妹”她把王雪琪推到众人面前，雪琪不好意思的对着他们点了点头，小月指着带眼镜文质彬彬的男子“这位是老杨，你就这么叫吧”然后指着后面一对情侣“这位是何莉，这位是她的男朋友，丁文国，我们都叫他果子”
　　“你好”那个叫何莉的短发女孩大方的伸出手，王雪琪也伸出了手，他旁边的男友也对着王雪琪笑了一下，算是打过招呼。
　　“这位呢，他叫吴明”角落那个平凡的男子点了点头，王雪琪觉得这名字挺适合他的。
　　“哥...你肯来啦”何莉对着何川亲切的喊道，还挽着他的手，原来他们是姐妹啊，那个何川一改刚才的沉默，既然对着何莉笑了笑，果子也跟着喊了声，不过何川没有理他，顿时...有些尴尬。
　　“好了，都进屋在说吧”老杨对着王雪琪点点头，一行人走进了宅子。
　　“是啊，自从大学分开后，我们很久没有见面了啊”钱容笑道。
　　“可不是嘛，恰巧我这次过生，把你们这些大忙人都请来玩”老杨笑着说。
　　“哟...这就是你爷爷留给你的房子啊，挺不错的啊”小月姐到处看了看。
　　王雪琪打量了下这个房子，一共两层，感觉非常大，里里外外的不知道有多少房间，随处可见古朴的家具，木质地板，古老的大钟，橡木的沙发，还有欧式的吊灯，连电话都是那种拨一下就回转的最老式的电话，墙上也挂着不少的水墨画，看来这个屋子的主人还是个国画爱好者...二楼，站在被安排好的房间里，王雪梅向窗外看去，不知道什么时候已经下气了稀稀拉拉的小雨，远处有点点的灯光，应该是面包车在回去的路上，不知道怎么的，王雪琪心里老是不踏实。<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 死亡之宅（二）
更新时间2009-3-10 8:46:12  字数：4106

　“雪琪，下来吃饭啦”小月姐的声音从楼下传来，刚刚才洗完澡的王雪琪还在房间里用吹风机吹着她的披肩长发，也差不多了吹干了，王雪琪穿上拖鞋往楼下走去。
　　从楼梯口向下看去，宽阔的大厅里就只坐了两个人，清瘦的何川正坐在一个单人沙发上抽着闷烟，而那个看上去总是很低调的吴明正认真的看着电视，其他的人都不知道在哪里，王雪琪乖乖的坐在沙发上，颇有些无聊，一下听见了炒菜的声音，顿时反应了过来，自己在别人家白吃白住...好歹也该帮帮忙啊...想着王雪梅就往厨房的方向走去，走廊上，刚巧碰见了从房间出来的胖子钱容。
　　“哟...是雪琪啊”钱容笑着打招呼，手里拿着一个方盒子。
　　“恩...我去厨房帮帮忙”雪琪也回笑一下。
　　“别去了，你一定会被‘赶’出来的”钱容有些意味深长的笑了笑，然后扬起手里的盒子“雪琪会不会下象棋啊，等会我们来杀两把”
　　“一般，下得不怎么好...”雪琪摇了摇头，两人分开后，往厨房走去。刚刚走到厨房门口，就听到了有些暧昧的台词...
　　“小月，你就答应我吧，从大学到现在，你知道我一直都喜欢的你啊，这些年来我就连做梦都是你的影子，你就帮我圆了这个梦吧”想不到文质彬彬的老杨也有这么一面。
　　“哼！信你才怪，这些年你不知道交了多少女朋友了，你当我是傻瓜啊”小月娇声说道。
　　“可是我发现，其实我最喜欢的还是你，你也知道，我和那些女生不过是走个过场，我对他们根本都没感觉，她们喜欢的不过是我的钱而已，我对你是真心的，不信你听...”不用看，雪琪几乎都能猜到下面的内容。
　　“去...去...少来，我可不敢高攀啊~~”这话怎么听都像是撒娇。
　　“小月，我...”突然就没了下文，然后厨房里就传来一些声音，王雪琪终于知道钱容为什么要那么说了，她赶紧转过身离开，这里果然不是自己该来的地方。
　　“是你啊，雪琪”突然厨房的门一下被推开，小月拿着一个锅铲就奔了出来，看见是王雪琪，一下跑过来给了她一个拥抱，然后问道：“咦，你怎么来厨房了？”老杨这个时候也从厨房出来，看到是王雪琪，对着他很和善的笑了笑，又装作什么都没发生似的去厨房忙碌了。
　　“我想帮帮忙...”王雪琪觉得颇有些不好意思。
　　“安拉...你给我去客厅坐着就是帮我的忙啦，去~~去~~”说着她把王雪琪又推到客厅：“你给我乖乖的坐着，等会姐姐给你做好吃的去”然后就又往厨房走去了，这正和王雪琪的心意...她可是不想破坏别人的好事，不过话又说回来，这个小月对人还真是开朗大方呢。
　　又来到客厅的王雪琪无事可做，只好拿起一份昨天的报纸看起来，她仔细看了看，报纸上并没有报道什么逃犯啊...通缉谁啊之类的...看来消息传得还没那么快，不过也最好小心点才好，毕竟小心使得万年船嘛...此时的客厅只剩下王雪琪和那个叫吴明的青年了，何川不知道跑到什么地方去了，客厅的两个人就这么闷不做声的坐着，颇有些尴尬的味道。
　　“你叫雪琪是吧”那个吴明终于说话了，也许觉得自己是一位男士，怎么也得主动一些。
　　“恩...”雪琪笑了笑，放下报纸。
　　“很好听的名字...雪琪...跟一部我喜欢的小说人物一样的名字，不错”吴明含笑着说。
　　“呵呵...是吗”这其实是王雪琪临时想出来的，笑过之后，又不知道自己该说些什么。
　　“对了，你是一个人来旅行的嘛”吴明问道。
　　“是啊，我从小就有个愿望，希望自己放下一切，然后到处走走看看，去见识一下这个广阔的世界，这次难得有这个‘机会’”这倒是真的，王雪琪实话实说。
　　“我很佩服啊你这样的女孩啊...”吴明赞叹着说，看着她：“我倒是想做一名私家侦探，可惜...”
　　“不错啊，挺有个性的职业”人的梦想还真是千奇百怪...王雪琪想道。
　　“呵...哪有那么简单，这我心里那是个完美的职业，这就意味着做什么都得完美的完成”似乎是对自己说，王雪琪静静的听着，喝了口桌上的热茶。
　　话语间，两人已经没有什么隔阂了，大概是觉得这个女生比较特别，吴明话也多了些，他从茶几的下面拿出一副扑克牌“反正我现在也没有什么事情，如果你不介意，我给你表演一个魔术吧”吴明淡淡的说。
　　“好啊”反正现在也没什么事，打发打发下时间也好。
　　于是吴明把牌在自己手上洗了洗，然后递给王雪琪，他表演了一个很简单的魔术，就是他把牌递给王雪琪后，叫她按照自己的吩咐分成四份，然后王雪琪按照他的吩咐把四份牌繁琐的换过去又换过来，期间他一次也没有动过扑克牌，直到王雪琪按照他的吩咐全部换好了后。
　　“现在请你把这四份牌上面的第一张翻开”吴明有些神秘的说。
　　雪琪按照他的吩咐把四份牌上面的第一张分开，上面四章既然分别是红桃A，黑桃A，方块A和梅花A。
　　“太神奇了”王雪琪有些吃惊，怎么也想不通其中的道理，难道他能把这五十四张牌记下来？
　　“其实，真相很简单”然后他给王雪琪演示了一遍，原来四张牌在他洗牌的时候就已经放在上面了，后面只是一些迷糊人的假象而已，王雪琪看懂了其中的奥妙，还真是个忽悠人的魔术。
　　“其实，真相就在眼前，不过有时候人们被自己的双眼所欺骗了而已”他笑着看向王雪琪，突然外面响起巨大的雷声，他有些出神的说“好响的春雷啊...春天，说来，它就来了”
　　※※※
　　客厅的餐桌上，已经堆满了不少的菜肴，大家陆陆续续的到达，都客气的做了下来，品尝这丰盛的一顿。
　　“来，妹妹多吃点菜”说着小月就把一快烤肉夹到王雪琪的碗里，不知道是为什么，小月对王雪琪照顾得特别细致，感觉...可能是自己长的像她家的某个亲人吧...王雪琪暗暗的想。
　　大家都很有兴致的吃着，还不时的聊起的学生时代的一些丑事，除了那两个人外...吴明好像天生就是一个闷葫芦似的，他几乎不怎么说话，只顾吃着自己的菜，而何川则是喝着自己的闷酒，要么就掏出烟来抽，全然不顾餐桌上的众人的感受，在这样的气氛里他显得那样的格格不入。王雪琪从他们的谈话中知道，这个何川其实只是何莉的亲哥哥，并不是和他们一起的，而何莉和他们是老同学，并且也是才和那个叫果子的男生成为男女朋友没多久，这个何川怎么都要来看看......
　　“来，哥哥，这个炒笋很不错的”何莉似乎毫不在意，或许是早已习惯，她给何川夹着菜，何川突然莫名其妙无声的笑了一下，然后什么也没说，直接站了起来，往自己的房间走去，不经意见，王雪琪看见何莉的男朋友果子那只拿着筷子的手轻轻的抖了一下，装作什么都没看到，王雪琪吃着自己的食物。
　　“......”大家你看我，我看你，不知道是什么地方得罪了他。不过毕竟都是年轻人，很快大家就忘掉了这小小的插曲，又聊了起来。老杨不知道什么时候和钱容果子还有姜月拼起了酒，你一杯我一杯的互相灌着，就连王雪琪也被小月灌了不少。
　　“要是灵儿在的话多好啊...”不知道是不是喝多了，钱容念着一个女孩的名字“灵儿...”突然大家一下就愣住了，这个名字...似乎有些敏感，王雪琪看见他们的表情既然都似乎凝固了起来......
　　“他喝多了，我送他回房间吧”老杨说着就扶着已经喝醉的钱容往他的房间走去，而餐桌上剩下的人好像都没了什么兴致，打过招呼后就各自回房...灵儿是谁...不好多问的王雪琪看着众人的背影...好像不是那么简单啊...而此时的宅子外面，正闪电交加的下着滂沱大雨......
　　※※※
　　“雪琪妹妹...睡了没有？”已经快要睡着的王雪琪听见了轻轻的敲门的声音，好像有人在叫自己。
　　“小月姐...你怎么...”王雪琪穿上衣服打开门，原来是小月姐，她穿着睡衣抱着一个枕头站在门外，天色很冷，她冻得有些发抖，王雪琪让开路，好让她进来。
　　“哎呀，冻死我了，呵呵”姜月跳进房间后很自然的就钻到了王雪琪的被窝里，然后很贪婪的吸了一口气“好香啊~~”
　　“呃...”床上，姜月的女人香扑面而来，搞得王雪琪面红耳赤。
　　“雪琪妹妹，我最怕打雷了~~”喝了不少的姜月紧紧的抱着王雪琪的腰，一副小鸟伊人的姿态。
　　“啊...”王雪琪全身好像感觉都热了起来，含糊不清的说，她们两人的身体几乎是紧贴在一起。
　　“雪琪妹妹的身体好暖和啊，你知道嘛，我第一次见到你，就喜欢上你了呢”声音似乎有些幽怨，而王雪琪根本没听清楚她说的什么，只觉得原来女人的身体可以这么柔软...怪不得人们常说女人是水做的...而且好有弹性......
　　“你呢，喜欢姐姐吗”姜月突然用双手托起王雪琪的脸颊，水汪汪的大眼直视着她。
　　“恩...姐姐是个好人”王雪琪认真的说。
　　“嘻嘻...笨丫头，你好单纯，好可爱哦”小月嬉笑着说，然后脸突然一下有些阴沉“不像那些臭男人，说一套做一套，我恨死那些臭男人了，自以为很了不起，我最喜欢耍他们了”
　　“也有好男人吧...”话题有些扯远了吧...难道她被伤害过...王雪琪有些同情姜月。
　　“你知道吗，我以前有一个好朋友，跟你的眼睛一样清澈，但是被那些臭男人害死了，从此我恨死他们了”好像陷入了回忆里：“说起来，你们长得还挺像的呢”
　　“哦...”果然呢...姜月是把我当成她的好朋友了吧...看来姜月姐喝了不少呢...可是接下来王雪琪就傻眼了，因为...因为姜月既然对着她的嘴吻了过来，这个时候的王雪琪吃惊得都忘记了反抗，她...她既然是...这个想法还没冒得出来，王雪琪的嘴就被一片柔软堵住了，浑身无力的她根本忘记了反抗...被强吻的王雪琪感觉到自己的舌头被紧紧包裹...有淡淡的酒精味...但更多的是那种莫名的感觉......
　　※※※
　　“啊！！！”睡得迷迷糊糊间，一声尖叫划破夜空，王雪琪猛的睁开眼睛...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 死亡之宅（三）
更新时间2009-3-11 11:14:59  字数：3538

　王雪琪快速的穿上衣物，打开门直接往楼下的房间跑去，因为尖叫声是从楼下房间里面传出来的，而床上的小月也是被这声尖叫所惊醒，准备起来看个究竟。
　　“雪琪，等等我”看见王雪琪快要走出房门，小月有些害怕的喊道。
　　“......”看着有些慢吞吞的小月，王雪琪只好无奈的停下来等她。
　　而此时的窗外，仍旧是黑漆漆的天和不断轰鸣的雷雨。
　　一个没有窗户的睡房里，何莉的男朋友，丁文国仰面躺在地板上，他睁大着眼睛，好像很不甘心似的，嘴巴还微张着，他的身体已经僵直，手摊在地上，脚还保持着蹬地的姿势，如果没有看错，他现在的状态已经是死亡状态，随着着一阵脚步声临近，王雪琪和小月来到了现场，其他人也早已全部都在这里，当看到地上死去的果子时，小月一声惊呼，然后捂着嘴死死靠在王雪琪的怀里，望着地上的死人，王雪琪心里七上八下...果然...我就知道没什么好事。
　　“他...死了？”王雪琪很想知道，周围的男人都沉默着，只有何莉还躲在他的哥哥怀里哭泣。
　　“刚刚我检查了一下，从他眼里的浑浊程度来看，他应该是在一两个小时以前就死了”说这句话的既然是吴明，大家吃惊的看着他，他又顿了顿“我...父亲曾经是一名警察”
　　“他...为什么会死”姜月颤抖着问了出来。
　　“应该是喝入安眠药过量导致死亡，你们看，地上有一个摔坏的杯子，而桌子上也放着一个被拆开的安眠药的包装盒，从他的姿势上看，他生前明显有挣扎过的痕迹”吴明仔细的解释说，皱了皱眉毛，好像发现了什么。
　　“他为什么要这么做”王雪琪看到了这些东西，提出了疑问。
　　“你自己看吧”吴明递给她一张纸片，纸片上面歪歪曲曲的写着：我...对不起你...灵，然后就没有了。
　　“那你们报警了没有”姜月有些惊慌的问道。
　　“......”众人都没有说话，而王雪琪心里一跳，最担心的事情发生了...
　　“没有用，不知道为什么所有的电话都打不出去，而且这个地方手机是没有信号的，我们都试过了”老杨有些无奈的说，王雪琪心里一松，总算是放下一块巨石。
　　“那是谁发现的”王雪琪认真的问道。
　　“是我...当时我从他的房间路过想叫他一起来杀几盘棋，发现门是关着的，怎么敲都没人，我还以为他喝醉了，于是拿出钥匙打开门，然后走近一看...他就...”老杨有些悲伤的说道。
　　“好了，我们先到客厅去吧...”说着吴明带头往前面走，众人都陆续跟上去，姜月很安静的紧紧靠着王雪琪，王雪琪拍了拍她的肩膀，回头看了看地上的死人一眼，突然王雪琪发现，他的领口的边缘部分，既然有点点的红色印迹......
　　※※※
　　客厅里，头上的大钟显示的时间是深夜凌晨2点，大家围着沙发坐在一起，沉默...谁也没有开口。
　　“这附近还居住着其他人没有”钱容看向老杨。
　　“附近的山上有几户人...”老杨想了想。
　　“......”众人又沉默了起来。
　　“好端端的他怎么会自杀呢”正在思考的王雪琪不自觉的念了出来，大家都直盯着她，王雪琪脸一红...但是这句话又好像提醒了众人，大家你看我，我看你，他们的眼神都带着忧虑和惶恐。
　　“我当时睡不着，就在客厅看电视，一直看到凌晨1点才回到自己的房间睡觉”吴明带头说了出来。
　　“我和胖子一直在他的房间里下棋，直到...我上厕所发现了果子...”老杨也接着说了出来。
　　“......”何莉双眼无神，什么都没说，但是大家都知道，她是最不可能......
　　“我和雪琪一直睡在她的房间里”姜月也如实说，王雪琪点点头，脸微微的红了红。
　　“我从晚饭过后就一直在房间里面睡觉”何川很直白的说，大家都把目光看向了他，他丝毫不在意“怎么，你们以为跟我有关系？”大家都没有说话，无凭无据的，但是也只有他的嫌疑最大，因为在坐的人，就只有他和果子有矛盾...
　　这绝对不是自杀怎么简单，那颈子上的痕迹又是怎么回事...王雪琪的脑子里浮现出一张平面图，这个房子一共两层，上面一层睡得全是女生，下面一层睡得全是男生，而楼上楼下的通道就只有客厅那唯一的一个楼梯，所以，基本排除了女生作案的可能性，然后再说下一层，客厅左边的三个房间分别住的是果子，钱容和老杨，而客厅右边住的分别是吴明和何川，但是死者是在一个小时之前死去的，也就是说，在1点钟左右的时候，死者就被人杀死了，而吴明当时是坐在客厅看电视直到1点，那么何川要杀死死者就必须经过客厅，而且还不能惊动正在果子旁边房间下棋的胖子他们，而死者生前是反抗过的，这样看来，似乎谁都没有嫌疑...但是事实可能不像我想象的那么简单啊...王雪琪揉了揉有些胀痛的脑袋。
　　“你在想什么”吴明突然看着王雪琪。
　　“呵呵...没什么”王雪琪敷衍道。
　　“哦...”吴明淡淡的说，那有些深邃的眼睛让王雪琪不敢直视。
　　※※※
　　此时的大厅里分别坐着兄妹何川何莉，王雪琪，吴明，姜月和钱容，因为是已经是深夜的关系，大家的精神都不太好，姜月靠在王雪琪的怀里时不时的眨一眨眼，而钱容也在沙发上打盹。
　　“要不大家都先回房间休息吧，但是最好不要单独在一起，等天一亮，我们就一起去报警吧”老杨说道。
　　“这样不好，大家还是呆在一起安全些”吴明摸了摸下巴。他突然看向钱容：“你们是从什么时间开始下的棋”
　　“恩，也就是晚餐后不久，大概是12点左右吧，那个时候我房间里的闹钟还响了响来着”钱容回想着说，老杨也点了点头。
　　“何莉，你最后是什么时间和果子分开的”吴明又看向了何莉。
　　“大概是11点50，那个时候我们吵了一架，所以我很早就回到房间里面休息了”说着她看了看自己的哥哥一眼。
　　“这样啊...”吴明陷入了沉思。
　　“12点10的时候我到老杨的书房拿棋盘，回来的时候在门口碰到了何川”钱容想了想，这一句话却又把众人的注意力集中到何川的身上。
　　“是啊，那个时候我出来上厕所，12点10出的房间，最多一分钟就回去了，吴明当时看到我的吧”何川一点也不紧张。
　　“恩...”吴明又摸了摸下巴，想着什么。
　　王雪琪再次陷入了沉思，一直在房间下棋的钱容和老杨都有不在场证明，而何川上厕所的那一两分钟根本不可能杀人，而姜月一直是和自己在一起，排除这些人，就只有何莉与...有些神秘的吴明，王雪琪的脑海突然有什么一闪而过，但是怎么也抓不住那个念头......
　　“我能到你们的房间去看看吗”吴明问了问大家，大家都没说话。他站了起来“有谁愿意跟我一起去吗”大家相互望了望，没有出声。
　　“我...想去”王雪琪小声的说，姜月吃惊的看着她。
　　“恩...”吴明点了点头，两人一起先往楼上走去。
　　在何川的房间里，除了烟灰缸里无数的烟头什么都没有，王雪琪坐在床上，不知想着什么。而吴明正盯着桌子上一个杂志发呆，王雪琪好奇的靠了过去，那只是一本普通的杂志，不过有些奇怪的是，那本杂志是反着放在桌子上的......
　　另一间房间里，桌子上正摆着还为下完的棋盘，吴明拿起一个棋子在手上把玩了一下，然后又丢弃在棋盘上，然后看着发呆的王雪琪：“来下一盘？”
　　“晕，你还有兴致下棋...”王雪琪撇撇嘴。
　　“是啊，那就收起来吧”吴明无意的说了句。
　　“你刚刚说什么！！！”王雪琪一下站直了身体。
　　“我说...收起来”吴明被吓了一跳。
　　“收起来...收起来...”王雪琪不停的念着...可是脑袋一下又没抓住那转瞬即逝的灵感...不知道怎么的，王雪琪的脑袋怎么都理不清...杂七杂八的想着...
　　其实，真相就在眼前，不过有时候人们被自己的双眼所欺骗了而已。
　　对...就是它...王雪琪先是拿起象棋盒看了看，然后又拿起棋盘看了看，最后神秘的笑了出来。就在王雪琪起身的时候，吴明‘不小心’把闹钟碰到了王雪琪，她愣了一下，然后王雪琪开心的笑了起来。
　　“怎么...你...”吴明疑惑的看着有些反常的王雪琪。
　　“哈哈...我知道谁是凶手了”王雪琪像一个男孩子似的笑了起来，笑得是那么的自信。
　　“什么！你知道谁是凶手了”吴明不敢相信，而王雪琪没有回答，只是笑看着他......
　　“真相，只有一个”
　　（碰，一扇两边燃着火把的大门一下就关上）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 死亡之宅（四）
更新时间2009-3-11 12:47:35  字数：2959

　（碰，一扇两边燃着火把的大门一下又打开）
　　“那么，就让我来为大家解开这个杀人案件的真相吧”客厅里面，王雪琪站在众人的中间，沙发上的吴明无奈的耸耸肩。
　　“什么，果子难道不是自杀，他不是喝安眠药过量而死吗？”老杨直接就问了出来。
　　“那只是凶手做给我看的假象而已”王雪琪笑了笑。
　　“是的，他的脖子上有明显的勒痕，很显然，他是被人先是用绳子先绑了起来，被勒死后才被凶手故意灌上安眠药的”吴明解释道。
　　“你不是说...”姜月话还没说完就被吴明打断“我当时是故意那么说的”他对着王雪琪点点头。
　　“正如吴明所说，凶手在杀死死者后，又装作若无其事的回到房间里，他算准时间，提醒某人去叫死者，直到最后死者被发现”大家睁大了眼睛，慢慢的转过头看向沙发上的......
　　“是的，凶手就是你...”王雪琪的眼睛锐利的看着他“钱容！”
　　“荒唐”钱容哈哈大笑起来，轻蔑的看着王雪琪“你说是我杀死的果子，那么我请问你，我一直都在房间和老杨下棋，我怎么可能有时间去杀死他”
　　“是的，我一直都和钱容在一起，怎么可能会是他？”老杨肯定的说。
　　“这就是凶手狡猾的地方，他让时间走在了前面”王雪琪看着他们。
　　“让时间走在了前面，什么意思？”何莉惊讶的问。
　　“他先是故意把老杨叫到自己的房间里下棋，而不是去老杨的书房，这是因为凶手早就计划好了这一切，他已经在闹钟上面做了手脚，死者是在11：50回到的房间，而凶手把自己房间的闹钟在11：50的时候把时间拨到了12：00，于是他去叫老杨来下棋，刻意的让闹钟响起来，让老杨知道那时的时间是12：00”顿了顿“于是接下来他借口去老杨的书房拿棋盘，也是在这个时候，他潜入死者的房间杀死死者，做完一切后，他拿着棋盘回到了房间，在两人下棋的时候，趁老杨不注意在把闹钟的时间改了回来，这样，一个完美的不在场证明就形成了，然后故意叫老杨去死者的房间，凶手以为这样就可以转移我们的视线”
　　“哈哈...简直太好笑了，你以为这是演电影吗”钱容哈哈大笑。
　　“闹钟上应该有凶手的指纹...”王雪琪看着他。
　　“废话，我房间里的东西有我的指纹这很正常，你以为这么幼稚的推断就能推断出我是凶手，那我问你，凶器又在哪里，那安眠药又是怎么回事”钱容冷峻的说道。
　　“你还记得，我们见面的时候你说过‘我来过这个地方一次’吗，其实上次你来这里的时候早已经准备好了一切，这都是在按照你的剧本演而已”感觉大家的眼光都好奇的看着自己，王雪琪傲然的说。
　　“......”这次钱容没有再说话。
　　“就如我所说，凶手安排好了一切后，在晚饭前，他先是来到死者的房间，把绳子和安眠药事先藏在死者的房间里，然后在晚餐是故意灌醉死者以便与他的计划实施”说到这里，王雪琪直视钱容“你一定很奇怪吧，为什么我会知道”
　　“哦，我倒是想听听”钱容脸色很平静。
　　“你还记得晚餐前我当时在走廊上碰到了你吗，你说‘我们来下两盘棋吧’，如果是平时的女生，一定不会注意到那个棋盒的古怪，而当时那个棋盒和现在你的房间里面的那个棋盒的图案根本不一样，这也是你最大的败笔，我就是因为这样才会怀疑到你，因为当时的那个棋盒，就是你用来装安眠药和绳子的”王雪琪的确不是一个‘普通’的女孩啊。
　　“......”这个时候，大家都无声的看着凶手钱容。
　　“很精彩，继续吧”钱容不慌不忙。
　　“而凶器...也就是那根你用来杀死死者的绳子，就放在有夹层的你和老杨下棋的那个棋盘里面”王雪琪平静的说。
　　“看来...我还是棋差一步啊”钱容又恢复了和气的表情：“想不到，我最终载到了你的手上，这就是命吧...”然后他又仿佛自言自语的说：“不管怎么说，灵儿，我已经给你报了仇了啊！”
　　※※※
　　“灵儿是谁？”这是王雪琪第二次听到这个名字。
　　“......”仿佛是还没从刚才的震惊中回过神来，没有人回答她。
　　“灵儿就是灵儿，她是我见过的最美丽的女孩，她善良，她温柔，她是我见过的天地下最完美的女孩，自从七年前她帮我包扎伤口后，我就开始一直关注着她，在每一个美妙的夜晚，我都无法忘记那个翩翩起舞的精灵，她是那么的让人陶醉，以至于自卑的我从来都没和她说过话，但是每次默默的站到她的什么，我就很快乐...很幸福”仿佛陷入到了回忆里，钱容看着窗外，突然他的表情一下就狰狞起来“可是丁文国那个畜生不知道用什么方法骗到了灵儿，还让她怀上了他的孩子，最终他逼得灵儿自杀在自己的房间里，我永远都不能饶恕这个畜生，哪怕...灵儿只把我当成一个陌生人而已”
　　“如果有来世...我一定要好好的保护她，不再让她受到伤害”突然钱容的笑容变得释然，王雪琪觉得有些不对劲。
　　“我一定要站在她的身边...对她说...”然后他脑袋一仰，吞下了什么东西，吴明一下就冲了过去，不一会就开始有血水从钱容嘴里冒出“对她说...说...”然后他的眼睛在也没有睁开。
　　“怎么样了”王雪琪跑到钱容身边。
　　“好像是砒霜...”从吴明的眼神里，钱容是彻底没救了。
　　“......”客厅再次沉默了下来。
　　爱情，到底有何种的力量。
　　※※※
　　“你真的决定走回去？”姜月不解的望着王雪琪，她身上的秘密越来越多了。
　　“恩，我想多走走，多看看”王雪琪也不想啊，要走40多分钟的山路，而且昨天晚上还下了雨的，想想都...不过再怎么也比等会坐警车去监狱免费七日游好吧。
　　“我送送你吧”吴明还是那种淡淡的表情，王雪琪点了点头。
　　“哼，这小子”看着他们远去的背影，姜月有些不爽。
　　“说吧，什么事”在一颗树下，王雪琪直接了当。
　　“呵呵...”吴明看着在他眼睛越来越神秘的女子“算了，我现在又不想知道了”
　　“哦...”王雪琪淡淡的说。
　　“我决定回去开一家侦探社”吴明说道。
　　“那提前祝贺你了”王雪琪真诚的说。
　　“恩...”吴明看着远处。
　　“我有个问题...就是何川...”王雪琪提出了疑问。
　　“是的，那天晚餐前，何川走错了房间，他走到了果子的房间，一定是看到什么，所以在晚餐的时候他有些反常”像是知道她要问什么，吴明说道。
　　“那...”王雪琪默契的看着他。
　　“你知道为什么何川的房间里的那本杂志是反着放的吗，那是因为一个人在思念另外一个人过度的表现”推理完，吴明淡淡的说：“虽然他的爱有些自私，但是我们又能说什么呢”
　　“毕竟，这是他们两人的事”王雪琪的脑海里又浮现出那对兄妹。
　　“你就送到这里吧”一个小路上，王雪琪对吴明说。
　　“恩...”仍旧是淡淡的表情，然后他转身准备离开，突然后面传来了声音“谢谢你，其实你早就知道凶手是谁了吧”当他转过身的时候，她已经走远了...远远看上去，她就像山野里那绽放的百合。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 目光的焦距点
更新时间2009-3-12 18:39:06  字数：2504

　在一间封闭的地下室里面，到处都站着满是严肃表情的人，他们不停的在本来都不宽敞的地下室里面徘徊，在一间密室里面，传来什么东西被撕开的声音，一个长着刀疤的男子推开门，走了进去。
　　“大哥，我们的人传来消息，他们已经发现了那个人的踪影了”刀疤男对着椅子上的唐军说。
　　“找到她了？”唐军把手上的一包烟盒放在地上。
　　“没有，不过已经知道她大概在哪个地方了”刀疤男恭敬的说。
　　“是C市吧”唐军笑了笑。
　　“是的”刀疤男顿了一顿“要不要我去做掉她”
　　“那些警察也真是废物，连一个女人都能让她给跑掉了”他从桌上的一个黑色箱子里面取出一袋方形的装满白色粉末的小型透明塑料袋，然后把它装进早已经准备好的烟盒里面。他突然有些锐利的说道：“我心里老是有一种不好的预感，光靠那群没用的警察迟早会出事”
　　“那大哥的意思...”刀疤男会意道。
　　“你带几个兄弟过去，看情况如何，记得随时和我们的人保持联系，如果事情对我们不利...你知道该怎么做”唐军认真的说。
　　“好的，大哥，那我现在就过去”刀疤男说着就往外走。
　　等刀疤男走已经走了好一会，唐军拿出一个手机，他拨通了一个电话号码，那面一个有些深沉的声音回了一声，顿了顿他说道：“是我，事情的发还在控制之中，我已经派了手下赶过去了，请你放心”......
　　※※※
　　J市是一个正在新兴的城市，从远处瞭望，高楼大厦几乎永远都是城市的主题和标志，而这个才兴起的城市里，如果你从那一栋栋的大厦望下眺望，你就会发现城市里那触目惊心一大片大片的低矮老旧的阁楼和木屋，也许这才是这个城市真正的面目般，而各处正在不断翻修的楼宇和随处可见的施工的工地上，不断耸起的颇具现代感的建筑也不无显示着这个城市的活力。
　　已是阳光的午后，J市Y区的某片街区里。
　　这是一片城市的角落，好像远处的楼宇与这里毫无关联般，永远是那几十年如一日的光景，冷清的老街坊带着某种莫名的让人习惯的压抑。
　　在这片街区的一条满是小商铺的长楼前，一个戴着墨镜的窈窕少女从一个拐角处走了出来，她穿着普通的牛仔裤，一个长T恤，看上去简洁，有些时尚，在这早已没有风景且萧瑟的大街上，她的出现确实有一种让人眼前一亮的感觉。
　　王雪梅径直走进了一家理发店，虽然这家理发店里面装饰一新，但是从外面陈旧的老墙上依旧能找到岁月的痕迹，不过，很明显她并没有注意这些。
　　“理发”王雪梅简单的说，然后就在空旷的店里找了一个位置坐下来，也许是午后的关系，里面除了店员，就王雪梅一位客人。
　　“是剪还是...”店员还没问完，王雪梅就打断了她的话“修一下就行了”然后就静静的坐在了位置上。
　　那位店员有些疑惑的看了看这位戴着墨镜有些神秘的客人，不过工作还是要做的，她拿起工具，细心的梳理起来。
　　“这位妹妹你的发质好好啊”她在这行干了这么些年，还第一次看见如此亮丽的秀发。
　　“......”而王雪梅仍旧是淡淡的表情。
　　“你能告诉我你是怎么保养的吗，也许...”那位店员有些爱不释手的梳理着，全然没看到王雪梅那已经有些不耐烦的脸。
　　“......”看来这位客人并不喜欢搭理人，那位店员也识趣的闭上了嘴巴，颇有些不习惯，平时在这里理发的都是熟客，很少能见到其他到这里理发的人，所以哪有不扯上两句的。
　　从墨镜里，王雪梅看到自己那已长到腰间的秀发一圈圈的掉在身前的白布上，随着理发的店员手里的那个机器发出的‘嗡’‘嗡’的声音，一缕丝发不小心落在了眼眶旁，感觉很痒，王雪梅微微取下墨镜，弹开了那缕丝发，虽然只是很小的角度，但是站着的那个理发的小妹还是看到了那张惊艳的脸......
　　不知不觉间，头发已经剪好了，结完帐后王雪梅往理发店的门口走去，刚刚一走出门口一个颇为帅气阳光大约二十七，八岁的男子刚刚走进来，他和王雪梅刚刚好交错而过，王雪梅来到门口，轻轻的抬了抬墨镜，然后向一个路口走去...
　　在纵横交错的老式街巷，王雪梅轻车熟路的绕过一个又一个老弄堂和尽是瓦砖的平房，在走上一个台阶后，王雪梅突然从旁边一扇开着的窗户上，看见自己的身后有一个人影...低下头...王雪梅加快了脚步......
　　※※※
　　“晨总...你这是...”在一间办公室内，一个助理看着眼前正收拾着东西的总监。
　　“你来得正好，我有一件重要的事情要回去一趟，我先交代你一些事情”晨夕把一件衣服叠在手臂上，然后匆匆的收拾了一下文件。
　　“可是，眼下有一个很重要的广告...”助理提醒着他。
　　“就交给你吧，有什么事在打电话给我”晨夕心不在焉的说，心里一直挂念着那件事。
　　“可是...叶董哪里怎么交代...”助理的表情有些无奈。
　　“这...等会我自己会跟他说，这些是我准备好的资料，你按照上面的去做就行了”说着晨夕就往门口走去，看上去真的有什么急事一般。
　　“我...”助理还准备说什么。
　　“好了，就这样吧”晨夕说着不耐烦的摆摆手，仿佛再也没有耐心似的，他急急忙忙的走掉了。身后的助理迷茫的看着他远去...到底是什么样的事情...让这个平时干什么都不慌张的他着急成这个样子...
　　“伯父...我现在已经在路上了，你们别慌，先等我回来在说”在去往飞机场的一辆轿车上，晨夕拿着手机说。
　　“别那样说，再怎么说我也是...她的好朋友，出了这样的事我怎么能坐视不理呢，好了，就这样吧，见外的话就不要说了，我马上就过来”说着晨夕放下电话，虽说如此，晨夕的心里还是久久的不能平静...你啊你...我不在的这段时间都做了什么啊...怎么惹下这样大的祸...哎...晨夕无奈的叹了口气，心里怎么都安静不下来，从未有过这么焦虑，他拿出手机，又打给了一位在政府工作的朋友......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 麻烦的警察
更新时间2009-3-13 11:21:24  字数：2915

　“小周，我正找你，你过来一下”听见有人叫自己，正在看着一份文件的周凯抬起头往走廊一看，原来是杨科长，他的旁边还站着一个人，他马上放下手里的文件，走了过去。
　　“我来介绍下，这位东洋县的成警官，成男”科长指着旁边这位看上去有些年轻的警察说，然后笑着对成警官说：“这位就是我们局精英了，周凯，可没有他抓不到的人”
　　“杨科长，你可别这么说，你让我这张薄脸往哪里放啊”周凯笑呵呵的说，然后对着成警官，伸出手：“你好，我就是周凯，你们那的事我已经听说了，这么大老远的跑过来，真是辛苦你们了”
　　“怎么能这么说呢，应该是麻烦你们了才是，我听说还没有周警官破不了的案子，这次周警官协助我们抓捕疑犯，我们都不知道怎么感谢你”那个成男很是客气，毕竟自己是才入行的。
　　“我说你们两个就不要在这里绕了，进屋去谈吧，我还有事，先走了”说着杨科长就往楼上走去。
　　“进我的办公室说吧”说着周凯带着成男往自己的办公室走去。
　　“周警官，这次真的是感谢你们了”路上成男由衷的说。
　　“别说这些了，你看我还比你大一些，你不介意的话叫我周队，周哥都行”周凯很豪爽的说。
　　“好的，对了，我已经把你要的详细的资料拿来了”说着成男从手上黑色的皮夹里拿出文件来。
　　“那就太好了，我正需要这些，你尽管放心，那个疑犯既然跑到我们的地，我一定会把她揪出来”周凯似乎很有信心的说。
　　“那就太好了，有什么用的着的地方周队你尽管说”成男也是松了口气。
　　“恩，该把那群兔崽子叫回来开会了”说着周凯拿出手机，拨出了号码......
　　※※※
　　几天后，J市Y区，一个有些衰败的居民小区。
　　“砰...砰...”随着一阵的敲门声，一个满脸邋遢似乎很久没洗过脸的青年男子打开了门，是两个穿着青人正站在门口，有一个还穿着警衣，原来是警察。
　　“你好，请问你有空嘛，我们是附近派出所的，我们想找你了解一些情况”穿着便衣周凯很有礼貌的说，旁边站着的是周凯小队里的一名警员。
　　“我没有空”那个邋遢的青年一看是警察，语气不怎么好，满脸的不耐烦。
　　“是这样的，最近这里发生了几起入室抢劫杀人案，我们是来调查的，既然这样，那我们就不打扰了”周凯很随意的说。
　　“这个...你们想问什么”愣了下，那个邋遢的青年态度一下好多了。
　　“请问在这一带你见过这个女孩没有”说着周凯拿出一张相片，相片上的是一个非常漂亮的女孩子。
　　“没有，我也是才搬来的，这一带好像没什么女孩，而且在电视上我都没看到这么好看的”那个邋遢的男子很直接的耸耸肩说。
　　“这样啊，打搅了”说着周凯就和那个一起来的警员下楼了。
　　“周哥，这样下去也不是办法啊，我们都走遍了好几个地方了，一点线索都没有，难道我们就这样挨家挨户的查，这得查到什么时候”那个警员在路上说道。
　　“我说小臣啊，不过才几个地方而已”周凯很轻松的说。
　　“周哥，这些居民好像很不配合”小臣看了看这片居民区。
　　“你知道这是为什么吗”周凯问他。
　　“我哪知道”小臣摸了摸头。
　　“因为现在八点档的电视剧都不放警匪片了，都改放反腐片了”周凯笑了笑说。
　　“呵呵...周哥说得对”小臣下笑着说：“周队，那我们现在去哪”
　　“这挨家挨户的查得查到什么时候，换个地方吧”周凯幽默的说道，然后他们往停警车的地方走去。
　　“我已等待了千年...”这个时候，小臣的手机铃声响了起来，小臣一看电话，有些不好意思的看着周凯。
　　“是小倩打来的吧，去吧，我在那等你”说着周凯笑着往前面走去，小臣的全名叫宁采臣，跟倩女幽魂里面的男主角一个名字，所以大家都管他的女朋友叫小倩...这样才相配嘛。
　　周凯有些无聊的站在一个路口，他看见了对面那一排排的店面，想了想，周凯径直往一家理发店走去，刚刚走到门口，一个女孩刚好和他交错而过，周凯也没注意，打量了一下这家理发店，里面只有一个理发的小妹。
　　“你好，我是附近派出所的干警，我想调查个事”周凯很和气的说，拿出了证件。
　　“是警察大哥啊...什么事啊”那个小妹好像很关心，可能这个地方本来就不太平吧。
　　“你见过这个女孩嘛”说着周凯拿出那张照片，随手给那个小妹看看。
　　“好像跟刚刚那个客人长的很像啊”那个小妹仔细看了看。
　　“什么！”周凯一下就反映了过来，暗骂自己是傻瓜，二话不说转过身就向刚刚那个带墨镜的女孩的方向追过去，一边跑他一边给宁采臣打电话，可是手机那边一直是占线，无奈的挂上电话...周凯加快了奔跑的速度...望着密密麻麻迷宫似的老街巷，周凯不由得皱起了眉头。
　　※※※
　　王雪梅加快了脚步，后面的那个人影好像也察觉到了什么，小跑着追了过来。王雪梅也加快了脚步，她虽然不是一般的女生，可是她哪里又跑得过在警校接受过专业训练的周凯，不一会周凯就在一个狭长的老街巷追上了她，巷子的两边都是低矮的瓦房。
　　“王雪梅！”周凯很大声的喊道。
　　“......”没有说话，想不到这么快...
　　“你就是王雪梅吧”周凯严肃的看着她。
　　“关你什么事...”王雪梅语气淡淡，看着眼前这个青年。
　　“我是J市警察局的周凯，你现在是疑犯，请你跟我回警局接受调查”周凯一动不动的看着她说道。
　　“我是冤枉的...我现在还不能跟你们回去...等我找到证据...”王雪梅抱着希望说，话没说完，就被打断了。
　　“如果你真的是冤枉的，那你就更应该跟我回去，不要一错在错”周凯认真的说。
　　“好笑...我还能再相信你们吗”王雪梅摇了摇头，眼神一下冰冷了下来。
　　“你难道不应该相信我们吗”周凯不知道哪里来的自信，他这句话是那么让人感到信任。
　　“跟我回警察局，现在一切都还不晚”周凯向前走了上去，他俩的距离越来越进...
　　我们相信你是清白的...脑海里传来父亲的声音...王雪梅还在发愣...
　　“我们是不会冤枉好人的...”周凯和王雪梅的距离已经快要近在咫尺。
　　命运...其实就在自己的手里...王雪梅猛地一下抬起头盯着周凯...
　　“我不会跟你回去！”王雪梅抬起一脚急速的踢向周凯的下身。
　　“这可由不得你”周凯下意识的用手去格挡，虽然护住了下身，但是还是被猝不及防的踢到了大腿的内侧，一股隐隐的痛传来，忍住痛，周凯反手一把向眼前的王雪梅抓去。可是因为被王雪梅踢到了一脚，动作有些延迟，人没抓到，却把正急速后退的王雪梅的墨镜给抓在了手里，哪一瞬间，飘逸的秀发扬起，那双明亮得仿佛纤尘不染犹如宇宙般深邃的冰冷眼神是那么的坚韧，这种似曾相识的眼神让周凯想起了自己认识的一个朋友...她...与此同时，王雪梅已经和周凯拉开了距离......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 跑！跑！跑！
更新时间2009-3-14 13:08:17  字数：3203

　在这如同九曲十八弯似的街巷里，一些老人们正悠闲的坐在路边的椅子上谈天说地或者看着报纸下着象棋，也有稀稀疏疏传来的搓麻将的声音，在这无聊狭小的地方，这也许是老人最好的休闲方式了。此刻，一个长方形的两层楼的木质阁楼上，一位大妈正勤劳的在洗手台上用盆子洗着今天刚刚买回来的菜，一只野猫正懒惰的趴在洗手台前破旧的凉棚上，突然野猫一下警觉的站了起来，随着咚咚的沉重的登楼声，两个人影冲上了阁楼，在木质的地板上发出巨大的声音。
　　“站住...”连身体素质一向不错的周凯有些喘气，因为这个王雪梅太狡猾了，每次眼看都要追上她了，她就往一些弯道多的地方拐，要么就在长长的石阶上跑上跳下的，然后在这个迷宫似的地方他两转来转去，直到周凯把她追赶到这个地方。
　　“呼...呼...”王雪梅也剧烈的喘着气，本来她就不擅长长跑，在加上她变成女生后，更不适合长跑，所以能坚持到现在，简直已经是个奇迹了，不过，在这样下去，被追上只是时间问题而已。
　　“哎哟”一声惊呼中，王雪梅把一位大妈撞倒在地上，地上撒满了菜叶，不过现在可没有时间道歉，王雪梅抱歉的看了她一眼，然后又接着往阁楼前面的楼梯口跑去，周凯在后面紧追不舍，而且好像还加快了速度。
　　当王雪梅跑到楼梯口时，顿时一下就傻眼了，楼梯口既然被满满的一堆的箱子卡得死死的，根本不可能让人通得过去，而后面的周凯已经追上来了，就在王雪梅焦虑的时候，周凯突然身体一斜，摔在了地上，原来是他不小心踩到了菜叶...趁这个机会，王雪梅一咬银牙，从二楼的走廊往前面的一个凉棚跳了下去，可是这个破旧的凉棚哪里能支撑一个人的重量，王雪梅脚刚一接触到凉棚，还没站稳整个人带着惊呼声就直接往下面坠去。
　　“嘶...”王雪梅屁股被摔得痛死了，还差点流出眼泪来，但是王雪梅还是坚强的从地上爬起来，继续着逃亡之路。
　　周凯刚一个翻身从地上坐起来，就看见王雪梅从二楼的走廊上跳了下去，他二话不说，沿着走廊上护栏也小心的跳了下去...可不能就这么让她在自己的眼前逃走。
　　在周凯追赶王雪梅的时候，他就已经向总部发出了讯息，离这里最近的派出所反映迅速，此刻，隐隐约约间已经能听到警车的警笛声一阵阵的传来，看来来的警察还不少，王雪梅好像都能感觉到那些像蚂蚁一样多的警察正从这个老街巷的各个路口不断的涌来。不行...必须先甩掉身后的这个麻烦的警察才行...要不然被他这么一直缠着...迟早会被抓，主意打定，王雪梅像一个满是居民的瓦房区拐了进去......
　　萧条的老街巷何时这么热闹过，穿着制服的警察们挨家挨户的搜索，居民们早早的走出家门，站在一起议论纷纷，不时的指指点点，在搜查中，警察还意外的搜出了一个制作盗版光碟的小团伙，不过这都不是最重要的，那个女嫌疑犯，到现在都还没搜到，不过对于声势浩大的警察们来说，这个只是时间问题而已。
　　※※※
　　“呼...”慌忙中，王雪梅闯进了一户民宅，刚刚关上门没多久，就传来周凯从门口跑过的脚步声，王雪梅背靠着木门，总算是松了一口气。
　　松了口气的王雪梅打量了一下这个简陋的房子，房子一共只有两间，就是王雪梅现在所在的大门这里算一间，因为这里摆着一张床，除此外什么都没有，王雪梅往只隔了一面墙里面的那间走去，里面那间屋子稍微还要宽敞一些，有衣柜，有一个书桌，还有一张床，除此外就什么都没有了，这家人还真够穷的...可是，就在这间屋子里，一个十多岁的小女孩正睁大了她那清澈的眼睛，眼巴巴的看着王雪梅，王雪梅也眼巴巴的看着她，就在这个时候，那个小女孩说话了，王雪梅做梦也不会想到那个小女孩会说出这么一句话，她对着王雪梅喊道：“妈妈...”
　　“我们正在抓捕一个疑犯，请大家积极配合”喧闹的老街，传来清一色穿着制服的警察的声音，平凡的居民门无奈的走出房门，等待着警察的搜查，警察们一家一家的仔细盘查，时不时的传来敲门声和一些吵声。
　　“妈妈...”一间简陋的屋子里，那个小女孩对着王雪梅喊道。
　　“我不是你妈妈...我是，你该叫我姐姐”王雪梅纠正她的错误。
　　“妈妈...你叫小诗听话，我一直都很听话，外婆常常夸我”那个小女孩欢笑着说。然后她突然抱着王雪梅的腿不停的摇：“妈妈你不要再离开小诗了，小诗很害怕”
　　“我不是...你妈妈”王雪梅非常无奈的摊开双手，都不知道该怎么说。
　　“妈妈你生气了吗，小诗知道错了，妈妈不要生气嘛，小诗知道错了...妈妈不要在离开小诗了...”那个小女孩不断的重复着，眼睛里有泪水冒了出来。
　　“好...小诗，别哭了，你想怎么叫就怎么叫吧，乖，别哭”王雪梅彻底被征服了，她在还是男生时就最怕看到女孩子哭了，何况这种‘特殊’情况下，让外面的人听到就麻烦了。
　　“恩，小诗很听话，小诗要做一个听话的孩子”那个小女孩又开心的笑起来。
　　“终于安静了”王雪梅坐在床上，想着等会怎么脱身。
　　“妈妈，你给我讲个故事吧，你每天晚上都给我讲的”那个小女孩又馋了上来，就好像王雪梅真的是她的妈妈似的，她开心的抱着王雪梅的腰，就在王雪梅有些不耐烦的时候，她看到书桌上有一张遗像，是个很年轻的女子...
　　“这是...”王雪梅拿起那张遗像，有些困惑。
　　“这是妈妈啊，我每天都抱着它睡觉的，然后我每天都能听到妈妈给我讲故事，妈妈会给我讲...小矮人和白雪公主...”后面的王雪梅什么都没听到，感觉全身都抖了一下，原来...原来这个有些神经质的小女孩她...看着这个有些可怜的小女孩那无邪天真灿烂的笑容，突然一种叫做母性的东西在王雪梅的身体里面蔓延开...王雪梅有种被感动的冲动...
　　此时，门外响起了重重的敲门声。
　　※※※
　　“有人吗，我是警察，有人没有”一个干练的中年警察使劲敲着门，可是半天都没人开门。
　　“请问这家没人住嘛”邻居听到敲门声走了出来，那个警察对着她问道。
　　“哦，你说这家啊，也是才搬过来的，这家就只有一个大妈和她的外孙女，可惜她那个外孙女的脑子有问题...看见谁都叫别人妈妈”那个邻居有些惋惜的说道。
　　“哦，现在她家没有大人了”那个警察问道。
　　“那位大妈可能又出去了吧”邻居想了想说。
　　“哦...”那位警察只好去找楼下的房东拿钥匙，就在他转身的时候，门被打开了。
　　“这位小妹妹，你家里的大人呢”那位警察很慈祥的说。
　　“妈妈说你是坏人...不告诉你...”躲在屋子里面的王雪梅顿时吓出了一身冷汗。
　　“这，叔叔不是怀人，我是抓坏人的”说着那位警察走进了房间。
　　“妈妈说你是你就是”小诗紧紧拽住他的衣服，可是怎么都拖不动。
　　“叔叔不是坏人，听话，叔叔等会给你买东西吃”看了看房间里并没有什么异样，老练的警察拿起桌上的一张遗像看了看。
　　“不准你动我的妈妈，不！！！”那个小女孩惊声尖叫了起来，警察被吓了一跳，赶紧把遗像还给她。
　　“不准你欺负妈妈，你把妈妈弄痛了...呜...”那个小女孩既然伤心的哭了起来。
　　“唉...可怜的孩子，不哭，叔叔给你擦擦”那个警察蹲下身来安慰她，可是小女孩不要他碰她。叹了口气，那个警察正走准备走，他突然看到了人这么高的衣柜，他打开衣柜一看，除了日常的衣物什么都没有，在安慰了小女孩一阵后，那个警察才走出房间，去别处检查...
　　警察走后，外面那间屋子的床下，王雪梅推开箱子，钻了出来，王雪梅来到里面的这间，看到小诗正抱着遗像在床上哭泣，王雪梅静静的走了过去，把她抱在了怀里......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 王雪梅，再见了
更新时间2009-3-15 12:09:58  字数：2539

　“怎么可能，她一定还躲在这片居民区的屋子里”周凯肯定的说。
　　“小周啊，我们已经彻底的搜查了一片，你也看见了，并没有发现疑犯，说不定她已经逃走了，这里地形很复杂，很容易逃脱的”李所长解释着说。
　　“但是路口我们都封住了，除非她会飞，不然她就一定躲在某个地方”周凯不死心的说。
　　“那要怎么引他出来呢”李所长说道。
　　“引她出来...”这是个办法...周凯的脑子里突然冒出了一个想法......
　　※※※
　　“妈妈你不要走”小诗紧紧的抱着王雪梅的腿。
　　“小诗听话，妈妈出去一会就回来”王雪梅双手拖起了她的脸。
　　“我不要妈妈走...”小诗还是不肯放开。
　　“你要是想妈妈，就把这个放在身边，妈妈就回来了”王雪梅把那个遗像放在她的手中。
　　“真的？”小诗开心的笑了起来。
　　“恩...”王雪梅摸了摸她的头，惨然的笑了一下，要是我还活着的话我就一定会来看你的...王雪梅默默的对自己说。
　　“妈妈又在给我讲故事了，你听...”小诗抱着遗像自言自语。
　　“小诗...”走到门口的王雪梅回过头，床上，小诗正抱着遗像开心的笑着......
　　※※※
　　天色已经暗了下来，在这幽静宛如地宫似的老街，除了偶尔的狗吠，几乎听不到其他的任何声音，几乎没有灯光的一条条街巷里，漆黑的小路就像一条条延伸到无限黑暗的恐怖之路，高大犹如怪兽似的房屋的黑影似乎随时都准备择人而噬，今晚有月光，淡淡的月光，它照在王雪梅白色的长衫上，映出淡淡银光，从来都不细心打扮的王雪梅从来都不缺美丽，即使是走在如此幽暗的小巷。
　　王雪梅小心翼翼的前行在这幽静诡异的小巷里，她的神经高度集中，时刻准备应付一切的突发事件，她拐过一个又一个的街角，途中经过一个半螺旋形的楼梯，路过两个高高的石阶，来到一个向下无限延伸的陡峭下坡，往路口望去，不知道有多少台阶，路口的尽头依稀能看见那恢弘的跨江大桥和桥上两边绚丽的路灯，还有大桥对面灯火通明的大厦和楼宇，终于...只要走出这里就安全了吧...王雪梅抬起脚步...向着前方的灯光前行。
　　“嘿...”就在王雪梅经过一个台阶时，旁边一个黑暗的角落里突然扑出一个人影。王雪梅快速的闪开，那个人影一看扑空改变方向又扑了过来，同时，其他的一些角落里，也冒出几个人影来，王雪梅在月光下看到了他们的制服...是警察...原来他们一直都没有走，而是埋伏在各个路口等待王雪梅的出现...
　　王雪梅冷哼一声，对着从面前直扑过来的那个警察半转过身，直接顺势一个过肩摔，那个警察轻视了王雪梅这个女孩的力量，毫无防备他的被直接摔在了地上，其他的警察拿着手铐一拥而上，他们表情狰狞，对与他们来说，眼前的这个看上去美丽娇弱的女孩子和平常的女孩没什么两样，可能甚至连普通的小毛贼都不如，就凭他们的力量就可以把她轻易的制服。
　　王雪梅这次并没有逃走，而是选择了战斗...像一个男孩子那样的去战斗，她毫无惧色的看着扑过来的警察，冷峻的脸色是那么的刚毅，先是一脚她最得意的侧踢，一个警察猝不及防的被踢翻在一边，然后连贯的一个向后肘击的动作，顶在了一个从后面扑上来的警察的下巴上，那个警察顿时被顶得剧烈的往后面仰过去。从旁边冲上来的一个警察反应很快，使出了擒拿术，他想抓住王雪梅的手臂控制住她，可是王雪梅哪能让他这么轻易的得逞，王雪梅先是往后小退一步，然后抓住他伸过来的右手绕到他的背后使劲一拧，顿时痛得那个警察叫了出来，然后一脚把他踢在地上，可是毕竟王雪梅只是一个人，不知道从那个位置冒出来的一个警察使劲的一拳打在了王雪梅的肚子上，王雪梅一下就弯下了腰，那一下实在是太痛了。那个警察趁此机会抓住王雪梅的手，想强行给她拷上手铐，王雪梅挣扎着抓住了他的手腕，往自己的身前一拉然后用膝盖顶在了他的肚子上，那个警察顿时就趴下去了。
　　远处的警察们已经接到信号，不停的往这里赶，王雪梅不敢恋战，向台阶下跑去，一个倒在地上的警察突然一下抱住了王雪梅的脚，王雪梅被绊倒在了地上，那个警察紧接着扑过来，他试图把王雪梅压在身下，王雪梅一下曲起双腿，使劲往前面一蹬，那个警察刚好被一脚蹬飞开。不敢在停留，王雪梅往前跑了两步，眼前一亮，路边既然停着一辆老式的二八式的自行车，赶紧骑上车，王雪梅顺着无限向下的石阶颠簸着滑下去。
　　“站住，不然我开枪了！”后面倒在地上的一位警察终于恼怒的摸出了配枪，而王雪梅仿佛没有听见似的勇敢前行着。
　　“呯...”那名警察对着天空扣了一枪，清脆的枪声在安静的夜晚格外的响亮，不远处的警察听到枪声，加快了脚步。
　　“听到没有，给我站住！”那个警察平举起了枪，而王雪梅没有停留，加快了速度，越滑越远。枪口已经对准了王雪梅的背影，这一刻的画面是如此的清晰，那个警察都能听到自己沉重的呼吸声，以及那准备扣下扳机的决心。
　　“你在做什么”周凯不知道什么时候冲了过来，他一只手握住了枪身，但是那一刻扳机已经被扣起...已经无法停止。
　　“呯...”第二声枪声响起，子弹瞬间冲出枪口，周凯都几乎都能看见子弹飞出的轨迹，虽然他只看到枪口喷出的火焰而已，但是他...也不知道为什么自己会担心一个疑犯...
　　或许是周凯的那一握使枪口偏离了准心，子弹好巧不巧的打在了自行车轮胎的钢丝上，冒出瞬间的火花。心慌的王雪梅加快了自行车的速度，而王雪梅不知道的是，她骑的这辆被废弃的自行车是没有刹车的，等她以飞快的速度冲下石阶快要到达跨江大桥时，不管她怎样使劲捏住刹车都毫无反应，而那个速度，弃车已经不可能了。
　　而这一切，都是一瞬间的事。
　　王雪梅最后的记忆里...所有的声音都消失了...飞驰而来的跑车...明亮刺眼的大桥...以及无限接近的波涛汹涌的宽广的江面...
　　爸...妈...看来我...终究逃不过这一关啊...
　　“扑通...”什么掉进江面的声音......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 羁绊
更新时间2009-3-27 18:57:09  字数：1962

　时隐时现的月色，激流的江水，呼啸着的大风
　　没有人烟的江边，尽是江水激流的声音。
　　......
　　一个向下凹下去的方型岩缝里，有一个淡淡的人影，她的全身都陷在里面，岩缝里面到处是水，看上去就像是一个水潭，那个人躺在那里一动不动，就好像尸体浮在上面似的。
　　仍旧是冷冽的大风，泡在水里的手指微微的动了动。
　　睁不开眼睛，只剩下一点点的意识。
　　“......”一阵无声的呻吟，全身几乎都被冻得没有了知觉。
　　好像就连自己都感觉不到了呼吸，整个意识的世界里，只有那种朦朦胧胧的空间......
　　“你这个小捣蛋鬼，别摔着了”大街上，才几岁的王阳绕着母亲的身边蹦蹦跳跳着。
　　“妈妈...痛...呜...”客厅里，才桌子那么点高的王阳不小心撞到了餐桌，正捂着脑袋尽情的放声大哭着。
　　“宝贝不哭，宝贝最乖了，让妈妈摸摸，撞到哪里了”母亲温柔的摸着小王阳的脑袋，一脸的笑意。
　　......
　　全是红色火焰的房间里，一个小女孩正躺在火焰的中间，突然，火焰分开到了两边，一个少年不顾一切的冲了进来。
　　瞬间的爆炸猛的扩散到了整个空间，自己就好像一下被抛在了无尽的虚空，整个全身，整个周围，整个时间，都只剩下了紫色的火焰。
　　不！！！
　　......
　　温暖的午后，空空荡荡的病房，一个有些胖胖的少女，对着病床上的人笑了一下，突然又消失了。
　　一个妇女坐在了床边...
　　“不管阳阳变成什么样子，妈妈都会站在你这边的，你永远都是妈妈的孩子”房间里，王雪梅正躺在母亲的怀里。
　　一个人影走了过来。
　　“你好啊...我是...那个...一个小报社的记者”总是那种有些亲和的笑容，好像从来都不会发脾气似的“你就叫我晨夕吧，早晨的晨，夕阳的夕”
　　更多的人影走了过来。
　　“小雪，我嫉妒死你了~~”马婷婷赌气似的翘起嘴，邓雪也转过头看过来，董佳丽也站在一旁，她的身后是念不出名字的几个男生。
　　又是无人的街巷，淡淡的情感。
　　“送给你”穆风尘拿出围巾给王雪梅戴上，眼睛里尽是温柔：“你好美，做我的女朋友好吗”
　　“妹妹，早啊”薛羽手捧着头盔，靠在摩托车的旁边。
　　偌大的食堂里面，只坐着两个人。
　　“猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽”说话有些吞吞吐吐的宅男王平低着头，有些不好意思的摸了摸脑袋。
　　“我的梦想是...其实...我没有梦想，一直都没有”展览厅的出口处，王平头也不回的说。
　　只坐着两个人的一个茶摊边。
　　“你的本来面目已经无所谓，你是我的孩子，也许你生下来的时候老天就应该是这个样子”好像知道王雪梅要说什么，父亲看着前面说。想了想“每个人都有自己本来的样子，这样的活着，不要勉强自己”
　　“也许别人会要你这样啊，那样啊，问他们到底想要怎么样，也许也有自己不能解决的问题，人有顺利也有不顺利的时候，我都这样过了四十几年了”好像是喝多了些，父亲念道。
　　“四十多年了啊”
　　到处是烟花绽放的声音，空无一人的演唱会现场里，王雪梅兀自的站在台上，独自的在演唱...
　　“相片内底那个纯情世界你听着车加拢载
　　你答应过带阮去的所在到最后你拢没来
　　相片的纸亲像刀那么利
　　院的悲哀现在才知
　　照片里一xx消失的年代很想知道个大概
　　关于空气的味道我还在猜想像樱花都还在
　　墙角青苔总是绿得太快
　　回忆慢慢慢慢爬起来
　　煮一杯热咖啡喝一些固执的以为
　　我们一直到最后才学会哭泣时候谁安慰
　　而成长让人觉得累却已没有办法后退
　　啊咿啊~转眼之间已经长大
　　啊咿啊~梦与现实的落差
　　啊咿啊~我们还有什么剩下”
　　......
　　残缺的片段，曾经的一幕幕慢慢的回放，好像没有尽头......
　　突然，整个世界都安静了下来，一片可怕的空白里，只剩下了一个小女孩站在那里独自的哭着，没有人去安慰她，那个小女孩是那么的孤独，可怜...
　　“呜......”小女孩不停的哭着。
　　不停的哭着......
　　“我不要长大...我不要...”不知道什么时候，躺在水潭里的那个少女兀自的张了张嘴，微弱的念着...
　　“爸爸...妈妈...”
　　那个少女把双腿紧紧的并在一起，双手抱着胸前，全身也卷缩起来，一滴晶莹的眼泪从她的眼角流下......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 新的开始
更新时间2009-7-15 14:00:22  字数：2264

　......
　　“呼...”仿佛从冗长的的恶梦中醒来，王雪梅有些疲惫的睁开眼睛，一动不动的，头还是隐隐的有些胀痛，全身上下都感觉有些汗巴巴的，颇为不舒服，勉强睁开了眼睛，首先想到的是原来自己还没有死啊，也不知道这是第几次‘死里逃生’了，深吸一口气，王雪梅现在整个人好像都是麻木着的，她微微的侧过了头，开始打量这个地方...
　　这是一间极其昏暗的房间，有若隐若现很是惨淡的灯光，诡异的房间里，依稀能看见灰色的座椅和灰色的房门，除了这些，就只有角落横七竖八的叠放的纸箱，王雪梅动了动，感觉全身都轻飘飘的，全使不上劲，看上去，这里就好像某个仓库或是某个舱房似的。
　　难道今年命犯太岁，怎么老是多灾多难啊，就在王雪梅感叹的时候，门口一阵脚步声由远而进，仔细听是高跟鞋发出的那种特有的声音。随着“吱呀”一声，那道破旧的木门一下就被推开了。王雪梅转过头去，顿时愣住了......那是这样的一个女子，他穿着一身紧身的风衣，身材高挑且凹凸有致，一脸娇俏的脸上带着冷漠和有些孤傲的表情，简直比电视上那些所谓的”少男杀手”正点100倍，宛如王雪梅这样的超级“美女”也不由得暗自赞叹，特别是那个女人身上特有的一阵淡淡高贵和成熟的气质，是王雪梅所不具有的。
　　“小妹妹，你可是醒了”那个美女嘴角带笑，看上去风情万种，王雪梅都看呆了。
　　“怎么，姐姐好看么？”那个美女不知什么时候坐在床沿，她一只手托起王雪梅的脸颊，欣赏起眼前这个脸色苍白的清纯美女。
　　“嗯”王雪梅眼睛睁得大大的，闻着美女身上略带风尘的女人香，她是女生的角色顿时还没转换过来。
　　“呵呵...小妹妹还真可爱呢”那个美女在王雪梅的脸上捏了捏“小妹妹怎么会掉江里了呢，要不是姐姐坐船刚好经过，你早就掉江里喂鱼了”
　　“谢谢...”王雪梅想起了落水的情景，心情有些低落。
　　“好好休息吧”那个美女也不多问，只是温柔的帮王雪梅拉起滑落的毛毯，然后转身准备走出房间。
　　“姐姐，我...”王雪梅话还没说完，那个高挑美女停下脚步“叫我欣姐吧，小妹妹要快点好起来哦...”说完欣姐笑着离开了房间。
　　王雪梅舒服的躺回床上...这个欣姐还真不一般......
　　※※※
　　这是一艘看似普通的渔船，有些陈旧的柴油发动机在平静的江面发出粗狂的杂音，整个江面雾腾腾的看不到尽头，王雪梅站在楼上舱房的走廊，感受着迎面而来的徐徐江风，顿时人清醒了不少，水雾中，有些老旧的渔船兀自行驶在这滔滔的江面上，颇为壮丽。不过唯一有些伤风景的是，这艘渔船上的“渔民”总有点怪怪的，他们看王雪梅的眼神也有点怪怪的，还有那个漂亮的欣姐怎么会出现在这种地方?总之王雪梅隐隐觉得，这艘船上的人都怪怪的......
　　“哟，小妹妹想什么呢，外面风大，你还没好呢”不知道什么时候，欣姐已经站在王雪梅身后了。
　　“啊...是欣姐啊，没事的，我想出来看看，谢谢你们救了我，给你们添麻烦了”王雪梅吓了一跳，这个欣姐既然站在她身后她都没发觉，平时机警的王雪梅不得不对欣姐刮目相看。
　　“添麻烦？呵呵......”欣姐像是听到什么好笑的事情，笑得花枝乱颤。
　　“呵呵...”王雪梅也跟着傻笑。
　　“小妹妹准备去哪里啊，姐姐送送你啊”欣姐走过来，把她身上的风衣披在王雪梅身上。
　　“我......”王雪梅摇了摇头，她自己也不知道该去哪，说不定她已经成为了通缉犯了呢，现在应该是避避风头的时候。
　　“有水警！”突然有个船员大喊一声，不远处，一个模糊的船影正快速的冲破雾气，不一会便进入到人们的眼球，果然是水警的快艇，王雪梅心里“咯噔”一下，傻在哪里了，心想这下玩了，谁说大陆警察笨的，怎么走到哪这警察就跟到哪呢？而欣姐也是脸色一变，无比的严肃起来。
　　“大家不要慌，都回到各自的位置上去”欣姐沉着的在那里发布命令。
　　“欣姐，有没有地方让我躲一躲”王雪梅有些慌了，被抓住的话一切都完了。
　　“跟我来”欣姐说着就带王雪梅往船舱里面走去......
　　※※※
　　躲在货物柜里的王雪梅感觉几分钟就像一个世纪那么长，也不知道外面怎么样了，王雪梅卷曲着身体，自从变成女身以来，好像身体要柔韧了不少，而且自己的身体几乎和正常的女生完全没有区别了，想到这里，王雪梅不知道是喜还是别的什么，胡思乱想中，本来身体还没好的王雪梅在模模糊糊中睡着了......
　　“欣姐......”当王雪梅再次醒来的时候，欣姐正在帮他擦拭着脸颊。
　　“小妹妹好漂亮啊，姐姐都有些羡慕你呢，船马上就要靠岸了，真舍不得小妹妹呢”欣姐一脸的笑意。
　　“他们走了么？”
　　“恩，早走了，我回来的时候你都睡着了”
　　“我能洗个澡么”
　　“没问题，对了，我还不知道你叫什么”
　　“我叫王雪梅...欣姐就叫我...叫我...”
　　“小雪，恩，不错，我去给你拿衣服吧”
　　王雪梅颇为感动，自己沦落到这种境地，还有人这么关心她...等王雪梅洗完澡从浴室出来的时候，欣姐就像欣赏艺术品似的盯着王雪梅看个不停，王雪梅穿着欣姐的一套黑色风衣，搭配上去就像是最终幻想里面那个蒂法一样，简直是完美的身段和无与伦比的美丽，让欣姐看得都有些出神。王雪梅的脸一直红红的，因为想不到外表冷傲的欣姐既然也穿那么性感的内衣，害得王雪梅在浴室犹豫了很久才穿上......
　　“对了，刚刚那些警察是来找你的吧？”欣姐有意无意的说道。
　　“嗯...”王雪梅点了点头。
　　欣姐没有说话，拿出一根烟给自己点上，优雅的抽起了烟来，王雪梅不知道这个欣姐身上到底有多少秘密，不过，她真的很吸引人。
　　“要不这样吧，你跟着我混呗，我绝对不会亏待你的，你好好考虑下吧”欣姐严肃的说了句，然后就出去了。
　　王雪梅从窗口望去，外面不知道什么时候已经漆黑一片了，远处的灯光越来越近，似乎快要靠岸了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 缅甸
更新时间2009-7-15 18:15:16  字数：3465

　王雪梅不知道现在离她们出发的地方有多远。无论是地貌、人情风俗都大不相同，感觉是到了有少数民族的边陲地带。渐渐地，路人的语言王雪梅再也听不懂，不过却感觉她们是绕了些路在走。
　　出来已经几天了，王雪梅感觉越来越困惑，到最后只有盲目地跟着欣姐走着。王雪梅已分不清东东南西北。这几天所做得最多的事就是乘车，火车，汽车，还有三轮车，总之欣姐是轻车熟路，而王雪梅唯有茫茫然跟着她。
　　王雪梅相信这里一定是亚热带纬度非常低的地方，闷热潮湿，放眼望去满是只有在热带亚热带才能看见的单直枝阔叶植物，所以王雪梅几乎可以肯定她们基本上是在朝南走。
　　越走越觉得简直到了另一个境界般的地域，王雪梅只在电视上看到过这种风景。这里是不是已经到了“国外”啊？王雪梅于是问欣姐这里离国界还有多远。
　　欣姐笑笑：“有点远。”
　　“那我们会不会再走就走出国了？”王雪梅勉强自己开个玩笑。
　　“笨！我们早就越过国界了。这里是缅甸境内！”
　　啊！？
　　我的天！王雪梅不知道我的嘴张了多久才闭上。“出国”了？想都没想到过！王雪梅所想象的“出国”是那种到更先进更繁华的国家，却没想到在这样毫无心理准备的情况下就“出国”了，而且绝对是以“偷渡”的方式！难怪一路上走得那么莫名其妙……
　　王雪梅心里一直有些惴惴不安，不禁常胡思乱想起来。欣姐到底是做什么的呢？她只是告诉过自己是做走私买卖的，王雪梅现在微微有些后悔，自己还有事没解决呢，跑这么远不会有事吧...就当避避风头吧，第一次来到这种想都不敢想的蛮荒地带。可是王雪梅已到了这种地步，只能老老实实地跟着欣姐。
　　几天后到了一个地方。说这里是个“地方”，是因为王雪梅不知该怎么天形容这里。有一点像“镇”，又有点像“村”。这里的聚居着的人十有八九看来并不像只是为吃为穿为过日子的普通老百姓，在他们的眼里总能让王雪梅看到除生存之外还想到其他的一些东西。
　　眼前这座隐藏在重重的绿树丛中的独立房子，离“村”有十几分钟的路程，乍看下毫不起眼，但当王雪梅走进去时却感到有点不自然的感觉，因为在这里的那些人长相虽相当鄙俗，但眼神所透露出来的几乎都不如外表的那么简单。王雪梅从每个人的眼里看到了凶狠、狡诈，和不怀好意。
　　但是欣姐进到这座房子后，愈加神气起来，之前东躲西藏的晦气一扫而空。她在这里好像还挺有那么一点威信，王雪梅也沾她的光受到了那些人的殷勤招待。只是那些人看见王雪梅之后都会流露出一种眼神，那种眼神让王雪梅心头十分发虚。
　　但是欣姐神气活现地对王雪梅说：“怕什么！现在可比任何时候都安全！”愈加让王雪梅感到她的自信。王雪梅一直知道她是个极有手腕的女人，王雪梅猜想她们可能已接近了她的“老巢”，不知道这里是不是已进入她那个神秘老板的势力范围。
　　打过招呼后有一个会说王雪梅勉强听得懂的中文的人，好像是这里管事的。欣姐让王雪梅叫他“老奎”，他那张歪鼻烂眼的脸上总是像快流下口涎似的让人感到恶心，但更令王雪梅惊惧的是他那对疤眼流露出的眼神，一副要把王雪梅生吞活剥了的感觉。但是欣姐漫不经心地哼了一声，说：“放心！都是自己人。况且你是我带来的人，哼……量他们也不敢！”既然这样，王雪梅也没有什么话可说，唯有紧紧跟在她身边，尽量不让自己落单。
　　欣姐舒舒服服地洗了个澡，就躺在床上休息。她又嫌蚊子太多，叫王雪梅去找老奎拿避蚊子的药。王雪梅顿时愣了愣。欣姐懒懒地对王雪梅说：“放心吧小雪！嘻……怕个屁！”
　　王雪梅硬着头皮从二楼下到一楼，遇到一个人，尽量让他明白我要找老奎，他往后院一指，王雪梅连忙走去，边走边忍受着背后像针刺在自己背臀上的眼光。
　　来到一个走廊，王雪梅说欣姐叫我来拿避蚊子的药，老奎冲王雪梅笑，但是未免太丑陋了些，王雪梅不禁全身发毛。老奎又示意王雪梅跟他进一间黑乎乎的屋子，王雪梅立时犹豫起来，看看老奎，又望了望屋子，秀气的眉毛翘了翘。见老奎望着前面的楼，笑笑，一副百无聊耐的样子，王雪梅回头一望，欣姐站在她房间的窗前冷着脸朝她们望来，居高临下气定神闲，王雪梅多多少少也有了受到一点保护和鼓励的感觉，吸口气，跟了老奎进去。
　　这间屋子更像一个小仓库，大约有四十个平方吧。里面脏且混乱，堆了一些东西，但王雪梅发现里面竟有几个被绑着的女孩！她们一共有三个人，年龄看来都不大，而且衣不蔽体，旁边还站了三个男人。王雪梅吓了一跳，霍地望向老奎。老奎看到王雪梅的反应，笑着哼一声，兀自在一个箱子里翻东西。他正翻着突然又进来两个男人，砰的一声把门关了！王雪梅吓得汗毛全都竖起来了，表情僵硬地瞪着眼前的一切，最后望向老奎。老奎一副无所谓的样子，仍在翻动箱子。王雪梅第一次遇见这种场面，老奎叽哩咕噜地对王雪梅说一通话，大概意思是门被锁上了，等一会开了再让王雪梅出去。王雪梅微微退后，感觉很不秒，这个时候好希望欣姐赶快来！那五个男人已经在开始动那几个女孩了，王雪梅知道他们要干什么，那几个女孩开始叫了起来，有两个甚至已经哭了。天啊！这里简直就是蛇窝！王雪梅早就明白的，但是却这么被动地把自己陷入因境，真是傻透了！老奎示意王雪梅到一张椅子上坐坐，王雪梅看那椅子离他们那堆人还比较远，心事重重地走过去。那椅子真脏，王雪梅在旁边一张破旧桌子上捡到一块看来还算干净的纸板，垫着坐。老奎理也不理在那边干着那些勾当的人，过来递给王雪梅一些东西，有一带点绿褐色液体的瓶子，还有几根有点像线香的东西。一个男的走过来，脸上带着坏坏的笑意，拿起一块“蚊香”掏出打火机准备点。但是老奎朝他摆摆手，推开了他。这表示什么呢？王雪梅不明白，反正王雪梅是一直放不下紧张的心情。老奎走了开去，弄开了门，临走还又说话，意思是叫王雪梅回去。王雪梅几下走到门口，又回头看了看——
　　这些女孩是哪里的人呢？应该属于农村人，因为她们都看起来有种土土的味，皮肤不好，黑黑的，身段和气质更是不怎么样。但是却无法否认她们身上散发出的青春味道。
　　一个有些胖的短发女孩已经被剥光了，她拼命挣扎，但是哪躲得过在她身上抓捏的那些男人脏兮兮的手，反而更激起他们的欲望。王雪梅看见她赤裸的身体，剧烈地发着抖，一个男人朝她踢了一脚，正踢在她双腿间正中！她哀叫了一声，使王雪梅心里感到一阵不舒服，在国内长大的她是在是有些看不惯了，不知道是处于愤怒还是同情，王雪梅头脑一热“放了她们吧”。
　　尽管声音不大，老奎和他的手下大概是听懂了王雪梅的意思，一起望了过来。
　　毕竟这里不是国内，这种前不见山，后不见路的地方，而且还是别人的地盘，王雪梅话一出口就有些心虚，面对这些人赤裸的目光，王雪梅也只好强装镇定。
　　老奎的脸色沉了一下，然后他继续向那几个女孩走过去，根本没把王雪梅的话放在心上。
　　就在这个时候，王雪梅突然被谁啦了一下，王雪梅转过头，原来是欣姐。
　　“走吧，这里不是国内，很多是我们不能管，也管不了的”欣姐拉着王雪梅往楼上走。
　　“可是...可是...”王雪梅很清楚的知道，要是她们不管的话，那几个女孩铁定会被糟蹋的。
　　“那也是他们的事了，小雪，这世界上很多事不是你一个小女孩能处理的，你以后要是想在这个地方活下去，最后听姐姐的，我不会害你的”
　　王雪梅现在真的很后悔了，早知道就不来这种地方了，不过现在已经上了贼船，目前这个欣姐也没有害自己的意思...反复是没了力气般，王雪梅任由欣姐拉着上了二楼。
　　“东西呢？”欣姐摇了摇还盯着楼下发愣的王雪梅。
　　王雪梅把老奎给我的东西拿给欣姐看。她看见那些香，骂了一声。王雪梅愣愣地问：“怎么？”
　　“这些香才不是什么好东西！人闻了会催情的。”
　　什么！！！
　　原来刚才那人要在王雪梅面前点香……王雪梅一下盯着欣姐，但是一想起来，就觉得冷汗从背脊冒出来。老奎阻止那人，显然是因为欣姐已打过招呼了。可他干什么又要把这东西给王雪梅啊？其中显然暴露出他对王雪梅的不怀好意。
　　欣姐沉下脸，自顾自地把那瓶子里的药水抹在身上，然后把瓶子递给王雪梅。这些药才是真正避蚊子的吧？王雪梅一边学她把药水抹在身上，一边心惊胆战地回忆刚才的情景，有些情绪酝酿在心里，一言不发。
　　王雪梅闷了半晌，对欣姐说：“欣姐，我们可不可以……离开这里？”
　　她的表情不知不觉间少了很多，不耐烦地挥挥手，说：“呆不了多久了。别想多了。”
　　王雪梅又问：“我们还要去哪呢？可不可以早点回去？”
　　欣姐摆摆手，说：“都到这地方了，哪有说回去就回去的道理？何况我还要去跟我老板谈谈另选一个什么地方找钱的事。你只管跟着我就行了。放心！以后的好日子长着呢！”
　　叫王雪梅还能说什么。总之王雪梅现在的一切全拜托欣姐了。在这人生地不熟的蛮荒地带，还能怎么样？
　　这个夜晚王雪梅的心里好像被什么堵着似的，心里时不时想起了刚才黑屋的那些女孩，这种地方...真TM的混蛋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 坤哥
更新时间2009-7-15 20:31:27  字数：2885

　第二天王雪梅和欣姐便离开了那个令王雪梅想起来都会觉得很不舒服的地方。直到王雪梅跟着欣姐坐上一辆旧的小货车，看着那座房子越来越远直至消失在王雪梅的视线才觉得稍微好过一点，可是一想起那几个女孩，王雪梅还是微微有些不舒服......
　　但是谁能保证今后不会再遇上？毕竟王雪梅现在仍只是身处在这种蛮荒的地域里，像断离了根基的草芥。王雪梅知道那些女孩若能幸存下来最终的命运是被卖到哪个山高皇帝远的地方，在妓寨里过完短暂的残破的下半辈子。这让王雪梅分外感觉到难受和茫然。
　　清晨的微风中混合着植物的清香味，放眼望去满是一片生机盎然的绿色。未被文明糟蹋过的土地就是如此，一点点城市中难以找到的自然的气息令人心旷神怡。
　　但遗憾的是王雪梅根本没有心情去欣赏。在这种地方没有“人”，只有暗藏的蛇窝和未知的残暴。王雪梅坐在小货车敞开的后货厢中，望望欣姐。她仍是那副要死不活的庸懒样子。突然间王雪梅心中涌出一个从未出现过的念头，她真的能保护我？
　　在这个不存在法律、和平和人权的地方，一个女人凭什么能这么镇定自若而且嚣张？
　　开车的是那房子里的一个人，也是在老奎领导下的一个马仔。整个车上就她们三个人。这样总算让王雪梅或多或少有了一点点踏实的感觉。
　　太阳升起来了，热风开始让王雪梅体内的水分蒸发。欣姐受不了地坐到驾驶室里了，和那个马仔共处一室。王雪梅看他对欣姐似乎破获顾忌，不禁又让王雪梅忍不住猜测起欣姐的真正身份和地位来。
　　一路上经过了一座又一座的关卡。那些人比起之前在路上所遇到的人少了鄙俗和恶陋，多了些阴沉、冷静。每个人身上都透露出剽悍和机敏，唯一不变的是黑道的感觉，依旧是那么浓重。整个地域凝聚着森严的感觉，还有些许的神秘。
　　王雪梅看见了海。这情景让王雪梅大吃一惊。如此说来，她们至少已经横穿了缅甸。
　　王雪梅看见一座葱郁密林中的建筑群。这更让她惊讶。惊讶的是它的风格一点也不像当地的建筑，反而更像城市中某个富豪的别墅。在这种几近原始的地方，坐落在山坡上，面临并不那么蓝的大海。
　　一个熊一般的大汉在铁闸口接应她们。欣姐脸上对他荡出慑人心神的媚笑，轻松得像到了自己家一样。不禁让王雪梅猜测，欣姐原本就是这里的人么？
　　那大汉不为所动，冷漠地领她们进去。看来这里的人比之前遇到过的那些人更像是“做大事”的人。
　　进入铁栏包围着的院落，在几个面孔冰冷的剽形大汉森冷的目光扫射下，穿过别墅正门入口的两扇巨大的玻璃门，霎时感觉气温猛降，说不出的爽快。
　　这里有空调。王雪梅的第一个反应就是。在这种“原始森林”般的地方，电力从何而来？屋里的情景更是让王雪梅感想颇多。无论是家具摆设还是其中的设备，无不显示出文明的影子。
　　这别墅内的主人，到底是一个什么样的人？
　　二楼。这间屋看来像是一间书房，有张大书桌，沙发，还有其他一些陈设。热带阳光从宽大的窗射进来，整间屋亮得可以轻易看见空中飘浮的尘。
　　一个雄伟如山的男人出现在王雪梅眼前。在见到他的第一秒已让王雪梅有了终身难忘的记忆。
　　若是他是一位黑道老大，那么他性格的脸恰如其分地表现了他的地位。王雪梅以为这种“另类”的人物都应该像电影里的一样，剽悍、暴戾、森冷，但是这个男人……除了他令人慑心的冷静之外，当他瞟了自己一眼时，王雪梅感觉仿佛一种电光扫过自己全身，在他精光暴闪的眸子内王雪梅像是看到了无底深渊里深含着太多的思想，且予人相当复杂的感觉。被这样的眼光扫了极短时间的一下却不禁让王雪梅一凛，全身的细胞在同一时间像受到了侵略一样自发自动地紧张了起来，完全不受自己大脑控制。
　　王雪梅有些紧张，真的很紧张。一个只见了一眼的男人会让自己产生这种感觉，直到他把注意力转移到欣姐身上时，王雪梅才敢偷偷喘一口气。
　　欣姐脸上荡漾出招牌似的媚笑，惑人心魄。王雪梅偷偷地观察她，发现她的笑容里有一种我从未见到过的来自内心深处的东西。她、这个男人……王雪梅突然有点意识到周旋于众多男人之中风流不羁的欣姐真正的情感。只是自己的猜测而已，但还算想虽不中亦不远。
　　欣姐满面春风，笑意盎然地步向那个男人。一切都是那么自然，他们的身体紧贴在一起，默契十足。
　　他们是“老相识”？这个念头暴出王雪梅脑海时王雪梅不禁暗骂自己一声。有病！那个人绝对就是欣姐的老板，她真正的幕后的那位！那么以前的这些想法不都是废话么！
　　欣姐甜甜嗲嗲地叫了一声：“坤哥——”
　　哇！一向风流傲慢性感冷艳的欣姐居然会露出这种热恋中的女人的神态！真是让王雪梅开了眼界。这个男人真有那么大魅力？
　　欣姐转过头来，示意王雪梅“小雪，叫坤哥！”
　　那男人的目光又移过来，王雪梅感觉到他目光的穿透力，小声地叫了声：“坤哥。”王雪梅不知他的名字到底是哪一个字，只能暂时找个自己第一个想起的字来代替。
　　那男人表面并无反应，但是他的目光却泄露出一点东西，王雪梅不但不敢有什么大动作，而且还有一种感觉，那目光中泄露出来的一点什么东西是他故意要表达出来的，所以才能让自己看见。那像是一种无声的指令。这绝对是个非同寻常的男人！
　　王雪梅听他说的第一句话让自己差点被自己的口水呛到。
　　“我很久没有欣姐赏过你的裸体了。”他对欣姐说了一句王雪梅觉得很挑逗的话。但是他的表情依然很少，语气也几乎不含什么感情。
　　欣姐却习以为常，她咯咯娇笑着，缓缓开始解自己的上衣扣。王雪梅意识到自己又被动地陷入了这种尴尬场面，以前的可以不计较，但是此刻却是欣姐的老板，一个很特别的人物，自己是不是无论如何都应该老老实实地该呆哪儿就去哪儿呆呢？王雪梅站起来，张口欲言，但又不知该说什么，更不知该不该在这时候出声，一时间愣在那里。
　　欣姐注意到了王雪梅，媚笑着对坤哥说：“小雪是我的人，嘻，小姑娘……好多事要学呢！”
　　啊？和她的老板一起给自己“上课”？
　　坤哥开口说话：“让她留在这儿。”他虽然是面对着欣姐说的，但是王雪梅却有一种感觉，他像是在对着自己说。王雪梅老老实实地坐回沙发，也不乱动，他话语中透出的威慑力实在不一般。
　　坤哥的中文透出一点点口音，让王雪梅感觉到中文并非他所懂的唯一语言，更有可能不是他的母语。但是他的语音却非常接近普通话！在这种地方遇到一个中文说得很顺的人，这让王雪梅更觉得他的出身来历复杂。
　　王雪梅低下头，努力做一个很乖的透明人。
　　但是无论如何王雪梅都无法不看见本不该看的东西。
　　欣姐褪去了全身的衣服。她的身体真美，令同为“女人”的王雪梅也为之发出惊叹，羡慕造物主的公平。
　　他们这就要做爱吗？王雪梅又大又黑的眼睛眨了眨，真让自己如坐针毡。
　　王雪梅偷偷从眼角望欣姐，她笑得那么开心，而且绝对不是假笑！她赤裸的美丽身体紧紧的靠着坤哥，脸上风情万种。尤物！典型的那种！
　　阳光下，欣姐舒展了一下她的躯体，美艳不可方物。她仰起头，阳光照射在她绝对精致的脸上，分外惊心动魄。王雪梅完全已忘了自己应该“避嫌”的，这一刻已完全被眼前的情景吸引过去了。
　　这么美的女人，而且王雪梅真的是第一次觉得她是那样诚心诚意地开放自己最真实的所有，和以前她为了“工作”而且卖弄情骚完全不同。这个坤哥真好福气，也彻底令王雪梅相信他非同寻常的魄力。
　　“我...那个...我出去一下”不过即使场面在好看，王雪梅还是知道此刻可不是自己欣赏的时候，王雪梅抬了抬手，低着脑袋退了出去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

