龙耀阁 变身小说专题文学网

<无名变身英雄>


作品相关 通告~1

    貌似中暑了……鼻水直流三千尺。

    加上昨天顶着太阳跑了一天，导致晚上写着写着睡过头，把昨天的一章（姑且称之一章）在今天发了，所以容我今天偷个懒，睡觉去……

    明天恢复正常。

    另，很想很想写四五百字的东西……唉。

作品相关 通告~二

    临时有事外出，回来的太晚，所以今天的一节没有了，明天补回……

    不过真的有人在看么？存疑。O__O"…

作品相关 通告~3

    今天的一节因故拖延，明天补回……O__O"

初级英雄 一

    “哼哈，哼哈，哼哼哈哈！”变身英雄李龙在一栋高楼大厦的楼顶上，正与敌方派出的怪人激烈战斗着。

    李龙挥舞着手中的双截棍，将包围过来的敌方NPC一个一个的敲趴下，他没下狠手——都是混生活，穷苦一辈子也拿不上几个大钱，何必打得人家进医院呢？再说NPC们也懂事，配合的都有些过头了——棍子都还没打到，人就倒下了。

    根据李龙的经验，和坏蛋方打，唯一有点难度的就是BOSS怪人。不过他打了这么多场架，也没碰上几个硬手。

    一边打斗，李龙一边拿眼睛瞄着坐在凉伞下喝茶的怪人。TNND，刚才老子没注意到，现在才发现那怪人竟然是国宝大熊猫的打扮！TTMD臭显了！要知道我这个无名英雄才带了个猪头面具“烤死不累”猪八戒，走在大街上都被PLMM“呸”的，小孩子见了都喊猪八戒娶媳妇，然后对着俺扔石头！凭啥你丫个怪人也敢装可爱？！

    李龙越想越怒，脚一跺，一个纵身直奔怪人而去，手中双截棍抡圆了砸向熊猫之头！

    只见熊猫怪人一翻手，将茶杯扔向李龙，接着一转身抄起自己坐着的木椅，使足力气拍向奔到眼前的李龙。

    李龙倒是没想到这胖乎乎的大熊猫能这么行动敏捷，差一点就吃了个大亏。急忙退身躲避。

    熊猫怪人的攻击还没完，见李龙躲过竹椅，扔掉椅子，每个熊爪都铮铮的一响，冒出五个钢抓。

    李龙见这大熊猫突然亮出寒光四射爪子，不禁倒吸了一口凉气：“哎呀我的妈呀!这不是作弊吗？俺打这么多场都没动过刀子（仅限敌人一方）！”

    熊猫怪人嘿嘿一笑：“你丫怕了？告诉你！之前是你丫等级不够，现在你终于升到初级英雄了，说不得，我们也要加强战力了！”熊猫耍了几下爪子，似乎很满意。

    李龙一咬牙，心道CNM！俗话怎么说的？明知山有熊，偏向熊山行！你别以为有钢爪了不起！正好剁下来做汤喝！他大喝一声，把双截棍耍的犹如一团旋风，直奔怪人而去。

    大熊猫也舞起双爪，与李龙战在一处。只听一阵叮叮当当，两人身形转动，看不出谁胜一分。怪人带来的一群NPC喽喽，在一旁看的眼花缭乱，头晕脑胀，只顾的拍手较好，却没发现有个身影悄然的接近过来。

    不多时，大熊猫一个泰山压顶，双爪并在一处直劈下来。李龙急忙拉起双截棍横空拦截。

    但听铛的一声大响，熊猫怪人的钢爪竟然砍断了链接双截棍的铁索！李龙大惊之下连退数米，心中大叫：“TNND，作弊啊~~~！坏蛋人多数众，又持此利器，叫我等贫困英雄怎么混啊？”

    熊猫怪人哈哈大笑，说：“你个球球！之前打翻我们不少卒子，就以为自己能兴风作浪了？现在你熊爷爷一出手就把你丫的打趴下！不过爷爷我仁慈的很，现在你给爷爷磕九百九十九个响头，爷爷就饶你不死！不然，爷爷就把你丫的剁成肉酱！”

    李龙眼睛朝四周一看，好家伙！大楼顶上都是敌人的NPC，站的密密麻麻的，把门都堵上了，看来想跑挺不容易的……

    熊猫怪人看这小子不答话，眼珠乱转，晓得这小子想跑，心中大怒，嗷了一声，亮出了一口钢牙，冲李龙咬去。

    李龙一看这熊猫怪人都武装到了牙齿，心中也怒：“你丫的，这算啥子可爱大熊猫？俺们以后咋把你送出国迷惑老外？有损俺们大中华形象的家伙，老子拼了这条猪命也要K死你！”

    说时迟，那时快，眼看大熊猫的铁嘴钢牙就要咬到李龙送上的胳膊，突然一声巨响，熊猫怪人喷着鲜血倒飞出去。

    顿时在一旁喊好的NPC静了下来，都不知如何是好。

    李龙也呆住了，虽然不知道怎么回事，但凭多年看电视电影的经验，这肯定是传说中的管制兵器——枪！

    就这么着，双方你看我我看你，冷场老半天。

    NPC们的脸上都写着一个字：慌！跑龙套这么久了，从来没有像今天这样又动刀又动枪的，这也太危险了！

    不多时，一个NPC人员妈呀的一声大叫，抑制不住心中的恐惧，扭头就跑。既然有了带头的，众龙套争先恐后的逃走了——看起来熊猫怪人的人缘还不错，一团乱的时候还有人抢出怪人一起跑。

    李龙看见敌人都逃了，也不去追赶。实际上他也是心中恐惧万分，鬼晓得这枪是什么人打出来的？是敌是友？

    他慢慢转过身，对着大概是发枪者隐藏的地点，双手合一抱拳道：“虽不知是何方高人，但我十分感激阁下的援手，大恩不言谢，如有需要我做的事儿，万死不辞！”李龙嘴上说的光亮，心里却嘀咕：千万别来找我啊……

    四周寂静无声。李龙又一鞠躬，慢慢走到楼顶通道，拉开门，撒丫子就往下跑。

    这时，无人的楼顶上，一个很好听的女声叹道：“哎……没想到那个猪八戒也会有假认真装严肃的一面噢。”

    李龙一口气窜到楼下——当然已经解除了自己那丑陋的变身——丑，太TMD丑了。要是自己能选择，打死也不要这种打扮。

    李龙骑上自己在楼边车棚里准备好的自行车，一边猛蹬，一边瞎想。他左琢磨右心思，就是找不出有可能拔枪相助自己的好人。要知道自己可是个天宅，虽然宅的是A片女优……

    算啦，算啦，管他是谁呢！老子还活着就好了！李龙可是个乐观派，不然也不能一觉醒来发现自己变身成猪八戒还能去冒充英雄……

    李龙一路无事，骑回到自己的老巢——天城市圣贤区的省级重点学校天人学院。你说他是学生？NO。老师？NO2。那他是干什么的？李龙，我们这个超级英雄辈出的故事里的主人公，他就是那光辉伟大的校工！而且是工作在最令人敬佩的工作岗位上的——专门清理厕所的。

    李龙跳下车，抬起手来看了看表，长出一口气——还好，离下午上班还有四十来分钟，赶紧换上蓝色的校工制服，拿上自己的专用装备：无线扫地机、垃圾桶、电动拖布和脱水水桶，从南边一号教学大楼开始打扫厕所。

    今天时间不够，所以李龙在打扫时也马虎了一些，只稍稍扫了一遍。但对女生厕所，李龙还是蘸了蘸水，飞快的拖了一遍。这倒不是李龙偏爱女生，是有前例的。以前的某一天，李龙偷懒没怎么打扫厕所，结果就有一群女生跑到校工处投诉了，害他被主任那老家伙狠批了一下午。

    等到上课铃响起时，李龙刚好扫完最后一个厕所——仅限南一教学楼，至于其他的，反正在暑假期间无人使用，不管它啦。

    “总算TMD干完啦，”李龙躲在一间男厕格子里，锁上门，拿出自己省吃俭用买下的大红衣，掏出火叭嗒一声点上一根，猛抽了几口。

    “真舒服啊……”李龙靠在墙上，仰着头看着天花板，脑子似乎都死机了，一片空白。自己都二十七了，至今还没有摸过女人的手，家里的爸妈老催自己给他们找个媳妇，找，找，找，我上哪去他们找！越想越郁闷，李龙又点了一根。

    嘎嗒一声。有人走进厕所，还不只一个。李龙一惊，赶忙掐了烟，要知道厕所里、不，学校所有公共空间都禁止吸烟，虽然都没人当回事。不过自己一个小小的垃圾工，还是小心为善。

    只听一个男声说：“进来！”然后一阵撕扯声。似乎有人生气了，几声响亮的啪、啪声，让李龙竖起了耳朵：莫非是那传说中的校园暴力？

    “不要……”一声弱弱的女声无力的反抗着。

    “**，哥几个看上你，愿意和你一起乐和乐和是你的荣幸！少TMD给脸不要脸！”一个男声恶狠狠的说道。

    “给我进来！”其他几个男声叫骂着。

    李龙大概明白了，是有校园流氓想在厕所（？）里玩女孩子。他真是怒从心头起，心想我个老光棍，连对象都找不到，你们几个小丫的给老子在这里玩女人？

    于是李龙打开门，一声怒吼，举起拖布冲上去着人便打！……那是不可能的。

    现实中的李龙，弯下腰，凑在锁眼边上，眯着眼看外边的活春宫。

    不知是哪个无耻的女人跟这些泼皮做？李龙一边眯着眼寻找女主角，一边在心里YY一会能看到啥剧情。

    结果李龙倒是看到女主角了，让他愤怒至极——这回他真是怒了。竟然是她！竟然是她！天人学院初中部二年七班的李丽云，传说中的班花、部花和校花！在校内流传极广的美女榜上，她只低于排名第一的王婉婉，列名第二，大家都想要她，更重要的是——李龙也想要她！

    眼见自己喜欢的小女孩要遭毒手，李龙恨不得立马踹开木门，把那几个流氓嘎巴嘎巴的拆了！但是他在偷窥的时候也看到了那些男人的面目。

    名人啊！都是名人啊！有学校高中部著名的语文天才周佳良；有学校教导处大主任的二儿子，初中部三年的李国嘉；还有今年初中直升高中的校园状元张博；有专靠脸蛋吃软饭的高中部的赵子诚；最后一个，了不得啊，著名校园大流氓刘在民！据说这家伙背景很好很强大，在黑白两道吃的很开，许多黑帮都让着他。

    不能以真面目出去啊！惹不起他们。变身，只有变身！李龙习惯的一摸手腕，正要碰触那块变身手表，脑子突然想到如果学校里出现了变身英雄，会不会让那些怪人顺藤摸瓜找过来呢？万一学校里也有怪人……

    容不得自己慢慢想了，外面的流氓已经极度不耐烦了，开始脱起李丽云的校服。

    为了美眉，为了救人之后很可能的以身相许，为了……正义与和谐！变身！李龙下定决心，使劲一按手表中心的红太阳——刹那间，厕所格子里红光万丈，李龙那身丑不拉几的猪八戒套装被激活，自动的出现并覆盖了李龙全身。他高抬脚，猛踹下，那扇可怜的木门咣的一声飞了出去。

    正在拉拉扯扯的几个人都惊讶的扭头向后看——只见一个猪头怪物——没错，猪头猪脑，猪耳猪鼻——大喝了一声“呔！”，举着一个又黑又长的奇形怪状的东西走了过来。

    还没等李龙装模作样的来几句正义之语，几个流氓就跑了大半，就剩下李国嘉和刘在民两个惊怕的看着猪头怪物。至于李丽云？早就在李龙现身时就吓晕了……可怜的丫头。

    “你，你是什么东西！？”刘在民好歹也是道上混的，胆子大些，开口询问来物为何？

    “去NMD！”李龙看见李丽云晕倒，不知自己是罪魁祸首，还以为流氓们把她吓得或打得，愤怒的小宇宙爆发，抡起九齿钉耙，一个横扫就把李国嘉和刘在民打到在地，身上的伤痛的令他们顿时晕死过去。

    环顾整个厕所，除了地上躺着的三个，没有别人了，李龙弯腰小心翼翼的抱起小美女，走到门口，探头探脑的看了看，确定这层没有人后，脚下发力，直奔本层的垃圾转运间。

    开门，把李丽云抱进去，再锁上门，几个动作李龙完成的干净利落。他心里这才安稳下来，看着躺在地上的小美女，李龙使劲的往下咽口水。

    诱人，太TMD诱人了！本来小姑娘就生的标致，刚才又被几个流氓撕破了衣服，还被强行脱下一件外套，露出了里面的有些透明的衬衣——看到胸衣啦，妹妹！李龙越看越着迷，脸离李丽云的胸部越来越近……嗯，真的很香，很软……嗯？李龙突然清醒过来，我他妈的怎么了？怎么脸都贴上去了？我靠！手都摸上去了……

    “我呸呸呸！”虽然四下无人，李龙仍然被自己的邪恶想法羞的满脸通红，“你丫个没出息的！就算一辈子打光棍，也不能有那种想法呀！做了就TMD不是人了！”

    不过……李龙看着诱人的“青苹果”，仍然的忍不住的流口水。“就这么放过了？好像也挺可惜啊。不如，不如就亲上一亲……”这是李龙自己那个不怎么讲道德的良心的最低底线了。

    既然说到，那就得做到。李龙轻轻一按手表，解除了那碍事的猪八戒套装，跪在地上，双手支撑在李丽云脑袋的外侧地面上，缓缓的低下了号称尊贵的头颅……

    “唔……”李龙在自己的嘴唇碰触到李丽云的嘴唇的时候，不由自主的轻轻的发出满足的声音。是的，他已经满足了，而且很满足。二十七年的和尚生活，长期积累起来的欲望在这轻轻碰触之间消失了。

    “也许，”李龙抬起头，盯着李丽云那稚嫩又秀丽的脸庞，自言自语道：“也许以后我再也不会有亲吻女孩子的机会了，所以呢，对不起。”

    ==========================

    罗嗦一下。

    基本上一星期至少更新一章——尽量多写点，状态好可能是两天一章。

    一般情况下优先起点发布，不过当起点打不开或我登陆不了的情况下，会先发布到http://www.st－jdw.com/cmsdd/html/serial－novel/st－novel/wumingbianshenyingxiong/

    所有本文的讨论意见尽量发布在http://bbs.st－jdw.com/forumdisplay.php?fid=58

    暂定讨论区，其他处的一概无视……

    在下洗耳恭听您的读后感。

    明个还有第二章。

初级英雄 二

    李丽云再次醒来时，是被下课铃惊醒的。她腾的翻身站起来，左右打量一下，发现自己是在讲演大厅里，周围空荡荡的，一个人也没有。低头检查自己身上的衣服，穿的整整齐齐，连之前被刘在民强行脱下去的校服也被穿在身上了。

    女孩刚醒过来，有些糊涂，歪着头仔细思索了一下，很快乐的笑了：“我喜欢猪猪。”看了看表，“啊，都第二堂课啦，要赶快回去，不然林老师要暴走的！”李丽云急忙向自己的教室跑去——她根本就没想到那些试图侵犯自己的流氓。

    等女孩跑的远了，李龙才从大厅一角的大座椅后边冒出来。“嗯，很好，很好。应该是没有怀疑什么了——不过那个‘喜欢猪猪’是怎么回事？她认为是猪八戒救了她？”

    就算是猪八戒救了她，也会要个报酬啥的……李龙用手碰触着自己的嘴唇，“唔，似乎还有那美好的感觉~哈哈！”李龙抬头大笑，“我他妈的也会用美好这个词啦？”

    李龙收拾好自己的劳动工具，快快乐乐的哼唱着《猪之歌》回到自己的“办公室”——其实就是一个比较大的垃圾处理间。

    如果是在平时，李龙在中午狠打了一架，再清理一遍厕所后，肯定会在自己的小折叠床上睡上一觉，谁知道怪人什么时候出现？英雄应当随时补充精力！可是今天不同，李龙倒在床上，把床压得左摇右晃，嘎吱嘎吱的直响，但就是睡不着。

    李龙抱着自己的脏被子，身子扭来扭去，脸也在被子上擦来擦去：这小子把被子当成YY中的小美女李丽云。现在的李龙，脑子里一点也没有什么英雄正义，全是一堆不切实际的幻想，比如自己和李丽云谈了恋爱啦；比如自己娶了李丽云啦，如此等等。简而言之，李龙现在一直处在单方面的发情期中。

    不过李龙也知道自己的那些想法都是他妈的不可能实现，所以等到了傍晚下课时，他就已经冷静下来了。

    摸过了，亲过了，等以后再划拉个老婆上上床就算圆满啦！李龙一边听自己的捡来的收音机，一边嘲笑自己，估计自个第一次破处男身，只能依靠妓女啦……

    “在呢？”有人敲了敲房门。

    “哎？谁啊？”李龙从恍惚中回过神来。

    来人一拉门，自己走进来了。“换班了，换班了！你不去吃饭啊？”

    李龙一看来的原来是接晚班的老张。“啊，听广播来着，没注意到时间。”

    老张一屁股坐在桌子上，掏出烟，自己点了一根，扔给李龙一根，吸了几口后说：“我说小李啊，大好青春的，不去谈女朋友，听电台多浪费啊。我给你介绍一个咋样？”

    一谈起介绍对象，李龙就郁闷，一听老张给介绍，他就格外郁闷。当今社会上谈恋爱，大家都很现实，男财女貌。而这老张呢，就格外的现实，他老说你个扫垃圾、运垃圾、倒垃圾的，一月就那么几百块钱，还想找啥样的？来来来，我张某给你介绍一个，啥都好，就是丑点。啥？不行？那换一个，长的挺好，就是腿瘫了……也不行？这个你一定满意！人漂亮，又会来事！李龙一看，这个还挺好的，就约了一回，结果发现这是个拜金女，并且最他妈的的要命的是这女的之前是做鸡的！听人说，现在也在做！于是从此以后，李龙对兼职月老老张就格外敬而远之，虽然老张他是个“好人”。

    现在李龙就苦笑着说：“张哥啊，你就别挖苦我了，就我挣的那几个钱，在天城压根就找不到合适的。这介绍对象啊，以后再说吧！”

    李龙拎起自己的东西起身要走：“张哥，我打饭去了！”

    “哎！”老张急忙拦住他，“我说小李，以前的不说，这回老哥我给你介绍的可是个正经人家的好姑娘！人可好啦，虽然文凭不高，但做生意做的很好，想找个城里的小伙子一起拼。人家家里人和我一说，我就想起你了！多合适啊！”

    李龙苦笑说：“我说大哥啊~人家是生意的，能看上我这干垃圾的嘛！您就甭提了。”

    老张有点火：“我说李子，你就看看能匝地？这回要不是好人家，我脑袋给你！”

    得，都这么说了，李龙无奈的说：“行，那我就看看。不过要是不成，你可别怪我。”

    “怪你干啥，成不成，得有缘！”老张这才让开门口，坐到了床上，抽他的烟。“咱这边就算说好了，等那边回信你就去约会看看！啊，对了，那姑娘我见过了，挺漂亮的。”

    哦？李龙心里直心思，漂亮？漂亮外加有点钱，找我这样的？别他妈的又是做小姐的。老子虽然又穷又丑，也不要那不要脸的贱货。

    就这么一路瞎琢磨，李龙来到了校园西大餐厅。圣人学院是国内、省内、市内、区内等等“内”的超级学校，理所当然的能吸金，钱多了自然要花出来显显摆。这个西大餐厅就是装**的杰作。

    餐厅从里到外都是新型材料建筑的，造型很艺术——但这些都花不了多少钱，于是天人学院的秃顶校长四处划拉了一大堆名家作品，像什么贾大师的山水画、易大师的行书、冰大师的仕女和丁大师的油画等等。据消息灵通人士透漏，那些书画最便宜的也怕有个百十来万的。让师生们看着成千上万的钞票吃饭，多么艺术啊！但是李龙又从消息灵通人士那听说，餐厅什么的地方，挂着的、摆着的都是假货，至于真货在啥地方，透漏消息的人嘿嘿一笑，不说了。

    李龙看了看今天的菜谱，发现自己还是只能买得起那咸菜，于是盛了一盒子饭，买了一盘咸菜，躲在餐厅一角埋头快吃。

    填饱肚子，李龙刷干净饭盒回到宿舍。既然无事可做，那就睡觉补充精力。

    一觉到了第二天，照常吃饭，开工，吃饭，开工，吃饭……今天很平静，怪人没出现。

    一天一天又一天，日子很平静，生活很和谐……怪人还是没有出现。

    李龙很奇怪，怪人大爷们，你们放暑假了不成？还是被那突如其来的一枪吓怕了？

    李龙很郁闷，怪人大爷们已经有一段时间没有活动的消息了。怪人们不活动，令早就习惯在长期以来的战斗中发泄自己积压的愤怒与压力的李龙很寂寞。

    在没有怪人的日子里，李龙只好拿学校的厕所、不，卫生间，来发泄年轻人的郁闷。

    唯一令他开心些的就是遵循爸妈教导，每天都参加学校暑期补课的孩子们了，当然，仅限女性。尤其是前些日子曾被他偷偷吻了的李丽云，李龙现在每次看到她，都是脸红心跳——难道自己已经进入萝莉控的范围了？哇哇，好怕好怕~再看两眼……

    除了学生进出校园的时候，李龙都是一副无精打采的样子，处于被异度空间睡魔统治状态，有时候甚至能杵着电动拖布站那睡着了！

    这令干晚班的老张很担心，担心这小子这幅奶奶样怎么能去相亲？人前的时候不提，在人后的时候老张可是没少挖苦李龙的长相——人家赵本山是正宗猪腰子脸，小李子可就是那土豆脸啦！——人本来就不咋好看，再没点精气神，那谁能看得上他啊？得，老张我这次又得出白工了！

    不过心里嘀咕归嘀咕，老张还是向被睡魔勾引的李龙通报说：“小李啊，前几天那个我跟你说的那个事，有消息啦！人家女方家说可以在26日那天在仙女座大厦正门见一面……喂！你小子别睡了！”

    被老张一顿猛摇摇醒的李龙擦着睡眼，迷糊迷糊的说：“啊？啊？啊……张哥啊，你说啥？你决定就好了，我听你的，让我睡一会……”

    “你……”觉得自己介绍费肯定再一次飞掉的老张，气的就差踹死这兔崽子了，算啦，算啦，反正我也尽到义务了，这次就这么地了，以后，以后我管了！你以为给你这糟糕条件找对象容易啊？

    老张气鼓鼓的回去了，李龙这才偷偷的张开眼睛，长出一口气，“呼，这人到更年期，怎么就这么容易发火呢？”

    26日？不就是明天吗？去还是不去呢？李龙也知道自己最近形象很糟糕：头发早就该剪了，衣服都是从脏衣服里捡干净的，眼睛因为最近天天通宵研究女人胴体而更加黑了，还有，好像两月没洗澡了——反正天天和不洁物品打交道，闻不出来，嘿嘿……

    左思右想之后，李龙还是觉得应该去看看，说不定对方真的和以前老张介绍的女人不一样呢？万一我们王八看绿豆顺了眼呢？

    既然决定去了要去看看，李龙寻思总不能现在这模样去跟人家嗨陪吧？趁着还有半天时间，赶紧去城中村找了个最便宜的剃头师傅剪了剪头，又骑车奔回学校，带上自己认为能见的人的一件衣服冲进公共浴室，一边洗澡一边洗衣。等忙碌到快十二点了，总算变得不那么像野人了。

    望着手中被洗的干干净净的衣服，李龙又低头看了看同样洗的白白净净的小弟弟，不由得哈哈大笑。“哈哈，没想到我洗白了也挺好看的，就像，就像那个什么浪里白条？”

    李龙端着洗衣品，拎着湿衣服，回到了自己猪窝。

    “怎么搞的！TNND，晚上这么冷！”洗澡从来不擦干身体的李龙一进屋掀起被子就钻了进去。

    “唔……好暖和！”温暖的被窝和洗澡后的疲惫很快就令最近睡欲大增的李龙迷糊了过去。“嗯……万事具备，只欠东施……不对，是……”

    ——一夜无语，时间飞逝中——

    好好休息了一晚的李龙，自从睁开眼睛的一刻起，就觉得自己似乎忘了些什么？是什么呢？自己那该死的脑子，怎么除了功夫和美女就记不得其他的呢？

    对着和谐友邦著名女演员某子在屏幕中的卖力演出，李龙一反常态的提不起精神去欣赏，“思考”着自己到底忘了些什么？

    这时电话突然响起，李龙急忙掏出手机一看：老张的号码。有啥事呢？今天约会改动了？那老子不白忙活了？

    “喂，张哥。”李龙亲切的称呼着对方，“有什么事啊？”

    “有啥事？你个兔崽子！你怎么不来相亲啊？！”电话那一边传来老张的愤怒叫喊。

    李龙一阵蒙灯，相亲？我不是说去也要去……糟了！我想起来了！我没问约会的具体时间啊……

    “哎，哎，张哥，你好像没告诉我几点相亲啊……”

    “我忘了，你就不会问我？哑巴啊！赶快过来！人家妈妈都生气了！咔嚓。”老张生气的切断了通话。

    李龙无奈的对着手机一阵苦笑，就是，我TNND怎么能把这个给忘了呢？现在赶快去吧，说不定还有挽回的机会。

    套上自己那件最帅呆的衣服，穿上七十元两双的运动鞋，带上自己四年前买的宽边太阳镜，对着镜子一照：真TMD帅！李龙稍稍得意了一阵，赶紧冲出猪窝，骑上自己花了50元收购来的山地自行车，撅着屁股一路猛蹬，硬是在半小时内赶到了相亲现场——期间老张来电话啐了他好几次，在得知这小子竟然骑自行车赶过来后，又是把李龙一顿臭骂：你丫不会打个车过来啊？花点钱你会死啊？骑自行车？我呸啊！人家女方要是走了我可不拦着！介绍你跟人家相亲，我可是丢了大脸了！

    李龙还能有什么可说的？只好加速再加速，后来就干脆变身猪八戒——虽然不知变身后到底有多大变化，不过李龙还是能体会到变身能大幅增加自己体力和力量的。

    等他快杀到仙女座大厦，赶快解除了自己的变身状态，然后在大厦正门口左望右望也没看见老张或什么美女，心里那个懊恼就甭提了，TNND，人就是贱啊，自己之前还不想来约会的，现在见不到了还TMD挺遗憾！？李龙刚想拨打老张的手机，就听身后有个轻柔柔的好听女声问道：“请问，您就是李龙先生吧？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    征求女性名字……

初级英雄 三

    李龙听着有如天籁之音，急忙回头一看，顿时看的他呆了。真的真的好漂亮啊！对方一米七零左右，青春靓丽，穿着时尚，身体上仿佛有一股流动的光芒，让周围的人不敢直视于她。

    不过李龙是色心起加无赖样的直勾勾的把人家从上到下扫了好几遍，就差绕到对方身后看看后半身了。

    女孩子脸上没露出什么，心中却想：奇哉怪也，这李龙看起来没什么呀，怎么能够直视于我？还有，有些无礼了……

    李龙瞄了半天，终于从看见百分百美女的震惊中恢复过来了，磕磕巴巴的问道：“呃，请问，请问您是？”

    女孩噗嗤一笑，心道刚才还肆无忌惮的打量我，现在怎么磕巴起来了？

    “哈，你好~我是黄碧瞳。”

    李龙一听“黄碧瞳”这个名字，就下意识的朝对方的眼睛望去——咦？不是以为得黄色、碧色的波斯猫，不过也说不定人家戴了同色的隐形眼镜呢。

    偷瞄归偷瞄，李龙赶紧回道：“你好，我就是李龙。请问黄小姐是张南张大哥……”他想说介绍来相亲的，可又害羞的说不出口。

    与他不同，对面的女孩子似乎富有相当的相亲经验，很大方的说：“嗯，是的，没错。我正是通过张南‘大叔’介绍来和你相亲的哟~”女孩子在大叔两个字上格外加了重音。

    “呃！”李龙本来就不善言辞，匝听女孩这么一说，以为人家讽刺自己年龄大了，站在那里手足无措，不知干什么好。

    黄碧瞳也没想到自己话一出口竟是这么一个效果，要知道平日里和自己在一起的男士们都是很有幽默感的，对付这种程度的小玩笑完全是轻而易举。

    看着对方站在那里一副不知所措的样子，黄碧瞳心下里轻轻一叹，先把李龙扣了十分。她笑着开口说：“好啦，我们难道要站在这里交流吗？不是吧~”

    李龙从来不看什么约会大全或者女友男友的杂志，所以在来相亲之前也没有制定什么约会计划。在他的印象中，相亲吗，不就是在男女双方家长的监视下问个好，一起喝个水，死坐半小时就完事的？

    现在黄碧瞳好像是在说该到哪里去玩？李龙对这个还真没研究，他一边脸朝天翻白眼，一边使劲抓后脑，好像能从自己无知无识的脑袋里能掏出点好点子似得。

    看着对方一副突然变成白痴样，黄碧瞳心中是叹了又叹，同时也有些恼怒，你就这样什么都不准备的跑来和美女相亲？看来主动向妈妈介绍这小子的张南也是个笨蛋吧！

    一时无语。正当黄碧瞳等的不耐烦了，准备自己开口提一个游乐园的时候，李龙的脑子里终于蹦出了一个自认的好地方：“啊，黄小姐，咱们去红星电影院吧，那里正放《萌！萌！三次大战》呢！”

    李龙不晓得这话一出口，自己那早被黄碧瞳扣了四十分的得分又再次被减去了三十分……他也不知道按照某本调情类杂志上面所说，约会去电影院，通常是经历过两次或更多良好约会后才可以提出的，杂志还说如果对方第一次就被你邀入电影院，只能说明对方要么是一个荡女，来者不拒；要么就是对你一见钟情或单恋已久……他更不知道的是，现在的电影院啊……

    李龙在前，黄碧瞳在后，两人怎么看都很别扭的前进着，不一会后来到了著名的红星电影院。李龙本来还想问黄碧瞳我们是不是AA制？结果一回头看见对方那略带几丝不满的美丽面孔，一咬牙——老子迟到惹你生气老子认了——不就一百八十元一张票嘛？——我怎么蠢到提议来这呢……望着已经空瘪瘪的钱包，李龙的心在流泪：别了，司徒雷登！

    看着花了三百六十买来的两张破纸被检票员刺啦刺啦几下撕得粉碎，就给自己留了好像阉党的那么一小截，李龙那仁慈的心再次怒吼：丫的，那可是三百六十啊！你丫的就不能留着回生用！

    黄碧瞳实在搞不懂身边这个男人在玩什么花样——明明有我这个大美女在一边，你怎么盯着那个满脸麻子的胖子看个不停？得，再给你扣10分吧！她轻轻哼了一声，说：“李先生，该进场了！”说毕，也不管他，径直走了进去。

    李龙被黄碧瞳哼了一句，这才反应过来，没错，进场我绝不睡觉，用木棍支撑眼皮也要把那三百六十看回来！

    他这边走了，那边的起码有二百五十斤的检票员小姐兴奋地给妈妈打电话：“妈啊！我有嫁出去的希望啦！我告诉你，刚才有一个男的猛朝着我看……”

    李龙一进电影院才发现里面那个乱啊，几乎没人按照影票上的号码坐就算了，满场都是乱走的卖货郎——虽然现在还没有开场，但这情形就已经让李龙自己都想掉头就走了。但一想到那英勇牺牲的三百六十大洋，对于这菜市场一般闹景，李龙就无以为惧了。

    一旁也皱着眉嫌烦的黄碧瞳现在倒是有点佩服李龙的，没看出来，倒是个心静自然凉的家伙。她跟着李龙在东面随便找了个地方坐了下来，几分钟后全场关灯，银幕上开始出现来自东洋“萌斯尼”公司的标志，随后显示出“萌！萌！”两个大字，向在座的宅男宅女宣告电影正式开演。

    黄碧瞳不是宅女，对于卖萌的片子实在看不下去，李龙是宅男，虽然主要专研AV人物，但多少也算半个萝莉控，可他也看不下去。原因就出在他们两人前后左右几排的邻座上——前排左方男，正搂着自己的小巧女友亲亲我我，时不时的碰上两个嘴儿；前排右方女，手里捏着手机对着话筒呱唧个没完没了；同排左方数人，低声商量自己的“货”要卖个什么价，其中两人是越谈越激动；同排右侧两男，亲热非常，两人似乎正讨论这回该谁攻谁受……李龙挨着他们那是汗毛倒立，疙瘩一地啊。还有后排左面，一男两女正在讨价，女方说想要一龙双凤价钱可不便宜；后面右侧则直接运动上了……

    其实吧，李龙的忍耐力很好，这个那个虽然都对他有点干扰，但还不能影响他欣赏《萌！萌！三次大战》这部大作，但他面前就有一个影响吸收影片萌元素的障碍——李龙、黄碧瞳两人前排的正中，有一位坐高六尺，站高起码九尺的家伙嘎嘣嘎嘣的塞着爆米花，更要命的是这家伙身宽了得，李龙十分同情他坐的椅子，更怀疑他怎么坐到上面的——难道他是用蹲骑马桶式站在上面的？

    如果不是身边坐着个千娇百媚的女孩子，李龙肯定给那小子几棒子，教育他什么叫做公共道德——你TMD碍着我看电影了！可是现在不行，李龙只好强压心中烦躁，默念男巫阿弥托福。

    就这样，一不小心，时间就滑过去了。黄碧瞳那是郁闷加恼怒，你个李龙！还真当是来看电影的？快一小时了都没跟本姑娘说过一句——虽然你要说我也不会搭理你，但这也太藐视我了吧，你那最后的二十分，我全给你扣了得了！马上我就走，反正我又不是真的来相亲的……

    正当李龙奇怪的看着黄碧瞳起身向后转的同时，一声尖锐的女人叫声划破了全场的噪音：“救命啊！”

    全场顿时肃静了下来，但几秒钟后，人们再次喧哗起来：杀人啦！快跑呀！我的妹儿，赶快跑！我的哥儿，我的内裤还没穿上……大家一片慌乱。当然也有那稀有的冷静党吼道：“谁说杀人了？谁瞎喊救命？不杀造谣者不能平民愤！”

    李龙的想法跟普通老百姓们就有些不一样了，他第一反应就是有怪人出没！习惯的去按手表，结果想起这是人挤人的电影院，打算寻个僻静地方变身，又不能把人家黄碧瞳仍在混乱人群中。李龙想来想去，没奈何，先把黄碧瞳安顿安全了再说。

    于是李龙赶紧招呼那个漂亮的美眉跟自己往外冲，可是没走几步，黄碧瞳就被人流挤倒了，眼看无数只脚从她身上踩过，李龙是又惊又怒，反正现在唯一认识自己的人都趴下了，无需躲起来变身了——何况现在电影院里还这么黑！

    漆黑中，一团红光乍起，光团中一奇形怪物哼唧哼唧的推开人群，寻找躺在地上的黄碧瞳。可李龙在地上寻了两圈，也没找到她，李龙心道，怪了嘿，我都TMD把猪鼻子贴到地上了，再TMD黑也不至于看不到啊？难道她是金子做的，遇土既入？

    他正奇怪间，那个高叫救命的女声再次出现：“救命！救命！来人救救我！”同时传来一阵嘶嘶啦啦的移动声。

    李龙翻起耳朵，寻找到了声音的来源，竟然是电影院上方的排气孔？又不是印度女皇国的《伶伶妻》系列电影，还真的有人钻进空气管道？

    “去TMD，反正现在找不到那长腿小黄妞，老子重操本业去！怪人，你给我等着！你家猪爷爷来了！”李龙一甩长袖，抄起自己的九齿钉耙超天棚一捅复一扎，顺着钉耙钻进排气孔——按理来说应该是这样的，可是呢，李龙那身肥猪伪装使他牢牢地卡在排气孔中。

    “真是日他娘！”无可奈何的假八戒的下半身在半空中狂蹬着，再下面，是跑的只剩一个人的电影院。那个唯一还留在这里的人望着在半空中甩来甩去的两条肥猪腿，在心中笑道：“嗯嗯，看在你还是挺有正义感的样子，那就再给你加上十分吧~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯，短了些……

    本来今天很累，30度下跑了一天，汗流浃背，不过遇到了意外的好事，所以努力写出来，不要骂我，哈哈……

    错字好多，努力修正了

初级英雄 四

    站在卡在半空中李龙下面的黄碧瞳，一边轻笑，一边操作着自己随身携带的微型电脑，据她所知，最近着实有不少各种奇奇怪怪的组织潜进天城市，这些组织的目的也是五花八门，各不一致，所以总部给予自己的指示也是莫名其妙的……不知这次是不是和他们其中一个或者全部有关系呢？

    啊，找到了！黄碧瞳从电脑里搜到了红星电影院的建筑图纸，查出了空气管道的进出口和排气口的所在地点。“好吧，反正目前也没什么危险，就让这只猪在这吹吹风好啦……”

    黄碧瞳伸手摘下自己戴着的黑色隐形眼镜，换上了组织特制的蓝色水晶镜，镜上冰冷的暗蓝光芒顿时遮住了她的奇异瞳光。

    “那么……”，黄碧瞳飞快的跑到电影院右包房附近，打量了下包房上面的排气孔，从手提包里掏出组织成员标配的切割机，轻松割开了排气孔外面的铁罩子。

    “唔，里面好脏。”黄碧瞳望着里面扑面而来的积尘，皱着眉又掏出一件薄薄的黑色紧身衣，小心的撑开，从上到下的穿好，冷眼望去，有些像东洋乱波。她一纵身，悄无声息的进入排气孔，按着电子地图的指示向着目标快速前进。

    李龙在胡乱蹬了一阵猪腿后，终于灵光一闪想起自己还可以解除变身来通过这该死的通道，于是他立即就这么干了，结果刚解除变身，李龙就向下掉去。总亏他平日健身有效——通过打群架的方式，赶在完全掉下去之前抓住了天棚。

    “呼……”李龙深呼吸，猛吐气，双臂一较力向下一压，将身体提到管道中，稳稳当当的钻进排气孔通道。

    李龙进去才发现大事不妙：这也太TNND脏了！刚才变身时头上有戴面具，没有感觉到这管道中几指厚的积灰，还有几个不大不小的蜘蛛网，还有死蛾子的尸体，远处似乎还传来了鼠类的活动宣言……

    尽管被自己呼扇起的飞尘呛的要命，李龙也没有打算脱离，沿着通道左转右转，片刻后，李龙得出一个接近99.9%正确的判断：TMD，老子迷路了……

    那该死的女人怎么不叫唤了？你倒是TMD再叫几声啊？不然老子怎么能找到你？自己也是个蠢货，怎么往迷宫里蹦？想到迷宫这个词，李龙不由心中一动，对啊，一个电影院有必要弄这么一个复杂加庞大的迷宫么？这里面有鬼啊！

    这次没准是摸到一条大鱼了呢，李龙真是好久没和怪人交手了，一想到没准一会能和众多NPC、还有怪人BOSS打个过瘾，那真是欲火上升，手痒无比。

    只是前方道路不明，李龙只好依靠自己那不怎么灵敏的耳朵来辨别方向了。

    李龙在那边猪突乱奔，这边的黄碧瞳依照建筑图纸爬到了预想当中的事发地点——一间处于地下七米深的总控中心，只见室内一片凌乱，桌翻椅倒，但不见人踪。

    “看起来，都跑掉了？”黄碧瞳小心的四处检查了一番后，自言自语道：“按照情报上描述的，这里应该是极端女权组织‘东狮组’的秘密基地……”

    “不过这么一个除了滑稽就是搞笑的组织，谁会对她们下手呢？极端男权主义的武斗派‘龙虎豹’？”黄碧瞳经过再一次的仔细检查后，还是没有取得任何有所价值的线索。

    正在这时，从她进来的通气孔，传来了巨大的轰鸣声。“难道，是哪里发生爆炸了么？”黄碧瞳顿时提高警觉，也打消了从总控室正门出去一探的想法，马上翻身进入通气管道，走来时不同的线路，直接赶往可能的预想爆炸地点。

    爆炸的轰鸣声依旧响彻，缩在通气管道里的李龙都能闻到某处传来的烧焦物品的味道了——多亏了这股糊味，李龙才能赶到起火地点。

    尽管早有心理准备，但当他到了起火地点，从排气孔中跃下时，还是被房中的物件惊呆了：“这、这TMD的，不、不是高达吗！？”

    没错，起火的房中的确是摆了一个雄伟高大的机器人——准确来说，根据它后面着火的部分，可以称之为：模型。

    被这玩意儿唬住了有一会儿的李龙，终于回过神来，咬牙骂道：“你个纸糊的东西，也跑来吓唬老子！他娘的！”李龙上前一脚打算踢到这模型，没成想被模型里的东西给挡了回来，撞得他脚丫子生疼。

    “妈的！看老子变身解决你！”触摸手表，红光闪烁，猪八戒出现——广告时间：全新变身产品只需1.5秒！

    李龙抄起九齿钉耙，照“高达”模型的下半部横扫而去，只听当的一声，钉耙到处火花四溅。“TNND，”李龙嘟囔着，“老子还真是踢到铁板上了！”既然那模型下半截是用金属固定的，李龙也就不费那个事去搞破坏推到它了，还是去搜索很久之前的那个尖叫的女人吧！

    不跟模型纠缠后，李龙这才抬头观察四周，发现这里是一个仓库，一个很大的仓库，库里储存的好像都是这种半纸半铁的“高达”。

    “老子喜欢渣古。”李龙拎着钉耙绕墙走了一圈，很遗憾的发现这仓库只有一个大门，而这个唯一的大门门口呢，倒着几个模型，还有其他的一些乱七八糟东西，把门从里面堵住了，而且还放了火，势头还挺大，烧的让他靠近不了，估计一时半会灭不了——当然，这取决于消防车的数量。仓库里面其他地方着的火，估计就是从这里引过去的。

    “真是见鬼，既然是从里面堵住，人又没一个，那仓库里肯定是有隐秘的逃生通道啊……”李龙用手支着钉耙，抬头观察仓库的顶棚，一点也没有发现哪里有门的痕迹。

    “得！看来又得干活!”李龙懊恼的挠了挠头，背起九齿钉耙一摇一摆的走到左手侧的仓库墙壁前，放下黑黝黝的钉耙，，他朝手掌上呸呸啐了两口，双手紧握钉耙，高高的举起来，朝厚厚的墙壁上刨了下去。

    “嘿呦！嘿呦！”李龙刨了半天多少有点累，不过劳动是有价值、有收获的，这墙上的洞越来越大，再一会就能让他这肥胖的猪体通过了。

    “说起来，我也好久没有做这种劳累的活计了，”李龙决定先休息一会，拿出自己最爱的大红衣抽上一口。“想当初，老子可以能在工地上连刨三天不下场的。”李龙叼着香烟趴在被刨开的墙壁上，探出猪头查看墙外的风景——真不错，又是一间装满高达模型的仓库……

    “真TMD有神经病，谁傻了吧唧盖仓库装这玩意啊！”李龙对高达向来是无视加藐视的，如果仓库里换成渣古模型，他早就抢一个跑了。

    李龙歇够了，再次抓起钉耙叮叮当当的刨了起来。等刨到相当宽了的时候，李龙收起钉耙缩着身子，硬挤过了洞口。

    “呼，”李龙拖着钉耙又把第二个仓库查了一遍，发现布局格式和头一个一样，也是只有一个门的狭长仓库。“以此类推，右面的墙后面也有一个仓库？”

    “劳动光荣、劳动美丽，老子TMD再卖力！”李龙对这种情况老实不满意，可是没办法，只好又轮着钉耙接着刨洞——这回改刨门了，“老子变身土拨鼠！老子可不想再刨第三个库房了！”

    李龙在仓库里嘟嘟囔囔，离他很远的地方，有一个人也在嘟嘟囔囔：“见鬼了，那个傻猪怎么跑到模型仓库去了？”

    当然李龙不知道有人在低声骂着他，更没察觉到附近隐藏着视频监视器正在目不转睛的盯着他。

    门比墙好破坏，这是千古不变的真理……几下子过去，李龙就刨开、不，砸开了库门。“呼……”李龙长出一口气，还是房外面的空气好呀，也够凉快，仓库里面闷死人……

    “该死的，他怎么又出去了？不知道外面热闹的很嘛？”侵入到红星大厦44层楼层总监室的黄碧瞳真的很郁闷，外面已经很乱了，拜托您这伪－变身英雄救不要出去添乱了好不好~

    “不过，”李龙呆呆的看着四周，这里是哪里？他现在的确不是在某个沉闷的房子里了——四周空荡荡的，边上都是只有半米高的小围墙，目光所及之处，都是一些飘在半空中的挂着巨幅条幅的热气球，除此之外，就是拴着气球的楼顶……

    “啊咧，不记得我有在空气管道里跑这么远啊，”李龙单手拖着钉耙，走到小围墙旁，扶着墙头小心翼翼的向下张望着。楼下围了许多的警车嘛，哦，还有几个红通通的消防车。

    “哎呦，我的娘喂，”李龙之刚刚看了几眼，就觉得自己脑袋晕的可以，“再看下去，肯定会一头掉下去。”李龙双手撑地，慢慢的倒在地上向后挪了几步后，他才敢站起来。“看起来，我的恐高症又TMD发展了？”这可不妙，万一以后遇到蜘蛛侠或猫女一样的怪人，我只能在地上干瞪眼了？

    李龙有些沮丧，某一本英雄手册里曾经讲到，一个不会飞的英雄是一个不完美、不受欢迎的英雄，那自己这个连高处都不能登上的家伙算什么呢？假冒还是伪劣？

    当李龙低着脑袋拖着九齿钉耙又回到自己砸开的库房中时，背后传来了令他日思夜想的怪叫声：“呀呀呀！猪头三！爷爷蛛丝怪人在此！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天蛮郁闷的，一天里诸事不利，没有一个好消息。

    写字多少受到影响，某人多原谅——对，就是那个收藏了的你……

初级英雄 五

    猛的听见一个声音在大喊XX怪人到此一游！李龙心中那是又喜又闷，喜的是朝思暮想的怪人叔叔终于出现了，闷得是这里实在不是适合自己动手的地方。高楼危房，道路不通……

    管他呢，有架打就好，而且还是为正义与和谐战斗！就算警察叔叔抓到也不会罚我款的吧？李龙猛地向后一转身，顺手抄起钉耙横挡在胸前，面对怪人摆出一个防御架势。

    只是李龙抬头一看这新来的怪人，登时呆了——“你是喊自己是什么什么怪人的？”

    怪人站在那里很潇洒的亮了个“泡丝”：“yes,我是蛛丝怪人，来取你性命！”

    什么蛛丝怪人，NMD这身打扮明明是蜘蛛侠好不好！真TMD崇洋媚外！李龙一边谨防怪人突袭，一边猛瞄楼顶四周，不过一个小喽啰也没瞧见。

    “哎呦，没想到你这个里通外国的神经病模仿狂胆子还挺大的，一个跟班都没带也敢来找死？”李龙嘴上说的狂妄，心里可没放松对怪人的警惕。说起来，这是他第一次遇到不带NPC的怪人噢。

    “哼哼哼哼，”蛛丝怪人仰天大笑，“你以为自己是啥了不得东西？爷爷收拾你还不需要帮手！”其实蛛丝怪人也是临时起意，在执行其他任务时无意中瞄到李龙变身的猪八戒，这才突现身影，试图打垮这个不知从哪里跳出来，屡次与组织捣乱的变身英雄。当然，蛛丝怪人这也是对自己身手极度富有信心，又是处于自己擅长的战场才会有此决定。

    “擦！”李龙嘲笑对方说：“你个蜘蛛精还想独个儿打败老子？你也不看看连国宝大熊猫都败于我手……”呃，虽然是被别人“帮助”我打败的……但看起来那个开枪救了我的好人应该、大概、说不定是和我一伙的？

    “去NMD！”不提大熊猫还好，一题这个，蜘蛛怪人暴跳如雷：“你个孙子，竟然不守行规！从来没见过你这么无耻的垃圾！竟在初级阶段动枪！你要不要脸了！”

    李龙有点莫名其妙。是，自己没靠真实本领打败熊猫怪人，不过那冷枪可不是俺放地呀！有本事你倒是去找开枪的主儿啊！——这会儿李龙就完全没有开枪的好人和自己是一伙的善良想法了。而且那个什么行规是啥米玩意啊？

    “少说废话！”李龙听不懂也不想听了，舞起手中钉耙，没头没脑的攻了上去。

    “正合我意！”蛛丝怪人也不是一个罗嗦的人，也是直接动手。只见他双手猛地一收，弹出自己装在手臂上的粘性蛛丝，向李龙上半身抽去。

    “哎~！”李龙一声怪叫，身体在中途变换了姿势，手臂抡圆了一推一送，登时将九齿钉耙对准蛛丝怪人扔了出去。

    这个攻击中掷出钉耙的绝招，可是李龙绞尽脑汁才想出来的，同时为了熟练使用，不知有多少个夜晚李龙不再与漂亮的AV女优相伴，一直操练到天亮……

    因此李龙对这招几乎信心满满，心中得意道：“你丫个蜘蛛精，瞧见猴哥不在就来欺负我，龟孙子，这回知道后悔了吧，看你怎么招架！”

    对面的蛛丝怪人也是大吃一惊，这猪头怎么没两下就把兵器甩出来了？在以前的情报上没看到他有这习惯啊！

    兵来将挡，水来土坉，别以为你的铁叉子个大力沉我的蛛丝就不能拦住了——蛛丝怪人牙一咬，双手连续翻转起来，绕了一圈又一圈。随着手腕的转动，手上的蛛丝也转起圈来，在空中形成了一个个圆形波浪，硬是在十几个圆圈后圈住了那根飞来的钉耙。

    怪人手臂一甩，将钉耙扔在了自己身后。他对着李龙连连冷笑，说：“我看你小子这下还能弄出什么花样来！”说罢再次操纵蛛丝攻向赤手空拳的李龙。

    说实话李龙真的没有想到怪人能“轻而易举”的拦下自己的这招，一时间多少有些呆住了。等回过神看见蛛丝怪人再度攻来，蛛丝已经里自己不远了。躲是躲不及了，那就冲吧！

    李龙知道有一个词儿叫“猪突”，是什么意思他就不晓得了，不过这并不影响他自己的理解——野性降临！李龙伸出手牢牢抓住向他抽来的蛛丝，并将蛛丝缠绕到手臂上，同时腿脚发力，低个猪头嗷嗷的低吼着，仿佛化身为山林野猪，不顾死活的撞向蛛丝怪人。

    猪肉炮弹驾到！

    真是小瞧我了！也没见蛛丝怪人怎么动作，横着飘出数米。接着手上发劲，用力一带将扯着蛛丝冲过来的李龙斜着扔了出去——蛛丝怪人本来是这么打算的，也是这么做的，但有一件事大大出乎他的意料。

    “唉？”蛛丝怪人再次甩动手臂，试图将李龙扔出去，但那头猪还是没动，又拐了个弯又向自己冲过来了。怪人心里暗暗叫苦：“这家伙怎么这么沉啊？一顿的电梯我都能拉上来的呀！怎么拽他不动？”

    李龙原来的确没有超出一顿重，但为什么李龙的重量突然变重？就是问李龙也没用，他压根就不知道自己突然变重了。李龙现在的状态，用世人的话来说就是所谓的不成功，就成仁，已经是热血沸腾，忘乎所以了。

    蛛丝怪人无可奈何，只好再次闪避。只是不管他跑到哪，李龙都发狂似的冲过来，让他烦不胜烦：“这小子下棋一定是个老赖啊！老耍一招！”

    怪人为了摆脱这个无奈局面，纵身爬上仓库房顶，心中寻思：“看你这下能怎么办？还能撞倒这仓库不成？”

    李龙的确是不能撞垮仓库，所以在地上急得转默默——无意中进入野兽状态，导致他脑筋也不太好使了，要换作平时的李龙，早就跑去捡回钉耙转进了——这叫诱敌深入，曲线败敌！

    脑筋不好使归不好使，笨蛋也有笨蛋的招数。李龙瞅见高处的蛛丝怪人一脸暇意，甚至坐到房顶上翘起了二郎腿，颇有兴趣的观察房顶下面的那头野猪有何举动。

    怪人的这种动物园参观视角让李龙很生气，导致后果很严重。既然前进不得，那就后退好了，已经笨蛋化了好一会儿的大脑，当机立断的给出了灵活行动的指示。李龙坚决执行大脑司令部的任何决定，立即转身疯跑起来。

    他疯跑不要紧，可把坐在楼上的蛛丝怪人害苦了——被缠在李龙身上的蛛丝给拽的滑下坡来，差一点就摔在地面上。

    好在蛛丝怪人脚上有也装有粘性的蛛丝，在快掉到地面上时甩出蛛丝粘住了房檐，稳住了自己的身子。但是李龙越跑快，越跑越远，使手脚都连着蛛丝的怪人身子被拉的越来越长，很快就到达怪人的忍受极限了。不得已，蛛丝怪人只得切断双手上的蛛丝。

    “疯猪！”蛛丝怪人看着李龙带着缠绕在身的蛛丝绕着大楼楼顶狂跑——这小子还没察觉到后面已经没有人了，“真TMD头一次碰到这种家伙，”蛛丝怪人自我苦笑着，“这回可好，不光额外目标没消灭掉，连自己的武器都没了一半……而且上头分派的正经任务还没完成……呜哇！到时候怎么回去和万大人禀报啊~~”

    先不管发狂的李龙和愁眉苦脸的怪人，在他们一正一邪之外，红星大厦内部，一场多方参与，关系复杂的追逐战争激烈的展开着。

    “首先是省城负责保卫人民安全的警察与机动部队，他们的大批警员手持武器包围了以红星大厦为圆心的南天区商业大厦群，并派遣许多机动特警组成的搜索小队，向可疑区域前进着，目前已搜索到红星大厦第七层，其他大厦10层左右的地方。

    其次就是通过秘密管道得知重要消息，赶在警方前面冲进红星大厦的各个邪恶组织，因为时间不足，每个组织派来的人都不多，但个个精锐，基本上处在高于警方二三层的地方，经常时不时的与警方的搜索队展开交火。

    再次就是潜进红星内部进行破坏作业、目前仍然不明的秘密组织，这个组织派出的人手很少，但都很善于潜伏与破坏，在最短的时间内就已经摧毁了红星大厦几乎所有的重要地点。至于想要知道他们目前在哪里，我个人建议你直接询问上帝他老人家……”黄碧瞳坐在监控室里大大的旋转椅上，通过随身携带的微电脑将自己查知的情报一一通报给组织总部。

    “另外，在大厦内人手最多的就是极端女权组织‘东狮组’了，但她们本来就不是专业的战斗集体，而现在嘛，貌似她们的战斗组已经被歼灭了。

    至于歼灭东狮战斗组的，和破坏大厦的应为同盟，但不是同一组织，这点可以从手法上看出来。

    除了以上各势力外，还有许多独立势力或个人参与其中，比如某个变身为猪的笨蛋。”黄碧瞳瞄了一眼楼顶的监视器，看见李龙还在那疯狂的绕圈跑，无可奈何的摇了摇头。

    “干得好，不愧是我们总部最杰出的谍组精英！”从微电脑的屏幕上传出一个颇有魅力的中年男人的声音。

    “哈哈，那是当然的~不过比起您当年的成绩，我尚远远不如呢！”黄碧瞳紧接着询问中年男子：“组长，外面的情况怎么样了？有够混乱吗？”

    “唔，外面的情况嘛，基本和之前预想的差不多，尽管南天比较混乱，但尚在计划控制范围之内。”屏幕上的中年人，犹豫了一下，接着说：“唯一的意外，就是公开宣言与东狮组结尾同盟的温和女性团体‘美少女同盟’了……尽管她们处于与萝莉神教的大举战斗中，但仍然以最快速度抽调精锐部队，向红星大厦驶来——我猜测红星里大概有她们委托东狮组走私或藏匿的物品。你对此有什么看法？”

    黄碧瞳眨了眨眼，认真的思索着：“要说这里有什么奇怪的，除了已经被破坏和抢夺走的东西，最奇怪的就是一大批‘高达’模型了。”

    “哦？怎么个奇怪法？”中年组长问道。

    “说不上来，非得形容的话，那就一种非常不和谐的感觉，对，就是不和谐的感觉。”黄碧瞳仔细想了想，还真没想到楼顶仓库里储存的模型有什么奇怪的地方。

    “嗯，我信得过你的直觉。”中年组长无条件的信任自己组里最好的探子。“对了，你已经和目标00417751进行解除了吧？感觉怎么样？”

    “啊~”一提到这个，黄碧瞳就觉得头大了两圈，“我真不明白您从哪里得到目标00417751很有能力的情报的？”她懒懒的向后仰去，倒在皮椅里。“我是已经开展接触行动了，但要说到我的个人判断，那就是此人无大才，只能用于炮灰战，”略停了停，黄碧瞳又加上一句：“唯一的优点，可能就是比一般民众的多了点良心，并且敢于行动了，但是太蠢了！”她在蠢字上格外加重了音调。

    “这样啊……感谢你的调查。这次通报就此结束吧，期待你的下一次汇报，好好努力！再见！”

    “再见！代我向杨组长问好！”组织总部谍报处理参谋中心的杨组长可是黄碧瞳的心中偶像，每次与总部的人通话，她都会委托人家替自己向偶像问好。

    “知道了！”随着谍组组长的一声知道了，黄碧瞳手上的微电脑屏幕滋的一声关闭了远程通话，返回了黑白的待机画面。

    接下来，要先去哪里呢？黄碧瞳从椅子上站起来，活动了下身体，选好了行动目标：就去查查那些奇怪的高达模型吧！没准还能翻出个限量版呢……！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    http://bbs.st－jdw.com/forumdisplay.php?fid=58

    讨论区，另寻找武器大牛指点一下城市战斗中武器的使用情况

初级英雄 六

    等黄碧瞳从监控室摸到楼顶仓库时，原本在大厦楼顶上“打斗”的李龙和蛛丝怪人都不见了，黄碧瞳很是奇怪，在我上来的时候究竟发生什么事了？

    而不知被谁放的那把火，已经烧毁了大半间仓库，差点把进仓库查看的黄碧瞳砸在里面。

    “呼……！”黄碧瞳一扬额前的头发，长出了一口气，暗道一声好悬，尽管自己的瞳术十分了得，但对自然界的水火等等还是无法准确的探查清楚。

    “好热！”黄碧瞳看左右无人，伸手解开外衣搭在手上。“看起来这间是不能进去了，去另外二间好了。”

    果不其然，经过黄碧瞳的仔细搜查，发现被李龙打破大门的仓库和邻近的仓库里都是预想中的高达模型。

    “嗯，”伸手敲打了下高达模型下半部的金属机器，黄碧瞳皱着眉思索了半天，轻叹一声。取出采集器从模型上截去了一小块，扔进了贴身携带的百宝囊。

    基本上应该执行的任务都完成了，现在该去做什么呢？黄碧瞳趴在楼顶矮墙上望着大厦底层周围密密麻麻的人们，心中一片空虚，自己平日除了完成组织指派的任务，就是进各种训练营接受高级特工培训，此外就没有什么其他事在做了，每次完成任务闲下来，就会觉得全身乏力，精神萎靡。哎~自己是不是要听妈妈的话，真的找一个男朋友有呢？

    就在她胡思乱想的时候，她身上的微型电脑突然传来了通讯讯号，吓了黄碧瞳一大跳。

    “哦~真是唬死我了！”黄碧瞳拍了拍胸口，“真奇怪，刚刚通讯没多久啊，怎么又来讯号？难道发生什么紧急情况了吗？”

    “这里是D50471！发生什么事了吗？”

    “这里是地下城！D50471，你知道目标00417751去了哪里了吗！”对方不是自己直属的谍组组长，而是组织总部负责处理紧急事件的镇暴二组的头头。

    黄碧瞳心道肯定发生了极其糟糕的事情，不然镇暴二组也不会丢下手头事务跑来找自己这个谍组探子聊天。她小心的回答道：“是这样的，当我在调查可疑物品时，目标00417751与战斗对手同时失去踪影，所以目前我尚不了解他身处何处。”

    “你不知道的话，那这个情报的真实性就提高了。”微电脑上跳出总部传来的情报录像。录像上显示，在不知名的某地，看起来像是个大都市，从城市上空劈下数道闪电？一二秒后，从天上掉了几个人下来——此时录像切换成了慢放模式，黄碧瞳看的清清楚楚，天上掉下来的人里，其中就有那个笨猪李龙一个！

    “啊！”黄碧瞳不由得惊讶的张大嘴巴，心道这是怎么回事呀？是在玩大变活人的魔术吗？

    “先别急着惊讶，”微电脑传出镇暴二组组长的声音，“让人大吃一惊的还在后面呢！”

    黄碧瞳目不转睛的盯着电脑屏幕，略有期待的等待那个能够让镇暴精英都大吃一惊的情况。

    “啊？空中战舰？！”没夸张，真的是够让人大吃一惊！黄碧瞳不仅被惊得出声，更惊得掩住了自己的嘴巴。“外、外星人？！”

    录像显示，在李龙几人掉下来不久，大概三分钟后，当地警察便已经赶到现场，控制住了局面。但就在这时，天空中现出了一个碧色圆晕，从云中射下，甚是美丽。当时没有谁注意到它。

    之后，在五六分钟内，碧色光晕越来越大，大的令地上的人都能够察觉到。在录像画面上，几乎所有的人都仰着脖子盯着天空，有一些警察更是举起手枪对准光晕。

    随着碧色光晕的扩大，有一些奇怪的、超越了人类认知的东西出现了……

    在云中最先露出的是一个黑色的东西，很像某些巨型空中战机的一部分——录像中的人群也是这么想的，人们尖叫着四散奔跑，打算逃出自认为的“空袭”。

    那黑色的物体自高空而降，离地面越来越近，人们也看的越来越清楚：这哪里是什么轰炸机，是非人力的巨大战舰！没错，至少黄碧瞳看清这个庞然大物的时候第一个念头就是会飞的战舰！它有着有棱有角的机体，还有一望可知的巨大炮台。

    让人吃惊的还没有完，在这艘空中战舰现出全形后，又陆续有一些其他的圆形战舰向地面降落——黄碧瞳更认为它们像巨大的飞碟，而且这些略小一些的机体一边降落，一边释放出更小的飞行物。这些小型的子飞行物基本都呈三角形，大体上比人类的战机大一些，也是黑漆漆的，在母舰的周围盘旋着，似乎在保护它们。

    地面上的人群彻底混乱了，包括大批的警察在内，都抢夺车辆试图逃离城市。

    黄碧瞳的心都悬起来了，她从来没有想过这个世界上能有什么其他生物能拥有与人类相提并论，甚至于超越人类的智慧，也从来不相信一部分科学家关于宇宙中“可能存在”其他“人类”的设想。平日里经常有朋友笑着问她，为什么会肯定存在超能力和超科技，而否定外星智慧呢？她总是笑而言他，懒得理会。

    没成想今天还真的看到超越人类科技的产物了……但是最让黄碧瞳吃惊的是，一些大一点的圆形飞行物在离地面数十米高的地方，开始释放出一些“生物”！

    “和传说中的火星人，不是很像……”黄碧瞳一边紧盯着屏幕，一边自言自语。这些外星人和它们的战舰一样都是乌黑的，只能大概的看出它们的四肢和面孔上的凸凹。

    “目前还不知道这些黑呼呼东西究竟是什么，”镇暴二组组长在网络另一头的电脑前叹道：“不管是什么，人类文明都面临着最艰难的考验。”

    录像放完了。录像最后的一段没有什么价值，因为又有一艘新的空中战舰现出身形，并放出一种电子攻击武器——应为记录现场情况的摄像机瞬间就失去了功能，录像就此终止。

    “这是USA超常人类科学研究院的一部都是观察摄像机所拍下来的，事件发生在USA浣熊市，我们是刚刚通过极度保密的友情通道取得的。怎么样，看完有何感想？”

    超出镇暴二组组长的想象，黄碧瞳双手合一，眼睛里闪烁着无数小星星，一脸的兴奋：“让我去！让我去！如果您需要情报调查员去探索情报的话，请务必让我去！”

    “呃！”镇暴二组组长摸摸头，心道果然如个人档案里写的一样，工作狂啊……

    忽然一只大手推开远程视频中镇暴二组组长的大脑袋，谍组组长的头挤进摄像头，“D50471，你应该也猜到了，我之所透露这份情报给你，就是打算让你前往USA调查这个外星侵入事件。你如果没事情的话，现在就通过圣天527航班飞到USA去吧，机票已经买好了，就等你认了。”

    “啊~~组长你安排工作还是这么仓促啊……”黄碧瞳摆出一副任命的表情。“那好吧，我马上出发。还有什么指示，请一块说明吧！”

    “嗯，气的，也没什么，就是去了USA后要格外小心，那不比国内，尤其现在又出了这么一档子事儿……在USA没甚特别重要的事情，就不要联络了，我代表总头目手语你乙级自主权，不要乱用啊！你前往USA的个人身份已经放在机场存包处了，号码7781。”谍组组长想了想，又补充道：“对了，还有一个事儿。那个目标00417751啊，就是那头猪！你也一块带回来……不要一脸的不情愿！他既可以补充我们低级作战部队，又很可能知道一些此次外星人的情报，所以一定要带回来！而且要活的！”

    “知道啦！没事了？没事我关机了~”黄碧瞳没好气的关闭了微电脑。“居然又要和那头笨猪在一起，估计还得当保姆……呀啊啊~！我踢碎你的小蛋蛋，踩断小鸡鸡！”黄碧瞳虚提一脚猛的踹向YY中的不良上级。

    与此同时，远在燕京某地下永久工事第八层内的某组织谍组头目，忽然间满头大汗，两股之间剧痛不已，周围的属下都关心的围拢过来，纷纷询问领导怎么了？

    谍组组长硬着头皮忍着剧痛轰走他们，这才打电话通知医疗组赶快派人来解救自己。只是这医疗组派来的小医生……

    “哎呀！真是好可爱的小象哦！”年轻的女孩子单手托起那可怜的小东西，“哇，好惨……这个以后还能用吗？”

    “您能认真点看看吗？俺求你了……”谍组组长泪流满面的祈祷上帝、真主与佛祖，请保佑的我的小弟弟吧！不然我就拆你们的庙！另外，这到底是怎么搞的啊？难道是某个被甩掉的女下属搞的鬼？还是别国超能组织下的黑手？

    “那个，”年轻医生托了托眼镜，“我建议，您干脆重新换一个，不知道您喜欢马的还是驴的？”

    “我!@#$%%#$%^!”大惊之下，谍组组长很不体面的晕了过去。

    “呃，心理素质真差……”医疗组的年轻医生洗干净了手，招呼自己助手回医院去。

    “那他怎么办？就这么扔着？”助手也是个年轻女孩，很是可怜那倒在床上的中年男人。

    “别可怜他，这连那些被他玩腻了甩掉的女人心中一半的痛都没有。”年轻的女医生看起来很是了解情况。“对了，应该给他的烂东西上面抹点刺激的……”

    “求求您别玩了，被察觉到就糟糕了！”女助手大惊失色，连拉带拽的将医生拖回医院。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    如果认真思考章节名字，那最近几章，就叫做大乱斗……

初级英雄 七

    “‘圣诞历2007年7月26日，世界命运的转折点。伟大、仁慈善良而美丽和勇敢的黄碧瞳小姐孤身承担起拯救世界的任务……’，嗯，我以后写回忆录的时候一定要加上这么一句。”黄碧瞳懒洋洋的躺在圣天商务527次航班的大椅子里，心里胡思乱想着。

    这次黄碧瞳来美国执行外星人侵入的情报搜索任务的身份，是一名已经移民美国三代的大家族现任当主在中国的情人所生的私生女，现在因为母亲病故，所以应父亲要求来美国留学，尝试融入家族之中。

    这次是私生女呀，上次是没知识的农民，再上次是离了二次婚的女人，其他执行任务时的伪装不是酒吧女、第三者就是女混混儿什么的……黄碧瞳心道负责侵入人员背景工作的家伙跟我有仇是吧？这次完成任务回去后，一定要好好盘问盘问那该死的杨素素。

    飞机到了美国后，按照组织的安排，黄碧瞳先去看望自己这次在美国国名义上的父亲。说起这位父亲，和她也算老相识了，合作了三四回，不过扮演她父亲还是第一次。

    等刚到了“父亲”的别墅群外——离正宅很远的庄园门口，出乎黄碧瞳意料的，她最先见到的，却是早早等在这里的那位“父亲”的第四任妻子。这位夫人带着三个儿女和大批佣人，团团围住自己丈夫的又一个私生女，要求她滚回去，别像当情人的母亲那样无耻的破坏别人家庭。

    黄碧瞳对她的胡言乱语倒是没有什么气愤或恼怒的想法——这样的任务背景执行的多了，早就对脏话麻木了。但隔了好一会那位父亲才赶来解围让黄碧瞳略有不满。

    当车里只有“父女”二人的时候，黄碧瞳不满的的说：“李先生，你应该知道我这次是执行紧急行动，没有很多时间，所以以后能不能请你按照计划所安排的行动呢？”

    “呵呵，”扮演她父亲的李先生擦了擦额头上的汗水，“本来是能够准时迎接黄小姐的，但出门前为了接收一个临时情报耽误了些时间，还请黄小姐谅解。”李先生很是低声下气，没办法，尽管自己家族势力不小，但终归是普通人，万一令包括眼前这女孩在内的那些异常人士不满，就可能使整个家族灰飞烟灭。

    “哦？什么样的情报？”黄碧瞳很意外，她还以为这位“父亲”又是在哪位情人那温存过头了呢，没想到居然是在办正事。

    “是这样的……”李先生见黄碧瞳没有再追究自己迟到的事情，心里略为安稳，开始为黄碧瞳说明起刚刚收到的情报。

    黄碧瞳自从接受任务，登上飞机时就无法收到最新情报了，现在她才知道，侵入美国这边的外星人事件已经有了进一步的发展。

    首先，根据美国航天局、情报局、调查局和成立了五十余年无一作为的非人类智慧研究院的共同结论，前日在浣熊市出现的不明生物，是在地球上经过至少三次跳跃后才降落到浣熊市——中国宇宙科学研究所也得出了外星生物在地球上曾有过时空跳跃的结论，但没能做到美国那么详细。至于为什么要进行跳跃，美国的顶尖科学家们认为这是外星生物必须、或者说浣熊市对它们的重要度最为优先，所以一定要准确的降落到目的地。而之前曾经跳跃过的地点，美国非人类智慧研究院和航天局根据卫星与各地监视器影像数据的分析，大概是中国天城市、澳大利亚附近海域和南美巴拿马地区。

    其次就是在今天早上7点时，原本降落后除了发出一波电子攻击外就无动作的外星生物，突然派遣人员控制住了浣熊市，切断了浣熊市与联邦中央、州的联系，同时也放出一道似乎是防护网之类的东西覆盖了整个浣熊市，使人类无法了解到其中的情况。

    黄碧瞳皱着眉问道：“那些从天上掉下来的人呢？就是那个叫李龙的，还困在浣熊市吗？”

    “没，没有。”李先生这次被组织总部高度信任，透漏了不少相关信息给他，所以他也是知道一些李龙的事情的。“美国有一些勇敢的军警在撤退时也把从天而降的人带出来了，现在把他们都关押在第五十一区。”

    “第五十一区？这和被困在浣熊市没两样嘛！”黄碧瞳无奈的摊开手，表示了自己的郁闷。

    “是的，第五十一区看守的很严密，不过总部也追加了许多战力……”没等他说完，黄碧瞳就打断了他的话：“追加？追加了谁？”

    “呃，新派来了……”李先生从拍着自己的额头回忆着：“有一位战组的张万山，一位间组的李舜，一位也是谍组的赵小小，”他猛地一拍脑门，说：“啊，看我这脑子！还有一位医组的楚云星。他们几位在黄小姐出发六小时后也乘飞机前来美国了。”

    “赵小小？她也来了？”黄碧瞳略有惊异。别看这个叫小小的女孩长的也是小小的，但在谍组当中，只有她才能对黄碧瞳的最佳探子的地位造成威胁，两人经常抢夺重要任务以互别苗头。不过听说她在东欧执行协助清除黑社会的任务去了呀？难道这么短的时间内就完成了？看来得她又增强能力，得小心。

    李先生见黄碧瞳陷入沉思当中，小心翼翼的问道：“黄小姐？”

    “唔？”黄碧瞳从竞争之心中回过神来，“你说。”

    “我是现在就送你去浣熊市，还是等他们几位到了后再一起去？”

    尽管黄碧瞳对自个的能力深具信心，但面对不可以常理推知的外星人和威名赫赫的第五十一区，她还是有些头疼。“……等他们到了美国后再一起去吧，这样安全些。”

    “啊，那就听您的安排。”李先生心中大叫万岁，他真怕这女孩一时斗争心起，非得一个人去执行任务，更怕她临时拉个垫背的，把自己也拽去。

    “对了，”黄碧瞳问自己的临时父亲：“总部说了他们来了后，指挥权归谁了么？”

    “总部传来的通知上说此次任务的指挥权暂时授予医组的楚云星小姐……”老实说李先生想不通总部为什么在精英荟萃的小组成员中，挑选一个不知名的医组人员负责领导行动？

    “是不是很不理解？”黄碧瞳很了解李先生的想法，因为曾几何时，她也这么想过。知道楚星云也参加本次任务时，她就猜到指挥权归属何人了。

    “是、是有些……”李先生不敢承认，更不敢不认。

    “等这次任务完成后，你就理解了。大概吧……”黄碧瞳随手摇下车窗，那起凉帽斜盖在自己脸上。“那么，现在请‘父亲’送我回家吧！”

    呼，任务情报交流结束了！李先生心中轻松许多。“好好，爸爸这就带你回家，一会进了家可别和你四娘一般见识哈！”

    “……”黄碧瞳懒得答话。她现在正想着如何同楚云星合作，尽量将赵小小的功绩压至最小。应该很容易谈成吧，毕竟……

初级英雄 八

    三天后，以楚云星为首的一行人，借助之前潜伏在美国的间组同志，通过各种地下通道分成三批先后抵达了浣熊市外围地区。

    等行动小组成员全部抵达后，楚云星召开了行动会议。

    “大家都很清楚，我们这次来美国一共要执行两个任务。一是调查外星生物的活动情况；二是顺便抢回据说具有变身能力的李龙。”楚云星略微停顿了一下，环视了室内诸人，接着说道：“大家也许不知道我的行事风格，这里我对大家提前打个招呼，我呢，不喜欢什么民主。所以关于这次行动的方式，我就独裁了。我决定将两个任务一起行动，先执行侵入浣熊市调查的任务，无论调查成功与否，都要在限定时间内返回，之后就立即前往第五十一区抢夺李龙……”

    “安排的很紧啊，大家能承受的住吗？”间组的李舜插话说。

    “我刚才没说明我不喜欢插话是我的错……”楚云星盯着李舜说，“但我希望以后不会有人这么没礼貌。”

    李舜的脸略红了红，这女人真是的，搞什么嘛，一点面子也不留。

    还是老样子啊，黄碧瞳自然是知晓楚云星的习惯的，心想要是她一点没变，那和她合作的计划成功率就比较高了。

    除了黄碧瞳，其他两人都很惊讶楚云星的行事风格，这其中赵小小还比张万山稍稍了解些楚云星——因为她本身就是谍组组长情妇中的一人，曾经听情夫提起过楚云星几次，说她是什么医组中唯一的亮点、带刺的玫瑰，一边说还一边流口水。

    所以赵小小对楚云星有了些兴趣，倒也顺便的收集了她的一些情报，但从未见过她本人。这次虽是一同来美，不过几乎没有交流的机会，没想到竟是个这样的女人，好有趣呢。

    “至于有人对任务强度高，承受不起的疑虑，”楚云星一双妙目狠狠的瞪了李舜一眼，“大家都自认是精英人士吧？我看平日里都是趾高气昂的，怎么，出一次高强度的任务就缩头缩尾了？我相信大家都能承受住——真要承受不住，那说明你不符合‘精英’的要求，伤了、死了活该呢！”

    李舜缩着脖子，低着头只想找个地缝钻进去。他说什么也没想到，自己随口说了那么一句，就被楚云星盯上了，组合拳打的那个痛快！如此行事，看你有个万一怎么办！当然眼下还是乖乖的把。

    “依我计划，第一调查组成员为赵小小、李舜，”楚云星再次瞪了他一眼，“第二调查组成员为黄碧瞳、张万山。第三调查组就是我了。”

    黄碧瞳听了分组情况一愣，等楚云星说完，举起手说：“不好意思，我想提个问题。”

    楚云星瞄了她一眼，点头说：“好，问什么？”

    黄碧瞳小心的说：“楚组长，这样分组，我觉得有一些问题……”她瞧了瞧楚云星的脸色，犹豫了下。

    “想说什么就说什么，当年你可不是这样的哟！”楚云星心想你想问些什么，我大概都猜得到，如果你还没有变质的话。

    “按照这样的安排，我认为第一组和第二组实力、擅长领域相差的太悬殊了，”好吧，好吧，若不直接些，没准又暴走了。黄碧瞳接着说：“赵小小的能力我很了解，擅于探查而非战斗，而李舜呢，”她看了看李舜，“我以前和他合作过几次，也是擅于情报搜集而非战斗，派他们一组，行动中一旦遇敌，很难自保。”黄碧瞳不理赵小小射来的目光，接着说道：“至于第二组，我呢，大家都清楚，目前谍组第一，文武双全——这可不是我自夸，历次任务都可作证。而张万山张兄呢，不仅战力极高，也是军中情报的个中好手。所以依我看，第二组实力又太强了，有些浪费。所以组长能不能……”

    “我也有意见！”赵小小心中很不爽黄碧瞳刚刚的一番话，但一时也找不到什么反驳的理由——谁让黄碧瞳说的基本属实呢？但她却传话给李舜，挑拨他发动攻击。要知道，尽管李舜做间的本事不错，可有些冲动，一点就着——因此无法长期潜伏于某地，只好做个辛苦的机动派间人。

    “我觉得第三组就楚组长一个人，而且还是医组……力量也太单薄了些吧！”李舜按照赵小小的传音说：“依我之见，分成三组，我们力量就被分的太薄弱了。不如改为两组：一组为黄碧瞳小姐和楚组长，一组是我、赵小姐和张兄。这样搭配既能发挥出各人的最大能力有很安全，合情合理。”

    “……”，楚云星冷冷的盯着李舜，“说完了？”

    “完了。”李舜吐出两个字。

    “好~”楚云星起身倒了一杯咖啡，坐到了桌子上。“唔，好香~”

    真是笨蛋哪！黄碧瞳多少有些可怜李舜，你呀，等着倒霉吧。因为间组尽出这种人才，所以近年来才会迫不得已将部分业务转给我们谍组和参谋总处下属的新机构吧……

    “我先为黄碧瞳小姐进行解释——没错，如你所说，完全正确。不过我之所以这么分组，理由估计你也能想的到，所以就不说明了。”楚云星对着黄碧瞳点了点头，示意就是如你所想。黄碧瞳也点头回示，果然如我所想，咱们还是当年英雌所见相同的好姐妹啊。

    “至于李舜李先生的‘提问’！”楚云星猛的一拍桌子，“那也算是提问？你以为自己是哪棵葱？！我已经说过了吧！我，不喜欢有人插嘴！你不向我请求就敢胡言乱语？好大的狗胆！”

    一直聆听不语的张万山一阵狂汗，小组长大人，你真是口无遮拦，一点脸面不留，真不知道你怎么留在机关里工作的。

    坐在屋子角落的李舜，脸红脖子粗，刚想要反击，对方的另一阵炮击又来了：“我还曾说过自己很独裁吧！嗯！？居然‘建议’我？肆意违反上级领导的规则，间组就这么教导自己的精英的？还有我医组的怎么了？医组的起码不出你这样蠢货！”楚云星把桌子拍得啪啪直响，震的桌上的东西一阵乱蹦。

    李舜听楚云星再次骂自己为蠢货，真的忍不住了，站起身走到楚云星面前，刚想抬手指着对方鼻子好好骂回去，没成想对方竟然一抬手将手里的咖啡对着自己劈头盖脑的泼了出来，烫的他一边跳脚一边哎呦，冲到卫生间冲洗去了。

    “你怎么这么野蛮啊！”赵小小大吃一惊，她真没想到这个临时小组长在执行任务前还敢动手伤人。为了保护同盟，她当即站出指责——其实大家都知道，作为上级情妇的赵小小，有着不少的帅气面首，而李舜长的又算很不错，所以……“伤到了人怎么办！”

    “第一，”楚云星很喜欢有人找茬，因为这样她就可以借机发泄——压力谁没有？为了自己心理健康，只好找个发泄口喽！“我有足够的权限以任何方式处置你们任何一个人；第二，我是个医师，医组里精英，和你不同，是真正的精英。”这时楚云星已经跳下了桌子，走到赵小小的面前，几乎是脸贴脸的说：“第三，我不喜欢有人挑拨同志关系，更不喜欢有人在躲在暗处挑拨！”

    赵小小听了后下了一跳，心想她怎么知道的？这么久以来没有人能够察觉到我的传音啊？没等她想清楚，那边厢楚云星抡圆了胳膊，对着赵小小有些妖艳的面孔狠狠的抽了一耳光。

    “啪！”

    劲道十足啊，张万山看着被抽倒在地的赵小小有些变形的脸，心想奇怪啊，看不出来这位小组长如此粗犷，手力真是蛮大的。而这赵小小……还真是如黄碧瞳说的一样，几乎没一点自保能力，连闪的意思都没有……

    “记住了！”楚云星新倒了一辈咖啡，又坐回桌子上。她伸手指着倒在地上发呆的赵小小：“在美国的这段日子里，我就是你们的上帝，你们的主！不要挑战我的仁慈！”说完，她几口喝干浓咖啡，敲着桌子喊道：“躲在厕所里的那个！马上出来，继续开会！快点！”

    楚云星的这一番做作，连自以为熟悉她脾气的黄碧瞳都有些发懵，虽说通过这几天不多的接触，看起来这位小姐还是老样子，不过似乎暴力倾向又有大幅增加呀，自己真的能和现在的她合作良好么？还是多加小心，谨慎点吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最近貌似对话流病症加重了？不过请放心，最多还有一两章，对话就没多少了……嗯，也许:－D

初级英雄 九

    老实说，李龙这几天的生活还不算坏，因为美国的特务机构都在紧急调动人手向浣熊市集合，全力调查“外星生物”——这个词儿还是审问他的美国情报官向他解释清楚的。

    美国已经对他们审问过许多次了——几个人都是分开关押，这是李龙依据自己被提审的次数判断出来的。别人说了什么他不知道，就连他自己说了什么他都不知道，没办法，谁让他自从落地后就一直迷迷糊糊的，老是感觉睡不醒似的。

    李龙刚刚吃过吃过午饭，准备按惯例接受下午的审问——顺便一提，午饭还是很丰盛的。看得出来美国方面不打算虐待这些可爱的实验品。但李龙被美国警方抓住后，尽管神志有些不清，但李龙还是为将来可能遭遇到的虐囚问题把自己吓得半死。当时李龙无力的看着身边牢牢抓住他的两个彪形大汉，想起自己菊花可能不保，不禁泪流满面。

    不过现在还好，每天里早中晚各有一顿好吃的，除了上午、下午的审问，就是早晚两次的健身锻炼，晚上还强制洗一次澡。对此李龙大为不解，寻死那帮美国人是不是脑子有病？对待囚犯那么好干嘛？严重不配合他们监狱人员广为人知的残忍形象。该不会想收买我？我咋就没想起我哪里有值得收买的呢？

    按照监狱方面的规定，李龙吃完午饭必须小休一会，养足精神面对下午长时间的询问。只是李龙之前一直是劳碌命，经常大中午的跑去和怪人们战斗，现在突然让他中午睡一会，还真不习惯。只是不睡还真没有足够精神面对审问官，就像昨天，他在床上翻来覆去就是睡不着，结果在下午审问半截道时居然睡着了！这让看管人员很是没有面子，幸好审问官是个好人，宽仁大量，放过不究。

    就在李龙躺在床上瞎琢磨的时候，牢房外面传来看管人员的喊话：“喂！U8！到审问的时间了！”也不知道都是从哪里的学的汉语，倒是十足标准。

    别看李龙睡不着，但要他起来，还真不愿意。“哎！”他一骨碌翻起身，从牢房的小门里弯腰钻出来，在看管的押送下前往第二审问室。

    到了门口，看管拉开门将他推进去。李龙一个跟头，等站直了，抬头一看：嗯，一直审问自己的那个美国官已经在里面了。

    “你好，今天精神好些了吗？”没等李龙坐下，那美国审问官先开口和他打起招呼来，一张口也是汉语。

    “嘿嘿，托您的福，”李龙摸了摸后脑勺，“真是不好意思，昨天不知怎么就晕过去了，嘿嘿，太不好意思了。”李龙接着又拍了拍胸脯，“今天我情况好，好着呢！”李龙这么好的态度，当然是有原因的——对面坐着不是一般的审问官，而是漂亮可爱的美女妹妹呀！

    “哈哈，那真是不错。”美女摊开桌上的记录簿，“那么我们接着昨天的问题说起。”她伸手指着李龙手上带着的变身手表，“你手上的那块手表，到底是怎么回事呢？能告诉我吗？”

    “那个啊”李龙心道我虽然傻了吧唧的，但也不能告诉你真话啊。“好像昨天我告诉你了啊，那手表就是我自己原来带的啊。”

    “可是它为什么拿不下来呢？”美女笑眯眯问道。

    “这我也不知道啊，本来我在国内，啊就是中国，我在看电影，结果迷迷糊糊就跑到地球这一边来了……”李龙露出很不好意思的表情，“然后就被你们抓了起来。可这手表到底怎么回事儿，我也不知道啊！”

    装！你使劲装！美女审问官起身给自己和李龙分别倒了一杯咖啡，递给了李龙：“请喝。”不急，咱们慢慢来，进到咱们第五十一区的，不要还想整个回去！

    日月如梭，时间飞逝中……

    “天黑了。”潜伏在浣熊市外围的三组中国调查组成员通过特制的通讯器收到了临时小组长楚云星的命令：“按事前计划，更凭能力，分别侵入，天亮后无论生死全部撤离。”

    擦！你定的那是什么计划！压根就是一盘空！赵小小心里不屑的想到，谁知道这女人受了什么刺激，做了个几乎把自己和李舜扔出去送死的计划。再联想到过国内莫名其妙的把医组的人送来执行情报任务，不由得想到是不是组织内有人试图消灭自己？而李舜则是被自己拖累的？

    “好，现在全部出发！”楚云星一声令下，小组成员纷纷抢出，向浣熊市冲去。

    对于城市外面笼罩的光膜，张万山和黄碧瞳没有犹豫，直接冲了进去，只不过张万山是全身运气，形成护身气罩后进去的，而黄碧瞳则摘下了眼镜，由双目中射出青黄两色光芒，照到光膜上使之中和后进去的。

    而被大家一致认为是被扔去死的第一调查组的赵小小和李舜面对这光膜十分为难。丫的楚云星！明明知道我们不擅长进攻和破坏，还不配一个帮手！李舜心中大骂不已。

    “你们在干什么？怎么还不进去？”突然出现两人身后的声音吓了他们一大跳。

    “啊？”赵小小激灵灵的一转身，把手中的枪对准后面的人。“原来是，是楚组长啊。”定睛一看原来是楚云星。

    “你们在干什么？怎么不进去？想违抗命令吗？”楚云星冰冷冷的重复着话。

    “报告首长！进不去！”李舜超不爽的，装什么啊，明知故问。

    “进不去？！”楚云星拧起妙目，“亏你们还自称精英！这么一个简单的防护罩都进不去？你们还有脸呆在组织内吗？”

    “你不也是进不去吗？”李舜瞅楚云星超不顺眼。

    “哦？”楚云星很纳闷，“你怎么得出的结论？”

    “能进去不早进去执行任务了？还站这儿逗我俩儿玩？”

    “哦~”楚云星笑了，笑得很美，美的都令李舜呆了一呆。之前咋就没看出这女人还挺漂亮的呢？

    “两位，看好了。”楚云星走到光膜前面，，撸起袖子，猛的向光膜轰了过去。

    “这女人胆子好大啊！”李舜想，而赵小小则想这楚云星信心不小，看来多少有些本领……

    没等他们嘀咕完，那边的楚云星已经一拳将光膜轰出了一个大洞。“唔，很不错。”楚云星拍拍手，做了个请的手势，对赵小小、李舜说：“怎么样，两位，这边有了个门了。请进吧！”

    这丫头的本能还挺大啊！两人对楚云星能轻而易举的打破防护罩是非常惊讶的。毕竟对他们两个来讲，这个楚云星口中的简单防护罩，就是铜墙铁壁。

    “进去啊！”楚云星双眉竖立。

    赵小小传音给李舜，告诉他咱们赶快进去，别惹这母老虎发火，咱两可打不过她。

    两人先后进入光膜所笼罩的浣熊市不敢回头，匆忙前行。

    “哼！”楚云星看着两人渐渐走远，趁着光膜恢复前也低头走了进去。

    进去浣熊市的五人，除了几乎没有战斗能力赵小小、李舜是结伴而行，其他三人都是各做各的，按照心中的预定目标前进。

    黄碧瞳给自己定下的目标是跟赵小小相比获得压倒性的功绩，但也不想因为自己贪心而过于深入，闹出点什么问题，所以她决定本次行动区域定为外星生物降落的大外围，而不是命令调查的以降落点为中心的占领区——工作要结合实际情况嘛。

    一边小心翼翼走着，黄碧瞳一边暗自琢磨自己是不是选错了目标？走了好一会了，别说外星人，连蚊子都没一个。自己应该再深入一些吗？

    在外围调查了两小时后，黄碧瞳终于下定决心再深入些了，因为到现在为止自己只是在浪费时间！照这样下去，别说捞功绩了，等任务结束还不得被楚云星那小魔女吃掉？

    哎，不知道他们都进去到哪了？——楚云星再三规定，在浣熊市内，任何人在任何情况下，都不能使用通讯器材联络同志，一旦查出某人违抗，视反叛罪处理！

    越向外星生物降落地点移动，黄碧瞳越是紧张，同时也非常不解：要说一路上不见外星人还好理解，可本地居民呢？一个人都看不见，死了也应该有尸体啊？全都逃出去了？不可能呀，难道全部都被外星人掠走了？

    一想到地摊杂志上描写极为细致的，外星人喜欢抓美女强行致孕的胡话，她就头皮发麻，人家还是女孩子呢，万一真的被外星怪物抓去OOXX，天哪……那是什么东西？！

    正胡思乱想的黄碧瞳一眼瞄到一栋公寓大楼楼顶上挂着一个奇形怪状的东西，在黑夜里黄碧瞳也不比其他人看的清楚，于是当她仔细观察时，只见那东西嗡嗡的朝黄碧瞳隐身处飞了过来。

初级英雄 十

    见鬼！这到底是什么玩意儿？等那个从高空飞过来的东西靠近，黄碧瞳才看明白，原来就是个飞行器！不过有些古怪……外表像是蜻蜓似的，主体是一根光溜溜的棍子，棍子顶部装着一个奇怪的监视器，监视器的外形是个黑白分明的大眼睛，根子中上端接着四个薄薄的翅膀，不断的飞快旋转着——不过黄碧瞳肯定这东西不是靠翅膀飞行的，而且她也没发现这东西的动力机关。

    是外星人的监视器！？黄碧瞳第一个念头就是完了，自己暴露了！绝对不能被抓住！她急忙逃进一家便利店，躲藏在一个封闭的小房间里，试图躲避过去。

    但虽然躲进了小屋，黄碧瞳还是感觉的到监视器在外面转悠。

    AI还挺高的。黄碧瞳从来没见过这么聪明的监视器，自己左转右拐，就是甩不掉它。不过随着时间的流逝，黄碧瞳发现这小东西可能不是外星人的，或者外星生物们根本就无视自己，因为时间已经过去很久了，一个想象中的怪物也没有出现。

    既然目前看起来貌似无害，就让它跟着吧——黄碧瞳不是没想过击落监视器，但那东西真的很聪明，鬼晓得它怎么“发觉”到的，一旦黄碧瞳试图用瞳术和武器攻击它，监视器就立即退出十余米并升到空中。真是聪明呢，不过它怎么判断出我的极限攻击距离的呢？这AI未免太恐怖了……究竟是属于哪个势力的？

    想的太多了，黄碧瞳猛地一甩头发，暂时甩掉心中的阴郁，带着小尾巴继续深入搜索。

    外星人降落的地点在夜晚当中其实很好认——他们的战舰比这夜色还要黑，比周围的大厦都要高，附近的高空中还有一些“飞碟”飘荡着，它们倒是开着光亮，不过是碧色的光芒，透出一股诡异死寂味道。

    就像来到了墓地，难道侵入地球的外星人是传说中的亡灵军团？黄碧瞳动用了隐身装置的全部能量，缓慢而谨慎的向最靠近自己的外星战舰移动过去。

    一步，两步，三步……每迈出一步，黄碧瞳都是冷汗直流，将心提到了嗓子眼。不敢喘气，不敢思考，脑中一片空白，只是机械的向前走动。

    不同以前执行过的任务，之前的任务不管多么危险，都是和人斗争，这次虽不敢说人类首次探索调查外星人，但一定是中国第一次接触外星人，也是我第一次碰触到外星人，当永记史册！

    当黄碧瞳前进了三四十步后，最糟糕的事情发生了——起码黄碧瞳是这么认为的：两个不知从哪里出现的外星人？反正是黑乎乎的，只能看见它们手上武器的瞄准器的光芒。

    “死了！”黄碧瞳现在只有这个念头，她的心瞬时间冷掉了，甚至连逃跑的念头都没有。

    外星人发起了进攻，滋、滋两声，两道碧色光芒从枪口（？）中射出，又准又快。

    “一切全都完了！”黄碧瞳痛苦的闭上眼睛，准备迎接自己的最后生命的结束。

    碧色光芒对准黄碧瞳射了过来，但到了黄碧瞳身前一尺处就悄无声息的消失了……黄碧瞳并不知道，她紧闭着双眼，泪水不可抑制的留了下了。

    滋滋！滋滋！外星人没有感到意外？只是站在原地持续的攻击者黄碧瞳，但发射出的光芒都在她近身处消失了。

    闭眼迎接死亡的黄碧瞳过了好一会儿后才明白自己还没有死掉。有点糊涂的黄碧瞳刚睁开眼睛就被对准自己不断射来的光芒吓得立即倒在了地上，不过她很快就明白现在不是“隐蔽”的时候，不管为什么，我不会被外星人打死，那还等什么？她腾地跳起来，转头就跑。

    去他的任务，让功绩什么的见鬼去吧！现在保命第一！趁着自己莫名其妙开了“无敌”，赶快跑路！黄碧瞳拿出自己全部的轻身功夫，不留余力的再浣熊市内狂奔。

    她跑的是那么快，那么专心，以至于外星人根本就没追出多远这件事都没有注意到。

    黄碧瞳一直奔跑着，穿过了包笼浣熊市的光膜，超过了小组预定的集结点，一直跑到天亮才从惊慌状态中解除出来。

    “我这是怎么？”黄碧瞳解开自己的头发，迎风吹扬，“就算面临死亡，又怎么会被外星人这件事吓得忘记一切？”她掏出表，一看时间已经十分接近集合时间，不由得感叹自己好命苦，刚刚死里逃生，现在又得回去执行同样危险地任务。“对了，那个……监视器哪里去了？奇怪。”

    当黄碧瞳回到小组集合地点，发现除了临时小组长楚云星没回来，其他人都在这里了。

    “哟，你也回来了？”赵小小现在心情很好——除了黄碧瞳回来时稍稍差了一些。心情好的原因当然是那个该死的楚云星没有准时回来啦。

    “真是狼狈啊！”李舜打量着黄碧瞳，他的心情也很好。

    黄碧瞳不理他们两个，问看起来也很辛苦的张万山：“张兄，楚组长呢？”

    “不知道。”张万山没好气的回答道，他现在也对那个不作为的小组长很不满意，这次任务的调查计划差点害死了自己。

    “呃……”黄碧瞳没想到连一向无欲无求、貌似中立的张万山都很有怨气，一时不知道说些什么好。

    赵小小端着杯红酒，很愉快对着黄碧瞳一举，说：“看起来我们大家都没有调查到什么，这样回去，就算侥幸不受到处分，也很丢面子哦！”

    “你想说什么？”黄碧瞳真的很讨厌赵小小的做作派头。

    李舜也端着一杯红酒，笑着说：“难道黄小姐不认为我们应该找出并追究导致本次任务完全失败的根本原因吗？”

    “根本原因？”黄碧瞳藐视的一笑，跌到沙发椅中，说；“楚云星？”

    “没错。”李舜很明显的按照赵小小的剧本说道：“正是楚云星那个无能之徒一意独裁，肆意妄为，才会使本次任务失败，并险些使张兄丧命！”

    “哼！”张万山重重的哼了一声，算是表达了自己心情。

    黄碧瞳心道原来如此，怪不得几乎中立的张万山也倒向赵小小。不过看在他与自己还算谈得来的关系上，劝一劝吧……“他们两个不说，张大哥，我劝你，不要因为一时用气，做出令自己甚至后悔终身的决定！”

    赵小小笑道：“哎呦，碧瞳，你怎么能这么说呢？要知道楚组长她呀，能不能回来还是个问题呢！就算她回来，我们三比二，啊，不，是四比一对吧？”她妩媚的一笑，让李舜和张万山看的入迷了。“我们也是能按规则废除她的。”

    赵小小一仰脖，将杯中红酒一口喝干。“阿瞬，再帮我倒一杯。”她一个媚眼过去，顿时让李舜受宠若惊的过来给她倒酒。

    “碧瞳，你现在同意吗？”赵小小端着酒做到黄碧瞳的身边。

    黄碧瞳懒洋洋的说；“同意？同意什么？“

    “你认真点！别装傻！”李舜其实很不喜欢小瞧自己黄碧瞳，认为她和楚云星都是鼻子翘到天上的家伙。“要是你再装傻，我们就不客气了！”

    黄碧瞳刚想回嘴讽他几句，结果还没等她张嘴，屋里的窗户咣的被推开，楚云星拎着一个大袋子跳了进来。

    “真是让人无语，”黄碧瞳故作无奈的摇摇头，说：“你怎么就学不会走正门呢？”

    “啪嚓！”一声脆响，却是李舜的酒杯掉在了地上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天又遇到让人郁闷无比的事情了，完全提不起精神……

初级英雄 十一

    “怎么突然冷场了哪！”楚云星环视诸人，“刚才还是很热闹的嘛！继续说嘛。”她走到李舜身前，绕着他转了一圈，一边打量李舜一边嘲讽道：“哟，这是从哪里偷的礼服呀？穿在你身上还是可以看出人的样子嘛！”

    绕回李舜面前，楚云星拽了拽李舜脖子上看起来很值钱的领带，“可惜看到就让人烦！”她猛地一拉，拽的李舜不由得向前跌了几步。

    “你、你不要以为还能够压制民主的声音，实行残暴的独裁！”被戏耍的李舜站直身子，手指着楚云星“愤怒”的叫道。

    楚云星不理他，向努力摆出一副无所畏惧的赵小小说：“赵小姐也穿着的很性感嘛，是在举行小型的晚会吗？张万山同志？”楚云星转向坐在门边的张万山，双手一摊，一副很遗憾的样子说：“本来我以为你虽然蠢点，好歹也是个正常人……没想到，也是个白痴呢！”

    楚云星的话把原来就郁闷的够呛的张万山气的猛地站起来，用力的一拍旁边的桌子，指着楚云星的鼻子吼道：“你不要太嚣张！告诉你，不管之后的任务完成的如何，我们都要向上投诉你！”

    “哼哼，‘我们’？谁呀？”这次楚云星又转向坐在沙发椅上一直笑眯眯的黄碧瞳，“你也加入了呀？”

    黄碧瞳一笑道；“你觉得可能嘛？别人不了解你，我还不了解？不过你怎么回来这么晚？”

    “嘿嘿，我就知道你这坏家伙不会参加废物同盟！等一会给你看个好东西~”回过头，楚云星很是藐视的说：“你们几个，从现在起被解除执行本次任务的资格——立即给我滚回国去！”

    “你说什么？！”赵小小三人听了之后，都是大吃一惊，惊过之后，赵小小和李舜脑中除了惊讶更多的却是高兴，终于不用在那个魔女身边呆着了，尽管这样被轰回去有些丢脸，不过也正好提前开始布置。而张万山则是愤怒多过惊讶，恼怒的吼道：“你凭什么？想要解除一线人员……”

    “得有总部人事部第一科的甲级命令才行对吧！”楚云星不耐烦的打断张万山的话。“瞅好了！”她打开随身的百宝囊，从里面抽出一张折了又折的纸片，对着张万山他们展开展示道：“都认识字吧！上面写的很清楚吧！解除的参与执行的权限……当然空白处我会马上添上去的~”楚云星说到做到，拿出自来水笔刷刷到写上赵小小、李舜、张万山的名字。

    “好了，都服气了？”楚云星把添上名字的解职书又给他们看了一遍；“合情合理又合法，所以，请你们滚吧！越快越好！”

    这家伙好大的能量！现在赵小小真的有点后悔了，能拿到总部人事部门的空白令状，这得多大的能量？起码她的老情人老上级谍组的头头是拿不到的。

    只是现在已经无法回头了，只好一门心思的斗倒楚云星才成，不然自己就不要在组织内混了！赵小小一拉有些惊呆的张万山和李舜，，客客气气的向楚云星说：“那么，我们三个就谨遵阁下吩咐，马上动身回国，小小在这里先预祝阁下武运昌隆，马到功成，国内见……”说罢，拉着两个男人扭头便走。

    “还是挺光棍的嘛!”楚云星望着三人的背影撇了撇嘴，一屁股做到了桌子上，长呼一口气，叹道：“哎~昨天晚上真是累死我了！”

    黄碧瞳很配合的走上来，说：“用不用我给你捏捏？”边说还边做了几个捏拿的动作。

    楚云星一摆手，“免了您了！就你那几下子，我的小身板可受不住哟！”

    黄碧瞳和楚云星背靠背的坐坐下来，很认真的问身后的人：“接下来怎么做？昨夜我们可说是一无所获。”

    “一无所获？”楚云星没有想到黄碧瞳会这么说，呆了一呆后仰天大笑，说：“你还说自己了解我呢，我都亲自出马了，怎么会一无所获呢！真是笑死我了！”说着又哈哈的笑起来。

    黄碧瞳伸手掐了楚云星一把，疼得她哇哇直叫。黄碧瞳有些气道：“跟你说正经的呢！我可是什么也没查到，还被外星人追了一夜！要是你也没查到点东西，恐怕咱们以后在组织的生活就很可怜了！”

    “不怕不怕！”楚云星笑嘻嘻的转过身来，从后面抱住了黄碧瞳，两只小手在她前凸后凹的身上乱摸，气的黄碧瞳啪啪的直打楚云星的手背。

    “还笑！再笑我就真的生气喽！”黄碧瞳一副气鼓鼓的样子，看的楚云星淘气心起，嘣嘣的亲了她脸蛋两口，说：“嗯，别生气啦！我这可有份大礼呢！”说罢跳下地，抓起自己带回来的擒敌袋，解开封口，让黄碧瞳仔细看袋子里面的东西：“瞧！是不是好东西？”

    “！”尽管黄碧瞳知道楚云星向来不会在工作上玩夸张，对袋子里的“好东西”早有心理准备，可是当看到这个好东西的第一眼，就被惊得无话可说——这种惊讶的冲击力，令她的大脑几乎直接死机！

    “呃!……”惊讶的太过头，黄碧瞳呆了一会儿叫了声便要摇晃着倒下去，旁边的楚云星笑嘻嘻的拉住她，十分骄傲的问道：“怎么样？这个足够为我们的光辉历史书写上骄傲的一笔吧~”

    “你、你到底……！”黄碧瞳回过神来，想问她到底怎么得到的，到底昨夜发生了什么？可激动地竟然说不出话来。

    “好啦好啦~”楚云星愉快的哼着一首地下歌曲，又再次封住袋口，说：“有了这个，谁说昨夜的任务是失败的，不成功的，我就掐死他！哦，我可不是说碧瞳你哟！”

    “不过这个你到底是……”黄碧瞳总算不再学周杰伦，能说清话了。

    “嘘！”楚云星坐回桌子上，示意黄碧瞳不要说话，她说：“你现在就要问啦，详细的以后我再告诉你。现在呢，我们要开始完成第二个任务了——你有准备好吗？”

    说到任务，楚云星尽管还是在笑，可却是逐渐降温的冷笑了。

    既然不想说，我就不追问了……黄碧瞳心里嘀咕真是个“不知深浅”的人，究竟她的能力强大到什么地步？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    32度里盯着太阳走了一天~累的睡过去了……

初级英雄 十二

    楚云星、黄碧瞳两位小姐都是雷厉风行的做事风格，当下检查装备，准备突入神神秘秘的USA第五十一区。这次跟潜入外星人降落的浣熊市不同，不用惧怕对方拥有什么超科技侦查手段，自然能带上什么就带上什么。

    楚云星倒没什么，等黄碧瞳全部装备完毕后，整个人胖了一圈，让在一旁抓紧时间啃苹果的楚云星笑得差点喷了出来。

    黄碧瞳推了楚云星一把，娇缜道：“笑什么~！还不赶快出发！”

    “唔唔，”楚云星蹭蹭几口吞掉苹果，随手一抹嘴巴，叫道：“女女同盟，出击~”

    坐在无聊的监控室里，两名美军技术人员百般无聊的打着哈欠。在某人的提议下，决定娱乐娱乐，在宽广的主屏幕上播放起了最新AV西女巨星席特乐－莫索丽妮的新片。什么？监控？你醒醒吧！至今为止，除了疑似外星人的生物，还没有任何人类活着潜入过——被活着押进来的倒是不少。

    随着席特乐－莫索丽妮的动情表演，那一声声的啊啊啊很快让监控室里的男人们丧失了理智，恢复了野性，两人脱得一丝不挂，紧紧的搂抱在一起，浓浓的爱意在对方的菊花里爆发……

    因此当楚云星和黄碧瞳极快的接近第五十一区的监控网时，除了那些以身报国、坚持在岗位工作的自动监控器，没有一个活着的生物发现她们。只是很不幸的，在自动监控器发现她们的同时，就被摧毁了。对此，黄碧瞳很不解：即使监控器材被打个稀巴烂，按理监控中心之类的也能收到警报信号才对。怎么着，我们连着打坏十余个，愣是一个警报没响，不见一个军兵？

    黄碧瞳心里偷偷的琢磨，就算有奇怪的地方，也应该是旁边的小魔女搞的鬼吧！不能说呀，不能说！

    “发什么呆呢！”楚云星毫不客气的捏了黄碧瞳丰满的小屁屁一下，“还不继续突入！”

    只不过是稍稍溜个号，就被发觉了，你到底是不是人呀！黄碧瞳锁定远方的监视器，，轻轻一扣手指，又击破一个。

    “停！”两人突入到一片空旷地带时，楚云星猛的抬起手，吐出一个停字。

    “哦？已经抵达地雷区了吗？”黄碧瞳用瞳术打望着地下，没发现到什么。“看起来对方也有超能之士，用异能之类的掩藏住了地雷。”

    “要强行破坏通过吗？”黄碧瞳很是期待的取出连珠爆裂弹，等着楚云星的许可。

    “……随你的便吧。”反正无论怎样都会弄爆几枚的。楚云星自己也是没有完全可行的通过办法。“不过只准用最少的弹数哦，我们赶时间。”

    “OK~!”黄碧瞳高高兴兴地抬起短又粗的爆弹枪，闭一眼睁一眼，手指用力扣动扳机：“Zero！One！Two！Three！Four！Five~！”

    随着她的清脆的话语，轰轰轰轰轰！五发大型爆裂弹连贯而发，将地面下看不到的雷群轰出一条道路。

    “快！”楚云星大喝道，“这么大的爆炸声，就算是聋子也能听到的！”

    “了解！”两人全力以赴，各纵轻身术飞快的向第五十一的第一道护墙冲去。

    “铃铃铃！”第五十一区内各守备所、监控点的警报声响成一片，络绎不绝。听到除了演戏训练外压根没听过的警报声，大多数守备人员呆了一呆都是兴奋地不得了——究竟哪里的白痴闯进来了？千万不能打死了，要活捉后好好****……

    不管是执勤的还是休息的，无论是趴在女人肚皮上还是钻在男人胯下的都赶紧穿上防弹制服，抄起长枪短炮，按照平日里的演习各就各位，严阵以待，准备击败来犯之敌。

    眼看就要抵达五十一区第一道外墙，楚云星猛喝一声“爆！”，右拳凝聚能量收至腰间，待几乎整个人贴到墙面上时，才轰然击出。

    钢筋水泥组成的坚硬物体在远超自己强大的破坏下，一下子被打得四分五裂，而在墙壁破碎的同时，楚云星和黄碧瞳穿越了防御——多少年来，第五十一区终于被不请自来的客人们进入了！

    “不是人！”匆忙赶到总监控室的第五十一区要塞防御司令官，在给两个赤身裸体的监控人员一通怒骂后马上调出监控录像，然而只看到了两名不明身份的侵入者轻而易举的破坏了第一防护墙，要知道那玩意儿可有两米半厚！

    “赶快，赶快去叫地下室部队！”司令官阁下虽然经常预想到有人想侵入并能够进入到自己的辖区，可从来没想过会有人轻松侵入这里，大惊之下急忙派人去叫平日里自己瞧都不瞧一眼的“非人”部队。

    这个非人部队，其实就是美国超能勇士军团特派到本军区的超能力超科技战士，只是因为他们平日里和普通人的军队处的不太愉快，加上要塞司令官也看不上什么非常人类，给他们的待遇也差，所以超能勇士们一怒全体都搬到第五十一区底下的地下网里生活去了——反正这里从来都没发生需要他们的时候，司令官也就彻底当他们不存在了。

    数分钟后，要塞司令官在监控器上看着两个侵入势如破竹的攻入全部防护墙，直抵核心地带，额头那黄豆大的汗水都砸的地面上出了坑！

    “报告！”司令官最亲信的副官推开门快步走了进来。

    司令官一听“请”超能勇士的人回来了，大喜之下后头一看——“哎？人呢？没请动？！”

    “不不不，”副官急忙解释，“其实地下室的那群人已经知道有人侵入了，所以刚刚直接出击了！”

    “哼！不尊规法的家伙！”听了副官的话，司令官稍稍松了一口气，“给华盛顿发的通报有回信了没？”

    “呃，还没有新消息。”一名参谋官赶紧上前两步，一个正礼过去，向司令官报告。

    司令官抓下自己的军帽，狠狠的捏成一团，说：“白宫的那些官僚！想等到被第二次烧掉后才肯认真工作吗！”

    “司令!~”监控室内的诸人尽管多少已经习惯自己长官的胡话，但还是纷纷开口劝言。

    “……！”一边肆意破坏，一边高速突击的楚云星，突然停下了脚步。

    黄碧瞳紧跟在后，也停止前进。“有人？”她轻轻问道，虽然黄碧瞳也感觉有人在周围，但有着什么东西的存在阻断了自己瞳术的施展。

    “有~还不少！”楚云星尽管口中说的随口轻松，身体却高度戒备。

    “哼哼哼！”一阵响亮的大笑声过后，一个身形巨大的黑人在半空中显形出来。“想不到黄皮猴子也是有快进化成人的嘛！”

    不就懂点汉语嘛，就到处卖弄！其他隐藏着的超能勇士心下都对黑人竖了中指。

    “知道自己黑的藏不住，所以就主动蹦出来了？也好，我们就从类人生物杀起！”楚云星打脚后跟瞧不起黑人——“我最瞧不起两种人，一是种族歧视的人，二是黑人”这个笑话几乎就是为她量身定制的。而看不起身为黄种人的黑人，更是楚云星必杀的。

    “黑你个妹拳！”楚云星嘴里胡叫着，连着四五拳闪电一般的击中那黑人——大而无用！这是楚云星给黑人的评价，只见他连手闪都没来得及闪一下，一仰脖，口鼻窜血，直飞出数十米，眼见活不成了。

    “见鬼！”“可恶！”随着黑人的死去，原本隐藏在半空的超能勇士们都纷纷曝露出身形。

    想不到那黑鬼还是个隐藏高手，真是人不可貌相。黄碧瞳心道我终于搞明白是什么在作怪了：原来是光线折射能力！难怪自己的瞳术看不到隐藏起来的人。

    本来还想观察一下再组织大家进行集团偷袭的，没成想那大黑又顽皮了……第五十一区超能勇士指挥官阿特约上校心中那个郁闷，和他一起郁闷的还有透过监视器观看战斗的要塞司令官阁下，“真是让人TMD受不了！这算什么超能战士！”

    站一边的副官赶紧劝慰：“司令官阁下，请放心，死的那个是黑佬，相信阿特约上校一定能击败生擒那些该死的侵入者的。”

    “哼，我可不敢相信这些非人类！”司令官掉头对参谋命令：“赶紧调集所有轻重火力，目标侵入者！同时不断地向白宫和非人类饲养中心要增援！告诉他们，如果不想再来一次经济危机，就赶紧TMD派人来！”他又对要塞监狱长命令：“从现在起开始转运囚犯，把所有非一级囚犯都给我毙了！包括政治犯！”

    监狱长听了司令官的命令后，吓得一哆嗦：“司令官阁下，所有的非一级囚犯都毙了？”

    “你耳朵聋了？还不赶快去工作！”司令官本来脾气就不好，这时候更是暴躁，连着几脚将监狱长踹出监控室。

    “咣当！”看着关闭上的大门，监狱长无语望青天，“苍天呀，大地呀，尽管老子也是杀人不眨眼的大恶魔，可是司令一句话就要杀掉所有非一级囚犯！他知道这第五十一区有多少犯人吗！？上帝呀，这些人可不是我杀的，您老人家要是不高兴就劈司令官吧，别找我，阿门……”

    监狱长一边在胸前划着十字，一边咬牙切齿的走向自己的恶魔殿——小的们，动手砍人了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还活着呢，真奇怪……

初级英雄 十三

    第五十一区监狱长严格执行要塞司令的命令自然不需多说，一时间整个监狱里枪声大作，一些看守还乘机爽了一把，做了些平日里不敢明目张胆的虐囚活动，玩的是不亦乐乎。

    “U8！赶快出来。”美女审问官再次出现在李龙面前，不住的催促他赶紧起床跟自己走。

    李龙压根就没睡着——不久前先是一阵疯狂响起的警铃，刚刚又是密麻的枪声，令他汗毛倒竖，冷汗直流，心道这莫非就是当年渣滓洞白公馆一般的大屠杀？难道这里也有什么共军侵入？

    因此虚卧在床的李龙，一听自己“专用”的漂亮美眉呼唤自己，立即蹦起来也不问去哪里跟着就走。

    “记住别以为可以趁乱逃走，”美女想起什么回过身来警告着李龙，“无论发生什么，必须要听我的命令！如果你不想自己死掉的话！”

    “是，是，”李龙这几日真是彻底懂得了什么是人在屋檐下，不得不低头、虎落平阳被猫欺，尽管自己的审问官看起来很无害，也不动用肉刑，但真的太有问话技巧，自己超级容易一不小心的露出点什么，就算是死熬精神，坚守牙关，也会被眼前的母老虎的气势吓得呆呆愣愣，就差上气下出了。

    跟着美女在地下左绕右绕，李龙估摩着都走了半小时，才见领路的美眉停下脚步，推开一扇厚重的大门，对李龙说：“U8，你就在这房里呆着，直到我来接你，不得和其他人走掉哟，尤其是女人噢！”美女伸手在李龙额上轻轻点了一下——就这么一点，就让“平素不近女色”的李龙小心肝那个噗通噗通的跳呀，一时间都忘了这是在异国的监狱，面前的是监狱的审问官。

    美女审问官看着自己的囚犯呆若木鸡，轻笑着将他推入房中，用力的将房门关闭。

    “又来一个！”

    “当我们是母鸡啊！”

    “动物还要求快乐饲养呢！”

    “这么一大堆在一块，看守你TMD有毛病啊！”

    “你TMD小白脸少TMD把骚屁股往这边凑！小心老子插爆了你！”

    房内的撕骂声让李龙从YY中清醒过来，等看清房内情形后不禁叹气：“唉唉，要说美国也算不上地少人多，怎么我们这一大群非得关在一屋里啊！”

    屋里是第五十一区从各个牢房中转押出来的所有一级囚犯——也有例外的，就像李龙，他现在的身份就不是一级囚犯，而是“特殊定点观察保护生物”……

    尽管所有人都没有戴手镣脚铐，嘴里乌七八糟的骂着，但大家都是老老实实的站着、坐着，这一方面是平日里看管人员对犯人们的教育十分成功，二是这屋里虽没有看守，但却有不少自动监控器和微型激光枪——谁要敢乱动一下，那激光枪就“滋”的一声给你身上穿上一洞！

    李龙来的晚，没地方让他坐着了，只好坐在了靠近门口的空地上。一边托着脑袋看戏，一边打瞌睡。

    可是屋里实在太吵，无奈之下李龙开始数羊：“一只咪咪咪；两只咪咪咪；三只咪咪咪……”不知不觉，李龙已经数到了第三千二百五十四只咪咪咪，但仍没睡着。

    这些粗坯，真是没素质！李龙心道要不是这里监视严密，老子少不得给你们一人一棒子！

    “轰隆！”“轰隆！”囚犯们在吵骂中突然听到房间上方不断传来巨响，而且房间也发生了摇晃，甚至还开始掉落碎片。

    “不好！”众囚犯都知不妙，但都不清楚这该死的监狱究竟发生了什么？难道竟是要把最后的一批囚犯在这个房间内用掩埋的方式处理掉吗？

    李龙不知上面发生了什么，只是悄悄的将双手背到身后，虚握着自己的变身手表，犹豫着是否现在变个身，救一救房中几乎要暴走的囚犯，他自己倒是无所谓——反正真的要是发生倒塌什么的时候，自己大可在最后的1.5秒紧急变身为大猪头。嗯，一定要拿捏好变身时间，不要在监控器和激光枪丧失功能前变身。

    正在囚犯们坐立不安，随着越来越勤繁的震动而试图无视房中激光枪的攻击时，房中的大门突然被人从外面打开，囚犯们又惊又喜的看见一队荷枪实弹的士兵在几个审问官的带领下冲进来。

    这其中就有代号U8的李龙的美女审问官。她到没像其他审问官那样一脸的忧愁，反而有着那么一股莫名的兴奋。

    她看到李龙，打了招呼后，笑着说：“U8果然遵守了我们的约定哦~不过我们又得换地方了。”美女示意士兵给犯人们一个个的戴上了特制的手铐与脚镣——就某个方面来说，李龙很怀疑这玩意儿是不是专门用来对付自己的——带上这个手铐，双手双臂都分别被固定在身体两侧，根本就不能碰触变身手表。

    李龙当然不想带上这手铐，只是对方人多势众，外加屋内N+的激光枪，只好很郁闷的乖乖的让人家锁起来。

    每个囚犯都被锁住后，审问官们开始指挥士兵押着犯人走出房间，不过李龙很意外的得知自己不和大队的犯人一起行动，美女审问官命令自己和她一起走向了另外的方向，另外还有几名士兵跟着。

    时间应该还够？美女在心中计算着地面上的超能勇士分队还能纠缠对方多久——出乎所有人意料——要塞司令官则坚称如己所料，平日里看起来威风凛凛的，牛13哄哄的非人士兵没和对方战斗多久就被KO了三个，让普通人军队大惊失色，从信心满满转为计划逃跑。

    面对如此强敌，逃走应该不算什么丢脸的事吧？不光普通人考虑转进，连战斗在第一线残存的超能勇士都有这个想法，“不是我军无能，是共军太厉害！”仗都打到这个份上，谁看不出面前这两个混蛋是该死的中国人？！监控室里的司令官大人都已经往白宫发过多次报告，要求对中国连续发起经济战，要让该死的中国人付出应付的代价！

    只是设想中的经济战是远水不解近渴，眼前的战斗还得司令官自己头疼去。他一边要求剩余的超能勇士继续纠缠，注意先生们，是纠缠啊，你们可别给我真的卯着劲给我战死去，没你们这些不是人的东西拖延，我们怎么能顺利的逃出去呢？一边要求要塞内全部飞弹、重炮等火力都切换到AI控制系统，只等大部分人员撤走后就集中射击，给侵入者以最猛烈的轰击……或者也能帮自己逃走争取些时间。

    他身后的亲信副官请永远英明正确的司令官阁下现在就乘专机逃离，这一要求被要塞司令官拒绝了：“不是人的东西不说，我怎么能在自己的士兵撤离前儿逃走呢？此议不必再提！”这话倒是让心里多少小瞧他的副官参谋们有了一份敬佩。

    “真是难缠，”黄碧瞳对面前这几个不再直接交手的美国非人，头疼无比。说实话，要是没有楚云星在此，就凭自己不要说击杀几个超能勇士占据上风，能够落荒而走全身而退就算不错啦。“云星，怎么办？还得和他们纠缠下去吗？”

    “哎，我也没有什么好办法哟！”楚云星嘴上这么说，脸上可是笑意盈盈的。

    “你个坏人！”黄碧瞳心道你的坏毛病又上来了，难道自己还得像前几年一样签下卖身契？“好吧好吧~”黄碧瞳咬着牙根做出一副恨恨的表情道：“你个色魔！这次又想签几年的呀？”边说着话，还一边轰了美国非人几弹。

    “我要你~一辈子~！”楚云星翘着腿坐在一个被掀翻的房顶上，双手托着下巴笑嘻嘻的轻轻说道。

初级英雄 十四

    “……”，黄碧瞳听了之后无语到极点，“我说，还是加个期限比较好吧~”

    “NONO!”楚云星坐在房屋废墟上，一边轻松惬意的荡着腿，一边向远处不断穿梭地超能勇士们挥手示意，至于示意什么，那只有天晓得了。“死价到底，绝不更改呀!”

    “这样我会嫁不出去的！”黄碧瞳做出一幅要哇哇大哭的摸样，“你这条恶龙！”

    “哇哈哈！”楚云星站起身，双手掐腰，仰天大笑：“晓得我是大恶龙还不乖乖的听话？不然等不到骑士来救，公主就会被吃掉哦！”

    她们在干什么？

    不晓得……你要是实在想知道就去问上帝吧……

    呆在远处的超能勇士实在搞不懂面前这对活宝在搞什么，只是小心的展开守态。

    一分钟、两分钟、三分钟……不一会就过去了十多分钟的时间，废墟中的无厘头二人组还在那玩闹着。

    “老大，”超能勇士“金色步兵”莱格拉－休斯顿大着胆子建议部队指挥官阿特约上校，“不如趁着这会儿，咱们撤了吧？”

    “不行。”阿特约上校想都没想就拒绝了。“现在还不能撤退，以我们的伤亡和战果，如果现在撤退，肯定会为隆格大人带来困扰的，所以尽管我们无力击退敌人，至少也要等普通人全部撤光才能走。”

    “呃，可是……”莱格拉还想说些什么，却被另一名超能勇士泰米罗－金打断道：“好了好了，步兵‘同志’。即使现在可以撤退，我们也不走的——你忘了卡琳娜还在地下么？”

    “闲话到此结束。她们开始行动了。”一直目不转睛的盯着楚云星黄碧瞳两人的阿特约上校命令部下说：“我一、金二，步兵列三，所有人全力启动——上前！”

    拥有远强于其他超能力者的第六感，让阿特约上校对这次的战斗大感不妙。虽然他无法确定会出现什么，但这感觉曾救了自己无数次，只是很遗憾的，这次不能拔腿就跑了……

    “啊~又是那个头目打先锋~他超抗打得说~”黄碧瞳现在很不高兴，因为自己刚刚迫于恶魔的欺压签下了终身的卖身契……呜，妈妈！您妄想中的可爱女婿大概是不会有的了，虽然这世上也没有自己看得上眼的男人。

    “啊啊，不要在意那个老东西，”楚云星摆出一个冲锋的姿势，“一下下就会杀掉他的~”话音未落，她人就飞了出去。

    收了好处马上就办事……这点起码比收钱不办事的官僚们好多了……我充满泪水的下半生啊！黄碧瞳没有一同出击，而是抓紧时间开始探测那个被关在地下监狱的李龙——她相信就像楚云星所自夸的一样，对付这三个人，对她而言就是小意思。

    “过来了！”阿特约上校提醒着下属，“全体小心，所有能量都集中在盾面！”

    “哦！”冲锋中的楚云星虽然早就知道对方剩下的这三个人都是和自己一个种类的“能量使者”，不过可没想到全力卯起来能达到这么可观的程度。“留不得你们呢！”

    其实如果黄碧瞳不请求我出手，自己也会亲手消灭他们，因为如果让黄碧瞳去攻击，压根只能让他们跑掉而已——只有一个能量使者才明白能量使者的危险性。

    我可是吃了不少苦呢。楚云星脑海中再次想起了那时的痛苦经历，不禁银牙欲碎，手中凝聚的能量又再度上升，围绕手掌形成了一个橘红色的光球。

    “糟透了。”阿特约上校因为长年驻守在第五十一区的关系，所以算不得经验丰富，但起码常识还是有的。眼见对手都把能量压缩到肉眼可见的程度了，一旦与我们三人合力催发出的能量盾接触到，恐怕我们这边立马都被炸飞……

    对方冲锋速度极快，来不及与同伴商量了！阿特约上校狠下心来硬是在与楚云星碰撞前提高了能量输出与释放量，这让在他身后的泰米罗被唬的心脏狂跳，脱口大叫道：“队长！”

    只是在两个强大的能量团碰撞中，第五十一区超能勇士们的队长，再也听不到部下的声音了——二十一岁起就参军加入到特殊人类研究部队，在三十七岁时又自愿加入新成立的超能勇士军团的阿特约－唐弗西斯上校，阵亡。

    阿特约上校牺牲了自己，挡下了绝大部分的能量冲击，保护了自己的两个部下，使他们能够保存性命。同时也在死后下达了最后一个命令：逃走！逃走！

    趁着同样被巨大的能量对冲而震飞的敌人还没有恢复全力，逃走吧！我已经尽了全力奋战的同胞们，逃走吧！不愿再回到有如监狱一般的部队也好，继续为普通人卖命也好，逃走吧！我的兄弟们！

    莱格拉和泰米罗接到敬爱的队长最后的留言，没有丝毫犹豫，两人调头就跑。

    “可恶啊~”楚云星被能量对冲的爆炸震的倒飞了百余米，倒在一片废墟里，浑身无力。“竟然让他们跑掉了。”不过好在已经处理掉了成熟度最高的那个。

    “星星！”黄碧瞳丢下手头的探测仪，飞快的奔到楚云星声旁，“没事吧你！？”

    “没事是没事，不过干嘛叫我猩猩？”楚云星倒在地上休息了好一会，才慢慢站起来。

    “那个美国混蛋！让他死的太痛快了！”楚云星恨恨的想应该慢慢的折磨他到死才对，现在自己还是好无力，暂且用一下她吧。

    “那个，碧瞳，把头伸过来下。”

    “干嘛？”黄碧瞳顿时有一种不妙的感觉。

    “怎么刚刚约定完就不听我的话了？”楚云星要不是现在还有些晃，早就自己把黄碧瞳的小脑袋拉过来了。

    “知道了……”黄碧瞳不情不愿的把头凑到楚云星旁。“到底要干什么？唔……！”

    “只不过是接吻罢了。”楚云星捧过黄碧瞳的脸，将头压上去，狠狠吻着对方。渐渐地，黄碧瞳的声音弱了下去，直到最后悄无声息。

    “咦？晕过去了？”等到楚云星吸到了足够的生气，才发现黄碧瞳已经软软的倒在了自己身上，“哎，没有接吻经验的可怜丫头~以后可得对她多加锻炼~”

    放下毫无意识的黄碧瞳，楚云星活动了几下身体，感觉到身体中的能量补充了三四成的样子。“好吧，对付剩下的敌人，用这些能量应该是足够了~”

    不过该从哪里找起呢？啊，没用的黄碧瞳，被一个吻就搁倒了……楚云星可懒得仔细寻找一个未来的炮灰。

    “干脆直接轰翻这里得了，就像弄塌蚂蚁窝一样~”

    正当楚云星准备猛轰大地的时候，无数导弹和重型火炮向她们轰来——“……啊！我刚收的奴隶！”

    现代化的武器不断地爆炸，将楚云星、黄碧瞳二人附近地面炸的坑坑洼洼，硬是将躲在防护能量罩下的她们生生砸入土中数米之深。

    “停了？”楚云星解开防护罩，从土中钻出来，抬起脑袋。“停了的话，那就该我这大恶龙发火了！”

    不过先得把黄碧瞳挖出来，放置到安全的地方……这个拖后腿的东西！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谁知道哪有高口里纯的《少年失格》第二卷之后的在线观看？

初级英雄 十五

    “废物！一群废物！”第五十一区要塞司令官在起码暂时很安全的监控室里暴跳如雷，“废物！都是废物！”他激动地指着都低个脑袋乖乖等待挨训的下属：“你！你！你！一个个都是废物！那么多的火炮，那么多的飞弹！怎么就没打死那王八蛋！”

    司令官气的又捶胸又跺脚，鼻涕眼泪齐流，呜嗷嗷的表演了半天，见大家还是低着脑袋，没人理他，急了——真是TMD废物！还不赶快跳出来劝止老子？还真想和老子一起为国捐躯啊？

    终于有个比较机灵点的副官觉悟了，跑上前抱住假惺惺演戏的司令官，痛哭流涕的说：“大人！大人！都是我们无能，连累了大人，只是现在这个情况，还请大人以大局为重，带领我们伤患赶紧撤离这里吧！”

    “是呀是呀！这次战败不关大人的事！都是那阿特约擅自行动，使我们无法有效攻击！”

    “没错，非人类部队临阵逃脱，正是导致我军大败的原因！”

    “属下建议司令官阁下立即前往华盛顿，向总统先生汇报非人类试图叛逃，里通外敌！”

    其实跟司令官这种大人物混生活的副官、参谋们谁也不傻，只是要自己做第一个出头鸟提出撤退，心中还是没谱——也是司令官阁下一翻脸把俺剁吧了怎么整？

    于是大家都焦急的等待第一个出头的傻鸟，嘿，结果没想到那么快就了有一个。这回好了，我们可以放心的落井下石了，愉快的推卸责任了。

    当一大群人在吵吵闹闹的时候，休息了会的楚云星站到被飞弹群轰的最深的一个弹坑里，蹲了个标准的马步，提起全身能量汇于双拳之上。

    “喝~呀！”楚云星一声大喝，双拳合一，抡圆了手臂，整个上半身向地下砸去。

    “轰隆！”——这就是李龙同志在地下牢房里感觉到的第一声巨响。

    “哎呀？这破地还挺结实的嘛！”楚云星本打算一击就打破这地下建筑的盖子的。“没奈何，再浪费点能量吧！”

    手上再次增加能量后，楚云星又一次猛击大地。

    “轰！”

    “哎？还不成？再来下吧！”

    “轰隆！”

    “……怎么，存心气我？我倒要看看是我的拳头硬，还是这水泥块厚！”楚云星赌气起来，接二连三的用拳砸了下去。

    “司令不好了！”

    “老子好好地呢！有什么事？！”嗯，借这个机会好好休息休息，刚刚演的太卖力，累死人了。要塞司令官一屁股坐在椅子上，挺着大肚子呼扇呼扇的喘着气。“说！”

    “刚刚敌人的连续冲击，已经使我们的地下基地的顶部防护层受到了很大的破坏！”前来报告的小军官抬手擦了擦汗，接着报告说：“现在地下已经有许多处地方出现破碎现象，一些通讯、电子等器材都受到不同程度的破坏。照这样下去，很快地下基地就没有几条可用的通道了！”

    “……那我们的人呢？撤的怎么样了？”司令官尽管心中惊慌不已，但脸上还是一片平静——当了这么多年的官僚，要是还不会点变脸功夫，不要说爬上高层，自己早就被人打翻在地，被踩上一万只脚，永不翻身了。

    小军官赶紧报告说：“回司令官大人！大部分士兵和看守人员都已经撤离了，所有一级囚犯也被运走了，只是因为囚犯太多，我们的一部分看守仍在处理中。”

    “我知道了，辛苦你了。”司令官挥挥手，让小军官回去了。

    司令官的一屋子下属都紧张的等着他的决定。看着那一张张可怜巴巴的面孔，司令官不由得再次充满力量——哼，就算这次我战败了，只要抓住兵权，还是可以占个好位置的，当然这责任就要推到超能勇士和眼前这帮蠢货的脑袋上了！

    “诸位，现在我军大部都已经安然撤离，我们现在也要离开了！”司令官一抬手，将揉的皱皱巴巴的军帽带到脑袋上。“我命令，全体撤退！”

    “遵令！”

    李龙跟着美女审问官在地下越走越远，而且好像也是越走越深？不禁让他的小心肝噗通噗通的乱跳。他倒是想问问您这是带我到哪层地狱去？可又没这个胆子。

    前面领路的美女好像知道了他的心思，停下脚步，回过来冲他嫣然一笑，道：“好了，咱们该上去了……”

    几个人钻进一部货运电梯，朝地上而去。坐在电梯里，李龙还能感觉到一阵阵的摇晃和轰轰的乱响声。

    美女似乎觉得他的害怕的样子挺有趣，掩着嘴不住轻笑着。“啊！到了。U8你跟我下来。”

    电梯上升到负第二层，美女只叫下了李龙，其他几名士兵坐着电梯又升上去了。

    “那个，那个……”李龙心道现在真的绝佳的好机会，长期以来的巨大疑问是不是趁此良机提出来呢？

    “嗯？你想说什么就痛快说出来吧~男子汉大丈夫，不要婆婆妈妈的哟！”

    “那，那俺可就说啦！您……叫什么呢？”要不李龙现在双手被特制手铐所得牢牢地，早就捂着自个脑袋蹲墙角去了——哎哟我的妈呀，我、我终于勇敢的向素不相识的漂亮美眉搭讪了！

    “……啊？”美女停下脚步，略有惊讶的看着自己的囚犯好一会儿：“你怎么想起来问我的名字了呢？”

    “呃，其实我早就，不！这几天一直都您的照顾来着，看现在的情况，我好像也不能活多久了……要是在临死前还不能知道照顾自己的恩人的名字，我就是死也闭不上眼睛啊！”李龙这番话说的倒是很诚恳。

    “哈哈！你可真有趣！”美女转过身继续领路。“好吧，既然你打算知道‘恩人’我的名字，我就告诉你吧……我叫卡琳娜，卡琳娜－斯伯格。”

    “唔！”说到自己的名字，卡琳娜全身显现露出让人不能直视的光彩，让李龙不禁眯了眯眼睛。

    好奇怪？李龙心中想到，为什么这个美眉现在看起来这么眼熟，好像在哪见过？按理说这样的美女只要我瞧见过一回就不会忘记的啊？

    “轰隆！”不远处的一个小型的子通道突然破碎倒塌了。下了李龙一大跳。

    看起来马上就要面对那位了不起的拆迁工人了呢！卡琳娜灵敏的感觉到了从倒塌的通道处传来的，带有地面热流的风，同时更感觉到了那个彪悍的楚云星的能量场，卡琳娜相信，那位应该是中国来的侵入者也发现了自己。

    “来吧，亲爱的恐怖分子，我倒要看看你能否让我试用到C方案……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大热天的，汗如雨下……还要被叫去做苦力……垂头丧气中。

初级英雄 十六

    怎么这年代还有用分批添油的战术的人啊……楚云星在第一时间感觉到了地下还有一个“超人”，而且还貌似比较强。连续奋战后的楚云星还真不想与新出来的这个敌人战斗。

    “但是好像目标也在敌人附近……”楚云星挠了挠头，“没办法，先把小碧瞳弄醒吧。”

    “醒醒！醒醒哟！”楚云星抱着还晕着的黄碧瞳左摇右晃，不过没有晃醒她。

    “哎，逼得我动手哦~”楚云星真的不介意狠狠抽黄碧瞳几下子，只是她刚刚抬起手，正准备按照上帝他老人家的教诲抽黄碧瞳漂亮的小脸蛋，黄碧瞳就被楚云星散发出的杀气给惊醒了——黄碧瞳之后很是疑惑为什么叫醒自己会出现杀气？问过楚云星后，她真是瀑布汗，对方的说法是：如果这一下子还不能让你醒过来，那就干脆让你永久睡过去~

    “呃？星星？任务已经完成了吗？”黄碧瞳头还有些晕，很是期待的询问现在看起来很帅的（？）楚云星。

    “……不，还差一点点。”楚云星一点也没有辜负期待的自觉，深情的注视着迷糊的黄碧瞳，说：“勇敢的，亲爱的黄碧瞳同志，为了更好的的执行并完成任务，现在我代表国家与组织恳请你为祖国、人民献出生命~”

    “……”黄碧瞳擦了擦眼睛，揉了揉太阳穴后很认真的问道：“星~星，你说什么？要我献身？”

    “是献出生命啦！当然身体我也要~”楚云星拽着黄碧瞳站起来，拖到已经塌陷下去的地下通道，“看，通向邪恶之地下城的道路已经被我打开了，现在只少杂兵去送死了~”

    “唉，说罢，光辉伟大且正义的楚同志，您要我怎么死呢？”黄碧瞳认命了，管它要做什么呢，不会真的把自己弄死的……应该吧？

    楚云星很高兴的搂着黄碧瞳亲了几口：“好乖~其实也不用做什么啦，就是跟我一起冲下去，做我的肉盾啦~”

    “唉，我是无所谓了，生是你的人，死是你的鬼……”

    “真高兴听你这么说——准备下去了！三二一！”楚云星说到一，便拽着黄碧瞳一起跳进了地道中。

    “原本以为只有一位的……欢迎两位大驾光临我大美利坚帝国第五十一要塞区。”在地道中，一个美丽的西洋女孩笑盈盈的对刚刚跳下来的楚云星和黄碧瞳示意欢迎。

    “见鬼，居然是个美女！这要我怎么下手嘛！”这是楚云星在抱怨。

    “啊！”这是黄碧瞳的叫声——我怎么忘记先把脸遮起来了？那个猪头李龙在一边看着呢！！——被自己的美女审问官撂在一边的李龙现在可是瞪直了眼珠子，张大嘴巴，死死的盯着那个看起来很眼熟的长腿小妞……日TMD的，这不就是那个张哥介绍给我的女人吗！？

    她怎么会在这里呢？会在这个莫名其妙囚禁我的监狱里呢？还带着一个美女……哦，也是好漂亮，我喜欢……不对！现在不是研究美女的时候！李龙猛摇自己的脑瓜子，让思绪回到正题上。难道是因为相亲对象的关系，我才会被关到这里的吗！

    李龙自己一个人在角落里嘀嘀咕咕的拼命联想不提，前面的三个美女已经话不投机一句多的开打了——用楚云星的话说那就是“哎呀，好可爱的美眉啊，马上捉回去做宠物吧！”直接掀起了东西方美女大战。

    黄碧瞳怀着速战速决的心思，抢先出手。目测距离三米而已，一定能打中！瞳术：盲！黄碧瞳的眼睛瞬间向着对面的西洋女眼上射出两道格外刺眼的光芒——只要命中，就算基本解决了！

    只是出乎她意料的，对方比自己的瞳术动作快的多，闪开了黄碧瞳的瞳术攻击，而且竟然从原地消失了！

    “怎么可能！”黄碧瞳脱口惊呼，要知道在组织内，能够闪避自己瞳术的，只有掌握了时间与空间技巧的总长阁下一个人而已！就连楚云星这种大BT也只是不受瞳术影响，而非能够闪开。

    没等黄碧瞳回过神，卡琳娜已经出现在黄碧瞳面前，轻轻的向黄碧瞳面上一拂手，便令刚刚醒来没多久的黄碧瞳又到了下去。“嗯，真不好意思，千里迢迢的来到我们USA，还要让客人睡地板……”

    卡琳娜转过身子，对稍稍有些吃惊的楚云星笑道：“接下来就是您了，请准备好哦！”话音刚落，卡琳娜的身影又再次消失。

    还想玩突袭的把戏呀！楚云星看到卡琳娜消失，立即发动能量，在全身形成了一个能量防御罩。几年不见，黄碧瞳变得废物多了，不过还是有点用处的，起码让我知道了敌人的能力——真没想到竟然是稀有的空间能力者，只是不知道她是哪一级的？

    “真是了不起！”卡琳娜出现在楚云星右侧五米远的地方。“竟然能用能量防御身上的每一个地方，真是超棒的！”卡琳娜很清楚能量罩的威力，自己是完全不能打破的——这都是和死去的阿特约上校多次打架的心得，而且这个中国女孩要比阿特约那帮人强得多……自己的计划是不是太冒险了呢？

    “怎么啦？亲爱的金丝雀小姐？不打算招待我这个不速之客了？”楚云星很是挑衅的向卡琳娜勾了勾手。

    “嗯，不要着急嘛。”卡琳娜在心中稍微修正了下自己的冒险计划。自己能力真的很不错，但现在自己这个级别的攻击力不够强大，且没有太多的发动能力的时间……“请多多指教噢！”孤注一掷，空间绞杀术！

    唔？楚云星越来越喜欢对面的西洋女孩了，不错，真不得很不错，竟然会使用这么高级的空间技术，要不是曾经和某个混蛋狠狠的打过一架，没准就真的会被干掉呢！

    “能量压缩！”楚云星将大量能量压缩到胸前，双手抬起同样交叉于胸前，寻找着将能量团灌入空间裂缝的机会。

    刹那间，卡琳娜操纵的十余道小的空间破裂碎块纷纷击向楚云星，试图将她连人带防御罩一起切碎，卷入到空间裂缝中。

    痛痛痛痛！楚云星的思绪不禁回到了当年被某人用空间绞杀狠狠教训了一顿的情景中，忍住，必须得忍住！不然就看不清楚最重要的，也是最大的那个裂缝了。

    真是结实的防御，这么多破碎空间都打不碎。卡琳娜暗自羡慕敌人的能力。不像自己能量有限，发动一次大规模的术就疲劳不已了。

    一、二、三……十四、十五，最多还有三次袭击了，自己要抓住机会……楚云星一边咬着牙死撑着，一边默默地数着袭来的空间碎片的数量。真是够倒霉，要是自己没先和那群超能蠢蛋K了一场，十成能量还在，早就两三下轰倒这小鸟了，哪用得着这么费事？看来下次出门得多带几个奴隶了……

    十六、十七，就剩最后一击了。卡琳娜、楚云星两人对此是心知肚明，胜败就在此一举！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    发现自己的不足了，争取以后能有改善。

    文内让大家不知所以的特指词汇考虑用外传的形式解释说明……

初级英雄 十七

    完美，无懈可击！

    不断穿越空间接近敌人的卡琳娜，深具信心的向全力死守的楚云星抛去最后一击——不要奇怪，卡琳娜可以使用的最大威力的招式空间裂缝就是用抛的……

    嗯嗯，可恶呢，居然是无懈可击~楚云星心中蛮郁闷的。能力凑合、技术一级棒的家伙实在好烦人哪！不过目前自己的能量也只够攻击一次的了……不管它啦！朝对方轰下去便是~

    在两人电光火石般交手的一刹那间，楚云星极其果断的——就果断这一点来说，世界上恐怕没几个人比得过她——其实那就是武断吧……将怀中的压缩了许久的能量团硬生生的“扔”到擦肩而过的卡琳娜所留下的空间裂缝中。

    轰！轰！一连串的爆炸……

    居然用硬来的！……卡琳娜真的没有想到会有人傻乎乎的把纯粹的能量体硬和同是能量组成、但更加危险地空间撞击的，要知道一个弄不好，可是会让周围的人和物一起永远的在炸个稀巴烂的破碎空间里荡来荡去的……

    “真是没大脑！”卡琳娜在昏迷过去前，最后一个念头就是：如果知道敌人是这种人……我才不……

    “嗙当！”爆炸后的冲力将卡琳娜推出十几米，一头倒在地上。

    “呼~哎呀~”楚云星见敌人倒在地上，也是松了一口气，“竟然让我流汗了呢，真是了不起的小动物呢~”

    接下来要处理的是……那边厢锁着手脚哆哆嗦嗦的猪！楚云星抓了抓头，叹气道：“难道我们现在就那么不好招到人？非得吸收这种的……”

    真是不想碰到他呢，还是有请小碧瞳代劳好啦~楚云星把晕倒在地上的黄碧瞳拉起来，本打算叫醒她干活，顺便打击打击，结果没想到让她晕过去的手法好特别——竟可以用空间封锁住人类的身体的功能，楚云星不禁又对也倒在地上的美丽敌人多了几分欣赏。

    欣赏归欣赏，难道这三个家伙都要我来背着走不成？楚云星心情不好，很自然的表现在手上——

    “哎哎，美丽的、心慈仁善的大姐姐，您能不能换个捆法啊？”李龙现在时既开心又无奈，开心的是面前这个和黄碧瞳一起来“救自己”的女孩子很不爽的告诉他“我将带你回到中国！”无奈的是，美女小姐如果您怕我乱来（俺不是这样的人！），或者觉着绑起来好管理（……），也不用非得用些什么BT的爱死爱默捆法啊！要是觉得普通的绑法不保险，可以不解开我身上的手铐脚镣嘛！

    “嗯？怎么，觉得捆的不好吗？双膝曲腿连臂缚可是一种很棒的绑法哟！”楚云星手上又加了一把劲儿，让李龙被绳子勒关节勒到嗷嗷叫。

    “一个完成了……下一个是小瞳瞳好了~”楚云星在李龙身上实践了很黄很暴力的爱死爱默捆法后玩心大增，不禁将邪恶的触手伸向下一个受害者……龟甲缚~！嘿嘿~

    好、好邪恶啊！看着同样被捉弄的黄碧瞳，李龙睁大了眼睛，呆呆的看着。好诱惑人呀！都能听到自己口水砸到地面的声音了。

    “嗯，这个女人该绑个什么呢？来个具有我们五千年传统的五花大绑吧~”楚云星兴高采烈的抽出自己百宝囊里最长的一根捆仙索，来对付不省人事的卡琳娜。

    五花大绑捆绑人的速度很快，又使人极难挣脱，十分实用，因此楚云星很是放心。“不过为了安全起见……”楚云星又将李龙、黄碧瞳两人当作大负担又绑到已经很倒霉的卡琳娜身上。“这样也很方便我拎着移动，嗯一举三得！”

    李龙很不好意思，因为楚云星这个三位一体的绑法，正使他的脑袋一头扎到曾经是自己审问官的卡琳娜小姐的大胸部里……

    “感谢我吧，李龙同志，记得不要流鼻血，很脏的……”楚云星发现了李龙身体的一个小变化，“还有，不要给我在那支帐篷！”楚云星很不客气的一脚踩到李龙的腰眼上：“再给我立起来，就切了它！”

    “……”李龙低着脑袋在卡琳娜的胸部上狂流冷汗，心道姐姐仔，您就不怕我从此一蹶不振？我可还没用过呢……话说回来，怎么叫我同志啊？虽说在好色这一点上，咱们很有可能是一道的……

    “好沉！”楚云星试着拎了拎叠在一起的三个大笨蛋，不禁埋怨道：“一个、两个、三个，都吃得那么胖干什么吗？干脆拖着走算了。”

    可怜的李龙再次感受到了熟悉的男女不平等——你拖着走就拖着走呗，为什么要把老子压在最下面啊~后背磨得好痛啊！更痛苦的是卡琳娜小姐的大胸部，压的我喘不过来气……而且你手中拽着的绳子为什么要套在我的脖子上、呃！

    “好了，拖起来还是很方便的嘛~任务完成了，可以回国喽~”楚云星现在也是相当怀念国内的奴隶们，不过在回国之前还要去拿回自己在外星人那里夺到的战利品~嘻嘻，等回国内肯定会吓死一片的！

    8月1日，正当中国上下热烈庆祝伟大的建军节时，更加伟大的楚云星小姐带着丰盛的礼物返回了日思夜想的祖国。

    下了飞机，领了自己的那超大的一堆行李——黄碧瞳、卡琳娜还没有醒过来，因此这三人组还被捆在一起……出了机场，就见到了组织上派来接应自己的同志。

    “哎，怎么是你来接我啊~”楚云星很高兴的向来接自己的女助手打招呼。

    “呜呜~”小女孩见到离别多日的好上司、好老师和“好主人”，一下子是眼泪就涌了出了，当下泪流满面的冲到楚云星怀里的哭了起来。

    “乖，乖~”楚云星扔下手里的大包袱——砸的最底下的李龙痛了好久，“林林这么想我呀，来，香下~”

    “呜呜，你怎么才回来啊！院里、院里都……”小女孩一激动，话都说不利索了，光是哭。

    “院里怎么了不管我事儿。林林可别哭啦，再哭就长不成大美人了噢！”楚云星才不在乎自己呆的医院里出什么事，只是抚摸着小女孩的飘逸长发，心中一片感慨：为什么青青的嫩苹果就是这么的吸引人呢？好想～吃下去……

    小女孩擦了擦眼泪，抬头望着笑嘻嘻的楚云星哽咽道：“您不知道，您不在的这段时间，好多人都来找我们的麻烦，都被院长大人抵抗住了。最后、最后有个大人物把院长找去谈话，结果不知怎么的就被扣下了！然后就有好多兵跑到院里搜查，翻了好多好多东西，尤其是您的房间，什么都没剩下……”说着说着，小女孩又哭上了。

    楚云星一边安慰着自己的小助手，一边搜索可能对自己不利的愚蠢东西。赵小小几个笨蛋有心无力，压根就不可能弄出这么大的场面——真相只有一个！我以爷爷的名声发誓，一定是那个老东西翻旧账，找我的茬！

    但是他究竟找到什么东西了呢？明目张胆的查我？楚云星陷入了沉思。没办法，自己做的“坏事”数不尽数，天晓得是哪个露出马脚了。

    “呜呜，您一定要救救院长大人！我求求您了！”小女孩哭了一阵儿，可怜巴巴的恳请楚云星说。

    “好的，好的~”楚云星安慰的拍着小女孩的背，心想差点忘了那个老的快死了的院长是林林的外公来着……“算了，反正得和他们干一仗，我楚云星的也是你们可以欺负的？！”楚云星仰天自言自语道。

    你是不是好欺负的不说，能不能先把我从包里放出去……都快憋死我了！李龙在超大号的行李包里使劲呼吸着不多的空气，因为太努力太用力，一不小心倒放出个屁来——唔，救命啊，要死啦！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    主角李龙的画像出来了，被人说看起来有点蔫坏？……明明一副人兽不侵的无害样子啊。

初级英雄 十八

    “截至目前，红星大厦骚乱事件已经得到彻底控制和妥当处理。”中国某组织本部镇暴一组组长正在向满屋子的相关领导、干部汇报7月26日南天红星发生超能超科骚乱事件的处理情况。

    推了推鼻梁上的眼镜，他继续报告：“在此次事件中，本市有大量的高层建筑受到严重破坏，并引发多处大火，甚至发生了连环爆炸，多名警方人员受伤，而市民基本无伤亡。以上相关数据情况请询问鲍国安局长，我们镇暴组则就超能超科方面进行全面报告。”

    平民归平民的，常人的归常人的，只有超越人类的才是我们需要注意的——自从某组织成立时，从上到下全体干员都是自视甚高，将普通人类和自己划分开来，认为自己这种“超人”才是人类正确进化的方向，是当代的“神”。

    “在红星事件当中，我们发现至少有40个以上的组织在行动，其中包括了龙虎豹这种大型极端暴力组织，有美盟这样的影响力巨大的全能组织，有酒鬼会这样低层次的暴力团，还有大王流氓组织，更有黑月这种恐怖暗杀组织出没。”

    在屋内开会的诸人听到黑月的名字，都不禁下意识的提高了注意力，竖起了耳朵——鉴于黑月的名头，不由得他们不认真听。

    黑月，原本只是一个普普通通的杀手团，当年因为成立时间短，无经验，信用低、成员能力差等等原因，差点从杀手市场里消失掉。为了求生存，黑月当代总头目跑遍了世界各大组织，想找个大腿抱一抱，结果不知怎么就勾搭上了欧洲一个黑魔法协会，从此狼狈为奸，做出了好大一番事业。

    暗杀，暗杀，不断的暗杀。商界、政界，官场、情场，不分地点时间人物，到处都有人被黑月杀掉——当然死掉的都是普通人，非常人类他们至少还是暂时不敢惹得，但有越来越多的黑月和其他超能超科人士冲突的事件，可见不久的将来黑月极有可能暗杀超能超科人士，在座的诸位都很有自信自己能在黑月的准暗杀名单上占有一席之位。

    “各大组织为了某些目的——他们的目的很明显的各不相同，各自派出不同数目的人员侵入红星大厦，并展开厮杀。仅我们镇暴一组在大厦群抓到和击毙的就有超过一百人，其中活捉的超能超科暴徒17人，被打死的有26人。组织内其他抓到12人，击杀7人。”说到抓捕、击毙的暴徒人数，镇暴一组组长的脸上的得意之情大家看的一清二楚。

    其他几个组的头目心里对镇暴一组组长那是深深的鄙视，不就抓了几个杂碎嘛，要不是老子不负责处理紧急事件，哪能轮到你显摆？

    “通过对相关人员的审讯与调查，我们发现这起事件最初是由黑月侵入红星大肆暗杀而引发的，片刻之后，某个不知名的组织出现在大厦内，并对东狮组的秘密建筑进行破坏。根据我们的推测，黑月很可能是被雇用来暗杀的，所以那个神秘的组织是唯一的主谋。”

    “那个组织到底是什么？”在主位上坐着的一位大头目打断了报告。

    “很遗憾，目前还不清楚。”镇暴一组组长笑着说道：“追踪调查、情报搜集向来不是我们的业务，所以我们组也在等待间谍两组的情报。”

    “唔？”大头目视线转移到间谍两组组长身上，示意两人汇报。

    混蛋！你自己调查不力，怎么扯到我们身上了？两人心中暗骂，但可不敢不回答。

    两人相视一眼，谍组组长先开口说：“说起来惭愧，当天红星事件发生后没多久，我刚刚听取我组谍报员D50471汇报完毕，并指示其前往USA执行调查U事件，”略微停了停后，他装作不好意思摸了摸后脑勺，“之后我就被神秘人物袭击，晕过去了。”指了指旁边的间组组长，接着说道：“所以谍组关于红星事件的大部分调查工作都交到间组王组长手上了。”

    关于谍组组长被人莫名其妙的打伤要害这件事，上位者们多多少少也有耳闻，毕竟大家都是男人，对命根子都很关心……

    所以大头目很是关心的问道：“那现在还能用吗？哈哈。”

    “谢谢您的关心，还是可以站的起来的。”

    大头目听了大笑，屋内诸人也都跟着笑了起来。

    “无聊。”笑声中一个女声冷冷的说道。

    真是扫兴的女人！屋内所有的男人都是超不满的，可是没人吱声——这位组织总部谍报处理参谋中心的杨组长，可是个英雌女子，精明能干，为组织立下了极大的功劳，同时又长得美丽非凡，在组织内有着大批大批的崇拜者与追求者，而且最重要的是，据说她背后有着极为强大的背景，不然就算她工作能力再牛13，几位大佬也会把她压在身下的。

    “继续汇报。”大头目扫兴的指示间组组长。

    “是。”间组组长倒是早有准备，从公文包里掏出一大叠文件。“根据我们的调查，这个袭击东狮组的神秘组织，26日之前在国内没有活动的痕迹，所以我们查不到他们本身的一丝情报，”听到这，几个和他不和的干部纷纷发出冷哼，表示自己对间组组长的嘲笑。

    “但！”间组组长倒是无所谓，反正这几年咱们组里工作就是不匝地，早被笑习惯了。“我们根据各种线索顺藤摸瓜，在26日事件后搜集到为数不少的情报。请看，”间组组长一摸投影器开关，展示出一副照片。“照片里的左下角的那个带着眼镜的男人，就是此次事件中破坏大厦的一名罪犯。”

    间组组长翻动着照片。“请再看下这个。”照片上是三名浑身赤裸的被捆住的男孩，长得都很清秀，但是下面都没有了……他们是被阉割的。“这是我们组的一个死间志士传来的，相信这是事件中神秘组织培训的新人。”

    居然是阉人……屋内诸人再次喧哗起来。

    “确定？”大头目皱着眉看着照片，照片上除了小男孩，还有一些写在墙上的文字——大头目看着感觉似曾相识。

    “确定。”间组组长对牺牲的同志十分信任。

    “继续……”大头目开始头疼了，如果真是印象中的那个恐怖组织，那事情会越来越麻烦的。

    “根据调查，我们基本确认这个组织袭击破坏红星大厦，是为了阻止东狮组为美盟运送的一批走私品。”间组组长又翻出一张照片。“这是谍组干员D50471从在红星大厦顶端搜索到的可疑物品上的切下来一小部份。”

    大家都知道那些个可疑物品是什么：一大堆的高达模型！都认真听着对切下来的这一小块东西的分析报告。

    “这是工组进行分析的，所以就请工组万组长说明吧。”间组组长向工组组长一伸手，请他说明。

    “根据我们工组的初步分析，这个不起眼的小玩意，竟是一种我们从来没见到过的新的金属体！目前我们正在紧张实验中。”工组组长叹口气说，“在稍后收到的外星人降临地球的情报，我个人认为，这种金属应该与星外科技有关。”

    那就是说什么都没有查出来嘛！众人都是很不满意。

    “没有了？”一个挺着大肚子，几乎躺在沙发椅上的大头目张开死鱼嘴，有气无力的说道。

    “有，但我没有权限，不能说。”工组组长硬着头皮回答。

    “……”屋里一片寂静。大家都知道元老派和总长派有着不可调和的矛盾，不过没想到中立派的工组老万也有种死抗元老派啊。

    冷场了？几名大头目相互嘀咕了几句，交流了下意见。

    “嘿嘿……”一个大头目笑了，“既然总长不让说，那我们就不问了，省的难为了老万。”

    “该谁了？继续报告啊！”另一个向来暴躁的大头目一拍桌子，吓了大家一跳。

    “请镇暴一组的高组长说一说参与红星事件的各势力的现况吧。”

    “是。”镇暴一组组长心想这本来好好的报告会，怎么又跟内斗扯上了关系？现在可得小心点，别再捅出点漏子，彻底搞砸了报告会。

    “美盟目前仍与萝莉神教激战中，但值得注意的是，美盟在26日后已经调动主力部队向我市开进，目的很有可能是为了那批‘高达’；龙虎豹现在全力扩充成员数量，目的不明，但依据该组织以往表现，必定又是一起针对普通人的大规模暴力事件的前奏；东狮组已经被基本消灭了，只有少数高级成员逃亡到美盟；酒鬼会……目前还是处于四分五裂的状态，其中大小二王派有向恐怖组织转型的倾向，必须留意；流氓组织大王，目前除了洗钱外没有任何异样行动，侵入红星大厦只是为了争夺保护费……；黑月向来是神出鬼没，自红星事件后，他们的人员就撤离了大陆，根据二组和情报处的分析，他们大概在东南亚诸国与我国边境处待令；至于那个神秘组织，”他耸了耸肩，一摊手，很无奈的说：“完全不清楚。”

    “剩下的其他组织里……”镇暴一组组长刚想继续说下去，就听大会议室的大门咚的被人撞开了，跟着从门外冲进一个人。

    大家看见这个情景，心里就想：你丫的肯定会说副长阁下！不好了！……

    “副总长阁下！不好了！”来人连滚带爬的跌到会议主持人副总长面前大叫道。

    不出所料啊，大家都觉得超没意思的，下面的又可以预料到了……

    “闭上你的狗嘴！”没等副总长说话，他身后站着的女副官就先骂出口了：“你受了谁的指使竟敢诅咒伟大的副总长！”

    “你家的小狗也太容易小题大做了吧。”一旁的另一位负责紧急事件的大头目非常看不惯有人在他面前显威风。“多少也教育下啊，不然被总长听到又得罗嗦了。”

    “嗯，说起来真是十分失礼啊。”副总长斜视了自己的女副官一眼，慢慢说道：“听到张大人的话，还不道歉赔礼？”

    女副官有点蒙，平日里副总长阁下不会在意其他几个大头目的啊。“真是……对不起，请您原谅我吧！”迫不得已，女副官向着冲进来报信的门兵低下头去深深一躬身。

    “那么，你可以告诉我到底发生了什么事了吗？”副总长盯着看起来很明显极为慌张的门兵。

    “不好了！她回来了！”门兵恐惧的都不想再提及那个恶魔的名字了。

    “谁？”副总长一皱眉，印象中没几个人能令我们的门兵吓成这样——组织内的大老现在都在这里，而那个总长……现在可能连一步都动不了了吧？

    “是、是小魔女楚云星！”门兵嘴里哆嗦着，说出了一个女人的名字——这三个字差点令他咬到自己的舌头。

    “嗯？！”副总长这回真的愁了，“她几时回的国？来这干吗？！”

    “她说……”门兵刚说出两个字，就听“哎哟！”一声惨叫，一个人体被打飞进会议室。

    “不干什么，找人！”跟着进来的，是穿着一身合身的特制战斗服的楚云星，威风又凛凛，看的台上的杨紫琳不禁为了她暗暗喝了一声采。当然还有许多男人咽口水的声音。

    “那个，我叫李龙，请问你是？”李龙大脑朝下的被扔在大货车里，厚着脸皮向将他们扔进车的小女孩搭讪。

    “我、我，”小女孩果然如看起来一样羞羞涩涩，“我的名字，不能告诉你……”

    看来搭讪失败了……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    字数问题：字数根据我当天工作的劳累情况而定。如果2000字左右，那我就是工作的很累；3000左右，就是一般累；4000左右，不累；5000或以上，肯定我当天什么也没干，就是写字来着……

初级英雄 十九

    “胡闹！你知道这里是什么地方吗！”有道是万事狗出头，没等台上的诸大佬想明白这楚云星来这干嘛，掌管大头目们近身护卫安全的武组组长腾地从椅子上跳起来，指着昂头挺胸的楚云星大喝。

    “武腾龙，我呀，劝你消停点，少干些狗仗人势，天怒人怨的蠢事！”楚云星压根就半只眼睛没看上这个武组组长，这家伙除了以强凌弱，就是抢钱抢地强女人，劣迹斑斑，要不是有大人物需要一条好狗，早就被组织踢掉了。“别以为挂着个武组组长的名头，就觉得自己有多牛13。”

    楚云星不再理他的叫嚣，向着台上的一干大头目凶狠狠的问道：“说！人呢？交出来！”

    “现在结束会议。散会！”主持会议的副总长尽管没弄明白楚云星跑来干什么，但这会左右开不成了，尽早散了吧，省的在下属面前弄出丑闻。

    虽然大家都很好奇，但可没有人敢不尊号令，留下来看个热闹的，杨紫琳也是一样。

    “完事后到第八办公楼1402，我有事找你。”随着人流经过楚云星身旁时，杨紫琳在擦肩而过的一瞬间轻轻的对她说道。

    “收到。”尽管没有打过交道，楚云星对杨紫琳还是很有好感的，虽然这好感大部分都来自杨紫琳那美丽的脸蛋和完美的身材。

    不一会儿，诺大的会议室里就剩下主席台上的几位大头目和看起来很孤单的楚云星，其他人都走的干干净净了。

    “说吧，你到底来这搅什么局？”副总长心里理所当然的不痛快，心想你个小丫头不给个说得过去的理由，说什么也得给你个教训，免的下面的小崽子有样学样，目无尊长，不尊规法。

    “少装糊涂！”楚云星一屁股做到长长的主席台上，“我可不信这个组织里有什么你不知道的消息，赶快把人给我放出来！”

    “哼、哼，副总长平日里抓的人太多了，记不得了，小星星消消气……”有着死鱼嘴的大头目几乎是用鼻子哼着说出话的。

    “杜元老扣留的人也不比我少嘛，说不定你要的人在他那里。”

    “少罗嗦，放不放人？”楚云星不耐烦的喝道，同时手上开始凝聚能量团——最近使用的次数很多，使得自己的技巧熟练了许多。

    “楚云星同志！你至少也要说下你要的是什么人！”另一位大头目没有那么好的耐心，拍着桌子大喊。

    “正龙医学院附属第一医院院长赵朱松，别说你们不知道！”楚云星很是看不起这些装模作样的老家伙，一旦屁股做到高层的位置上，当年的风范人格就丢到外太空去了。

    “哦，老赵啊，他怎么了？”有位找赵朱松治过几次病的大头目询问道。

    “怎么了？还能怎么了，被人抓走了！”楚云星看起来是怒气滔天，手上的能量团也越来越大，一副大有动手的可能的样子。

    “把能量散掉！”副总长脸上十分严肃，“楚同志，你要对元老会动武吗！有事说事，有理讲理，若要强词夺理，以武要挟，你可是小瞧了我们这群老头子！”

    “哼，我只不过来要人而已，你们偏偏要装傻充愣！不让我满意动手又何妨！”楚云星话说的狠，手上的能量也是不断增加着。

    闭着眼睛好像等死的杜元老嘿嘿的笑着，慢悠悠的哼道：“小星星呀，老赵是谁扣下的，你应该清楚呀，跑这里找我们麻烦干什么？”

    副总长心里不爽，好你个杜梓鸣，自己收到什么消息既不报告也不通报。得，这次去玩学生不带你了！

    “哟？原来还真有人知道的啊……”楚云星脸色一变，笑嘻嘻的调侃道：“真不愧是管理见不得人的消息的老大！只要是不能拿到台面上明说的都知道啊~”

    哼！其他几位大头目都是心里重重的哼了一声，这犊子当年靠丑闻要挟这一套，一路绿灯蹭蹭的往上升，是升的最快的一个，真让人TMD不爽！

    “不过您要是知道谁扣了赵院长，应当更加明白我为什么来这呀。”楚云星把玩着手上的能量团，自言自语的说：“要轰飞屋里的人，这个足够大了吧？”

    无视楚云星的威胁，杜元老哼唧道：“我还真不明白，星星你这么厉害，直接找他要人去啊。”

    “厉害？”楚云星哈哈大笑，笑得前仰后合，“我的力量最多也就是和几位元老联手的实力差不多~哪敢去找人家的茬~老实说，就是因为不敢去，才来欺负你们的嘛~”

    大头目们的心里都不舒服，这丫头好狂妄！是，你出身名门，入大派学精艺，能力超群，小小年纪就加入组织，受到上层的喜爱，一向自大，可最近也太目中无人了。

    副总长冷哼一声，说：“难道‘欺负’我们就能要回被总长扣下的人？”

    “是呀，只要你们这些老糟头子出头，总长他老人家总会赏个脸，放人出来吧~”楚云星笑嘻嘻的跳下桌子，说：“总之是拜托诸位啦~千万要把人带出来哦！不然~”她将凝聚了好大一个球的能量团向大头目们轻轻扔去。

    “哇！”别看大头目们平日里阴阴沉沉，个个呆若木鸡，可到了真要拼命地时候，就立刻拿出了人上人的本事：副总长和赵王两个元老都是极善于防御的——不防着点，谁知道那天会被人悄悄干掉？立即释放出自己最强的防护罩来抵御飞过来的能量团；胖猪似的杜元老和吴长老都是嗖的跳出攻击范围，尤其是杜元老，速度之快令人咂舌；极暴躁的秦元老则是优于攻击之术，第一时间发出了自己拿手的火焰攻击中和了大部分炸向他的能量，剩下的一部分硬生生扛了下来，这让躲在防御罩里的副总长不禁十分羡慕：“这小子不就小个我六七岁而已，怎么看起来年轻那么多，比不了了，身体啊……”

    楚云星心道要是你们都是年纪轻轻的，鬼才会找你们打架呢！别看这群家伙现在这样，年轻时候可都是组织各部门的顶级精英，不过后来都腐烂了……可惜呀，可惜，居然一个都没炸死……算了。楚云星向大头目们摆了摆手，做了个鬼脸：“万事拜托啦，诸位~”蹦蹦跳跳的去找杨紫琳赴约去了。

    “岂有此理！”秦元老气的五脏六腑都要炸了，“该死的楚云星！混账李天龙！”

    “慎言。”副总长斜视着秦元老，“你打算被老怪物杀掉？”

    “哼！哼哼！”秦元老气的怒火无处可发，干脆手一扬放火烧掉了对面墙壁。

    杜元老哼哼的问副总长：“老刘啊，你打算怎么办？乖乖的听小女孩的话，还是马上剪掉嫩芽？”

    副总长却是所答非所问：“这力量，比上次又强了许多啊……”

    他转头向杜元老感叹道：“老杜啊，新的权阀要诞生了啊……”

    杜元老默不作声许久，才嘿嘿一笑：“那也就是说，这天，要变了……”

初级英雄 二十

    楚云星气冲冲的走出杨紫琳的办公室，瞧也没瞧后面追上来的杨紫琳。

    杨紫琳对楚云星乱发脾气倒是不生气，只是为自己的工作感到担心，这丫头疯疯癫癫的，会严格按照总长和自己的计划行事吗？

    楚云星大步流星的走出总部大门，招呼等人等的傻呆呆的小助手上车，自己拉开车门，做到驾驶位子上，一踩油门到底，车子像疯牛一样冲了出去，颠的车厢里的李龙哎呦呦的直叫唤。

    “怎、怎么了？”车开了好一会，小助手才敢诺诺的小声问楚云星。“我外公、院长他，能不能活着出来了？”问着问着，小姑娘眼泪一下子流出来了。

    尽管生着闷气，心中不平，楚云星还是安慰小助手：“乖，放心好了，本姑娘出马，必然成功啊！很快很快，你就能见到亲爱的外公了。”

    “谢谢……”女孩低着脑袋摸眼泪。

    “你是我的好奴隶~我不罩你罩谁？谢谢就不用了——喏，嘴巴凑过来~”

    “……”

    “好乖~香一个……”

    等车开到楚云星暂居的正龙医学院附属第一医院的大院，楚云星跳下车和小助手林林两人“抬着”车厢里的肉馅三明治二话不说直奔自己的房间——说是房间，任何一个思维正常的人都会说那是一个地牢、魔窟！

    楚云星的房子原本是医院的地下车库和储存仓库，结果她到这里工作后硬是霸占了去。随后花了两个月进行改造，改成了人见人怕的魔女之馆，至少医院里的医生护士都是躲着走的。

    唯一的例外就是楚云星现在的小助手林林。林林医学世家出身，以优异成绩考入全国著名正龙医大，进入附属一院实习，结果不巧被楚云星给瞧见了，觉得她挺可爱，找了个机会抓到自己的老窝，准备调教成自己的“奴隶”。

    可楚云星没想到，林林这丫头平日只顾学习，一尘不染，根本就没明白自己收集的爱死爱魔用品和世界各地的刑具有多可怕！傻傻呆呆的，一吓唬就哭，哭完就饿……

    可楚云星真的很喜欢她，林林因为连续跳级的关系，一直融不进周围的同学圈子，现在可好了，终于有个顺眼的大姐姐跑来和自己玩了……于是一来二去，就勾搭上了，就是林林现在还是挺不愿意叫楚云星“主人”。

    “呼~从USA回来后就一直没闲过。”楚云星一摸额头的汗水，皱眉道：“林林，你先看一下，我去冲个凉~一会儿就回来——小心地上的那个色猪！”说着还顺脚踩了李龙一下。

    “！”楚云星踩的疼到不疼，就是李龙心里觉得太窝火，娘滴，老子一个堂堂男子汉大老爷们，被个小女子拎来喝去，说打就打，说骂就骂，一点尊严都没有，连比在米国监狱的时候都不行！

    不比不知道，一比还是卡琳娜小姐好哇！美丽又温柔。想到这，李龙不禁又把头靠在美丽性感的前审问官小姐的爆乳上擦来磨去。最近这阵子，俺可就指望这对宝贝减少压力了，也不知道卡琳娜小姐什么时候会醒过来，趁早多享受些吧。

    可没等他享受几下，脑袋上就挨了一棒子——此棒乃楚云星魔女赐予林林小姐专用，用途十分广泛，包括打击暴力、防范犯罪等等，当然这性骚扰也是其中之一，虽然被骚扰者还不晓得自己被骚扰了。

    “干坏事，打你！”小林林手持大棒，紧张的盯着李龙，随时准备再下杀手。

    “……”李龙无语问苍天，这些娘们怎么一个比一个凶，连自己现在唯一的一点乐趣也要被剥夺了吗！

    等楚云星洗了一个皮光肉滑出来后，看见自己助手正小心翼翼的用大棒子戳着满头包的李龙，很明显那个猪头已经晕过去了……

    “怎么啦？林林？”楚云星愣了愣，没想到自己手下的乖巧奴隶这么暴力。

    “呃？好像，好像一时兴起打过头了……”林林调皮的吐了吐舌头，扔下了大棒。

    “理解理解，这家伙让人看了就想扁一顿。不过舒服了很多吧？”楚云星一边动手解开捆在三人身上的绳子，一边又踹了李龙两脚。

    “嗯……”的确轻松了许多，等这个人醒来要谢谢他。因为我和楚姐姐不一样，是个有礼貌，讲仁义的好女孩，嘿嘿，林林这样想着。

    “在那边笑什么呢？还不赶快过来帮忙？”楚云星和助手一起将三个大肉粽分开，除了黄碧瞳外，其他两人分别关在不相关的地牢里，而那个楚云星一直当作宝的擒敌袋，则被放在了特别制作的藏金库。这个藏金库，是楚云星当年动用了一切关系和手段才好不容易建立起来的，据她自己夸口说绝对可以抵御核弹攻击……

    “好了！”楚云星拍拍手道，“现在呢，就努力让奴隶二号清醒过来！林林，你先去休息一下好啦~”

    小林林很乖，知道楚姐姐有事要做，不打算让自己看到，所以很听话的答应了。

    “还是那么乖~好可爱~”等林林的身影完全看不到的时候，楚云星掏出了一个好东西。“啧，就这么一小块，还舍不得给我，试试看它的作用吧！”

    按照使用说明，楚云星先点燃了仙道界常用的七味真火炉——这玩意可不是普通人能弄到的，楚云星也只是收到一小炉而已。

    接下来，要用焚烧过的血冥丹在符咒上进行书写……“好扯！不过一个符而已，怎么要这么多好东西！这下子赔本了……等碧瞳醒过来，一定要她连下辈子都赔给我！”

    “写字的笔？天哪……”楚云星大感头疼，干嘛连写字的笔都要一级货？而且还特意注明在本符上用过一次就废！存心气我是吧，老家伙！

    不过没办法，谁让我不会空间技巧，组织里也没几个人懂……要是能把那个美国妞先弄醒倒是可以免费叫醒黄碧瞳？但是以她的受冲击的程度，恐怕没几天醒不过来。啊啊！我的钱！楚云星喜欢自言自语，所以同志们都觉得她有些神经，能离她多远就走多远，使得她在组织里能称得上朋友的除了黄碧瞳和林林外，就剩下几个熟识的老家伙了。

    忙活完祭使丹符，楚云星的心和眼睛一起在流泪，“呜……走着瞧，总有一天我会打倒你的！”

    趁着符咒烧的一半灰一半符，楚云星赶紧把它在黄碧瞳的脸部上方用能量击的粉碎。“符咒的粉末都按照要求落下了？接下来是？喷撒静尘粉？怪名字……”

    楚云星从百宝囊里掏出那位大佬通过杨紫琳转达给自己奇怪粉末，小心翼翼的将外面的包装撕开一角，从包里抖出一些透明的（？）粉末，撒到黄碧瞳的脸上。

    “量应该够了？”楚云星有些不耐烦，照说明上写的，现在应该有些什么变化了呀？难道是自己哪步弄错了？

    正在楚云星郁闷间，洒落在黄碧瞳脸上的三种东西开始产生了变化，她脸部附近有一些带着淡淡的、透明的白色框体嘭的一声散了架，化为了大小不一的碎片，随后很快的消失了。

    “耶！”楚云星十分高兴，兴奋地从地上跳起来：“亲手破掉了空间封存，感觉好棒哦~”她暗暗下了决心，等那个西洋俘虏清醒过来，一定要对她严刑拷打，百般压榨，起码要从她那问到最初级的空间技巧，为自己的崛起增加一份胜利保险。

初级英雄 二十一

    “还不高兴啊？”楚云星出溜出溜的吞着林林给做的面条，吃的那是不亦乐乎。

    “哼！”黄碧瞳一瞪眼，“高兴才怪！”她伸出夹着筷子的手，狠狠的戳了戳楚云星的额头，“你也太狠了，我迷糊这么久，你就把我捆他们身上？你有没有良心啊~”

    “有~我当然有，不然也不会带你回来哟。好啦好啦，吃饭~吃完饭，我有要事商量。”楚云星嬉笑间又板正面孔谈起了工作。

    你不去耍变脸真是可惜了，要是去唱戏，肯定比四川的那家伙强……黄碧瞳心里嘀咕。

    两个人划拉完饭，锁在楚云星最秘密的藏金库里，黄碧瞳竖起耳朵听听楚云星白活这几天自己晕过去时间发生的事。

    “如此这般，这般如此，你的明白？”楚云星啰哩巴索的把事情说完，猛的一拍身边的金柜，敲得金柜咚咚响。

    “明白，明白~拜托你不要再敲了……”黄碧瞳托着脑袋寻思楚云星所说的“秘密”，想了半天，也没想出一个好主意。“星星，不是我丧你哦，你这回好像真的没有其他路走了，只好按照总长大人计划一路抗下去了。”说完嘻嘻一笑，“不过也没有什么不好，起码可以升的又高又快~”

    “是~！帮他抵敌元老会可以升到高层~可我就是不爽！虽然我也不喜欢那些老糟头子就是了。”

    “可是，你已经走上计划中的道路了呀！”

    “哼，所以我才这么不爽啊！”楚云星一连几拳把手头的金柜砸扁，心中气愤，抬起脚又顺脚将金柜踢飞出去，咣的一声砸到金库大门上，惊得在楼上做家务的林林丢下手头的事情跑下来问发生了什么事。

    楚云星心情不好，随口两句把林林打发回去。郁闷的在房里走来走去。

    “哎呀，你不要走来走去的了，让空气都闷起来了。”黄碧瞳看着郁闷加无奈的楚云星真是开怀不已，好久好久没有看到她露出这么一副有趣的样子了。

    “要我说，现在最需要做的事呢，不是去找总长的麻烦……”如黄碧瞳所料，楚云星的两道杀人光束立刻射了过来。“不要那么吓人好不好？来，乖乖坐下~听我说——”

    “现在我们要做的，就是赶快敲定一旦职位下来我们到底要吸收哪些人——我肯定是其中一个对不对？”

    “哼哼，是~那又怎样？”楚云星抓住黄碧瞳的脸，恶狠狠拎着她的耳朵。“不要以为进了我的班，就可以安心大睡！等我任职下来，亮出牌子，肯定有一堆人才打破头挤进来！”

    “自信是没错啦，”黄碧瞳心想谁会来加入你的组哦，“认真想一想吧，你想要谁呢？”

    “……唔，”楚云星倒是认真的想了一阵儿，“……好像没有什么想要的人呢，或者说想要的人也不可能要到。”

    “比如？”黄碧瞳还挺好奇她会要什么样的人。

    “就像那个杨紫琳，还有苑天天、张若珍啦，还有易莲什么的。”楚云星数着指头一一念叨着自己想收到“人才”。

    “你~啊！选的都是美女加才女哎！而且还都是位高权重的权女……别说现在，就是你以后升职到上层~她们也不是你可以调的动的哦！星星，你的脑袋到底在想什么呀？”黄碧瞳好气又好笑的念着楚云星。

    “我在想女人啦！唉。”楚云星双手抱头向后倒在地板上，长叹不已。

    “嘻嘻，你慢慢头疼，我先去看下那个猪头现在醒过来没有。”黄碧瞳很调皮的捏了捏楚云星的脸蛋，然后飞快的逃了出去。

    “滚！”楚云星冲着黄碧瞳的背影大叫道。“真是的，好没规矩，不听主人的话就瞎跑……说回来，建个组一共要三十个人，都要吸收什么人呢？头疼的要命啊~”

    黄碧瞳蹬蹬蹬爬上楼，拉着林林又蹬蹬蹬的跑到地牢里。

    打开李龙的牢门，黄碧瞳先上去踹了李龙两脚。“嗯，看来还没醒。林林是吧？”她扭头问楚云星那小小的助手。

    “嗯。”说实话，林林真的不想和楚云星的“朋友”单独相处——按常例推断，楚姐姐的朋友都是些怪人，不是有这个怪癖，就是有那个喜好，最糟糕的就是万一这位看起来很“阳刚”的黄小姐也有楚姐姐的坏毛病怎么办？

    “呃？”干嘛一副看起来很怕我的样子？黄碧瞳不解。“那个，过来一下好吗？帮我检查一下这家伙，看看他什么时候能醒过来。”

    林林自认没理由拒绝，所以只好小心翼翼的从黄碧瞳身边擦过去，蹲在地上检查李龙——按照小姑娘的想法，理所当然的不能背对黄碧瞳……可怜的小林林以前经常被楚云星背后袭击成功……

    “怎么样？”黄碧瞳自然是不能理解小姑娘的心思，虽然觉得她有点怪，但一想到是那个楚云星的“朋友”，便觉得不怪异一些才是奇怪呢。对了，她这么一个小孩子，不会也沾上楚云星那坏习惯吧？嗯，得注意点。

    “嗯，还好。看起来睡的很舒服的样子……”

    “哼，我们都忙得晕头转向了，”不，其实是愁得。“这头猪还给我优哉游哉的睡大头觉！林林，给我把他弄醒！”黄碧瞳自己也很奇怪，干嘛瞅他那么不顺眼啊？

    “啊，你要我打他打到爆吗？”小林林有些兴奋，双手合一的期待着黄碧瞳的回答。

    “……打是可以打啦，不过不用打到爆。”黄碧瞳不禁大汗之，顺便佩服楚云星：一个这么点的小姑娘，你都能教的这么BT？

    “嗯，不用打的，那只有用……”掐的！小林林伸出自己最得意的武器——两根尖芒毕露的指甲，按照平日里楚云星所教授的，狠狠地刺入呼呼大睡的李龙胳膊上。

    “哎呦！！”本来正在和周公讨论究竟娶个什么老婆好的李龙李大变身英雄，被林林的得意绝招一下惊醒，噌的跳了起来，什么都没搞清就捂着胳膊乱甩：“疼啊疼啊疼！”

    “看来很精神啊……”黄碧瞳现在很无语，这小姑娘也太暴力了，瞧那扎人的指甲，啧啧，换谁身上都受不了啊！

    林林不愧受到楚云星多年洗脑，身传言教，看到自己的叫人方法有效，高兴地啪啪拍起掌来：“醒了耶！”随即又失望的说：“本来还想着要是不醒，就试试姐姐教的捏蛋蛋神功的……”

    “……”

    舞着胳膊乱叫的李龙和捂着脑袋头疼的黄碧瞳，两人此时真是默契百分百，相视无语对天叹。

    过了片刻，地牢内三人无语，气氛尴尬。林林不解的望着黄碧瞳，问道：“姐姐你不是要问话的吗？怎么不问呢？”

    “……咳。”黄碧瞳假咳一声，心想之前没觉得，现在才发现面对面怎么这么尴尬啊~该怎么起头呢？

    出乎黄碧瞳的意料，猪头李龙呲牙咧嘴的向她打招呼：“又见面了啊，我是李龙，请问你是？”

    啊，是生气了呢！连有些呆呆的林林都看出来了，这位先生笑嘻嘻的生气了。

    “我，是黄碧瞳，请多指教。”反正事已如此，没有什么好想的了，直接进入正题好了。“关于……”

    “我是林林~多谢大叔你哦！”

    “……”

    这丫头究竟是怎么回事啊？李龙眨了眨眼。

    不晓得……黄碧瞳一摊手。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嗯，今天极度郁闷。被上头硬塞了一件绝对不属于我的极难的活儿，然后又因为上头自己的原因，被迫返工三四回……当然责任由我背……不过人民的眼睛是雪亮，哼哼……

初级英雄 二十二

    “事先先说明，你不要妄想从这里跑出去，就是‘变身’也不成的。”黄碧瞳上来就先把话挑明，警告打算想法溜掉的李龙不要轻举妄动。“所以你不要总捂着那块变身手表了。”

    “啊！你、你怎么知道的？！”变身，是李龙这辈子截至目前最大的秘密了，秘密的连自己的爹娘都没告诉过，没想到面前的这个前相亲对象竟然一口叫破，惊的李龙一下子跳了起来。

    “哼，不要一脸吃惊，我们知道的可不知这些……还有，也不要幻想劫持我为人质，你要是敢动手，我就让你知道什么是叫做太监！”因为把小林林赶走的缘故，黄碧瞳说话很是大胆了一些。

    “你到底是什么人？！‘你们’是什么？！”

    “坐下说。”黄碧瞳看着李龙慢慢的坐了下来，他的手还是按在那块变身手表上。“真是蠢到死心不改。”黄碧瞳轻声嘟囔了一句。

    “很抱歉之前对你隐瞒了我的真实身份，”黄碧瞳脸上毫无歉意。“不过你也没有资格知道就是了。”

    “对你说明一下，我们呢，是某个大型集团组织，我算是组织中的一名中层干部，嗯，也许不久就是高层干部了，不过不关你的事……我们组织因为要承担与进入中国境内的各形各色的恶性组织对抗的责任，”不光与邪恶组织对抗……黄碧瞳心里念叨着。

    “所以急需补充人手。很幸运的，你被我们某位干部相中了，于是，”黄碧瞳有些无奈的耸耸肩，“我就来了……”

    “你不愿意就不要去和他接触嘛！”楚云星很舒服的躺在助手又柔又嫩的腿上，享受着林林的高超挖耳朵服务的同时，也通过隐藏在地牢里的监视器观察着里面的两个人。

    不过她应该知道里面我有放监视器吧，如果察觉不到，那就太废了。楚云星对黄碧瞳的侦测能力还是蛮信任的。

    “所以我要说的是，请你务必要加入我们组织，为正义而战。”黄碧瞳言简意赅。

    “……”我嘞！李龙听了之后心想这算怎么回事啊，我之前是想找到正义英雄组织没错，不过我可不想被人强迫要挟着加入哪个组织，况且他们连名字都不告诉我，很明显瞧不起俺吗！——要么他们根本就是个邪恶组织，不敢透漏自己的名称！

    不等李龙开口拒绝，黄碧瞳恰到好处的补了一句：“顺便一提，不要说不要哦——拒绝加入正义组织的，肯定是恶人对吧——是恶人的我们都会坚决的处理掉。你想加入吗？”黄碧瞳不光语言上威胁，更摘下了蓝色水晶镜，亮出了自己的双色瞳孔。她心意一动，两色瞳光顿时射向傻呆呆的想动手又犹豫的李龙眼中，将他的身体动作封死。

    “好好想一想，我不急着要答案。一会见啦！”黄碧瞳没想到自己的状态是这么的不好，只用了区区一个封行术就感到疲劳了。看来之前被空间封存封住的身体，还没有完全恢复。

    扔下不能动弹的李龙，蹬蹬蹬的出了地牢，黄碧瞳又跑回楚云星的藏金库。“哇，还是这里凉快！地牢里闷死人了！”黄碧瞳抓起林林送来的凉饮，抬起头咚咚咚一口气的喝个精光。

    “事情完了？”楚云星懒洋洋的在林林腿上翻了个身，，把自己刚才拟好的调入人员名单扔给黄碧瞳。“看看吧，基本上就是这些人了。”

    “嗯，我看看……”黄碧瞳捧着名单认真看了起来。只不过刚刚看了几眼，她就被上面华丽丽的人名砸呆了。

    “……我说，星星，”黄碧瞳挥舞着手中的名单，极其无奈的对楚云星说道：“你写的什么名单嘛！跟之前妄想的眼根就没什么区别吧！”

    “是啊，没区别。”楚云星一口咬掉林林喂过来的点心，笑着说：“怎么，是挑选的人员能力太差了吗？”

    “不，怎么可能会差——根本就是能力强的离谱了好不好！都是些部门头头呀！”而且都是些美女！黄碧瞳在心里偷偷的说。

    “咦？成员能力强难道又什么不好吗？哦~你是在嫉妒~怕精英齐聚，失了宠对不对？”楚云星调笑着黄碧瞳。

    “嫉妒个头！真调走这些人，我怕你在总长面前失宠才是！说正经的，你真的认为可能调到这么多的大干部吗？不要总是妄想组建美女战队好吧~”

    “哦，说正经的？”楚云星从林林身上爬起来，还顺手摸了嫩嫩的青苹果一把，羞得小姑娘面红耳赤，拎着空盘冲了出去。

    “好可怜……”黄碧瞳很是同情她，尤其一想到今后自己也要落到这个BT女魔头的手中，那更是感同身受哇……

    “不要去可怜别人，你都不觉得现在你最有被可怜的可能吗……”楚云星一边轻拍着黄碧瞳的脸蛋，一边将手探进了她的胸衣里抚弄那对宝贝，直唬的黄碧瞳脸都白了。

    “哈哈~”楚云星收回了手，大笑着给两个人都倒了一杯红酒，“喝点酒，壮壮胆~我是很挑剔的，不会在这里吃了你滴，不用害怕~”

    “你要说正经的，那我就说正经的——碧瞳你的胆子太小了！”楚云星笑够了，仰头把红酒喝掉，说：“记得以前你的胆子不是这么小的呀，现在的你，要搭上我的船，还真有点不够格呢！”

    “喂，再说我就生气了！况且这和正经的‘事’又什么关系？”

    “我是不说了吗？胆子呀，至少总长是不会喜欢胆小的人的，”楚云星又灌进一杯酒，接着训道：“既然那位老头子想要我帮他打击另外一群老头子，不给权不给人，那未免也太说不过去了。或者像你所说的，不给我调来顶级精英，不凑足我想要的人和物——哼，你觉得我会善罢甘休吗！”

    “不会……”黄碧瞳想都没想回答道。若真是那样，楚云星一定会去讨伐总长，闹个天翻地覆滴……就像西游记里的孙悟空，不过总长是如来佛么？

    “你认为总长会比你更蠢吗？”楚云星笑眯眯的问道。

    “……不。”黄碧瞳心道就是我如果说明白了，这丫头保证还会嘲笑我到底……

    “所以喽，我的无理要求总长他一定会满足的！因此请你把心放到肚子里，安心筹划组织的未来吧，我的副组长~哈哈！”楚云星似乎心情不错，又干掉了一杯。

    “那好……我就为组织的未来担忧下。”黄碧瞳也为自己满了一杯，“不同意调动人的，恐怕不是总长，而是各组的老大们……你要成立新组，就够让他们担心的了，再抽调他们的台柱子，嘿，恐怕那就要开战了。”她和楚云星碰了下杯，也是一干而尽。

    楚云星听了满不在乎：“碧瞳你果然胆子小了许多~他们反对又怎样？他们开打又怎样？又不是针对我们！——要打要闹，也有总长顶着，和我们有什么关系呢？你要不要再来一杯？”

    “……要。”接过楚云星递过来的酒，黄碧瞳现在只有一个意见：“不是我胆小，是你的胆子越来越大了！”也越能胡闹了，难怪总长找你对抗元老会——不赶快撵你出去独立，没准会比元老会造成更大混乱呢！

    “想什么呢？干了！”楚云星举杯。

    啊啊，你个酒鬼！什么时候染上这毛病的？算了……黄碧瞳举杯回道：“……干!”既然上了贼船，那就不要想下去了，干了！

初级英雄 二十三

    “喂！干嘛去？”楚云星喊住起身要走的黄碧瞳。

    “我又不会跑掉！去看看地牢里的猪恢复了没有而已~”

    “安啦！他不会这么快恢复的啦，你的瞳术的威力我很了解哦！”楚云星拉住黄碧瞳努力扮出一幅哀求的样子，逗得黄碧瞳好笑不已。“不要走嘛，先帮我把上次的任务写个报告出来嘛~来！拿着。”楚云星把纸笔硬塞到黄碧瞳手中。

    “一定要尽快划拉出来哟！”楚云星把她按到地上，“这没有桌子，就用保险柜对付一下吧，我去研究下‘宝贝’~等到晚饭我再来叫你~”说罢，楚云星拎着装有“宝贝”的擒敌袋跑了出去，随手咣的一声将门关上，而且还在外面上了锁……

    我猜她这个藏金库以前乃至现在都有用作临时牢房吧……黄碧瞳很是认命，乖乖的坐在地上为该死的楚云星编写行动报告。

    人，或者说所有生物，只要全神贯注的做事，就会觉得时间过得飞快，黄碧瞳自然也不例外，一晃间肚子就饿得咕咕直叫。抬手看表，才发觉已经使晚上二十点了。

    “哎，那个说话不算数的楚丫头！”黄碧瞳一边听着肚子的哀鸣，一边整理着写完的报告草稿。“既要马儿跑，又想不给草，真是越来越有独裁者的风范了！”

    正在她抱怨间，厚厚地金库大门被人推开，楚云星的助手林林端着漂亮的食盒走了进来。

    “你好~！楚姐姐现在出门去了，要我先做些东西让你吃饱……然后洗白白的在床上等她……”小姑娘越说越小声，脸蛋也变得红扑扑的。

    “啊啊。”黄碧瞳听了之后仰天无语，只对林林点头示意自己知道了，接过林林递过来的美食佳肴——确实做的是美味非常，不禁多瞧了小女孩几眼，发现这女孩的确俊俏可爱，现在尤其诱人。如果我是楚云星那样的BT色狼，肯定会扑上去吃掉它……

    飞快消灭掉好吃的饭菜，黄碧瞳擦干净了嘴，问收拾餐具的林林：“星星有没有说她去干什么？什么时候回来？”

    “嗯……”林林咬着手指头想了好一阵儿，才回答道：“楚姐姐好像去找科研院的人去了。至于什么时候回来？我猜不到耶~”

    还我猜！你这是我猜我猜○猜猜猜呀！黄碧瞳长叹过后，突然想到莫非我已经……老了？！和小孩儿们有了代沟？啊，一定不是这样的！我还很年轻呢！

    林林收拾好餐具，推了一把沉浸在衰老恐惧中的黄碧瞳，说：“黄姐姐，你还要在呆在这里吗？”

    “啊？”黄碧瞳回过神，笑着说道：“当然不要呆在这里了。”说着夹着一厚沓子报告书，拉着林林走出藏金库。

    “那个李龙恢复了行动没？”黄碧瞳想起了自己的任务，随口问了一句。

    “嗯，早就可以行动了。不过楚姐姐在走之前又补了他两发麻醉弹……所以目前李龙哥哥还在麻木当中。”林林一想起当时的情况就想笑——楚云星跑到地牢，狠狠的拷问了李龙一番，从头到尾都没用肉刑，全是精神攻击，打击的李龙满地打滚，胃病发作。以林林的观点来看，根本就不需要什么麻醉剂，就已经让李龙爬不起来了。

    黄碧瞳听了林林说明之后，心想这么说来我今天可以好好休息一下了。当然，得先设好防狼机关。

    长夜无语。黄碧瞳睡的十分好——虽然在半夜里，那个吵吵嚷嚷的疯丫头楚云星就回来了，但没吵着来黄碧瞳房里，而是直奔自己的实验室，继续进行研究去了。

    睡到早上，黄碧瞳不想趴在被窝里做懒虫了，起床洗洗涮涮，换了一身林林给她准备好的衣服，心情很是愉快的走下楼去。

    “早呀，林林。”她一下喽，就撞见正在布置餐桌的林林。此时的林林的穿着一身黑色的可爱女仆装，显得更加白幼嫩。

    “黄姐姐早安！”林林很礼貌的放下手头的活儿，向黄碧瞳鞠了一躬。

    好夸张，一定是楚云星那BT狠狠调教过的。唉，当她的跟班助手貌似超级不容易呀，做她的副手想必更不容易。黄碧瞳想到这，心情愉快度立即掉了十格。

    “林林，星星也会来吃吗？”最好别来，黄碧瞳心里祈求道。

    “应该不会来吧？楚姐姐有吩咐过我哦，”林林想起楚云星的话，回忆道：“楚姐姐说，叫黄姐姐吃完饭不要在这……‘混’了，赶快拿着报告书去K803去应付完那些老人……”

    黄碧瞳听到这，心道一定是林林自己改成老人的，楚云星那家伙才不会这么说，她肯定会直接叫老糟头子的。

    林林继续说：“了结上次任务后，就拿着我、啊，就是楚姐姐写的调入名单去找头目（？）要人。……完了。”

    “不是吧？林林没学错话？”黄碧瞳听完就急了，“搞什么呀，代她汇报任务就算了，怎么还要我去替她讨人？不行，她在哪里？我有话和她说！”

    “那个，楚姐姐说，她很同情你……”林林有些怕激动地黄碧瞳，但更怕暴走的楚云星，因此她赶紧劝住黄碧瞳：“但是她还说如果黄姐姐你不执行上级命令，那就……”小女孩伸手学了一个打枪的动作，还配了音：“呯！所以我觉得姐姐你还是乖一点，听话的好。”

    “……”啊，啊，被小孩子给说要乖一点……黄碧瞳捂着脑袋开始头疼。

    “您不要吃饭了吗？”林林不知道事情的困难，很热心的向黄碧瞳推荐着自己做的一道道美食。

    算了，多思无益，吃饭，吃饭！黄碧瞳心中长叹贼船难下啊，不，是根本下不得！

    吃过饭后，黄碧瞳强打精神带着报告书和名单纲要走出楚云星的独门大宅，却被林林叫停住了。

    “不好意思~”林林调皮的吐了下舌头，低着头，捏着衣角说：“我刚才忘了说一件事……”

    “没关系，不要为难，说吧。”即使现在他要我去杀掉USA大统领，我也不会惊讶，黄碧瞳心下不满的嘀咕着。当然这股不满之火不能向可爱的小林林发泄就是了。

    “呃，楚姐姐还说，要黄姐姐你顺便把地牢里的李龙哥哥带走……”

    “啊？带走？我要带他到哪里去？”黄碧瞳心里糊涂，难道楚云星终于觉得李龙太白痴，要处死他了？

    “楚姐姐说是带到总部的人事部第三科。”

    “下级人员补充科啊，不过李龙有同意加入吗？”虽然昨天黄碧瞳很是威胁了李龙那猪头一番，但实际上即使不同意参加组织，也不会有什么事情的……毕竟我们不是邪恶组织。

    “好像是同意了吧？”林林回忆着昨天楚云星审问李龙的过程。“嗯，没错，楚姐姐有强要李龙哥哥加入我们哦！还说不加入就、就……”

    “阉了他？”黄碧瞳随口说道。

    “哇！黄姐姐你好厉害~一下子就猜到了！楚姐姐就是这么说的呢。”林林很是惊讶黄碧瞳一言中的。

    她还能说些什么？就她那个个性作风，我再猜不到岂不是笨蛋？“那个，我先去抓李龙出来。”黄碧瞳心道这也好，又结束一个任务，之后就能，也是必须只为楚云星的小团体卖命了。

    推开地牢的大门，黄碧瞳对着“囚犯”喝道：“猪头！还不赶快起来！马上你就能自由了！”她在心中补道：不过是在在服从组织控制的情况下。

初级英雄 二十四

    等楚云星对自己的“宝贝”研究的差不多时，便钻上地面找林林要吃的，顺便问问黄碧瞳回来了没有。

    “黄姐姐还没回来呢。都快19点了，真令人担心。”

    “唔，不要担心。她要能在自己组织的总部里出点什么事，那一定是世界末日，撒旦要复活啦，哈哈~这个好吃，多来点。”此去被大佬们轮番折磨是免不了的，不过肯定不会弄死她。楚云星想到好笑处，直笑的差点呛死自己。

    “哎，再好吃也不至于这么狼吞虎咽的呀！”侍立在旁的林林赶紧上前帮助楚云星轻拍后备，让她缓了口气。

    一定是黄碧瞳那丫头在背后咒我……楚云星举起空空如也的饭碗，大叫：“好吃，再来一碗！”吃的什么也不给她剩下，嘻嘻。

    吃饱了，喝足了，又拉着林林一起洗了个舒舒服服的鸳鸯浴后，楚云星穿着自己最喜欢的睡衣趴在床上就睡。“研究那玩意儿真是累死人了！”她吩咐林林没事就不要来吵她了，“也不要来喊我起床哦，我要睡到自然醒~”

    “是~听您的吩咐。”林林退出楚云星装饰古怪的闺房，轻声带上了门。“嗯，现在可以休息一下啦，该去做什么呢？”想了一会儿，林林直奔地下的里书房，翻出自己最爱的上古巫术，津津有味的看了起来。

    主仆两人，一个睡，一个读，诺大的楼房里安静无比，只有偶尔传来几声猫叫。

    在楚云星的楼房对面，一栋高层的楼顶，几名身着黑色夜行衣的人，拿着军用夜视望远镜观察着楚云星的住宅。

    “哼，区区一个小丫头，也想挖咱们战组的墙角？”其中一个领头的男人放下望远镜，回头对站立身后的几名下属说：“都准备好了吗？”

    “回王头，一切准备就绪，咱们的人全体就位，就等您的命令了！”

    “好！”被叫做王头的人指着不远处的楚云星的小楼，“都了解此次行动目标吧？都给我记住，别TMD把人给宰了！——行动开始！”

    “行动！”

    “行动！”

    头目命令行动的指令通过无线电传达到一个个战组的战斗员耳中，随着一声声复述的“行动！”已经潜进医学院的五十余名战斗员纷纷向着目标前进。

    “哼，平时就瞅你丫的不顺眼了，现在竟然敢跑来挖我们的墙角？还真把自己当棵葱了！”战组的王头抱着膀，朝着呼呼大睡的楚云星不住冷笑。“敢惹我们，也不打听打听我们战组的威名！”

    “不过王头，听说那个楚丫头是高层的姘头啊，她会不会报复我……”一个部属实在忍不住，对头目小声的说出自己的疑惑。

    王头听了不爽，不等下属说完，举手就给他一手刀，敲得他哎呦哎呦的直叫唤。“屁话！管她是谁的屁股！胆敢挑战战组的，一律打倒！至于什么情人娘们的，大不了老子把她扒光光，让大家乐和乐和，再绑起来扔到大道上去，看哪个大佬还要她！哈哈！”

    虎，真TMD虎，TMD的色虎王还真不是白叫的。王头身后的几个下属脸上都是无奈。不像最下面的战斗员，他们这些低层小干部多多少少有着自己的情报途道，也少少了解这次任务目标楚云星。

    无论从哪方面收集的情报看来，这个年纪轻轻的楚小姐实在是个了不得的人物。别的不说，就是前两天勇闯元老派会议这件事，就让小干部们崇拜不已——当然更多的是害怕——这小娘们莫不是疯了？

    用当时守在会场的一个战组小头目小张的话说，那就是“我活这一辈子，从来没见过这么嚣张的人物！”而且据说楚云星不仅嚣张无比，更是能力出众。小张那么强的战斗力，都赶上中层干部了，被人家轻轻一拳轰飞了出去，据医生说起码得躺在床上一年半载才养的好。

    所以，收到消息的小头目们都是心惊胆跳的硬着头皮参加了这次行动——不参加不行呀，咱家又没人情又没钱，再加上领头的是这么一个虎了巴超的王头……唉，我们命真苦哇！只能祈盼王头的计划真的能够实现，既能让我们打垮她——顺便再爽爽，又不会遭到大头目的报复……

    “嗯？”坐在里书房的林林捧着上古巫术第七册看的入迷，突然听到滴滴滴的短促警报声，心想哪个坏蛋打扰我学习！一定要严惩不怠！她生气的放下书，从百宝囊里掏出全楼总控监视器，打开一看，发现偷偷摸进来的专门破坏自己学习的坏蛋真不少，在监视器上有着许多红点点。

    “按照楚宅自卫条例第三章第二条：我宅护卫队对不受欢迎的访问者拥有无限自卫权……嗯，现在启动第三级自卫机关就应该可以！”林林倒是不急不忙，找出了楚云星以前在无聊时瞎编的一本《楚宅自卫条例》，按下了全楼总控监视器上的防卫按钮。

    嘎拉，嘎拉，楚家小楼的最下层的地板，从中间开始向左右分开，露出地下黑乎乎的洞孔。同时所有外墙都通上了高压电，楼内各重要地点根据重要程度都自动启动防卫系统，比如说关押囚犯的地牢和藏金库都落下了厚厚的防护墙——尽管原本的墙壁就十分坚固了——某人夸口可以抵挡核攻击的嘛；而楚云星闺房和里书房这类的，除了降下了中型防护板外，房间上下左右都伸出了无数先进武器，像是高聚能的破甲激光枪、微型的纳米复合枪等等，很明显的，楚云星小姐是个多炮塔神教的信徒。

    从外面开始侵入行动的战组战斗员也听到了响彻夜空的警报声，也发现了楼体的轻微晃动。

    “娘的，这动静怎么这么大？又不是空袭！弄这么响做什么！”

    “这么响不会引来什么人吧？别的人会报警吗？”

    “这楼怎么摇晃起来了？我们实施爆破了吗？”

    “头，要停止侵入吗？”

    战斗员们纷纷透过无线电向领队的王头询问，使他烦不胜烦。“都TMD给我闭嘴！又不是第一次执行任务，慌毛！”其实王头也很烦这个巨响无比的警报声，你说一个医学院的普通小楼没事装什么报警器！幸好之前做足了准备工作。“响也不要紧，我们已经和组里其他几个大队一起封锁了附近，也收买了警察，所以不会有人跑来找麻烦——听好了，哪个都不要乱，直扑目标！完不成任务，老子把你们上下两头都切了！”

    战斗员们听了之后后背狂汗，谁都知道这王头虎，不过说话算话，所以为了大脑袋和小弟弟，冲啊！

    “听了警报后还继续侵入，一定是外来者！”林林十分肯定的下了判断。因为凡是在医学院里居住、工作的人，甚至附近的居民都晓得，那个二层的粉红小楼就是个恶魔巢穴，一旦那里响起震天的警报声，一定要跑的远远的，不然没准就会被乱七八糟的实验送上西天！——这个警报原本就是为了及时通知周围人员赶快逃离的……所以即使战组的王头不封锁、隔离，周围也没有哪个人敢听了警报后还够胆过来逛一逛的。

    “嗯，地下小队已经出动了……请侵入的各位多保重吧。”林林通过监视器查看双手合十，在胸口画了个叉叉，“希望西天的佛祖和上帝能够原谅你们的罪恶，接受你们进入天堂，无量天尊！”尽管他们私闯楚宅，死罪难逃，但毕竟是即将死在自己手上的，所以善良又仁慈的林林还是为“死者们”祈祷了一番。

    “好了，布置完毕，可以继续看书了~”林林捧起书，心中庆幸的想，幸亏之前为了让楚姐姐谁的安稳，切断了房内的信息传达系统，加上隔音优良，自己才有时间看书，不然被吵醒的楚姐姐肯定会拉着自己冲出去K人的。

    “破门！”两名战斗员抬着破门器充满信心的冲上去，对准楼门一按开关——咦？没有像预想中的秒杀楼门呀。

    “见鬼！推到最大威力，再来一次！”负责破门的副队长不相信有什么门能挡住这台军方特制的神威动能破门器的攻击，何况这只是个普普通通、随处可见的大铁门罢了。所以他认为刚刚是队员操作不当才没轰破，这回让队员把破门器上的神威大明咒开到最大挡，贴到门上，再次强轰大门。

    “……怎么搞得！”副队长几乎不相信自己的眼睛，这么大的冲击砸下去，愣是没在门上砸出个麻眼儿。

    “再试！”

    “……没开。”

    尽管战斗员们不甘心，但经过几次实践，这该死的破门就是打不开。

    没办法了，负责破门的副队长只好报告行动指挥：“王头，门打不开啊。我们换个地方砸墙？”

    “啥？砸不开门？”王头不信，“我不管那机器能不能用，反正你得砸开门！打不开大门小心小弟弟完蛋！”

    “了解……。唉。”副总长无可奈何的指挥几个队员再次尝试砸门，理所当然的他们再次失败了。

    “我说头，咱们就不能换个地方？比如那些窗户，既没护板又没护栏，从那里进去不好吗？”有队员建议。

    “你新来的不了解情况，不按照王头的要求的办，就算完成任务，也要挨批的啊。”

    “可是照目前的情况，咱们根本就不能继续行动哇，”他贴到副队长耳朵上，悄声说：“队长，你看后面，好几十双眼睛盯着咱们呢！要是进不去这楼，我们恐怕以后没脸在组里混了。”

    “两害相权取其轻，唉……更换目标！”副队长心道，就算从窗户进去，我看以后也别想升职了。

    可刚等四个人费劲的将破门器抬到窗户附近，那扇原本紧闭不开的大门咣的一声向外打开了……

    负责破门的几人相视无语。“唉……”副队长心中极度郁闷，看着其他各队如狼似虎的冲进门去，不由长吁短叹。

    “放心，队长。”“我们与你共进退！”“要开就把我们全都开了！”

    副队长痛哭流涕，泪流满面，“好兄弟啊！好兄弟！”

    “破门队！你们在干什么？还不赶紧跟进去提供支援！”王头通过望远镜和无线电随时了解“战场”情况，他发现破门队没用不说，还抱在一起“欢呼”！？“废物！回去就开了你们！”

    “轰隆！”一声，小楼里冲的最快，冲的最前面的几个战斗员横着被炸飞了出去。

    “什么？有地雷吗！”王头吓了一跳，居然有人在家里安置地雷的？这世界也太疯狂了。

    有战斗员赶紧拿出迷你军用探雷器扫了一遍，“报、报告！经过检测，没发现地雷！”

    “那就继续前进！”王头心道回去可得好好训练这些狗崽子，被一枚地雷吓住了，真TMD的没出息！

    “轰隆！”又一声巨响后，战斗员们又应声倒下了几个。

    “搞什么！不是说已经没有地雷了吗！”王头在无线电里怒骂刚刚汇报没有地雷的家伙，只是他再也听不到对方的解释了。

    “探雷器不好使啊，头！”“是呀！没反应！”“是不是坏了？”“难道是次品？”战斗员在无线电里纷纷抢着向长官汇报情况。

    “都给我闭嘴！0A1，屋里到底是什么情况？”王头耳朵被吵得受不了，干脆指名询问。

    “报告王头，前方主楼梯处有着探雷器查不到隐形爆炸物，彻底封锁了道路！”

    “那楼梯被炸塌了没？”

    “报告，没有！……可以说是丝毫无损，非常奇怪。”

    ……，算了，管他为什么没有炸坏屋内设施。王头努力的不去想这个神奇的问题。他展开室内建筑图，在主楼梯处画了一个大叉。“左右两路呢？”

    “报告……还没有展开行动。”负责左右突击的两位队长做好了挨骂的心里准备。

    “废物！还等什么？赶快从两侧突击！第一队、破门队剩下的人变预备队，和第四队共同探索地下室！都TMD给我小心点！”王头心里冒出个疑问，刚才的警报、爆炸，虽称不上震耳欲聋，但也不至于一点听不到啊？按照资料上说的，那楚云星可是个暴躁脾气，听到外敌侵入应该马上蹦出来大打出手的啊？难道她不在这里吗？不可能啊……我好不容易借来重狙白借了吗？

    “那是什么鬼东西？”负责右侧突击的一位队长领头带着战斗员闷声冲到左侧楼梯，结果没上几步，就碰到了情况。

    “红通通的，那是眼睛吧？眼睛！”“看门狗吗？”“那体型也太大了！”“三个脑袋呀，莫非是传说……”战斗员们实在没见过眼前的奇怪生物，不敢冒然前进，七嘴八舌的顿足讨论起来。

    “闭嘴！”领头的队长抄起自己的爱枪，向挡在面前的奇怪生物扣动了扳机。管你什么奇怪的神魔鬼怪，老子不信有现代武器打不死的！

    “嗷！”前面的三头怪兽挨了一梭子不但没倒下，反而暴怒的吼叫着冲上来，三首齐用，四爪共舞，连尾巴都没有闲着，一甩就抽倒一个。

    “妈妈咪啊~”战斗员们虽然经过组织的严格训练，也曾在野外练习过捕杀大型动物，可眼前这个生物明显不同其他野兽，简直就像远古神兽啊！自己手中刀枪打不动，人家的爪子牙齿随便一抓一咬就把身上的军用防护衣撕得破烂……

    王头在无线电里听着第三队的战斗员的凄惨哀嚎声，心中那是又惊又怕，“你们怎么了？究竟发生什么事了？”

    很快，从步话机里听不到第三队成员的声音了，只听到阵阵的嗷嗷的吼叫声。

    “……”王头对着无线电沉默了。虽说之前的隐形地雷给他一种不妙的感觉，但还没有打击他的信心，这回就不一样了，让他头一次有了撤退的想法。

    “头，要撤退吗？”剩下的两路队长也是惊恐不已，不想继续执行任务了。

    撤退？王头斜着眼睛瞄了一眼身后的几个下属，发现他们都认真听着无线电，脸上都露出一股轻松解脱的表情，另外还有一种对自己的轻视。

    “CNM！”王头对着无线电吼道。他出身贫苦，可自尊心却强，最容不得别人轻视自己。“忘了我的话了吗！谁TMD想逃跑，就别当男人！”王头猛地回身，指着几个小头目说：“你们几个，也都给我TMD上去！别在这里偷懒！”

    “是！”几人有气无力的拎着武器向电梯跑去。

    在电梯里，几个小头目彼此商量着，决定就此跑路，不去任务地点了。“去TMD，就知道让人送死！自己却躲在后面捡功劳！”“去了估计要翘辫子，不去还能花钱买个平安。”“就是，就是！”

    最后一名“精通”政务的小头目总结道：“别说他这次踢到了铁板，踩到了钉子，就算他狗运齐天，完成任务，他也完蛋啦！死这么些人，还是攻击同组织的干部，哼，咱们就等着瞧倒霉的吧！至于咱们，回去后花点钱给大佬们上个贡，就没事啦！”

    “哦，快到了一楼了！要下去吗？”

    “下去吧，咱们躲到地下停车场里。”

    “好！”任何时候都有人只会应声附和。

    “到了……”站在电梯门口的一个小头目哼着小曲背着长枪抬腿就往外迈。

    只是电梯门开启的一瞬间，一只黑洞洞的枪口对着他的脑门就是呯的一枪。

    “啊？你怎么……”是他！没等小头目们回过神，掏出武器，就被从楼顶顺着钢索溜下来的王头给一一干掉了。

    “哼，你们心里想什么，我怎么可能不知道！临阵逃脱，也TMD算是战组的人。呸！”王头朝几个人的尸体吐了口痰，重新打开步话机，调到C频道说：“全体外围人员注意，现在任务情况有变，所有外围人员放弃原任务，立即到B3栋1楼集合，再重复一遍……”

    不一会儿，一群身着便装负责封锁外围地区的战斗员向王头所在地点集合。而在他们集合的这么会儿功夫，左路突击队就已经全体战死了，只剩下第四队和第一队残存着，并且他们退出了那该死的鬼楼，在王头的要求下也到B3栋集合。

    等了一会儿，王头数了数人头，不错，好像没有临阵逃脱的。“全体列队。”王头点燃香烟，狠狠的吸了几口。“诸位可能知道了，就算不知道，看一下周围的同僚，也能晓得这次行动……失败了。呼……”他喷出一个大大的烟圈，不理战斗员的骚乱，继续说：“所以我们现在都是失败的男人。失－败－的－男－人！你们能接受吗？我们战组，是将组织里最强悍、最高明、最精锐的士兵集合而组成的，我们参加了许多战役，每一个人手上都有着无数人命。有人说我们邪恶，有人说我们残虐，可我们战无不胜！”

    王头抬高声调望着肃然而立的战斗员们，说：“所以我不能容忍这次失败，不能。”他伸出手点着几个老兵：“你、你、你！你们都是很早就跟我的，都记得当时我们队的口号吧——不成功，则成仁！之前没成仁的机会，现在有了。”

    王头扔掉快烧到手的烟屁股，刷的抽出自己的战刀，高高的举起来：“是男人的，跟我来！”说罢，也不等待，举着战刀向楚云星的小楼冲去。

    “……这是要送死啊。”战斗员们你看我，我看你，都迟疑着。

    “白痴！”一个老兵骂了一声，叫道：“我们任务都失败了，就算活着回去也没脸见人了！老子拼了！杀啊！”将长枪上了刺刀，端起来转身跟着头目冲去。

    有人带头做表率，很快所有老兵都端着长枪冲向任务地点。

    “白痴，真是白痴！”一个新兵狠狠向老兵们的背影吐了一口，“傻的老子都想这么干！”冲着还在左右摇摆的其他新兵吼道：“带卵子的，跟老子走哇！”

    “人活一口气！树活一张皮！弟兄们，冲啊！”王头没有回头，但他知道，自己的身后跟着剩下的弟兄。他没有狂呼高喊，只在心中默默的说，魔鬼，我们来了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    6000的章节……试了试，估计一天一直写，大概在8000左右，努力下应该超过10000……不过没有时间是问题

初级英雄 二十五

    “踩着日头去，踏着月头回……”黄碧瞳开着总务部借来的六星轿车一路飞驶，不一会儿就开进了医学院。

    将车停在那空旷的楚宅专用停车场——上面有插牌子！黄碧瞳推开车门，拖着疲惫的身体下了车。

    “哎？你总算回来了哟。”在楼前打扫卫生，清理垃圾的楚云星一眼看到晃晃悠悠走来的黄碧瞳，不禁高兴的一边猛挥手里大扫把，一边向她跑过来。

    “脏死了。”躲开楚云星的拥抱，黄碧瞳看着一地的血迹，问道：“你们昨晚玩什么了？总不会是人体实验吧？”

    “就算做人体实验，我也不会弄些臭男人来呀——怎么也要你这样的美眉才好~”楚云星把头靠在黄碧瞳的肩上，压得黄碧瞳差点倒下去。

    “究竟是怎么回事啊？头重死了，拿开呀！”嗅了下空气，火药味倒不重。

    “说起来，这还是你的惹出来的呢。”楚云星懒洋洋的离开黄碧瞳，勾着她的小手，倒拽着扫把，拖着有气无力的黄碧瞳往楼旁的空闲仓库走去。

    “啊？这是！……”原本空无一物的仓库里，现在堆满了侵入者的尸体。从下到上，数十具尸体堆成了一个小小的金字塔。

    黄碧瞳看傻了，张着嘴巴僵在那里。

    “傻了吧？这叫景观~”楚云星很是得意洋洋的夸耀着自己杰作：“别看材料少的可怜，可在我的一双巧手之下，还是堆出了血腥、恐怖的感觉！”

    “警官？我还军官哪！”黄碧瞳捂住自己的头——头痛死了。“你堆景观就算了，干吗都把他们的衣服都脱了啊……一大早的就看到些恶心的东西……”

    “不脱掉，万一有人发现攻击我们的是战组的人，岂不是大糟？”楚云星今天心情好，很耐心和蔼的说明着。

    “战组？”黄碧瞳这回是真吃了一惊。“这群混蛋！难怪昨天谈判时总是反复拖延，凌晨又跑来说同意调人……真是无耻之极！”

    楚云星听了后，伸手捏住黄碧瞳的脸颊，嘲笑道：“我说你多大了呀？斗争，不论什么名义的斗争，哪有光明正大，不用阴谋诡计的？老曹说的好‘宁教我负天下人，休教天下人负我！’不邪恶些，只能在这世上当别人的垫脚石~”

    黄碧瞳心想，明明史书的原话是“宁我负人，毋人负我”……不过算了，派系斗争本来就是血腥无比的，不去辩她了。

    “不过，你这里会有人来？”黄碧瞳比较好奇这个，一个普通普通医师的家和实验室有什么好侦查的？还是楚云星的情报已经被人泄漏出去了？如果是后者，那整个组织……

    “怎嘛，小瞧我呀？”楚云星笑着用扫把抽了黄碧瞳屁屁一下，“我这么天才的人物，不用调查都知道是大人物啦~”

    还没等黄碧瞳想好吐槽的话，两人身后就传来了林林不满的声音：“是呀，大人物，每个月都有BT来访的大人物呢！”说完声调一变，又恢复成正常的林林柔柔的说：“室内已经清扫好了，可以开饭了。欢迎黄姐姐回来呀！”

    哇，黄碧瞳暗自叫好，真是没发现，林林这小家伙都勇气对自己主人发火？——楚云星对她介绍说，那个白嫩诱人的小家伙就是我的奴隶一号，你的前辈！——虽然黄碧瞳不怎么相信。原本以为林林是彻底的乖乖牌的，还是俗语说的好，人不可貌相，从今天起我要向你学习。

    楚云星干笑几声，说：“都进屋去说，边吃边说，边吃边说，哈。”

    三人进入已经重新打扫布置过后的小楼里，林林服侍楚云星和黄碧瞳吃完早餐，自己才吃饭，吃完便收拾东西去了。

    “吃的好饱~”楚云星一边摸着自己圆滚滚的肚子，一边抓起一个同样圆滚滚的大苹果，吭哧一口咬了下。“好吃~”

    真是没天理啊，黄碧瞳很是羡慕的看着楚云星的肚子和苹果。天天都吃出那么大个的肚子，外加不中断的填鸭零食，这家伙还是那么苗条，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘——换是我，那种吃法早就让身材变100，100，100了……

    啃掉一个苹果，楚云星又抓起一个塞到嘴里。“说吧，要到几个？”

    “你猜？”黄碧瞳一想起昨天的谈判就头疼，真不是人干的，下次再被楚云星百般威胁，也不能接受了——那些老东西比楚云星还可怕！尤其是几个当年从死尸堆里爬出来的老古董，又臭又硬！

    “猜个头猜！”楚云星喜欢让别人猜谜，但很不喜欢别人让自己猜东西，“到底结果怎样？”

    “半喜半忧。”黄碧瞳打开自己的百宝囊，从中抽出一份文件递给了在啃第三个苹果的楚云星。

    楚云星一边接过文件，一边抱怨道：“搞什么嘛，直接说就是了，还让我自己看……”头两页文件还没事，当她看到第三页文件时，被上面的文字气的叼着苹果跳了起来。

    “什么！？只给予组织承认的机构及其工作人员编制，其他如经费、办公地点、补充人员都要我们自行解决？”楚云星挥舞着谈判成果，很不高兴地对黄碧瞳说：“昨天谈判你就一点好处也没拿到手？全是这种令人不愉快的事儿吗？”

    “有好事呀！刚刚不是说过来吗，半喜半忧——你想要的绝大部分的人员，除了正在出任务的，都被总长批了同意，强行调到你这里了。”黄碧瞳说明道：“另外也不算是一点地盘和资源也不给我们……”

    “这还不算？”楚云星把那几条断人生路的条款翻了出来，贴到黄碧瞳的眼皮底下：“这算什么呀？黑纸白字写着的！到底把我的楚云星当做什么啦！一会儿我就去找那混账老头算帐去！”

    “哎！你可别去，现在总长那可是大佬云集，你现在去找茬，恐怕下场会很悲惨啊，星星！”黄碧瞳赶紧劝止楚云星放弃调戏总长大人的无脑行为。“况且你仔细往后看，里面有补偿给我们的规定啊！”

    “真的？”楚云星半信半疑的翻到后面，果然看到这么一条：“鉴于其组织机构尚未建立展开工作，为保证其正常工作，特调与启动经费……元？！数字怎么是空的？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天十分倒霉，先是被莫名其妙的强迫参加一个压根没兴趣的活动，于是每星期少了大半天自由时间；再来就是俺被撞了一下下，尽管不严重，可是打字的那只手的手腕比较痛……详见：（附图）http://bbs.st－jdw.com/redirect.php?tid=8437

    真是不愉快……

初级英雄 二十六

    “空着不是很好吗？可以随便填哦——其实总长承诺过了，这个数呢，只要不超过现有任何组的总资产，就一定会赞助到位的。”黄碧瞳竖起一个手指头，“也就是说，我们这个还没有授名的新组可以拿到与第一大组相同的物资呢！”

    “切，你知道哪组最强大，哪组最富有？你知道嘛你？”楚云星一撇嘴，继续发牢骚：“无论哪个组织机构的资金数目和流动去向，都是秘密中的秘密，更何况我们这种半地下的隐形组织呢！这个条款就是大白条！”

    “NONONO,”黄碧瞳一边摇头晃脑，一边轻晃着手指，“啧啧，我原本还以为战无不胜的楚云星大姐是无所不能的呢——你看，这是什么？”说着，黄碧瞳从百宝囊里又拽出厚厚的一份文件。“星星不妨先猜猜看，究竟哪个组最有钱？”

    “又猜？”楚云星一见黄碧瞳的动作，就知道这丫头肯定弄来了被各组珍藏的资产材料，只是不知道真实性如何了。她伸手接过那一大沓子资料文件，翻开一看，楚云星不禁倒吸了一口凉气：“我嘞！”

    “好夸张啊！他们怎么弄到这么多钱的？”楚云星自认已经很能捞钱了，可以说是雁过拔毛，而且充分学习前政权刮民党的敛钱作风——死狗也要炼出三斤油！可也只是刚刚够花而已，翻修一下住房，装装修就没了，剩下的那点钱扔到实验中，连个水花都砸不出来。

    “你猜~”黄碧瞳现在蛮得意的，心情愉快的翘着二郎腿哼着《神经战士》，欣赏着楚云星的震惊表情。

    楚云星没有理她的猜猜猜，飞快的翻阅着这份资产资料，里面的巨额数字让她直咽口水。“真够详细的，到底哪里来的？”粗粗翻阅后，楚云星抬头询问黄碧瞳资料的来源，虽然她心中已有了大概的答案。

    哟，眼睛里都只有美元了……黄碧瞳觉得挺好笑的，别看这个楚丫头花钱大手大脚，原来却是个财迷啊。“猜不出来吧？呛呛——是从这里拿来的！”她伸出双手，手指交叉，捏出一个似鹰似龙的手型。

    “……果不其然，还真是这里流出来的啊……”楚云星一眼就了解了这个手型的含义——组织里最神秘、最独立、最忠于总长，或者说是最忠于组织唯一合法领导人的机构：财政部！

    这个神神秘秘的财政部，只有机构名称为人所知，至于其他的什么部门领导、机构成员、办公地点，都是被隐藏起来的，每个部门领取经费预算上缴结余什么的都是通过电子帐户，每年对各单位核算突击审查都是委托给监察部来干的——曾有人谣言说财政部是等同各组各部门太上皇的存在，其他重要部门如人事、监察、战斗系统都是给财政打工的。

    “不过这里没有财政部本身的资产耶。”楚云星又再次仔细翻了翻资料，对黄碧瞳说：“如果我填上个财政部，你说会给我们多少？”

    “我猜一分也没有。财政部你就不要妄想了，总长是要一个能够抵抗元老院的强大组头，不是一个可以匹敌组织的竞争对手。”况且，黄碧瞳心中有个猜测，没准这财政部真是个不拿一分钱的机构呢？

    “哎，那只好抓个小部门了~”楚云星手指在资料上划来指去，“就挑这个啦！”

    “哪个？”黄碧瞳伸头凑过去一看，“噢，果然是科学技术研发部。”

    “那是当然的吧，有了这么详细的资料，自然要选个第一富有的来山寨。”那么就填上（保密）元，楚云星提笔就写。

    “写完了记得拿去给总长大人签字盖章，顺便他还要给你举行赐权受职仪式……”黄碧瞳舒服的伸了个懒腰，站起身向客房走去。“那么，我先去补个觉，明个儿见啦！”

    “喂！别走！我还有事情问你呢！”

    “去问总长好了，他对你昨天不亲自去可是很不满呢……”黄碧瞳嘀嘀咕咕的一路摇晃到客房里，噗通倒在软绵绵的大床上。“有床睡，好幸福呀……”什么也不理，什么也不想，疲劳的她很快就抱着香香的小兔弟进入了睡眠天堂。

    “不过一夜没睡就跑去休息，真是个懒女人。”楚云星嘀咕着黄碧瞳，她实在不想在这么好的天气里跑去和老头子吵架。看来要尽快正式成立自己的组，不然万事都得自己亲劳亲为，好烦人哪。

    不过自己长期以来梦想的美女战队加后宫，马上就要实现啦！楚云星对着预定成员名单狠狠的亲了一口。

    而此时此刻在另一个地点，某组织总部人事部第三科新补进的低级炮灰正在第二训练场被膀大腰圆的教官们狠狠的操练着。

    “擦！擦！擦！都TMD给我跑起来！”第三教官挥舞着自己手中的皮鞭，抡圆了向跑的慢的和不顺眼的牲口抽去。

    “这次补充的垃圾质量太差了。”抱着膀在一旁观看的第一教官向第二教官抱怨着。

    “是吗？我到觉得还好，毕竟这次收进来的新人大多数都是超能力一派的，体力不足是肯定的。”第二教官心不在焉的应道。

    “怎么了？今天你精神不够集中啊。”第一教官奇怪的询问自己的老同事。“没事吧？”

    “唉，不瞒你说，”第二教官摘下帽子，抓了抓头，郁闷的说：“你也知道，我那向来人员不足，虽然最近经济不太景气，有不少游散的超能超科也为了钱加入我们组织，可我那队还是没人去……唉。”

    “哈哈，谁让你那地位和任务都超级差劲啊！有点能耐的自然都不想去。”第一教官笑够了拍了拍身边长吁短叹的同僚，安慰的说：“不过你放心，最近塞进来垃圾多得是，我一定挑一点啥用没有的送到你那里去！”

    “那还真是谢谢你了……”

    “都TMD给我跑好了！跑好了就休息！”远远的传来在操场那头猛挥鞭子第三教官的吼声

    “呼……”在炎炎烈日下被操了许久的李龙六肢朝天的躺在热的烫死人的地上，长喘着粗气享受着好不容易得来的休息。

    “CTM！”同样躺在一旁的某新兵对着老天破口大骂：“TMD混账天气！没事这么热干TM啊！”

    “你歇歇吧！”一个看起来比普通新兵强壮得多的新人坐在地上一边闭目养神，一边对骂天的人说：“有那骂人的气力，还不如多喘一口气哪！骂的没力了，一会儿死的更惨。”

    “擦！不骂天还能干毛！你敢骂那些人形机械啊！”

    这里话头一开，周围的新兵都聚了过来。

    “这里真是训练的太严格了，我之前有去过某个有名的大型组织打工哦，那里也没有这么狠得折磨人呢。”

    “擦，这算什么折磨？老子之前是混陆战队的，这么点训练那是小意思。”周围新兵一瞧这位，嗯，的确长得人高马大的，满脸横肉，一副肌肉第一主义的样子，就是眼睛太小了。“擦！老子的眼珠子小关你什么事儿！”

    “哼哼，对满脑子只有肌肉的笨蛋来说，只是跑步那自然是很享受的。”一个在制服外面硬是套了个法袍、带了个法帽的家伙蹲在地上嘿嘿的冷笑着说。

    “去NMD！”前陆战队肌肉男蹭的窜过来，一把抓住黑衣魔法男，“兔崽子，你TMD说谁笨蛋！有种就再说一遍！

    黑衣魔法男用快死掉的声音说：“谁那么激动就是谁喽……还想听就好好的给爷爷我磕几个响头……”

    “你TMD找死啊！”肌肉男抡起自己的大拳头，照着魔法男的面黄肌瘦的脸蛋子就是一下子。

    完了！围观的众人心道你个魔法系的干嘛去惹职业兵啊？这下不用教官就把命丢了。不过也有几个人心想怎么也是个法师——大概是吧？凭传说中的法师智商不至于低到不做准备就挑衅肉搏系吧？

    只见肌肉男的拳头砸到魔法男的脸上的一瞬间，法师身上释放出一层黄色防护罩，将肌肉男的拳头挡了回去。妈的，痛死了！肌肉男心道这可不能叫出声来，不然以后自己脸往哪放？

    打不得，就把你甩出去！肌肉大叔手臂用力抓紧魔法男，抡起胳膊一缩一放，登时将没几两重的法师轻飘飘的扔了出去。“哈哈，看你还怎么作怪！都没我当年撇的铅球重！”肌肉男双手叉腰，一阵大笑，笑得胸口的几束黑黑的胸毛不断乱抖。

    “该不会让他给摔死了吧？”几个新兵看那法师远远地倒在地上一动不动，小声的相互嘀咕着。

    “怎么可能呢……”魔法男的死人音在围观者的身后突然响起。

    “哇！”大家都惊讶的一返身，看到魔法男一身法衣整齐干净，全不似刚从地上爬起来。

    “你好厉害啊！居然会瞬间移动！”有人竖起大拇指。

    “……”魔法男没说话，只是向远处指了一指。

    “嗯？”大家顺着他指出的方向一看，奇了哎，那边的黑衣法师还在地上躺着呢。

    “是分身术！”一些忍者出身的新兵心中大惊，分身术他们都会，但能使出达到这种程度分身术的，一个也无。

    “……”魔法男还是没说话，只是轻蔑的扫了一圈惊讶的新兵，找了个凉快的地儿，拍拍屁股坐下了。

    这一番做作，顿时使几个自视甚高的新兵心中恼怒，不过他们不想自己出头——旁边就有一个傻帽可以使呢。

    一个新兵转身一拍还在那里哈哈傻笑的肌肉男，对他说：“老兄，别乐了，你的对手在那里！”

    肌肉男没理他，继续掐腰狂笑。

    “喂！老兄！别傻笑了！”又有人过来告诉他魔法男用了分身术，所以你老哥还得继续揍他。

    “哈哈，哈哈哈哈！”但是那坨肌肉还是不断地在颤抖着。

    “傻了吧？”“是不是原来有精神病啊？”不说新兵们议论纷纷，就连几位教官都跑过来一看究竟。

    “了不起啊！”第二教官查看了肌肉男的情况后，不禁猛夸黑衣法师。“年纪轻轻，就如此擅长幻术，实在了不起啊！”

    “是够了不起的，这个人才我们独查队要定了，杨兄你可别和我争啊！”第一教官虽然是笑眯眯的对第三教官说话，但很明显的不容反对。

    “那是，那是，如此人才也只有王兄的独查队才能发挥全部战力，李兄你说是不是啊？”

    第二教官心道你们就争吧，抢吧，反正我们城巡队是没有能力招揽人才。他对第三教官的问题随口应道：“理所当然。”

    哼！第一教官心中有些不爽，老李啊老李，现在已经不是你们城巡队当年风光无双的时候了，没事奉承奉承我，城巡队也不至于沦落到如此地步。

    “老杨！你打算让这些垃圾休息到什么时候？还不赶快开始训练！”当老师的，最喜欢把气撒在不能反抗的学生身上了，第一教官也不例外。

    “是是。”第三教官诺大的身材对着第一教官点头哈腰，着实滑稽，让不少站在一旁的新兵笑了出来。第三教官心中恼火，举起鞭子就抽：“都TMD没听见吗？训练了，训练了！都TMD给我站起来！别给我趴在地上挺尸！”

    啪啪的几鞭子下去，不管愿不愿意，新兵们都从地上爬起来，疲劳而缓慢的排列成队，准备继续开始训练。

    “嗯？”第三教官扫了一眼操场，发现还有两个家伙漠视命令，拒不归队。一个是中了法师幻术的前陆战队肌肉男——这个教官也没办法，就让他傻笑道魔法自行失效吧。另一个，就是如死猪一般躺在地上睡的呼呼的李龙——“擦！真是带种啊！”第三教官来此之前就早早的翻阅过受训新人名册，确定其中没有什么惹不得大家子弟，所以决心用地上的垃圾练练手，起个杀鸡儆猴的作用。

    “CNM的！让老子的课，还敢睡觉！老子抽死你！”话音刚落，第三教官就高高的举起自己特制的惩罚皮鞭，向着睡的正香的李龙没头没脑的抽去。

    “哎嗷！”只一鞭子下去，就打的那皮糙肉厚的李龙顿时惊醒，捂着屁股跳了起来。“哪个王八蛋打老子？！”

初级英雄 二十七

    “去！”日过中午，李龙独自一个绕着操场跑圈圈，而其他新兵都跟着教官进教室学习理论知识去了，整个操场上除了满头大汗的李龙，就是几只守着大门的军犬了。

    我TM怎么这么倒霉了？李龙因为不尊号令、辱骂长官不光被罚跑圈，那秃头老三还不让他休息，要一直跑到天黑。

    李龙一边跑，一边低声咒骂，骂谁？从拿他开刀的教官到送他进来的黄碧瞳、威胁他加入的妖女都骂，顺便在YY一下，发泄下郁闷之火。

    “竟然是怨气冲天啊，好久没见过这么大的怨气了。”第二训练场的总教官武贤道长从椅子上站起来，走到窗户前捋着胡子欣赏外面操场上散发出的妖艳怨气。没错，就是妖艳。

    人有喜怒哀乐，七情六欲，每有愤怒、喜悦、仇恨等等情绪的时候，就会自然而然的散发出附有情绪的精气，其中愤怒和怨恨是最易散发，最易相互纠结的。但不是每个人在发火或埋怨时都能发出强烈的气场，要发出强大甚至于成型的情绪气场，起码要满足两个条件：一是此人某种情感十分强烈，二是自身有足够的精神力，或者周围有强大的情感纠结源。

    别人的怨气，最多附有愤怒、嫉妒和仇恨，但操场里的那家伙竟然还附有高兴欢快等正面情绪，每个情绪在散发时都拥有各自特定的颜色，像深绿色的嫉妒，艳红的愤怒、金黄的骄傲，等等。而现在却有一个人的大部分情绪都散发出来，并相互纠结成型——是一个类似珊瑚树的形状，五颜六色裹成一团，金光银芒相间闪烁。

    对此，常年研究体外化身和除妖斩鬼的武贤道长的第一印象就是妖艳，无比的妖艳。第二个念头则是人才啊！这年头有一肚子怨气的人虽然挺多，但没几个人能够放出自己的气场，更不用提放出如此之多的气——这可是天大的才能呀！可遇不可得啊。咱们天龙观就是缺少这样的大才，导致秘藏的绝技都没有人能够修炼，一年年的衰弱下来，还逼不得已附属到某个该死的组织下面……

    一想到自己这个千古名门的一派掌门，当年沦落到居然要恳求新生的无名组织允许自己依附，武贤道长就恨得咬牙切齿——如果有哪个拥有天眼或除魔灭妖之术者往他身上瞧上那么一眼，就会发现这个老道人身上的怨气起码是他惊赞为天才的家伙的十余倍之多，当然怨恨的质量也很高——散发出来的都是无一杂色的紫色怨恨之气。

    “不妙不妙，老道要入魔了。”武贤道长待到怨气稍稍散发些，头脑恢复了些清醒，急忙合掌诵念大明清心咒，排除心魔。

    片刻之后，武贤道长就又变回了往常众人眼中的垂死老头，软绵绵的坐回自己的真皮修行椅上，伸手拿起那座自己喜欢的古玉电话，摇通了第二训练场教导处主任的电话：“喂，老刘啊，我。我问你个事儿，现在在操场上跑步的是我们的新丁吧？一会儿把他的详细资料送到我办公室。”对方赶紧一口应下。

    武贤道长的电话挂出去后等了一小会儿，就有一个漂漂的年轻女秘书扭着屁股将一个档案袋送了过来。

    “老刘那家伙还是那么有品味呀，要是老道年轻个十岁二十岁，一定要拿下来常常鲜儿。”武贤道长留着口水看着教导处的性感秘书退出房去。“可惜雄风不再啊……唉。”

    “老了，还是看看人才，光复门派吧。”武贤道长打开档案袋，掏出他认定的天才的资料，仔细阅览。

    这资料看起来挺多，其实大多数都是废话，对老道没什么用处，只有最近放进去的几张标着密级的文件，才是武贤道长需要的。

    “嗯嗯。”老道一边翻一遍点头——这是他当了N久的领导而留下的后遗症——为了表示自己了解、理解和同意，可怜的武贤从小点头点到老，直到现在只有自己在的时候也不自觉的使劲点头。

    “看起来组织认为他是个普普通通的人哪，一定是官僚主义发作了，哈哈。”老道扔下手头的资料，又站到窗边观察顶着下午太阳疯跑的李龙，武贤道人很是高兴的自语道：“不错，不错，是个无人所知的原石啊，得想法不让人知的把他弄到手里来。该怎么办呢？”

    放下老道捋着留了近80年的长须想主意不提，操场上的李龙早已经是跑到幻想状态了。腰酸背痛腿抽筋，眼晕耳鸣脑迷糊——要说李龙的体力倒也不该这么差，只是他自从被楚云星抓住，就没有好好休息和进食过，而且还被“严刑拷打”过，精神受到严重摧残。这还没完，被逼成为什么正义组织的一员后，紧接着又被丢到这个什么训练场吃苦磨练——还真TNND是吃苦，自从来到这，除了稍稍睡了几次，一个馒头李龙也没吃到过！

    倒不是训练场不给饭吃，只是训练场的一切待遇都是按训练成绩供给的，也就是说日间成绩一等的，可以进一级餐厅吃大鱼大肉加营养餐；二等的可以吃个四菜一汤；三等的只能去啃馒头油条，不过起码管饱；而最差的，您就当世上没吃饭这回事儿吧！因为这个伙食、住房一揽子配套政策，彻底的激起新兵们的竞争性，每天都是争前恐后的加强训练，以确保自己的肚皮和脊梁的欲望。

    而可怜的李龙来之前就体力精神都差到极限了，训练场又是这么一个训练法，所以至今为止，李龙只喝到几桶纯净水而已。

    “啊啊~不要跑！”进入半昏迷半幻想的李龙，已感觉不到炎热的天气和无止境训练，在他的脑中，他现在身处的是一个纯翠的海滨小岛，到处都是椰树清风，蓝天碧波，充满咸味的小岛风景迷人，但这并不值得YY中的李龙去叫喊追赶——除了美女，还有什么能让一个专注于AV事业的专家如此兴奋呢？

    李龙所追赶的，是一个体态修长，三围标准的长发美女，而是一丝不挂的……只是他看不清美女的脸。前方的美女向李龙抛去无数的飞吻，做出诱人的姿势，吸引着李龙不断地追赶着，但是总是追不上，急的李龙不由自主的伸出双手向前胡乱抓去……还别说，有几次差一点就被他逮到了。到手的鸭子又飞了，更是让李龙色力全开，加快步幅，向着诱人的屁屁冲去。

    “马、马上就要抓到了！”眼看两人之间的距离是越来越近，李龙心中自然大喜。忽然，脚下什么东西绊了他一个趔趄，“啊啊！”李龙大叫着向前面的美女到了过去，一定要抓到！就算摔死也要抓到！——天人吉祥，他果然在摔倒的瞬间抓住了对方的小腿，使得美女也一起倒了下来。

    “美眉！我们来做爱吧！”兴奋地李龙大喜过望，不顾疼痛的从地上爬起来，跳到尚没起身的美女身上，急冲冲的打算一显身手。他捧起美女那张模糊不清的面孔，性急的吻了下去——就在两人四唇相触的一瞬间，李龙的脑袋剧痛无比，痛的他“妈呀！”脱口而出——也是在这一瞬间，李龙看清了美女的脸蛋：我TMD看清楚了，怎么跟我亲嘴的是……！

    “啊！”李龙又惊又痛的坐起身来，睁眼大叫：“太可怕……！”没等他最后的“了”字说出来，脑袋就又被什么东西K了一下，巨痛不止。

    “该死的家伙！”有人狠狠的说。

    李龙现在神志不太清楚，眼睛也模模糊糊的，看不清眼前的人。但是听声音，应该是个女人？他抬手猛地打了自己脑袋几下，然后又使劲摇了摇头，这才让脑子清醒了点。

    “啊！”看清面前的女人，李龙又再次吐出了个呆呆的啊字，天哪，我怎么又落到这女人手里了？

    他眼前站立的女人不是别人，正是李龙这辈子最不想见到的魔鬼楚云星，虽然他还不知道她的名字。只见楚云星穿着一身干净洁白的白大褂，挂着新式听诊器，双手掐腰，一脸怒色的站在他面前。

    看看左右，好像这里是……医院的病房？李龙依稀记得自己应该是在操场上跑圈圈的才对啊？怎么来到医院了？

    没等李龙想明白，一个好听的女声清脆脆的说：“坏~蛋！”

    李龙循声望去，哦，原来是那个小女孩呀……不对！，你闲的没事说我是坏蛋干嘛？挑衅啊？

    “我们回去！”楚云星现在极为恼火。本来自己为了成立新组，去第一、第二训练场挑选低阶预备兵，没成想自己刚从第一训练场来到第二训练场，就被人请去救治一个被操倒了的废物。

    没成想，来到病房一看，原来晕倒的还是自己的老熟人——自己亲手从USA拎回来的蠢猪！虽说早知他没大用，可也没想到会是如此不经操！害的自己要被训练场的蠢货教官碎碎念——那个一个劲推诿责任，指责楚云星送来垃圾的光头教练，被说烦了的楚云星一拳轰出了医疗所，估计现在还在睡……

    看不起李龙归看不起，正当楚云星秉着医者道德，打算敲醒李龙的时候，这家伙昏迷中不知做了什么梦，闪电般的伸手把她拉了过去，像楚云星以往欺负黄碧瞳那样强行吻了她……事出突然，而且太过诡异，使得一向机敏的楚云星都呆了一呆，愣是没有闪开，让李龙的臭嘴亲了个十成十，把一旁侍立的林林惊得目瞪口呆，张着嘴不知该叫些什么出来。

    “啊，请问，我这是怎么……”李龙虽说现在看见楚云星就害怕，不过该问的还得问不是？

    “去NMD！”楚云星听到这头竟敢“侵犯”自己的蠢猪还想装糊涂！顿时心头火盛，一个大回转，抬起修长的美腿照着李龙的土豆脸就是一脚——倒霉？亦或幸运的李龙连看都没看清，就被这大力非常的一脚踢到了墙上，连人带墙一起飞了出去……

    “……楚姐……”林林跟楚云星以来，还是第一次看见她如此恼火失态，连国骂三字经都说出来了。

    “闭嘴！”楚云星现在是有火没地方发，立马粗暴的打断林林的话。

    楚云星一捋额头散落的长发，长呼一口气。“过来。”

    “是……”林林小心的答道，乖乖的走近楚云星。

    “唔！”楚云星抓起林林的头发，迫使小女孩向上抬起头，一口吻了下去。

    好痛！

    很明显的，这个吻和以往不同。林林感觉十分不舒服，唇很痛，很痛。

    “呼~”吻了不知多久后，楚云星终于离开了林林的嘴唇。“舒服多了~”她捏住林林的小脸蛋，轻轻的在林林额上吻了吻，说：“谢谢你哦，真的谢谢……”楚云星抬手擦去女孩眼角的泪水，“所以，请不要再哭了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    现在越写越快，而且越写越有乐趣……想法解决限制写字的精力问题中。

    P.S.我说XDJM们，看完能不能推荐和收藏下？

初级英雄 二十八

    当李龙再次从昏迷中睁开眼睛，第一眼看到的不是那个令他害怕的魔女了，而是一个留着一撮卫生胡的老头子。一脸的皱纹，皱纹多得眼睛都几乎看不出来在哪里。

    尽管李龙是第一次看到这老头，但他很不喜欢这老头，一是因为他不是美女……当然楚云星那种美女咱家也不敢要；二是这老头子双手捧个十字架（？），一边很虔诚的念诵着“念仙念佛念阿门”这样古怪的话，一边往李龙脑袋上敲去，敲得还很用力……

    “……请问你老人家在干什么呢？”李龙睁大眼睛，瞪着这位信教者——瞧这疯疯癫癫的摸样，肯定是被哪个邪教给拐进去过。

    信教老头也不知是没听见，还是压根不打算理他，仍然口诵怪经，敲打李龙的可怜脑门。

    “喂！”李龙一掀不知谁盖在自己身上的薄被，坐了起来。“老爷子，你到底在干吗！”

    “咚！”信教老头可没因为李龙做起来而放过他，照样抬起胳膊给了他脑门一下子。

    “我勒！”这下李龙可不干了，刚要伸手夺下老头的杀人工具，冷不防身后有一人抓住他的衣服领子，一把把李龙朝后拽了过去。

    “哎！”李龙咣的又再次与医疗所的墙壁做了亲密接触。痛死人啊！李龙倒在那噼了啪啦往下掉墙皮的大白墙上，感觉自己的后背就像被无数头大象和犀牛给踩过去一样——没办法，谁让我连着两次被人抡去砸墙玩呢？其中还有一个是魔女……

    这次应该不是她了吧？李龙鼓足勇气抬头向上一看——一个光溜溜的脑袋瓜子也正在向下瞧。

    “呃？”又是个老头，但这位李龙倒是见过。废话，能没见过吗？他正是训练场的第二教官光头二，李拳医先生……

    看到光头机械人，李龙立马从地上爬了起来，啪的打了个立正。“教官好！”见到教官要打招呼，这点规矩李龙还是记得的。

    “啊，不用那么……”李拳医教官话刚说到半截，就见那信教老头腾地跳上床，高举着微微闪烁银光的十字架向李龙的脑门砸去。

    等李龙察觉到的时候，已经晚了。我就要丧命在这疯老头的手里了吗！我的大好青春啊~！A片还没有处理呢！

    就在这电光火石的一瞬间，李拳医显示出自己身为教官的能力。李龙虽然面对着他，但楞没看清楚教官的动作。

    李拳医左手托住老头的手臂，挥起右拳照着老头的腹部就是一顿猛砸。

    “啊……”李龙卡巴着眼睛，不敢相信身为“正义”组织的教官，竟然对一个老骨头架子下狠手？虽然这老头又神经又暴力。

    信教老头被李拳医狠揍后，口中喃喃的瘫了下去。接着李拳医把老头拖到病床上，为他盖上被李龙甩开的被子，才回头对发呆的李龙说：“喂，饿了吧小子？”他一指一旁的病桌，“穿上衣服，跟我去吃饭去。”

    “那个，教官大人，这老人怎么办？”李龙手忙脚乱换下自己身上套着病号服，有点担心的问。

    李拳医多少有些意外，看不出来，这小子的心肠还不错。“担心了？哈哈，放心没事。你别看他疯疯癫癫的，这可是我们二场唯一的一个医师啊！这点打击对他是小意思。顺便一提，你就被他扒光喂药的，哈哈。”笑话，身为天堂教的降神士，要是被我这几下子干掉，教会早就被人推倒了，不过这些没必要告诉小孩子。

    李龙大汗无语，没想到自己的裸体竟然是一个老头子第一个观赏到的。虽然他没有那种隐藏身体的独特爱好，但他是多么的想能有个漂漂亮亮的护士姐姐替自己脱衣解带啊~

    算了，反正自己也就只能YY罢了。李龙跟着李拳医走出医疗所，向位于训练场东方的学员餐厅走去。

    李龙出门一看天，嗬，月亮都挂上面了。没想到那魔女一拳就把自己砸晕到晚上……以后可得吸取教训，能躲多远躲多远，绝不和她碰面！

    一路上，不少新兵都与他们擦肩而过，可是没一个发现对面走过来的是自己的第二教官。没人跟自己打招呼，李拳医不觉得有什么，认不得就认不得，何况我也没穿制服，咱也不摆教官架子非得逼你跟我问好。可李龙就很有想法了。

    不论实际权力，这李二光头好歹也是个教官啊，瞧瞧另外的几个教官，哪个不是牛13哄哄的？身前身后总是杵着几个木头疙瘩，谁要是靠近那么一点，肯定会被揪着脖领子扔出去。但是这李二……这就是所谓的打入冷宫吧？

    进了餐厅大门，李拳医向留守的大厨子打了个招呼，要了两份便宜的拼饭，和李龙一人端着一份坐到角落里开吃。

    李龙那是饿了几天的，自然吃的飞快，三口两口的就吃完了，但是肚子还是饿很，可问题新兵在这吃饭都是花成绩点数的，这个点数是自己绝对没有的……

    桌子对面的李拳医看着小伙子摸着饭碗，想开口又不敢的摸样，哈哈大笑：“瞧我这记性，都忘了你来了就没吃过饭……”对了，说起来这孩子体力、韧性真是不错，硬是挺了这么久才倒下，这会是他唯一的优点吗？

    “康师傅！”李拳医扭头大喊闲的无聊的厨师，“再来两份！”

    那头的大师傅立马应着：“知道啦！再来两份！”后面的话却是对今天给自己打工的小杂工说的。杂工听到大厨吩咐，从烂菜堆里站起来，随手在自己脏呼呼的围裙上抹了两把，从保温箱里拿出两份拼饭，端着走到李拳医二人桌前——今晚生意格外的差，只有一桌而已，好认的很。

    “您点的拼饭两份。”小杂工轻轻的将饭菜放到桌上，又对两人一哈腰：“两位还要点什么？”

    “不用了，谢谢啊。”李拳医把饭往李龙面前一推，“喏，都吃了吧。”

    “那您二位请慢用。”小杂工恭恭敬敬的又是一哈腰，转身走了。

    “这、这不好吧？”李龙心里馋的直咽口水，可咱中国人，怎么也得虚伪的推一下是吧？不然怎么对得起老祖宗留下的礼仪之邦的称号。

    “吃吧！明天有的你苦的，吃饱了，受的苦才能少点。”李拳医那是一脸的慈祥和蔼，完全看不出当年号称天城十虎的一点凶恶之气。

    “那我就谢谢教官了。嘿~我吃了！”李龙双手合十，装模作样的念了一句：“感谢李教官赐我丰盛的食物，活我性命，阿弥陀佛~”

    “耍啥宝，还不快吃！”李拳医现在时越来越觉得这小子合自己的脾气，划到自己手下也许能有个好结果？

    走了没几步的小杂工听了两人说话，在心中哎了一声，心道这人听起来怎么有点耳熟？一回头往李拳医那桌瞧了几眼。没错，刚才没注意，原来和那光头做一块吃饭的是那个神奇的不进食大仙……怎么这回吃饭了？尽管自己现在变了装又特意弄脏了脸，不过为了以防万一，还是再稍稍变下脸……

    回到厨房，趁着没人注意——大厨在那拿个计算器滴滴答答的算着今天的利润，没空，小杂工赶紧躲到菜堆后面掏出个小镜儿，对着自己脸比划来比划去——他的手指或推或按，轻轻易易的改变了自己的脸型和面孔。“不错，这样就算和他们打照面也不会被发现本来面目了。”

    放下心的小杂工又坐回板凳上，安心的摘洗蔬菜。

    那边厢，李拳医笑呵呵的看着李龙狼吞虎咽的把两份拼饭吃个精光，满意的点头说：“年轻力壮，多吃才是正道！你可别学那些减肥的新丁。”

    “啊？这里还有减肥的？”李龙听了好笑，每天都被教官操到死，筋疲力尽的还有人要减肥？天哪，这一定是瘦子神转世！“您真会开玩笑，在这减肥，会死人的！”

    “你小子不信我这当教官的？”李拳医作势要打，“你呀要不信，明天就留意看着。有一个和你同期的新丁，成绩不咋地，也就比你强一点，每天也就吃那三等饭菜，可是揪着管饱的饭，他每顿都只吃二三两——就那么一点！”

    “真的？咱们这还有这么神的大仙呀？能辟谷绝食？”李龙还是不太信。

    “哼，你自从来都没吃过东西，还不是一样活过来了？”李拳医站起来一拍李龙的肩膀，“走了小子。康师傅！结账。”

    嘿，真是不巧，康大厨正蹲大号呢……

    “小云啊！小云！你去收钱，记得收了钱先别放钱匣子里！等我出去给我！”大厨在厕所里使劲的大喊。

    老板发话了，还能怎么办呢！叫小云的小杂工心理不愿意，但还是起身去收钱。

    “谢谢惠顾，欢迎再次光临！”小云接过李拳医递过来的二十一块票子，又低着脑袋给他们施了一躬。

    “唔……明天要加油啊。”李拳医打量着他说道。！小云一惊，怎么，这光头他看出我的真面目了？赶快回厨房去！

    “啥？”李龙不解，“加什么油？”

    “你不知道？哦，老了，忘了你今天下午晕了两次……”看着小杂工一路小跑回到厨房，李拳医笑着一拍李龙的后背，“明天啊，要对你们这批新人进行初考。”

    “考、考什么？！”李龙从小到大，最怕的就是这个考字——丫挺的老师，就知道考我不知道的，你丫的就不能考点我会的？现在这该死的训练场也TMD搞考试？万一把我刷下来——哎，不对啊，只要考不上，我不就可以不参加着正义组织了？好事啊！

    “你可得小心了，万一考不上……”李拳医仿佛看破了李龙的小九九，悠悠然的吐了这么一句。

    “哎？考不上会怎么样？”眼前这李二光头，尽管没啥权势，但好歹也是个官是不是？咋地也得从他嘴里撬出两句内幕来。

    “嘿嘿，说不得。”李拳医干笑一阵，没有回答。

    “您就告诉我吧！”李龙心想这里难道还有什么不得了的秘密？如果有就更不能放过了。先总统空一格老先生不是教导我们说，有错杀无放过嘛！

    “嘿嘿，不得说。”李拳医转过身，摆出一副严肃认真的面孔，对胡思乱想的李龙说：“别要瞎想了，快回去睡个好觉，养足精神才能拿个好成绩，记住，这关系到你的一生！不要儿戏视之！”

    “……您都这么说了，那我就也只好回去睡觉了。李教官明天见啊！晚安！”别看李龙心里想的YY，可要说撬人口风，他只有在梦里成功过。

    望着越走越远的李龙，李拳医默默地祝福着：“你们要加油啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    推荐和收藏涨的不多，但看到数字增加还是很高兴……

初级英雄 二十九

    第二天早上，第二训练场上下全员出操。总教官武贤道长和四大教官，率领数十教官组织一二三期新兵学员近四百人，在主操场纵横排开。

    “哦，真有气势！”李龙因为昨天补充了食物的关系，今天倒也算精神抖擞。“不过这个训练场平时里好像没有这么多人呀？都是哪里冒出来的？”

    “咦？你不知道？”站在李龙左边的是和他同寝的新丁，叫王子，名字很拽，人也很拽——在一百多三期生里，这王子向来是又精神又帅气，成绩又好，出手大方但自视太高，用寝里的小龙的话说，王子那家伙天生就是站在云端斜眼45度的俯视着地上爬虫的生物……夸张了些，不过大家对他的感觉就是如此。不过王子人缘还挺好，因为起码他不是个坏人。

    “李同学，你未免太过偷懒了吧。在集训的第一堂课时，那无能的教官不就说了吗？”王子目不斜视，面向前方，轻轻扯动嘴角：“第二训练场一年招收三期学员，循环训练。而我们是今年第二期，也是目前训练场里最新的新人……”

    “你直接说我们前面还有两期学员不就得了。”同站一列又同寝的吴卫一撇嘴说，

    “哼，对于愚昧而无知的未开化的蠢物，自然是越加详细越好。”王子这次很难的没有长篇大论，因为有教官开始向队伍这边检查站姿军容了。

    “都给我TMD站好！挺起胸来！”第三教官依旧挥舞着自己的皮鞭，抽打着自己气不顺眼的家伙。“都拿出最好的精神来！让总教官阁下看看我们的气势！”

    在教官的威胁与激励下，原本稍稍有些散乱的新丁们没一会儿就列出整齐的队伍，昂首挺胸的准备接受什么总教官的检阅。

    不过和操场东面的几队人马比起来，李龙他们这些三期生的精气神就差得多了。且不说最东面的一期生，就连二期生都是士气高昂，军威凛然，加上他们都穿着统一的制服，更是增添了几分气势。

    挨着二期生的新丁们，心里真是羡慕的，瞧瞧人家一二期的，不仅有威风的军服、制服穿，吃饭管饱不说，听说还给发津贴？咱们啥时候也能有这个待遇啊？

    “检阅开始！”随着第一教官的大吼声，训练场的附属军乐团奏响了不知名的军乐曲，至少李龙是不知道的。

    从一期生开始，所有的几百名新兵听着的教官的口令，一一从检阅台走过。当轮到李龙他们走到检阅台时，李龙意外的感受到一股强烈的目光在自己身上扫来扫去，令他十分不舒服，几乎走出了顺撇，以至于检阅结束后被秃头三一阵臭骂，要不是看在马上考试的份上，第三教官非得抽他个死去活来不可——MD，一年就三次检阅而已，你小子害的老子又没拿到检阅优胜！

    李龙原本以为这几百人都要接受考试，没想到一二期的学生只是列个队，走个过场而已，而且连武贤总教官都走了——李龙怎么也想不明白为什么做为我们一大堆人的总头目竟然会是个老道呢？

    “只有我们要考试啊？”望着已经有些空阔的操场，李龙开始紧张了，TND，虽然昨天光头李二教官说要自己好好睡一觉，但TMD怎么可能睡着啊？尤其一想到那神秘的不合格的后果……呜哇，脑袋痛的厉害啊！

    “所有人注意！”现在发话的不是平日里的秃头三，而是无毛老大。“如昨日所通知大家的，今日要考核全部学员的学习成果！对于即将开始的考试，我几句话要说！”

    日！李龙平生最烦之一，就是领导干部等上位者的讲话！不仅废话连篇，耗时长，最重要的是压根就听不明白！而且还总能成功的催眠自己……李龙为了在领导讲话时睡觉的重大错误，可是没少受到惩罚——减薪！取消奖金！叫你敢藐视老子讲话！

    “第一，本次考试仍然使用平时的规定：所有人不得使用超人能力！只能凭自己的肉体锻炼出的能力进行考试！发现有违反者，直接视为不合格处理！第二，”第一教官超和蔼的一笑，“考试嘛，自然要禁止作弊，我不希望发现有人作弊！作弊者，同样直接视为不合格处理！”

    ……哼。

    不知是不是心理作用，李龙觉得自己好像听到某人的冷哼声了。对此，他的想法是：妈呀，该不会是最近饿得脑袋出毛病了吧？——难道是被那糟老头打的？回头问问李教官去，该不会有啥后遗症吧？

    第一教官杵在检阅台上，心道还是当官爽啊，从上俯视的感觉真TMD好！这权力，老子绝不放手！他超惬意的向台下一脸紧张的新兵说：“第三！鉴于某位体格虚弱的同学，”说到这，他斜眼瞪了下迷迷糊糊的李龙，“成绩一直垫底而无法得到进食的机会，不堪训练而昏倒，所以经过教官团的研究，为了照顾这些无能的‘病夫’，将禁止进食定为只处罚考试不合格者，并只有一天而已！”

    李龙虽然没啥文化，不过第一教官话里的病夫，他还是能听懂的。擦！就让你看看老子到底有没有能力！不过考试不合格只是不能吃饭呀，我放心了。只是冲着病夫这词儿，我就不能故意考砸了……

    台上的第一教官接着讲：“当然了，考试不合格可不仅仅只有禁止进食一项！”

    ……李龙无语。

    “说完惩罚，我再说说合格的奖励哈！一呢，凡是考试合格的，按照考试成绩，在下次考试之前，都可以一直享受所得成绩的应有待遇，像食堂宿舍什么的，成绩好的，自然享受一等的，略差的，就是二等，以此类推。二呢，按照考试成绩的好坏，你们可以进入与成绩相对应的训练小组，接受不同程度的训练！最后，等到你们训练完毕，我们将根据你们的考试成绩，推荐到不同的单位！当然成绩好的，我们就送到待遇好，薪水高，有前途的地方，成绩不好的，只能去没人愿意去的垃圾单位度过余生了！”

    哎哎，在检阅台下站着的李拳医听了不禁苦笑，这是在说我呢，垃圾啊……要是当年，谁敢这么说我们城巡队？虎落平原啊。

    “——对了，忘了说，考试成绩最好的一人，还可以享受到美女的服务哟！绝对标致性感的美女！所以都好好努力吧！”

    一听考好了还有美女“玩”？诸多色狼都流下了晶莹剔透的哈喇子，咱可是好多天没摸过女人了！

    “好了，该说的都说了，我相信大家都能认认真真的不作弊的去考试！我在此祝大家都能考个好成绩！考试正式开始！”第一教官话音刚落，早已准备好的号炮立马连放二十七响——象征着第二训练场成立培训新人已有二十七年历史。

    号炮过后，有教官为新丁讲解考试项目和流程以及评分方法，一大堆的规矩让李龙听的脑子都疼，全听完了自己还是糊里糊涂的。幸好同寝的几个好人给李龙讲解了那么几句，不然他还真都不知道到底怎么考试——按照考试要求，所有新人必须参加全部九个考试项目，但可以在自己完全准备就绪的情况下才要求教官开始考试，但必须在今天半夜12点结束以前考完全部的九个项目，否则直接定为考试不合格。而所有参加考试的人呢，都可以选择是否允许其他新人观看自己的考试过程——就某种意义上说，这可以说是一种战略决定。

    随着教官一声令下，大部分学生都跑去做热身活动，准备以最佳状态面对考试，也有一小部分自视甚高，压根就不需要做什么准备的人，直接找教官要求考试。而李龙的决定是先看看其他人的考试情况再说。

    “你跟着我干什么？”王子现在觉得很烦，因为同期最差的家伙阴魂不散的跟在自己身后，片刻不离。“你到底打算做什么！？”其实不用李龙说，王子也知道他想观察一下自己的考试过程。

    “没、没什么啊，就是想看看我们这些人里最厉害的你，能不能全部高分通过，嘿嘿。”李龙厚着脸皮，连吹带捧的忽悠着他认为很呆的王子。

    “……”王子没想到平日里呆头呆脑的李龙还能够吹自己一句，“算了，想跟就跟吧——但是离我远点，别老踩着我的影子走！”

    “哎，真是谢谢你了。”李龙赶紧退后几步，让开王子的影子——娘地，我TMD出了学校，还得讨好学习成绩好的家伙，真TM悲哀！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天被抓去劳动……所以又累又困，没有写出预想的大章节，故事被掐了一半……看明天了。

初级英雄 三十

    跑步项目考场上，王子深呼浅出，调整好自己的身体频率，精气神合一，一个健步冲了出去。

    牛13！李龙在跑道旁边暗暗一竖大拇指。这小子拽归拽，还是有真才实学的，瞧人家刚刚的起步动作，老子硬是没看清楚……

    跑道两头两边都有一两个教官把守，他们手里都拿着能量侦测计数器，全神贯注的盯着计数器的屏幕，监视着参加考试的新人。

    “10秒01！”王子一口气飙完了这百米路程，对成绩记录员报出的数字还是很满意的。而李龙则是张着嘴发傻：王子兄，你丫的能跑那么快，咋不去参加奥运世锦赛为国争光捏？说不定还能蒙个飞人当当哪。

    “报告主考官！未发现有能量使用痕迹！计数为零！”负责监视的几个教官纷纷向主考官报告，并将本次考试成绩的能量监控记录存档，清空计数器等待下一个考生。

    “恭喜恭喜，”主考官满脸笑容的握住王子的手，说着漂亮话。和几个大教官不同，他们这些下级教官，极其可能终生呆在这个一没油水二没前途的位置上了，所以都格外留意才能出众的新丁，能让新人带着某教官关爱自己印象离开训练场是他们最好的出路了——谁晓得这些家伙能坐到什么位置？

    满脸得意和不耐烦的王子只是和这位主考官摇了几下爪子，然后甩手就走。他出身名门，本身又才华出众，容貌美丽，要不是因为家里的原因，他才不会来到这和这些自认“高贵”的平民打交道。一想到自己被扔到这个垃圾补充场的事儿，他就气不打一处来，原本挺高兴的好心情一下子就全没了。

    主考官深深的觉得自己被漠视了，受到了侮辱，心情也不好。“喂！那边看了半天戏的！你要考就赶快考！没能力就滚出去，垃圾！”理所当然的，这口闷气要出在啥也不是的李龙身上。

    我擦！李龙心道在旁边观战也能被流弹打到啊！不过连我这么笨的人都能听出来在拐弯抹角的骂王子，他那么聪明的人能听不出来？就他那个性格，不会去殴打教官吧？

    “你还在那干什么！过来。”王子冲着李龙一招手，说：“走。”

    你到挺平静的嘛？李龙心想莫非这家伙转性了？不会吧，不是都说江山易改，本性难移吗？

    等出了临时设立的考场围墙，王子拉着李龙的手，语重心长的说：“小李子……”

    “啊？”李龙稍稍吓了一跳，你摸我手干吗？

    “君子报仇，十年不完。不要为了一时之气而冲动！等出了训练场，成为正式成员，爬上高位，自然能轻易报此侮辱之仇，所以现在一定要忍耐啊！”

    “……”

    李龙看着王子又怒又恨的眼睛，一边瞎点头，一边心道这是你安慰自己的话才对吧？老子自从生下来就没少过被人骂，早就被人骂惯了。别说这是领导干部骂我，就是普通老百姓骂我，我也只有心情不好的时候才还嘴啊。不过没想到这么个大少爷心眼这么小啊……幸亏前几天身体虚弱，无力说话，不然免不了和同寝的家伙说他几句俏皮话——被这么容易记仇的家伙记住，可不是什么好事。

    被王子拉住滔滔不绝的说了半天，李龙终于被他放开了。真是的，一手的汗……

    接下来，李龙跟着王子又参观了剩下的考试，算是受益匪浅。如果李龙发现某个考试项目蛮简单的，就也顺便参加了，难得则先跳过去，做点准备再来。

    全部参观完毕后，这回换成李龙拉着王子的手，感谢个没完没了。要是换成别人，早就嫌烦了，可王子不一样，心安理得的听着李龙说的花样都有些重复的感谢话，还居高临下的指点了李龙几句。

    等到李龙自己都说的口干舌燥，对面那位还摇头晃脑的听着对自己的赞美之词。果然是天才，果然天才非人啊！不行，再说下去，我都得变木乃伊了！得使出绝招了！

    正在李龙寻机会时，有一个人从老远向他们大喊：“出事了，出事了！你们寝的出事了！”

    “嗯？”王子和李龙听了都有些莫名其妙，就寝里的那几个乖宝宝家伙，向来安静不惹事，能出什么事啊？

    说实在的，李龙还是挺喜欢同寝的家伙们的，包括王子在内，虽然看上去都有些怪。而王子则是单纯的好奇，这么简单的考试还能出事？反正闲着无事，走，瞧瞧热闹去！

    原来事出在投掷技能考场，李龙他们寝室的向冬平，扔东西的功夫不错，就先到投掷考场显了一把，把二十公斤重的铅球扔出老远，惊得主考官直夸他“神人”。接着向冬平又展示了几手能耐，把什么铁饼、链球、重标枪都扔了一遍，就剩轻标枪没展示过了——事儿，就出在这个上面。

    平日里向冬平知道自己力气大，扔得远，所以都小心的控制着力气，而今天被一堆教官外加几个朋友一忽悠，得意忘形的使出了全力——那些重玩意儿还好说，轻标枪这个东西被他一掷而飞，飞呀飞，飞出了投掷考场。没等投掷考场的教官出去寻找，就被人送上门了。

    两个新兵扶着一个被标枪戳到膀子的倒霉蛋，摇摇晃晃的走到脸色不怎么好看的投掷主考官面前，要求给个说法。

    主考官含糊不清的嘟囔了两句，大家都没听清楚。他突然一转身，指着身后耷拉个脑袋的向冬平怒声指责说：“混帐东西！没看见考场规则上的注意吗！偏要逞能显威风，这下闯出祸了吧！看把同学伤的！”

    周围的新人都是一阵恶寒，虽然这扎人的事向冬平也有错，不过你老人家是忽悠他最厉害的一个，使劲说什么今世力神，项王再生，希望向冬平投出地球，扔到宇宙……刚才没边的忽悠人家，现在又TMD翻脸不认人，一股脑的推卸责任，嗬，您这脸是不打算要了吧？

    向冬平原本就心里不安，他这人虽然有点爱骄傲——哪个年轻人不骄傲？但一向安守本分，且正义感强，超有良心。当看见自己误伤了同期学员，那真是愧疚的了不得，现在更被主考官责问的脸色苍白，满头大汗。张口想要辩解几句，但看到呻吟的伤者，就自觉有错，因此张了张嘴，又低下头去，沉默不语。

    哼，这小子还算知趣，不像某些不尊师重道的垃圾。主考官略顿了顿，接着指责向冬平：“知道错了？知道错你还不带这位受伤的同学去医疗所救治！记住，所有费用都有你出！别想要训练场拿一分钱——自己的错自己补偿！”

    李龙他们离投掷考场比较近，所以算是早来的。听了会那主考官夸张又嚣张的指责，李龙拉着周围和向冬平一起来考试的朋友的，小声的打听这到底是怎么回事？这主考官未免也太激动了。

    被问既然是向冬平的朋友，自然偏向他，就算说出来的实话，也对向冬平有几分偏袒。“如此这般，这般如此。”

    李龙听了之后也是随大流的在心中暗暗骂主考官——除此之外也干不了什么对吧，谁让“小象”也傻了吧几听人吹捧，吹出事了呢？

    可王子不这么想。“向冬平是有错，那主考官你是不是也有错呢？没有行使自己的责职，有效监督考生行为，致使发生伤人事件……况且，”王子望着叫唤的越来越大声的伤者说：“现在不是追究责任的时候，让我们先帮受伤的同学进行医治吧。”

    从王子蹦出来搅局开始，在场的人都觉得这家伙傻了。训练场里违抗教官的事也不是没发生过，但那都是新人容易犯得轻视和自傲病，而进了训练场有一段时间“老人”，都不敢再反抗教官团了。当然学生里实力出众的家伙还是偶尔会与教官发生冲突，但绝不会正面指责教官，或者在考试这个特殊时期向考官发难的。

    “你耳朵聋了是不是！我刚才不是叫这混账玩意送伤者去医疗所了吗！你TMD出来捣什么乱！”主考官当真是火冒三丈，真是年代变了啊，竟然有敢和教官对着干的？

    “等一下！我们……”伤者的两个同伴一听就急了，张口就喊，只是话还没说出来，就被王子打断了。

    “哼，可咱们的医疗所，却是救不得人的！”王子冷冷哼道。

    “对啊！”“就是，就是。”聚拢在周围的新人都纷纷赞同。“那老头就会敲头！”连李龙都忍不住抱怨了一句。

    “救不得人？好啊，那你倒说说，还能TMD怎么办！”主考官也知道那老头疯疯癫癫的，神智清醒时倒是个一流的医疗好手，可是这么多年来他是越来越糊涂了……

    “所有的教官都不会急救吗？”王子轻飘飘的问道。

    擦！你小子特意找老子的茬是吧？主考官大怒，俺们只是不上档次的第二训练场的无名工作人员，怎么可能TMD会这个？四大教官和总教官倒是可能会，可这里的祸事老子一定得压下去！不然老子很可能吃向冬平的挂老！所以这嚣张小子的问话老子就当没听见，直接无视他吧……

    “……看来是没有会的了。”略等了一会后，王子极其嘲讽的说道，特意在没有两个字上加了重音。

    “那、那我们的小周怎么办？”伤者的朋友激了，“那就看着他这样流血不止！”

    王子一挺胸膛，骄傲的说：“好办。我来治。”

    啥？啥啥？在场每一个人都使劲的挖自己的耳朵，没听错吧？这个有点拽的家伙说由他来治？

    主考官上下打量着他，说：“你？不怕笑掉我们的大牙！莫非你打算杀人灭口？”

    “真不是我小瞧……你长脑子没？”王子毫不客气，顶了回去。“你们同意吗？”他不再理会气的嗷嗷叫的主考官，转头对伤者的两个朋友问道。

    “这？”一个看上去年龄大点的人犹豫了一下，看了看已经晕过去的小周，咬着牙说：“你治吧！但要是治不好……”他刚想威胁这个打算冒充蒙古医生的家伙几句，就被不耐烦的王子打断了话。

    “以命抵命！”王子心道要是这么简单的急救还能救死人，我心甘情愿的被发配到天涯海角守岛去。“小李子！”他大声叫喊。

    “哎？”李龙大蒙，你不是要救人吗？喊我做什么？

    “去医疗所取急救医疗箱来！”王子仿佛天经地义一般的指使李龙干活。

    “……是。”李龙虽然不情愿，但这种时候总不能拆自己人的台啊，何况救人优先。当即全力奔向略微偏远的医疗所。

    我果然没看走眼，这小子跑的很快嘛。看着李龙飞驰而去，王子又对向冬平下了命令：“小象！看住那个垃圾教官，不要让他打扰到我！”说罢，走到小周面前，将他放到地上。

    “你说什么！敢叫老子垃圾？”主考官气的伸胳膊捋袖子，就要去和王子动手。

    向冬平本来还在寻思要不要听王子的，但看到那主考官要去打扰王子救人，急忙从后抱住主考官，大叫：“请您休息一下！消消火！现在救人要紧啊！”

    向冬平力气大，主考官一时半会的甩不开他，激了。“去NMD！你放不放手？”

    “……”向冬平咬紧牙关，不吱声的死死抱住他。

    “好！这可是你自找的！”主考官愤怒的使出自己的超能功夫——军方中段能量格斗技！这个格斗技术，与其说是用来格斗肉搏的，莫过说是近身的大杀器！只见主考官与向冬平的身体接触的地方，瞬间空气凝固，结成上百坚硬的空气硬化尖刺，几乎全部刺向冬平的身体。

    “唔！”向冬平听到主考官的话，就知道不妙，也不顾训练场的规定，急冲冲的运起气来。向冬平的功夫，有些像传统的硬气功，比如什么铁布衫、金钟罩，但又比这些凡人功夫强上数倍——向冬平能力最强化的时候，可以使全身60%左右产生硬化，坚硬程度超过普通钢铁！

    但是主考官练了数十年的功夫怎么能被初出茅庐的小鬼防御住呢？即使向冬平用了全部能力，也没将所有尖刺挡住，有那么几十根空气硬化刺狠狠的扎入他的身体。

    “呜哇……”向冬平忍了片刻，再也忍不住了，一口血喷了出来。

    “放手呀！混账！”主考官没想到这么一个百刺穿身都没能打垮身后的混蛋新人，那是又惊又怒，反复数次运用空气硬化攻击向冬平。

    “不要脸！”“以大欺小！”“教官之耻！”围观的新人都是愤怒的骂着明显欺负向冬平的主考官，只是大家骂归骂，谁也不敢真的上前制止或殴打主考官——笑话，要知道教官的教学总结可是完全能左右你我命运的存在！

    就连投掷考场的其他小教官都看不下去了，但是都不敢说。

    而王子对身后这对儿完全是不理不睬，全身心入到对小周的检查上。

    这时候，突然咚的一声，从人群外面砸过来一个板砖，很准的砸到又蹦又跳的，试图甩开向冬平的主考官的大脑门上，一下就把他砸的晕了过去。

    “……！”所有的围观人员都被这突如其来的一砖头而吓到了，纷纷闪开砖头扔过来的方向，让出一条道来。

    血流的差不多的向冬平，费劲的抬起自己直耷拉的眼皮，努力地看了向他走来的人一眼——哦，原来是你啊……然后也咚的一声，抱着晕过去的主考官倒在了地上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我可真够笨的，更新了这么久才发现自己的分类分得不对，所以今天就请管理员帮我更改到异术超能里了=_=||……

    另外我要推荐，要收藏……推荐少的离谱啊……

初级英雄 三十一

    李龙心里惦记着受伤的小子，更担心王子和向冬平，所以到医疗所，不管那个蹦上来就敲他脑门的信教老头，闯进器械室，抢了几个急救箱和医疗箱转身就跑。

    信教老头虽然有点疯癫，可还保留着人类“藏私”的观念，口中乱嚎，紧紧跟住李龙，死追不舍。

    我日TM！李龙身上背的东西姑且不算重量，背些东西速度总是上不去的，而令他郁闷的是身后这糟老头的体力脚程都TMD太棒了……要不是医疗所离训练场不算太远，李龙可没信心背着身上的东西跑过这老头。

    可怜我昨天吃的三份拼饭，全浪费在和考试无关的事情上了……李龙不是没想过变身为老猪，可一是训练场规定不得使用超能超科，，二是自己变身后实在TMD丑，这要变身一路跑到训练场，老子肯定一辈子都抬不起头了，如果万一再被流传出去，人人都知道老子是头丑猪，这媳妇估计也就别想了，今生今世只能凄惨的依靠五兄弟度日了。

    想到悲惨处，李龙一时忘我，脚下加快了不少。但身后的信教老头却也没慢下去。

    蹭蹭蹭，蹬蹬蹬，两人你追我赶，不一会就跑到训练场。这时候，训练场上的投掷考场已经是人山人海了，除了正在考试的三期生，连今天闲着的二期生都来了。大家除了想看看热闹，骂骂教官，更是想看看那个不怎么讨人喜欢的王子怎么动手救人——要是这小子真有救人治病的本事，那倒是要结交结交。

    “闪开，闪开！”李龙看到投掷考场外挤了一堆看热闹的，急得满头汗，身后的老鬼即将撵到，总不能在这再被抢回东西吧！“快让开！”让开？根本就没人理他，中国人看热闹的恶习真TMD严重！李龙心里又急又气，心想：得，我TMD跳过去吧！

    想到做到，李龙伸手一抓前面某个瞧热闹的肩膀，没等那人弄明白怎么回事，就用力跃到他的身上。

    “哎？哎哎？”瞧热闹的大吃一惊，大声吼道：“你小子干嘛呢！”

    “踩人！”李龙也不废话，从这个人身上跳到那个人身上，然后再跳……

    “擦！你到底搞毛！”“你小子活的不耐烦了！”“敢踩老子的头？！”李龙脚到之处，那是骂声一片啊。

    “去NMD！都堵在大门口算怎么回事啊！被踩活该！”李龙平日也不能算是好脾气——虽然他自觉是够好的了，现在急火攻心，就顾不得伪装出的好形象了，冲着堵门的围观众破口大骂。

    三窜两跳，李龙蹦到考场里面，抬头一找王子，嗯，在那儿了！“小王兄，给你急救箱！”李龙很是得意，看，才这么会功夫，老子就把东西从那老头那里抢过来了！

    出乎他意料的，王子没好气的说道：“晚了，三个人都急救好了，你拿的东西用不上了！”

    “啊？”李龙挺晕的，这么快就治好了？该不会是抢救无效挂了吧？“哎，对了，你刚才说三个？”李龙放下急救医疗箱，左顾右盼，嗯，发现了……一个是被莫名其妙误伤到的新人，一个是怎么搞得浑身血的向冬平，还有同样浑身血的主考官？！莫非两人激斗同归于尽？

    “他们还没有死！”王子看到李龙的奇怪表情，又补了一句。

    “没死是没死，但是向冬平和姓周的要尽快送到正规的大医院接受长期治疗。”一个人走到王子身边对他说。

    “哼。”王子一扭头，不搭理他。

    李龙一看来人，笑了。“原来龙云也在这啊。”这说话的也是李龙寝室的一份子，小龙龙云。

    “是啊，看到有人受伤，就不禁出手急救。只是好像有人不高兴我这么做。”龙云一歪头，斜了旁边的王子一眼。

    “哼，谁敢不高兴啊！你龙大官人妙手回春，赞都赞不过来啊。”王子的话好像都是鼻子出来似的，难听。

    李龙一看就明白了，得，这两位起内哄了。平日里这两位就不怎么对付，现在在这么多人面前怎么也这样啊？“要顾大局，顾大局！”李龙轻声的对两人劝道，“你们都是我们401寝的精英，代表着我们寝的形象，所以现在都别闹了好不？等回去我给你们做裁判，让你们吵打个够成不？”

    龙云其实无所谓的，只是看不惯王子的小心眼。“没事，没人会和小男人干架的。”

    “什么！”王子一听小男人这词儿立马大怒，“你再说一遍！”

    “形象，注意形象！”李龙一看不好，赶紧一边抱着龙云伸手捂住他的嘴巴，一边提醒王子注意他的公众形象。

    王子被李龙一提醒，头脑清楚了许多，环视左右，TNND，都伸着脖子等着瞧热闹呢。“真是恶劣成性的下等人！”王子低声嘟囔了句。“李子，一会儿把东西给拎回去，我先走了。”整了整衣服，王子抬腿就走。

    “哎。”李龙轻叹一声，心道您真是我们寝里的火药库，太危险啦！不过自己抱着的这个也有点问题……

    “哎哟！”李龙脚上被龙云狠狠的踩了一脚，让他疼得立马松开手抱脚跳了起来。只是龙云的二段攻击还没结束——现场观众只见龙云一转身，照着李龙两腿间就是一腿——李龙现在顾不上脚了，捂着裤裆倒在地上呜呜的呻吟……

    “哼，叫你莫名其妙的贴上来捣乱。”龙云这才心中解气。他转身对已经被一连串事情搞傻了的几个教官说：“请几位正直又善良的教官联系市里的正规医院好吗？”虽然龙云说的是“请”，但话里全是命令的语气。

    “好、好的。”教官们看到眼前这个敢扔砖头砸头头的不良学员发话，而且不少学生都跟着这小子嚎，哪敢不听话。几个人推来推去，最终一个背景最弱的教官无奈的打开步话机，哆嗦着向第三教官报告着训练场里发生的群体暴力伤人事件，在无线电里他就能感受到第三教官的怒火。“希望、希望领导能、能允许联络外面医院救人……”无线电里的大头不好惹，可眼前的小孩子也不好惹啊！看那架势，一个不对就准备打过来啊……TMD，这么强的气势，怎么跑到我们这垃圾补充场来了？招生部的都是白痴啊！

    “好、好的。”那教官结束了通话，高兴的对龙云说：“杨大教官同意了，同意你们的要求了！”这下你们总该散去了吧？可别都糊在这里了！

    龙云散去自己特意模拟出的强势，也松了口气，说：“真是辛苦你了。”

    “哪里，不辛苦，不辛苦——”那教官刚说了两句，突然觉得不对劲，我擦！又不是跟大头汇报情况，怎么就进入奉承模式了呢？这小子真够邪门的！

    龙云心想这里的事算是结束了，要赶快找个地方休息一下，刚刚给他们治疗所消耗的能量实在太多了。

    他刚想撵开堵住门口的闲人，结果发现门口的越发的骚乱了，突然有人“啊~~！”的一声被轰出人群。眼见这小子的惨状，围观众马上自动让开一块空地——当然没人离去，这多热闹啊。

    “怎么回事？”龙云往人群散开处一看，一个老头子举着十字架在那乱蹦乱跳的砸人脑袋，玩的不亦乐乎。龙云仔细观察，老头的十字架偶尔间会发出微弱光芒，而这发光的十字架会砸到新人身上，那是一砸一个倒。乱哄哄的围观众也不乏想要还手的，但每每将拳头砸到老头身上，自己却飞了出去……

    “了不起的圣术。不过他为什么在这？”龙云犹豫着，要不要上前阻拦这第二训练场的老医师？若是老头在他救人之前出现，他肯定先去阻拦或引走他，可是现在自己的能量不足……早知道就让王子救人多好！

    突然，有人在龙云身后说：“他是跟着我来的，如果你要动手的话，我帮你！”龙云一回头，原来是李龙这小子——的的瑟瑟的站着，双手还捂着裤裆呢。“气消了吧？”李龙讨好的说。

    他恢复的倒挺快的。龙云一琢磨，说：“哼，打架不用你——你只能拖后腿！你赶快把向冬平和姓周的送到训练场大门，别耽误时间了。”

    李龙现在两腿之间痛的厉害，但他不想就这么离开，刚要开口说话，龙云又轻声说道：“看见没？他们那个样子。”他一指不知所措的低阶教官和慌乱的新人，“这事，指望不了他们。所以要拜托你了，我信得过你。”龙云一脸的郑重。

    李龙一听人家都说出“信得过你”了，自己还能怎样？况且他多少也有些小小的骄傲。

    “那我去了啊，你自己小心。”李龙不管下身的疼痛，迈着鸭子步，挪到列成一排的昏迷三人组旁，捞起向冬平和姓周的新人一边一个背到身上，除了周姓新人的朋友，没有一个人帮把手的。现代的人，心上都是没有肉的吗！李龙费劲的托起身上背的两个人，向考场门口缓慢移动着。

    龙云盯着老头的动作思索了半天，终于想出了一个只能说不算差的作战计划，除了消耗能量极多和只有一击机会这两个缺点外，其他的都符合自己的要求。借助四散的人群，找机会攻击吧……结果他刚一换位置，就看见李龙那个笨蛋居然一起背着两人走！

    “你在搞什么啊！”龙云冲到李龙面前，狠狠的给了他一个爆栗。

    “嘿嘿，这样一次背两个人啊！可以节省时间……”没等李龙说完，龙云又给了他一个爆栗。

    “笨蛋！就算可以一次背两个，先不论你能否背的动，以你这个速度，得何年何月才能抵达大门口！”龙云瞄了一眼周姓新人的朋友，说：“这样吧，我叫他们帮你背一个。”说着就要动手招呼人。

    “别！”李龙急忙制止，“我能背的动——别看我这样儿，可是接受过特别的训练的，别说两个，三个我都背的动！”李龙心想说起来还是要感谢那魔女，托她老人家的福，我已经习惯被人压着拖着走了……他接着说：“另外我有绝招啊——可以飞快的将他们送到大门的，只要转过这个弯儿，我就能发动！而且这老头就是我引来的。何况，”李龙有点不好意思的说：“你不是信任我才交给我的吗？那就请信任到底，我一定会做到的！”

    ……真是个呆子。龙云没想自己只是随口一说而已，他居然认真了。有心换别人护送病人，可现在真没几个人能用的，满场除了弱鸡就是胆小鬼。龙云本来想请那个海军陆战队的前成员送人的，结果发现他已经被老头的护身圣术震飞了……屋漏偏逢连夜雨，不然龙云也不会找李龙的。

    临阵换将大为不利。龙云一敲李龙的胸膛，说：“那就你一个人了，千万不要让我失望！”

    李龙坚定的点了点头，认真的说：“我绝不会让你失望的，保证。我走了，能替我开道吗？”

    “……当然可以。”龙云收回打量李龙的目光，开始全力凝聚自己的浑身能量，将它们压缩到自己身前不到一平方米的地方。接着是预调硬度……龙云严格的按照自己的作战计划一步步的将能量布置到位，极快的完成了突袭前的准备。“听我口令行动！”他对李龙大叫道——因为一部分空气能量墙的高速震动已经让龙云听不到普通的声音了。

    再近一些……再近一些……龙云顶着自己做出来的强化圣术盾牌，躲在四下奔走的人群里，慢慢的接近疯癫老头，等再近点，就发动突袭。好！就是此时！

    “行动！”龙云一边大声喝道，一边跳出人群，对准乱蹦的老头扔出自己的强化圣术盾。

    开始了！李龙一听到龙云发出的口令，不管不顾，强忍疼痛，拔腿就向考场外跑去。

    李龙这一冲，顿时引起了老头的注意——不注意不成啊，谁让他是跟老头最近打交道最多的家伙呢，老头对他的印象那是贼深贼深的。只是老头刚想转向李龙，就让龙云扔出的强化圣术盾砸到了。这强化圣术盾虽说防御力不错，但没什么攻击力，可是呢，它拥有一个很好用的特性：震飞。强化圣术盾砸到老头身上的瞬间，就和老头护身圣术相互发生作用，都被对方震飞了。但相比之下，立见高低。龙云本身使用圣术的技巧就不够高明，外加缺乏足够的能量，导致他做出的小块儿强化圣术盾被老头震得粉碎，立刻消失了。而老头强的出乎龙云的预料，他的护身圣术防御层既没破损也没减弱，完好如初……

    龙云心道了一声惨，硬着头皮冲上前去，拖住老头，不让他去追赶李龙。这老头这么强，原计划虽然不一定有效，但不试一试又怎能知道结果呢！龙云十指交叉，快速的捏出十二个法势，同时口中轻颂短咒，在极短的时间内做出了自己的最强攻击绝招“破龙枪”！尽管你圣术很强大，但请尝一尝圣术、空气能量、道术以及魔术混合而成的爆炸鸡尾酒吧！

    “轰！”巨大的撞击及爆炸的力量，几乎把投掷考场的大门彻底炸毁——值得庆幸的是，大门附近的新人只是被爆炸的冲击波炸飞而已，顶多受点轻伤——毕竟大家都不是常人啊。

    “真是怪物……”一片呛人的粉尘中，龙云看见那医疗所的老头子又站了起来。“明明刚刚已经打倒他的……”

    老头站起来后，没有立刻进攻或者打脑袋，而是站在那里仰天长笑：“哇哈哈哈！我梁通天又TMD回来了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    要推荐，要收藏……

初级英雄 三十二

    当李龙冲出投掷考场，马上拐了个弯，启动了自己的变身手表。好像很长时间没有变个身了，哇，今天才发现用猪鼻子呼吸真是舒服啊~！

    强化的身体，让李龙动作飞快无比，举重若轻，连看都没看一眼龙云，就背着两个伤员向着大门飞快前进。

    真好，一路无人哪！等眼看就要抵达训练场大门，李龙急忙解除了变身……可是惯性和身上的份量使得他收不住脚步，直冲冲的倒了下去。被两个人死死压住的李龙，这回真是站不起来了。“呃……那该死的救护车还没到吗！巡路的人哪里去了！”

    不管李龙现在怎么哀号，除非从来不及时抵达的救护车能够出现，否则很难有人会发现他们了——训练场所有教官都全副武装的扑向投掷考场了。

    “梁通天？”龙云皱眉想了半天，也没想起自己到底在哪听说过这个名字，可是总感觉似曾耳闻呢。

    信教老头、不，梁通天医师笑够了反而长叹一口气：“恢复是恢复了，可时代变了……”他转头望向四周，打量着附近的人们。“哼，无论在什么时代，无能的废物都是占了大多数啊。不过，”他的眼睛盯在了龙云的身上。“还是有出色的人才的嘛。”

    “咦？那老头在干吗？”“傻住了吗？一动不动的。”附近的新人和教官都被龙云刚刚扔出的破龙枪的威力吓得满地乱爬，都隐藏在掩体后面，整个投掷考场中，除了突然呆住的梁通天，就是满脸疑惑的龙云了。

    “他们究竟在干什么？两个人都呆着不动弹。”就在两人发呆的时候，第一教官在第一时间赶到了事件现场，只是限于总教官的命令，他和自己的直属小队只能潜伏在附近监视事况。

    “不知道，所有人注意，等总教官驾到之前不得有任何动作，违者斩！”第一教官也不清楚，但据他的经验，那两人是在传音？不确定啊。“013，能量计数器有显示多少吗？”

    013号队员急忙瞧了一眼能量计数器，回答道：“报告王头，计数器显示……56！分类轻度2！”

    “哼，果然哪。”第一教官越发肯定了自己推断。因为这个56度的能量值，正处在常用的单向传音能力所散发的能量范围内。

    不过老实说，为什么总教官要这么重视一个患有多重人格的精神病哪？第一教官很难理解武贤总教官在收到监视器上传来的讯号时的呆滞，不就一个前天堂教的降神士吗？还是TMD失格坠落了的。难道这其中有什么我不能知道的秘密？！一想到在训练场里竟然还有自己这个第二号人物不知道事情，第一教官就心中恼怒，咬牙暗道：你个死老道，迟早有一天老子要夺走你所有的权力，让你死无葬身之地！

    “听懂了吗？！”梁通天实在对对面的小崽子没辙了，奶奶个熊的，我都反复和他说明半天了，他怎么就没弄懂呢？难道现在的小孩子都不学语文的吗！“你到底挺没听懂？懂了的话就点头，不懂就摇头！千万别说话，说话我就杀了你！”他到不愧是失格的降神士，杀字毫不犹豫，脱口而出。

    龙云脑子很乱，心很烦，因为现在同时有两个完全不同，但一样吵死人的声音传到自己的脑子里——一个是梁通天自不用说，另一个，竟然是原来信教老头的声音，那种嘿呀、嘿呀的怪叫声实在是让人受不了，而且偶尔还会有“念仙念佛念阿门”这样莫名其妙的怪话出现在自己脑海里。

    时间越长，这脑袋里就越吵的厉害，就好像那个疯疯癫癫的老头要住在自己脑袋里一样——打死也不要！龙云终于想通了，不管对面的老头子想干什么，我都先答应下来，免得自己脑袋再受虐待！于是龙云把使劲的点着自己的脑袋，希望对方能够赶快停止传音。

    “嘿嘿，你终于答应了啊！真是令人高兴地答案啊。”梁通天高兴地一摸自己的胡子，哎？我的长须呢？再一摸下巴，我怎么就剩下这么一点点的胡须了！？啊啊，这是哪个混蛋干的！乘我元神不在，竟敢胡乱改变我自傲的胡须~！

    “想不到你真的回来了啊，梁通天真人！”正在梁通天绞尽脑汁搜索回忆寻找元凶的时候，一股强烈的刺脑真言传入他的脑中。

    “谁！是哪个混蛋敢攻击老子！”梁通天在毫无防备的情况下突然受到敌人的真言攻击，差点就造成他脑部直接死机，自然他是异常愤怒，举头四处乱瞧。

    “哈哈，你是找不到我的……这可是为你而特意准备的啊！不过你也是真强，本来我是打算一击就达到你的……不愧是小罗天二十四真人哪！”惹人厌的真言随着敌人的话又再次攻入梁通天的脑子。

    “混账啊！”梁通天不论用肉眼还是自己苦心修成的通天眼，都是没有找到隐藏起来的敌人，反倒是发现不少围观瞧热闹的废物。

    “哼，不要以为用个什么障眼法就能让我束手无策！瞧我的无差别攻击！”梁通天得意的说完，习惯的一摸自己的百宝囊……真是、真是TMD杯具啊！我忘了现在的自己没有以前的全套装备了……我收藏多年的春宫图和还阳丹都没了……

    趁着梁通天沮丧的一瞬间，披着天人合一真能羽衣的武贤道长暗叫好机会！对着跪倒在地上梁通天发出自己最强的真言攻击“爱恨情仇梦一场！”

    “呃啊~！”毫无意外的，可怜的梁通天还没从失去自己至宝的打击中恢复过来，就被武贤道长的真言术给打倒了。一见梁通天倒下，武贤道长一个瞬间移动挪到他的身边，二话不说抄起自己珍藏多年的缚神索就把梁通天捆个结结实实，然后掏出为了今天而特意准备的衰神四套丹塞到梁通天的嘴巴里，让他含住咽下，末了还顺手拿出自己门派里研制的最强撼神符，连着给梁通天贴了五六十道。

    忙完这些，武贤道长这才伸手一擦汗，叹道：“幸亏有前人留下的天人合一真能羽衣，不然还真不一定能拿下梁通天这老怪……真是的，这些孩子是怎么把梁通天的元神弄回来的？”他一扫已经躲起来的龙云，“才能是不错的，可这性格嘛……”

    一脱羽衣，武贤道长在训练场上空显露出自己的身形，对着下面的全体教官和学员命道：“我是总教官武贤！所有人都听好了，我现在发布以下命令：第一！所有第三期学员和所有考试考官，从现在跟着第三教官到第一预备训练场，继续进行考试！等开始结束后，所有考生由考官监送回寝！其他学员，立即返回自己寝室，不得允许不得外出！第二！除负责考试任务的所有教官听令！立即跟随王、李两位教官清理现场，收治伤员，排查危险！以上，违令者杀！”老道也许是好久没有如此大声下令了，喊声大的过了头，连自己的耳朵都有些震得嗡嗡响。

    低头看了看从藏身处现身的龙云，武贤道长捏着指头算了半天，到底还是放弃了现在带他回去的想法——既然大地法则说如此不利，那就再等一段时间吧！不过可不要在给我惹出什么乱子！

    武贤道长一招手，地上捆住梁通天的缚神索自动飞到他的手上。“唔，说不得，只能麻烦一下那位大人了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    上午被抓去劳动，下午被逮去活动，顶着烈日走了二个半点，没精神写了。

初级英雄 三十三

    李龙运气真不错。本来在两大棒槌的长久压迫下，他以为自己是不能翻身把歌唱的嘞，不过在等了好久之后——医院救护车小组称是该患者精神错乱而已，慢慢悠悠，不鸣笛不拉灯的救护车总算赶到了。在白衣天使的帮助下，李龙终于过上了被解放的幸福新生活。

    “混帐东西！瞧你们弄出的乱子！”与救护车同时赶到的是轮值门卫的一个教官，他完全继承了暴力秃头三的风格，手里拎着棍子直往李龙身上招呼。“你TMD还不赶快去第一预备训练场考试！”

    在挨了教官几棍子后，李龙虽然是满脑袋问号，但还是乖乖的向后转，去第一预备训练场考试——“等等！”教官想了一下，又砸了李龙两棍子。“我和你一起去，省的你TMD再惹出点事！”

    李龙哪里敢说不愿意，一边心里暗咒这王八蛋不得好死，一边被王八蛋敲到第一预备训练场。

    到第一预备训练场一看，好家伙，地方不大，人可真多。在人群里寻摸了一圈，李龙找到了几个熟人：同寝的龙云、吴卫和马力三，还有敬佩李龙“绝食精神”的前陆战队员肌肉男陆海空——李龙真的觉得他的名字起的好极了。

    只是这几位状态都不太好，龙云是耗光全部能量体力，自己找个地方趴着眯觉，李龙不敢也不想打扰他；吴卫因为刚刚有一门没考好，神经兮兮的乱发脾气，得，咱躲开吧；至于马力三，李龙总觉得这小子在躲着自己，跟他说话也是所答非所问，眼睛乱转，不敢看自己……难道这小子知道我是猪？！不是吧……；最有精神的就是傻大个陆海空了——能被李龙说成傻，可想而知这人有多点心眼儿了。虽然之前被疯老头给震飞到迷糊，可他恢复的快，一觉起来又是活蹦乱跳的健康宝宝。

    陆海空又拍李龙的肩膀，张开大嘴嘿嘿直笑：“兄弟，考的怎么样啊！”

    李龙强打精神，说：“就考了两项，还凑合吧。”

    “哈哈，就凭你那绝食大法，能及格就是奇迹了！”陆海空笑了一阵，见李龙不搭话，对他又是猛拍一掌，拍的李龙差点倒地。“你不问问俺啊！俺考的可好了！”

    李龙心道那还用问，一看就知道了！“……你考的怎么样啊？”

    “俺考的可好了！”大汉笑得纯真又憨厚。

    “……”

    “哼，仅仅考核肉体，自然是活跃在原始树林里的大猩猩占优了。”听这冷冰冰的声音，不用想，肯定是新人里唯一的那个黑法师了。不知为什么，这黑法师就是喜欢找陆海空的麻烦。

    陆海空扭头寻找，没找到。李龙很无奈提醒他向上看——那个黑法师很有爬树才能，坐在树冠上荡着双脚玩呢。

    “擦！你个小黑脸！浑身上下加起来不到一两重的小鸡子，也敢来考试？”陆海空再一拍李龙的肩膀，对他说：“原来我还担心你吊车尾，现在看到李清进，老子就放心啦！哈哈哈。”

    “……”李龙心想让您担心真是过意不去啊……这家伙骂架的时候智商也不正常啊。

    黑法师李清进的确长得有点黑，但是黑的很健康（？），所以别人提两句他也不在意。只是当有人嘲讽他连杀鸡之力都没有，那他可不干——应该说是这位尚未成名的小法师最在意的事情了，何况平时都是他找别人麻烦来着，哪曾容得别人辱骂？于是李清进举起自己心爱的魔法杖，吟诵起那可怕的法咒：“至高之火龙德瑞斯，奔驰的风之骏马达拉斯……哎哟！”没等他把法咒念诵完毕，一只远处的箭就飞来将他打落树下。

    本来大家还想看看李清进一展法师风采，痛击无脑肌肉男的——没办法，毕竟大多数新人都是肉体虚弱的超能力者。没想到一场都已经准备好掌声的的打斗、不，更可能是欺凌，会被人给搅了局。

    大头着地的李清进，一肚子火的爬起来，刚想骂句格尔女巫的儿子，就发现站在自己面前的是一脸不快的秃头三……

    “草泥马！”第三教官现在心情极为不快，本来普普通通的一次初试，竟被几个白痴弄成一级危险突发事件，老子这个月的工资加奖金肯定都踏马的飞了！现在，又有白痴给老子无视禁止使用能量的死规，用魔法轰人！老子受够了！“你，混账的魔法小子！给我踏马的站起来！现在！”第三教官的嗓门是出名的大，对着李清进的耳朵这么一喊，又把虚弱的法师振倒了。

    这个时候，不管是李龙，还是鲁莽的陆海空，都在暴怒的光头三面前闭住了嘴巴，看着可怜的李清进被那光头爆锤——虽然李清进脑子里曾经蹦出反抗的想法，但很明显他的身体在近战中完全派不上用场，而李清进即使在睡觉时也要施展的防护罩，早就被刚刚的破魔箭给洞穿击碎了。

    第三教官在几乎奄奄一息的李清进身上发泄完自己的邪恶欲望后，指着李龙，让他去叫醒那个据说治疗术很牛13的龙云龙大医师。迫于无奈，李龙壮着胆子轻轻捅醒了睡的死死的龙云。

    “嗯~？”龙云迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼看到的东西下了他一跳：土豆妖怪啊！受惊过头的他当即给了那个靠过来的妖怪一手肘，把妖怪打的满地乱爬。龙云随即跳下床——他以为是在房间里，比如说自己的寝室。正当他准备用自己目前能够使出的最强攻击技砸烂打扁这个土豆怪物，一双强有力的大手从旁边制止了他的动作。

    “真是令人吃惊，原来学员之间竟然出现了你这样暴力狂！”第三教官觉得让李龙去叫醒龙云是个大错误——瞧，又出现伤员了，早知道叫那大肌肉块去了，起码不会一击受伤吧？“不过我给你一个机会，你要是把地上的两个废物治好，我就放过你这次！”

    龙云多少清醒了一些，看看李龙，望望李清进，心里不禁苦笑，好不容易恢复点能量，这下子又没了。他抬头对第三教官说：“报告教官，这个笨蛋，”他一踢在自己脚下打滚的李龙，“只要稍稍包扎即可。”

    第三教官怀疑的看着血流满面的李龙——这个出血程度就用包扎就成？

    “可那边树底下的，”龙云一指连哀号声都没有的李清进，说：“我倒是有足够的技术和能力为他急救，但是我的能量不够。”他向第三教官一伸手，“所以要我治好他，就得给我那个。”

    “……”第三教官很惊讶，惊讶对面的小崽子怎么会知道自己现在身上带着那个？莫非他会通天眼一类的法术、能力？不对啊，他太年轻了，根本不可能修成的。

    “好吧，只是希望你的确能够把那个黑法师救活过来！跟我过来！”第三教官犹豫了下，最后还是觉得需要救李清进的小命——娘地，刚刚揍他的时候，怎么就没想起减些力道呢？现在可好了，为了救他还得用掉那个……

    两人走到背人的地方，第三教官在百宝囊里摸了半天，才恋恋不舍的掏出一个小瓷瓶，扔给龙云。“拿去！用了之后千万要救活那废物！”

    “我保证！”龙云接过那个小小的瓷瓶，小心的打开瓶塞，看都没看里面的东西，毫不犹豫的灌进自己的嗓子里。

    哎~~~！这个举动让第三教官痛的心都碎了，我的宝贝啊，我的心肝啊，我原本打算用你来挑战王八蛋的！没想到你就这么没了……嗷~！

    呼……灌下那个小瓶里的特殊液体，龙云立刻感到体内的能量增加了许多，但没他预想的多——看起来我猜错了，这秃头随身带的不是能量恢复药剂，而是能量补充药剂……而且还是很劣质的产品，不过有总比没有强。

    “报告教官，我可以为他们进行急救了。”龙云强忍住不去看那个脸都变形了的秃头三，太好笑了。

    “……去－吧！”第三教官从牙缝里蹦出两个字。看着龙云的背影，他心痛的恨道：“等事完了，老子一定要让你们都完蛋！”

    龙云既然补充了能量，凭他的技术，轻而易举的抢救活了李清进——至于李龙，龙云连包扎都没包扎，就踹了他两脚：“要是个爷们，就别躺地上装死！男子汉大丈夫，躺地算怎么回事，起来！”登时吓得李龙不再哼哼呀呀，从地上爬起来。

    踏马的，怎么一个两个三个都是这个样子！这世界让我们怎么混吗！李龙接过陆海空好心递过来的手巾，马马虎虎的在脑袋上围了两圈，勉强止住了血——其实都流的差不多了吧？李龙感觉脑袋很晕。

    “好了！都给我踏马的回去考试！听明白了没有！滚回去考试去！”因为损失了自己倚为最后手段的能量补充药剂，第三教官变得更加可怕，在众人的眼中，可以媲美地狱里的魔王了。

    “考试……”李龙看着周围的人都纷纷涌入各个考场，而自己只能靠着墙休息——因为不靠着墙壁，他怕自己就此倒地不醒……“不知道考试不合格除了饿肚子，还有什么惩罚啊？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天上午又被人浪费了，下午则被流氓占据了……话说东北流氓怎么那么多？不出门都能遇得到……

    这个第一次考试的故事，本来应该最多四章就结束的……争取明天结束掉。

初级英雄 三十四

    本来晴朗的天气，到了夜里，稀里哗啦的下起雨来。给到了晚上还没有考完的新人们造成了很大的障碍，他们不得不在越来越大的雨里考原本就没有把握的考试项目。

    但与李龙相比，他们还是幸运的。李龙很有自知之明，明白现在自己的身体实在无力去考试了，他实在不明白为什么龙云那家伙的攻击还附带持续伤害——用毛巾简单包扎后，被他打歪的鼻子和脸上的擦伤还是血流不断——娘滴，这家伙也太凶悍了，推翻了李龙关于寝内第一是王子的认识。

    只是现在李龙即使想回寝，也没那个能力了，只好傻乎乎的倚在墙上休息。看着几无一人的考场——唯一在这儿的就是倒地不醒的李清进，陪伴李龙左右的是他熟悉的孤独和寂寞。

    不论何时何地，自己都是一个人哪！仰望天空，李龙又开始胡思乱想了，没办法，咱穷的就剩下YY了。不过他不管每次怎么YY，结局都是悲剧的，不是家破人亡就是孤单终身——李龙自己都纳闷，自己就那么不自信？做梦都没有好结果——起码我混的还是要比李清进这个法师好呀。

    等李龙在墙上闭目养神了半天后，开始有新人出考场了，他睁开眼睛瞄了一眼，嗯，不出所料，现在考完出场的都不是那些虚弱的超能系。虽然他知道还是有一些超能者是强悍的近战系，但这并不妨碍他对超能者所有偏见——谁让那些强悍的近战系和全能系都不是咱一个老百姓能见到的呢。更何况，大多数超能者都只拥有很低级的异能，并且种类单一，就拿这批三期生说吧，除了少数个别的，都是清一色的空气操纵能力者——尽管这名字听上去很牛13，但实际上因为他们能力等级太低，只能稍稍推动一两米范围内的小零碎罢了。

    至于为什么操纵空气这个能力被视为低阶超能力，李龙是不知道的，虽然他听人说起过，但他压根没记住。他只是略微记得别人说过，关于超能力，组织里有一个完整的理论，所有的超能强者都了解并学习过这个理论，而不曾学习这个理论，即使有着再强大的超能力，也不会进阶一流强者。别人还说过了什么，可李龙因为自己不是超能系的，所以把话当成了耳旁风。

    “出来的人越来越多了啊，真羡慕他们有饭吃。”李龙爱抚着自己小肚子，叹道：“跟了我，你真是够倒霉的，常年吃不上好菜好饭不说，还要忍饥挨饿。”他把肚皮拍的啪啪作响，合着肚子里的咕噜咕噜声，倒也相映成趣。无聊变有趣，寂寞化热闹，这门功夫李龙早就修到顶阶了。

    慢慢的，天色黑了下来，也起了风。李龙尽管不愿也不能动弹，但天气一凉，他也是受不了的。无可奈何，李龙只好划拉根木棍，像个半死的老头子那样拄着拐棍慢慢的向回走——考场里是有些闲人，但没有人愿意搭理一个无脑废物，更没人愿意带他回去了——这人情冷暖啊，李龙体会的多了。他不是没考虑过变身，但在现在的情况下变身，九成九会横死街头——变身不是超能，但也是使用能量的，使用能量就会加速消耗体力，这点知识李龙还是懂得，而现在自己少的就是体力，按理说流点血也不至于损失这么多体力的啊！

    该死的！一个黑影跟在李龙不远的地方，心中咬牙。这家伙的体力怎么这么足呢？按以前的经验，自己含着圣术的全力一击，即使是巨型生傀儡经过这么久的放血也该倒下了呀！——这个跟着李龙的人，自然就是龙云了。

    龙云自补充了能量后，立即横扫了考场。尽管状况不佳，他的成绩还是与几乎打破记录的王子不相上下。考完之后，他溜到考场，爬到了黑法师李清进曾呆过的大树上，毕竟这是考场里最高的地方了，视野良好，十分方便监视某人。

    出乎龙云意料的，尽管圣术持续驱散李龙体内的能量，那家伙还是站着没倒下去，真是值得夸耀的体力啊！按照龙云的计划，原本是打算等李龙体力不支昏迷时，“偷偷”的把李龙带回宿舍。但看现在这个情况，龙云已经预备最坏的情况了——跳下去，在所有人面前光明正大的背着那个家伙回去！见鬼，这样我很没有面子的哎！

    好在龙云的苦恼没有维持多长时间——陆海空帮了他的忙。也考完试的陆海空出门就看见了依旧倒在地上的李清进，尽管和这个魔法师存在着严重冲突，但陆海空和向冬平一样，都是同情心过剩的正义宝宝，所以他二话没说就拎起李清进，还顺便感慨了一句：“这娃都瘦成这样了，还敢来参加训练，真是勇者也！”把勇者先生扔到自己肩上后，大步前进的陆海空又发现了自己的“偶像”——敢于绝食参加训练的李龙。

    “好啊，兄弟！”陆海空追上拄着棍的李龙，也没注意这位自己的兄弟的情况，就习惯的给了他后背一巴掌——“啪！”

    好嘛，好不容易勉强站着的李龙登时被后面的一掌打倒了……

    陆海空张着嘴巴，看了看着自己的手掌，又瞧了瞧地上的李龙，心里纳闷：老子没使劲揍他呀？……没等陆海空反映过来，已经等的不耐烦的龙云从树上纵下，飞一样的冲过陆海空的身旁，快的陆海空只看得到一道灰色的影子。

    在经过陆海空身旁的时候，龙云伸手抄起倒在地上的李龙——应该是已经昏过去了，就算没有，龙云也会让他昏过去的——他毫不人人道的在李龙的身上的昏穴狠狠一掐，确保了手上的人在整个夜晚里都不会醒来。

    “好了，回去吧。”龙云很高兴的拎着李龙，不，也许说是拖着他更合适，在由诸多武装教官守卫的便道上飞奔着，没用多少时间就回到了自己和李龙居住的三等宿舍区，说居住也许很怪异，因为他们总共在这里呆了不到一个礼拜而已。

    到了到了！龙云愉快的推开了宿舍的房门。没法不愉快，即使是他自己愿意的，但拎着李龙这个不算轻的男人还是不会让人很舒服的。

    “啊……”只是推开门，龙云的好心情就彻底消失了，取而代之的是一股郁闷。

    郁闷的还有另外一个人——很早就考完试回来睡大头觉的王子同志，他原以为是李龙回来了呢，因为其他几个家伙总是很晚才回来，尤其是和自己不对付的龙云，不到就寝号响起，那是绝不回寝的。除了龙云这么早回来令他惊讶，龙云手上的东西更令他惊讶：“……你怎么拎……”

    不等王子问完，自觉尴尬的龙云一甩手将李龙扔给了王子，随即一转身窜出了门外，飞快的跑掉了。

    “搞什么嘛！”猝不及防之下，王子尽管接住了李龙，但接的很勉强——他的这位倒霉的室友的可怜脑门最终还是与结实的墙壁发生了亲密接触。“这种砸法，打算一箭双雕吗？”

    等王子急忙忙的给李龙做检查的时候，才发现这小子真够被操的：身上青一块紫一块就算了，整个三期生队伍里谁没被教官抽过？连王子自己都逃不过。可是李龙脸上的伤，就很有意思了……

    王子不是没听过训练场发生骚乱的事情，但他绝对不会认为某个危险地家伙会对李龙出手——原因很简单，李龙没有享受这一击的资格，换成王子自己还差不多。并且极其凑巧的，王子就在今天知道了有人会使用这种高级圣术……

    “打晕了人，再扔给我做甩手掌柜？”王子十分不满意，这件事让他增加了对龙云的讨厌的感觉，他很想出去收拾一下那个不负责任的凶手，“可是目前最要紧的就是照顾我的‘朋友’……啊，老天。”

    …………

    即使过了几年，十几年，第二训练场的零七三期届训练生都记得那个极具回忆意义的第一次考试，更记得考试当天夜里发生的吵死人的“打斗”。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    鉴于众所周知的原因，个人的所有的休息时间都被占用了……准确的说，是被浪费了。

    不过更新是不会断的了……就是很累。

初级英雄 三十五

    不得不说教练们尽管没啥能力，但还是很很有效率的，三期生的初试成绩在第二天准时公布了——昨天都出了那么大的乱子，低阶教练们惊恐万分，生怕组织开掉他们丢了饭碗，所以从上到下都拿出了十成十干劲，硬将十几年来一贯懒散的作风改了过来。第一教官对此很满意，哪怕他们是暂时伪装的——武贤道长目前不在训练场，因此这整改作风、提高效率的成绩自然是他一个人的了。

    在公示榜上，所有学员的成绩都不是直接公布出来的，而是按照一等、二等、三等……这样划分的，每个等级成绩都写有若干学员的大名——理所当然的，李龙是属于第四等的——不合格授予！同一栏里，还有向冬平、李清进和周舟的名字……然后就没有其他人了。

    对这个结果李龙那是相当的不意外，只是比较担心自己会受到什么惩罚。按照公示榜下的说明，李龙撑着虚弱的身子向集合点走去。

    本来李龙以为集合点除了自己没有其他人的——除了他，其他三个不合格的家伙都来不了：向冬平和周舟进了红十字的地盘，李清进尽管没去成，但也是动弹不得。可他到了集合地点一瞧，好家伙，人不少啊……都是哪里来的？

    “来了，李子。”站在队伍中间的王子向李龙“热情”的打着招呼。

    “哎？你怎么在这？”李龙其实很想问的是你丫的也不合格？

    “……这个我也不明白，等一会儿负责的人来了，我要问个清楚！”王子可不认为自己的成绩考的不如人意，因此他认为自己站在这里最大的可能就是某个王八蛋教官弄错了。

    “就是，你怎么可能考不合格……”李龙本来还想说两句，结果话说了一半，就被后面一个人的大巴掌拍了个跟头。

    李龙想都不用想，后面的家伙一定是陆海空，除了他之外，没人会这么打招呼。“一大早就生龙活虎的啊！”李龙有点嫉妒这家伙：看，他嘴上的油都没抹干净呢！——不过貌似只有考的很好的家伙才能吃得这么好的吧！那这家伙来这干吗？

    “吃得好啊！”陆海空一拍肚子，砸的肌肉一颤一颤的。

    “你来干什么啊？不合格名单上没有你的名字啊。”李龙无视那些看起来就像活物的肌肉，很恶心的。

    “不知道啊！早上吃饱就被送到这来了。”大汉一摸头，嘿嘿的傻笑，回忆着来到训练场后吃得最好的一餐。

    “……”要不是这家伙武力值超高加智力值超低，外带人品不错，李龙绝对不会理他。已经见到两个熟人了，不知还有谁来了？怀着这种想法，李龙抓陆海空当支柱，扯着脖子四处瞭看。

    认识的是不少——人以群分，物以类聚，平日里和李龙混一起的还能有什么好东西？但要说熟人……“哎，龙云也在啊！？”李龙真的吃惊了，昨天的事件过后，在李龙的心中，龙云的强悍和凶暴早已经取代了王子殿下，勇夺第一。“他怎么也会在这？”李龙回头问站在一旁的王子。

    “不要问我！”很明显的，王子很不喜欢龙云。对此李龙十分理解，尤其是经过昨夜里的龙虎激斗之后，他更理解王子——谁让他输了半招呢！有些脾气也是正常的。

    就李龙个人来说，尽管昨天一向温和的龙云揍了自己N次，但也是情有可原的，顶多是误会或无心之过，可是目前他还不想去惹变得暴躁的龙云。

    一时无事，李龙和周围几个认识的人说了一会闲话，磨磨牙交流一下八卦消息。

    就这么等了半天后，负责管理他们的教官终于出现了。

    不是四大教官啊……人群中一片嗡嗡声。

    “安静！集合！”教官一甩皮鞭，啪啪的皮鞭声顿时让学员们安静了下来。

    李龙看着这位很有些小牛13的年轻教官，一撞陆海空，说：“我怎么瞧着他这么眼熟啊？谁啊？”

    陆海空不知道他是谁，所以拼命摸着脑袋想这个问题，一想就是半天。

    站在李龙后排的王子也不知道——笑话，我身为名门子弟，怎么可能挨个去记不知名的小喽啰的名字！

    年轻教官抬着脸，翘着下巴看着站的有些乱的队伍，很不高兴的指着学员说：“你们这些垃圾！就是因为平时拖拉懒散，不用心学习，才考的成绩差到家！今个我成了你们的主管教官，就不会让你们继续散下去！从现在起，任何不听话的蠢货都会被K到死！现在！都给我站好了！”说着，他又使劲甩了几下鞭子。

    “真是个蠢货！”李龙心里很同情他，因为这些学员里可是有两个魔王级的恐怖分子捏，谁敢保证他们不会暴走？

    “报告！”王子大喊一声，从队伍里走了出来。

    “干、干什么！”年轻的教官有些紧张，稍微有些磕巴，不过随即就恢复正常了。“我没有允许你，你怎么就敢肆意活动！给我滚回……”

    教官的话刚说到滚字，就被王子暴起的双目给吓住了，立马把嘴里的话咽了回去。

    “我不干什么，就是想问一下你——究竟是哪里弄错了，我应该在第一等集团里吧！”王子就差指着对方的鼻子了。

    我记起来了！面对如此嚣张的学员，教官一激灵猛的想起这人不是昨天出来搅局的家伙吗？虽然他昨天没动手，但那个考试成绩说明面前的人不是好惹的——瞧人家这性格、这气势，没两刷子就怪了。

    于是教官马上客气了起来：“请您听我为您解释啊。这个是这么回事：本来按照考试成绩，应该分成四个等级的，但第四等级——也就是不及格的学员因为各种原因就一个人能活动。为了减少浪费，提高效率，王总教官决定将第三第四两个集团的人合并到一起进行训练，所以，您就在这了……”年轻教官将第一教官的代总教官的“代”字顺口去掉了。

    “不可能！”王子听了他的解释怒气不减，“开什么玩笑！我怎么会考得第三等成绩！”

    就是，就是。李龙在心里同意道。王子成绩那么好，除非有人给他小鞋穿，不然怎么可能落入第三等。

    “那个，同学，你的成绩的确是是第三等……”

    “放屁！成绩单哪！拿出来给我看！”

    教官听了既无奈又生气，我让着你，你也不能这么欺负我呀！乖乖的听你的话，让咱的面子放哪里！“同学，这是不可能的！按照教委会的规定……”

    “拿出来！”王子很生气，所以比平日里更危险——这是一旁看热闹的李龙的想法。

    “不可能。成绩单是不可能给你们学员看的，同学你不要捣乱好不好！”教官也有些生气，但小心的不让它表现在脸上。

    “再问你一次，拿不拿出来？”

    “不可能的！”

    “好吧……”王子平静的说，“既然不主动掏出来，那我就动手拿！”说着没等教官反应过来，伸手就扣住了教官的小细脖子，稍微一使劲，连能量都没用，就把教官弄晕了——一直看戏的李龙大吃一惊，跑上来问：“你把他弄死了？”

    王子一翻白眼，没好气的说：“这种废物，杀他作什么！”放开教官，伸手在他身上乱摸。摸来摸去，王子很快就找到了他想看的成绩单——除了成绩单，他还摸出不少好东西：安全套、巧克力、女星写真、小瓶的高度白酒……王子不需要这些，所以都撇给了李龙，李龙觉得烫手，又送给了眼红的学员——李龙在心里念叨，希望你们之后都被教官兄小小报复一下，比如说不让你们考试合格……丫的，谁让你们昨天连一个帮我下的都没有！

    王子才不管他顺手掏出的小东西的去向，只认真的看着手上的成绩单。准确的说，这个应该叫做初试评价表，上面除了有每个新人的各个项目的测验成绩，还有一些教官写的日常评语，像王子那页上，就写着此人目无尊长，不尊法规，有暴力倾向，精神不佳，自持天分，不努力学习……等等。简而言之，负责写评语的教官认为，王子这样的学员，压根就不能让他毕业，但他成绩的确不错，所以折中一下，先扔到第三等里吧。

    王子越看越怒，，啪的一下把成绩单扔在昏迷的教官脸上，甩手就走。

    李龙见王子扔下成绩单，急忙伸手抢过。他一边翻看，一边冲王子大喊：“喂！你干吗去？别冲动啊！”

    王子头也不回的答道：“回去睡觉去！”气冲冲的走了。

    “怎么一下子变好脾气了？”李龙不明白。

    尽管王子自视极高，可他清楚地很，就算自己有原来的身份，也不一定足以使几大教官对成绩单做出更改，何况自己现在除了个毫无用处的出身，什么身份地位也没有，去找人讲理肯定是屁用没有。至于动手开打强要更改？算了吧，王子对自己还是很有自知之明的——那几大教官有好惹的吗？

    李龙摇摇头，不在去想王子，稀里哗啦的翻着成绩单。他倒不是想看自己的——都踏马的不合格了，还看什么？他想看的是龙云的成绩。

    “找到了。”李龙认真的看了一遍龙云的成绩和教官的评价，不禁苦笑不已，果然就像自己猜的，龙云就是被某人给报复来到这的，或者说更像是一种惩罚，违反制度和反抗权力的惩罚。

    “一块砖头而已，至于么。”李龙不知道龙云和第三教官还有一些小瓜葛。

初级英雄 三十六

    除了王子愤怒罢课跑回寝室外，就没有再出现什么乱子了。但是当慢慢悠悠醒过来的教官咬牙切齿的点名点到龙云时，被他吓了一跳。

    俺的妈妈呀，为什么这个凶神会在这！？教官是看过初考暴乱事件录像的，给他印象最深的，就是平日里疯疯癫癫的老医师竟如此牛13！其次的就是轰倒老疯子的学员，太危险了！这样的新人应该送到特训场的，怎么跑到我们第二训练场来了？不过幸好这么厉害的家伙不会在我负责训练的集团里……

    哪想到一点名把这个凶神给点出来了……教官对着答到的龙云，不禁后退几步。拿起刚刚出炉的初试评价表，仔细查看学员龙云的一页——都怪昨天工作的太晚，太累，压根就没来得及看，早知道要教这么一号人物，老子就是花钱也不来啊。

    不过和龙云简单说了几句，教官觉得这孩子还是挺好的，不像以往几届的新新人类和刚才走掉的混账，上来就找教官的麻烦。不过到底人怎么样，也不需要太了解，反正自己在他面前小心点，装个和蔼的好老师就行了。

    因为龙云在，教官点名完毕后，收起自己的拽样，硬挤出一副笑脸，向懒懒散散站列的学员们说明了初考后的训练方法：所有新人都根据考试成绩分班，各班各自学习不同的课程，体能训练倒是在一起，不过也将根据成绩而获得不同的训练时间。简单的说，就是考试成绩越好，也将得到越好的训练和待遇，反之亦然。并且每次考试后，这些学员都将再按考试成绩重新分配到各班训练。

    教官说明完毕，一堆人都没意见——都有个屁意见啊，大家都是天涯沦落人，没本事没靠山，能混口饭吃就满足了。结果陆海空来了句：“不公平！”这声大的震得前后左右的人都脑袋嗡嗡的。

    “什么！”教官一竖眉，刚想骂出口，一想不能骂捏，万一龙云那凶神再跳出来给我一砖头怎么办？他皮笑肉不笑的嘿嘿两句，说：“哪里不公平？”

    “就是不公平！”陆海空哼唧哼唧，想了半天啥也没想出来，只好又说一遍。

    “#@#%！”教官不禁暗自大骂不已，心道我搭理他干吗？这小子的初试评价表上明明有写“白痴”两字！

    不再理会直嚷不公平的陆海空，教官赶紧下达了训练命令，同时任命龙云同学为本训练班的班长——有谁不服？站出来！——当然没人跳出来找打，即使是陆海空那种智商的，也晓得大家广泛流传的消息：小白脸，惹不得！

    教官有些得意，有这么个强手当班头，两字的命令多少也能顺利的执行下去吧？谁敢跟这样一个凶狠的班长说不？

    龙云面无表情的接受了任命，二话不说就领着手下的废物们开始训练。这让一直处于紧张状态的教官大松一口气，他娘地，下次再带班老子可得先看清初试评价表！不然有个凶神恶煞般的学生就太要命了！对了，老子想到一个好招：装作有病，将日常训练全权委托给龙云……

    等完成三四个训练项目，这天就已经到了大中午，又累又饿又热的学员们尽管想马上躺下来休息（李龙）或冲到食堂里饱餐一顿（陆海空），但大家瞧着班头龙云脸色不对，所以都安安静静的站得整整齐齐，生怕惹恼前面的凶神。

    龙云一声不吭的从队伍一头走到另一头，气了半天，才开口说了句解散。

    几乎像是得到大赦的学员们，谁也没敢就地躺下休息，都是大步流星的奔向食堂——除了李龙，因为他没有吃饭的资格！李龙在离龙云不远的地方直打转转儿，想去问问龙云出什么事了，安慰安慰他，可是实在不敢说……

    没等李龙想明白问是不问，龙云倒先开口了：“李龙。你去告诉王子，要他来参加训练——要是不来，我就按逃逸处理！”

    “啊！”李龙听了，惊得一抬头。我没听错吧，你说按逃逸处理？

    龙云一挑眉毛，瞪着看起来变得更蠢的李龙，说：“怎么了？还不快去！”

    李龙被龙云的目光吓得一哆嗦，赶紧低头诺诺的说：“没，没，就是有点不明白，处理学员，尤其是‘逃逸’这样的重罪，不是教官们才能决定的吗？”

    龙云哼了一声，冷声说：“那你是觉得我不够格了？”

    李龙赶紧辩解道：“不，不是、哎，也不对……”

    “哼，不用说了。明白的告诉你，我们的教官，喏，就是刚刚跑掉的那一只，已经把所有日常训练的权力都转给我了——所以，赶快给我去告诉王子那笨蛋，不来参加训练，就等着我收拾他吧！”

    “是是，我这就去！”李龙赶紧应是，转身就跑。他不明白，教官把自己权利转移给某人，按理说这是好事啊，干吗龙云这么生气啊？

    不得不说，龙云的威胁还是很有效果的。在下午集合时，翘了半天训练的王子满头青筋的站在队伍里，没好动静的哼哼着。

    不过龙云才不会搭理他呢，直接无视。按着训练计划上的要求，领着几十号人开始满训练场乱窜，一会儿练这个，一会儿练那个，实打实的训练额很快就令第三集团的废物们叫起苦来。

    “娘的，真是恶魔啊！”

    “凶神恶鬼！”

    “小白脸，没好心眼！”

    整个队伍里显示有几个废柴低声模糊不清的囔囔，见龙云没有理会，越来越多的人开始小声议论，直至大声发泄着自己的不满，甚至都有人故意用龙云能听到的声音说要玩某某菊花……

    李龙很不爽这些混蛋的污七八糟的胡言乱语，但是他身为绝对少数，很明智的闭嘴不去与脑残主流争吵。令他奇怪的是，这些家伙又不是没见过龙云大展神威，勇战疯老头的，怎么突然大了胆子和龙云顶上了呢？还有就是一直气呼呼的王子，怎么没有和其他人一样抱怨啊？李龙心道，像陆海空不抱怨，甚至还很喜欢被操不同，王子殿下你好像不会沉默的啊？按我的“推理”，你应该跳出来找龙云的茬才对——莫非是被龙云给恐吓住了？

    不过王子很快就用实际行动推翻了李龙的判断。在嗡嗡的议论声越来越大的时候，王子突然大声的吼道：“是个男人的，都他妈的别**！”他一指身边的抱怨者，说：“这么一点训练量都受不了，你们还能做什么！要是这都受不，那你们之前的训练都怎么熬下来的，啊？看没有教官，就敢胡说八道了？真受不了的，自觉点，退出去！”

    李龙一乐，这王子都用上民粹国骂了嘿。今天是怎么回事？尤里降临了吗？王子居然转性向着龙云了。

    被王子这么一骂，抱怨的人有些安静，但很快又嗡嗡起来。更有人连王子都骂了起来，说什么一攻一受，天成良配，什么同志双雄……

    只是不等王子发火，一直很享受训练的陆海空挥起自己的大拳头，给了离自己最近的几个家伙脑袋一下子，叫道：“都叫毛！班头让你练，你就练！哪来这么多的废话！谁想不练的，想打过老子再说！”他歪头想了想，又补了一句：“不准玩超能力的！”

    大家一听，什么？和你打？还不让用超能力的？你当我们傻啊！纷纷将炮口转向傻大个陆海空，问候他全家女性。陆海空虽然不够聪明，但也不会傻到让别人骂着玩，于是马上举拳就向骂人的家伙揍去。只是没等他打翻几个，就被龙云拉住了。

    “陆海空！怎么你也要违反训练命令吗！”龙云一脸的严肃，喝问着陆海空。

    “没、没啊。”陆海空很委屈的说：“我不觉得训练苦哇，我只是想让这些家伙闭嘴而已啊……”

    “那你是教官吗？”

    “不是。”

    “那你是训练班长？”

    “不是。”

    “所以，你只要给我好好训练就可以了。”龙云一瞪陆海空，“至于其他的，我自己会处理！”

    对此，王子重重的用鼻子哼了一声，以示异议。

    “好吧……”陆海空摸摸脑袋，很不高兴的回去训练了，一边训练还一边嘟囔：“连我之前的班长一半的威风都没有，看你咋管！”

    龙云向喜欢抱怨的家伙吼道：“所有觉得训练量大的人，都站起来前两步走！”

    “……”大家你看我我看你，都看出对方眼里的犹豫。磨蹭了好一会儿，才有人站了出来。不过既然有人带头，那很快就有其他人跟进，到了最后，甚至有完全没有抱怨意思的学员也站出来了——主流啊主流，我区区一个还在训练的小兵，凭啥不和主流站在一起，非得显示自己有个性，有脑袋？

    看着一个又一个站出来的找茬的家伙——没错，就是找茬，还是有人背后指使的那种——连是谁指使的，龙云都猜得出来。他平静的说：“那些混账话想必诸位也不是自愿说的，因此我给你们机会，从现在起都安安静静的继续训练，不想训练的，好说——”龙云啪的一甩袖子，亮出了一个经典的黄飞鸿的挑衅姿势。“打倒我，一切好说。”

    ……娘地，你欺负人啊！这里谁能打过你呀！“听好了，大家一会一起上！”有个脑袋有些机灵的家伙心道真是大好良机，鼓励着自己的同伙：“别唉声叹气的，他再强，不过一个人而已，我们大家一拥而上，打他不跟玩似得？大家都想想看，也是能打倒他，那位大人得给咱们多少奖励啊！”

    没错，没错！一想那位大人应允的东西，尤其是那肯定给予毕业合格的的奖励，很快就让一群头脑发烧的废物激动起来，还摆了个阵势，结果还是一窝蜂的对着龙云冲了上去。

    李龙看着这残忍的一刻，不禁闭上了眼睛，向上帝他老人家默默祈祷道：“阿门兄呀，拜托你提高下俺们中国的平均智商好吧！与那种低智商低情商的残废为伍——不是说陆海空啊，老子觉不想出生啊！”

    噼了啪啦一阵打斗后，那边的龙云一撩头发，对着一地的废物大声说：“打完了，还有谁觉得训练量大的，站出来！”

初级英雄 三十七

    被代教官大班头龙云大人小小教训一顿后，调皮捣蛋的家伙们都安分下来了，都后悔的骂自己：活了这么多年，连天有多高都忘了！大人物的较量，我们还是不要掺和好了。

    经过这么一闹，现在龙云所“掌管”的第三集团部三十六人，除了王子对他不服气，其他人都是乖得很，龙云让他们干嘛就干嘛，指哪打哪，看的陆海空直拍李龙的后背：“我猜咱们这位大头头，以前肯定养狗的！瞧把他们训的服服帖帖的！”

    李龙懒得搭理他：你不就是那最乖的一条吗……

    在和谐稳定的气氛下，在龙云的正确领导和亲自指导下，还有亲切的关心下，第三集团的高效训练那是突飞猛进，取得的成绩犹如芝麻开花节节高——当然，这只是相对而言，毕竟第一、第二集团的学员本来能力就强些，所以想进一步提高就很有些困难了。

    日子就这么一天一天的过去了，很快又到了二次考试的时间。不说别班，第三集团大部分人都咬牙捏拳的准备打个翻身仗——就冲咱身后的龙大班头，咱也得考出第三集团啊！除了一丝不苟的训练，不准睡觉的理论课，还得小心防备他可能的报复……

    对于考试，李龙是认命了，娘的，其他都好说，那该死的理论知识课总是让自己睡着，然后被龙云抽醒……现在班里公认的两大笨蛋就是他和陆海空了——平日里理论测试能拿到10分和0分的天才！就凭这个分数，想在考试里拿到好成绩那是做梦！嘿，别说，陆海空正在做这个美梦。

    除此之外，不准备通过考试翻身的就是王子了。他倒是想来个漂亮一战，成功开始新生活，可惜呢，他经过上次的初试，清楚的了解到一个被打压的大族弃子，是没有办法凭一个人的力量重新上位的……估计就有一堆人也没用。所以他现在就有两个希望：一是赶紧结束训练，开始实际工作，二是一定要打败并压过龙云一头！

    至于第三集团里的最高权利者龙云，也不打算在考试里大显身手了。上次是自己太笨，居然蠢到拿出三成的功力来考试……害得一开始就打算隐藏痕迹的自己不得不半公开的存在。当然自己一时冲动，救了同寝的笨蛋，又和什么真人大打出手，更是笨的要命，万一有人察觉出什么蛛丝马迹，发现自己躲在这里该怎么办？所以诸位大官人，赶快让我毕业吧！

    第三集团上下各怀心思，整队抵达考场，准备考试——不知是否因为上次考试惹出了大乱子，考场的安保程度明显大幅提高了，也增加了医护人员，来的是新面孔，因为前医师梁通天已经“入院治疗”去了。

    因为之前已经排除了各种不安全隐患，这次考试倒是很“安全”——几个重点人物后面都跟着几个教官，随时贴身看护。很荣幸的，被认为有严重危险性的学员都在第三集团里……龙云、王子、李龙、陆海空和李清进，还有向冬平，不过他还在医院里没出来那。

    久未谋面的李清进，经过长达六天的医治，身体总算恢复了大半，但身上储存的能量却全部散掉了，得从头攒起。就获取能量这一点上，他是很羡慕自然系法师的。对于考试，其实李清进是不想来考试的——笑话，自己现在这个状态怎么考啊？就是九个考试项目跑一圈下来，就会被累死！

    又是第一教官宣布的考试开始，但这次他没有说完就溜，而是拉了把大竹椅，一屁股坐下，全程监视考试。

    看到这位老大阴着脸坐在上面，无论是教官还是学员都松了口气，好嘞，这回是不可能出现突发事件了，咱们的小命也有保障了！

    果然这次考试毫无异常，非常成功的结束了。尽管如此，学员们还是被善于总结教训，吸取经验的教官押到餐厅，并在他们吃完后又押回寝室，还组织了夜巡队在宿舍区反复巡逻，以防夜半尖叫事件发生。

    回到寝室，王子冲龙云冷声道：“你考的如何？”

    “放心，肯定不如你好。”

    “……”王子自然是不信的，在他心里，这所有的新人里，除了龙云再无他人可作对手。而这龙云，怎么看也不像是平民出身，倒和自己有几分相像，所以王子认定这龙云肯定也是如自己一般，是名门大族流放的或是落魄了的子弟。

    “哼，若是我考的不如你，我任你在下次考试前任意指使，若是你不如我，那……”

    王子要赌，但龙云不要。

    龙云一翻白眼：“王子同学，你要知道，赌博这个东西，是要双方同意的！”他铺好被褥，一翻身爬上床去，拉上蚊帐，睡了。

    屋内鸦雀无声，看见王子气得捏碎了两三个杯子，谁又敢出声，尤其是多嘴又多舌的吴卫，生怕自己一开口就被无处发火的王子暴揍一顿。

    “咱俩掰掰腕子吧。”李龙在一旁看着气呼呼的王子，有些同情——你挑选的对手是挺气人的，所以鼓足勇气主动要和王子玩掰腕子的游戏，其实也就是让他发发火，出出气。

    王子听见李龙提出的游戏，一怔，仿佛不认识他似的上下打量李龙，瞧得李龙心里直发毛。看了半天，王子一笑，说：“好啊。咱们玩玩。”

    呃，这玩玩两字让你说的也太猥琐了……李龙做到王子对面，小心的伸出右手。“三局定胜负啊！”

    “一二！”

    “哎！”

    掰腕子的结果很自然的是王子三局全胜。李龙摇着有些红肿的手，很高兴的看到王子脸上有了笑意。

    “谢了。”王子含糊不清的嘀咕了一句，也钻进被窝里睡了。

    “真有你的！”等两大魔头各自睡去，吴卫靠近李龙，直向他竖大拇指，把李龙夸的都不知道他说的是什么。

    两个火药桶都灭火了，但剩下的三个人也基本没话可说。“得了，兄弟们，都拉灯倒下吧！”

    等到第二天，根据上次的经验，学员们除了一少部分性急的家伙起床就跑去查看分等公示榜，大部分的学员还是强作镇定的安安稳稳的先去吃了早饭，才去看榜。

    一看公示榜上的一二三等里的名字，围观的学员们顿时喧哗起来。原因很简单，上一次考试被编入第三等里的大部分学员都以和第二等学员极其接近的成绩换了个位置，这能不让人吃惊，让人怀疑吗？

    一个初试第二等位十二名的学员，瞪着眼睛看着这次考试应该属于自己的位置，上面写着的名字是一个让他嘲笑了七天的第三集团的无能的废物，于是他愤怒了：“作弊呀！”

    其他原第二集团的学员纷纷狂呼：“不可能啊！”“搞错了吧？”“打倒学术腐败！”

    除了口头瞎叫唤之外，还有人就近抓住原第三集团的人，揪着对方的脖领子，质问道；“你踏马的给某某上贡了多少！？老子多出一倍！”原来问话的这位，敢情是打着消财免灾的主意。

    这时候，原第三集团、现第二集团的人多半一打对方的爪子，整整衣服，得意的说：“花钱？老子才不花那个大头钱！”一指站在人群外面的白衣少年，说：“瞧见没？那位！瞧哪那？穿白衣服的那位！那位神仙就指点了我一二而已，我就和您换了过来！”当然实际的情况是自己被凶神穷追猛赶，被逼着完成了一项又一项的训练项目，不过为啥要告诉对面的笨蛋？

    一看那白衣神人，原第二集团的人顿时蔫了：原来凶神君还有如斯神通！

    “哼，小子，现在你就使劲得意吧！等老子被凶神指点后，老子就要拿回自己的位置！”

    “就是！有神君指导，就是进了第一等也不意外啊！”不管信不信龙云神通广大，斗口的时候可不能输嘴啊——就是咱把说太阳说成黑的，屁说是香的，也得认下去！出于这个心理，原第二集团的人都纷纷附和，甚至有那机灵的，都跑去给龙云进贡去了。

    原第三集团的人抚掌大笑，龙云那凶神能不能让你们提高成绩我不知道，但肯定得受苦了——吃的苦中苦，方为人上人，兄弟们，同学们，你们等着被操到死吧！

    龙云现在是一肚子闷气，从刚刚开始，就有那不长眼的跑过来给自己送礼。虽然自己一个没收，但一堆人围着自己就够显眼的了！而且有的人见自己不收，则转手送给站在自己周围的人了——李龙没敢收，王子不屑收，李清进压根就不搭理人，就傻大个陆海空把东西全都收下了……不过，管他谁收下，都跟我没关系啊。

    看榜之后，还是根据初试的经验，大家一分为三，各奔集合地点而去。

    几乎是新换了全体人员的第三集团，都紧张的站齐，等着站在队列全面的龙云龙神君发话。

    龙云叹了口气，心道又来了一遍啊……干脆让王子干这个代教官好了，但我也不喜欢他的“上位者气势”。

    “诸位，我也不说废话了，从今天前起到下次考试，也就是第三次考试为止，你们都必须遵守我的号令，严格执行训练项目。如果让我发现谁敢违反我的命令，”他一扫略有骚动的队伍，“你们可以去和以前呆在本班的家伙打听下，会有个什么结果。现在！全体都有，跑步走！”

    第三集团的新成员还有点不适应：这就开始了？记得上次考完后，在第二集团的那个超像萝卜头一样的教官可是啰嗦了很久的，准确的说是拖到了中午才闭嘴的啊？当了一周的班头和代教官，才讲了这么几句，看来龙神君不是当官僚的料啊。

    “都给我跑快点！”龙云跟在队伍后面，看到有些人在溜号，皱眉放声大喊，督促他们加速前进。

    等气喘呼呼的跑完，还没等休息一下，龙云又下令全体转进到体能综合训练场，综合锻炼运动能力去也。大部分尽管心中咒骂不止，但还是死撑着跟着龙云跑。不过有一位大牛，把心中的不满直接表现出来了：只见李清进大头朝下，一头栽到地上，只有出的气，没有进的气了。

    “怎么回事！”龙云当然知道是怎么回事，李清进先前受伤太重，虽经自己全力抢救，幸免一死，但身体元气损失太多，一时半会是补不回来的，没有元气，又无能量，就凭他那个肉体，能跑完就很令人惊讶了。

    “报告班长！”因为怕龙云一怒向李清进“施暴”——啧，瞧我这词儿用的。李龙赶紧向龙云报告说：“李清进学员因伤势未愈，体力丧尽，倒地不起！”

    “陆海空。”龙云开始点名，

    “到！”陆海空立即答应。

    “背上李清进，继续训练。”

    “遵令！……”陆海空本来就有这个打算，因为从前他所接受的训练，都是反复强调不可以扔下自己兄弟的。他蹲下把“小鸡子”扛到肩上——既然指挥官命令背上，哪怕再怎么喜欢拎着，咱也背上……

    “全体继续前进！”一跑起来，龙云有点后悔让陆海空背着李清进了：又瘦又小的李清进在陆海空的后背，被狂奔猛进的大汉摇的头歪脑斜，很可能在抵达体能综合训练场前就被这么摇到死……

    “李龙！”龙云重新开始点名。

    “到！”

    “你接替陆海空背李清进，注意不要把他背死！”后一句龙云时很小声和李龙说的，因为怕伤陆海空那纯真又脆弱的童子心……

    李龙不由瞧了一眼挂在陆海空后面的李清进，心里那是十分同情。“是！”李龙应了个是，就从陆海空手里接过脸色十分难看的李清进，小心把他背到后背上。

    “你可以慢慢走，不必急着追过来。”龙云嘱咐了李龙一句，留下他和李清进两个，带着大队人马浩浩荡荡朝体能综合训练场去了。

    “……对了，他昨天没有考合格，所以今天没有饭吃才会这么虚弱的吧？……”李龙一边背着李清进慢慢悠悠的龟速前进，一边胡思乱想，想到兴头还自言自语下。

    “那是你！饭、桶！”突然，他背后的李清进说话，一边说一边还拽着李龙的耳朵。“放、我、下、来……”

    “哎？”李龙虽然不解，但听得出来李清进很急的样子，所以马上就把他放在地上，扶着李清进站着。

    “一、边、去！”李清进作势要推开靠的很近的李龙，但他那个小身板能有什么力气？连一毫米都没有推动……

    李龙被他弄糊涂了，想要听话一边去，却又怕发话的家伙自己站不住，只好不听李清进的牢牢的抓住他，免得摔倒。

    “呜~哇！”李清进也顾不得李龙在身边了，一弯腰，张口就吐了……

    ……李龙虽然没被全喷到，但身上也沾了一小半的呕吐物，他现在只有一个想法：呃，真是让人难以理解，一天没吃饭的人是从哪里吐出这些玩意的？

    至于呕吐的理由吗，李清进吐个精光后如是说：“我晕车！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    训练篇快结束了，终于又要回到广阔的世界里玩耍去了……

初级英雄 三十八

    李清进虚弱的躺在路旁，看着李龙从后勤处借来的清扫工具，熟练的开始打扫吐了一地的污物，摇头轻道：“你真是个怪人。”

    “啥？”李龙一歪头，“谁怪？”我不是怪人啊……是打怪人的。

    “你！怪人。”

    “哪怪？”李龙心说不妙，难道我从来不洗脚的事被他们发现了？

    “怪就怪在，你怎么这么爱管闲事啊！”

    “啊？”李龙一边扫，一边问：“我怎么管闲事了？”

    李清进心想原来这小子还没有自觉。“小事就不提了，大的闲事，”他顿了顿，接着说：“一个是初试时的，从老疯子手里抢药，后来还硬背着两个人跑去等急救车……”

    “嘿嘿，救人一命，胜造七级浮屠吗！小意思，小意思~”李龙心想李清进当天好像没在场吧？他都听到传言了，可见我的事迹流传很广了——传来传去，能不能把我传成一个呼保义或小旋风呢？李龙突然想到最重要的一点：我没钱！做好汉子是要大笔大笔撒钱的！

    “另外呢……就是你居然敢两次三番的调解凶神恶煞的矛盾！”

    “啥？”这话一下子就把YY中的李龙给打醒了。凶神恶煞？李龙不知道恶煞是说谁，但这凶神，不就是龙云吗？我敢“调解”他和别人的矛盾？我得吃几个豹子胆啊。

    “别胡说！”李龙对李清进做了个闭嘴的手势，“万一被龙云知道了，咱们都得倒大霉！”

    “他和你的关系不是很好么？”李清进对李龙如此紧张表示十分不解。

    “谈不上好，但也不能算差！”说起和龙云的关系，李龙就郁闷，明明想搞好关系的，结果却总是被揍，虽然不是特意的。

    “关系不好他能送你回去吗？换个人可能么。”

    听李清进这么一说，李龙想想倒也是，自己和龙云的关系起码比和其他人的关系要好得多了。但是这种消息……“你从哪里听说的？”李龙不得不追问，虽然他已经猜出是谁散布出去的。

    “你们寝的大喇叭吴卫。”

    果不其然，不过先不去理他。李龙扔下手头的东西，也一屁股坐在李清进身旁。“……那个，初试那天陆海空不也是把你送回去的吗？你们关系也很好？”

    “……”李清进不说话，却瞪了李龙一眼。

    无视李清进射过来的不满光线，李龙继续说：“龙云和陆海空都一样，他们都是善良的家伙，看不得有人，这和关系好不好没关系。对了，我们寝的王子、向冬平听说过吧？‘重点监控对象’。也是很善良的那种。说起来，我能分到有一半好人的寝室，真是幸运。”李龙用手遮住眼睛，抬头感受着太阳的温暖。“就象这热死人的太阳，尽管我们经常抱怨它热过头，但我们总是从它身上获益。人也一样，龙云、王子，有点笨的陆海空，他们虽然有着这样那样的缺点或毛病，但是呢，我还是喜欢他们。”他一扭头盯着李清进的眼睛，认真的说：“他们是好人。这年头，好人少，好人难活，所以我要帮助他们，要帮助你。”

    “哼……我可不是好人。居然要听你说教……你果然爱管闲事。”李清进从地上站起来，拍拍身后的尘土，说：“我好多了，走吧。”

    “哎，等我打扫完的啊~”李龙也跳起来，抓起扫把划拉了两下，将污物倒进了黑色的垃圾袋，然后一手拎着垃圾袋，一手抓着打扫工具，飞快的跑向垃圾压缩间——嘿，感觉超像在学校里哩！

    也不知是李龙的“教诲”生效了，还是李清进自己想通了，反正在第三次考试到来前的七天里李清进基本没和肌肉男陆海空吵嘴。对，现在这两个家伙也只是吵吵嘴而已了。此外班里麻烦最大的一对儿也有所改变——只要李龙在场，就尽量避免直接对决……所以就某种意义上，李龙觉得李清进这小子也是大嘴巴。

    经过不良法师的散布，现在无论李龙到哪，人家都对他刮目相看：看李龙兄弟，其貌不扬，无才无德，可来头不小哇——你说他良民出身？毫无背景？笑话！没点后台他敢插那龙云和王子的话？你平民，你给我上去劝解看看？所以说，人不可貌相，狗眼不可低……俺不是说你！急啥？咱们这种喽罗，赶紧抱大腿才是真的！

    这边有人解释着，那边有人应和着，更多的一般学员都跑到李龙身边奉承去了——没办法呀，咱倒是想直接拍龙云和王子的马屁，可是那两位都一个模子刻出来似得，一脸的冰霜！而其他人和那两位的关系怎么看都不如这李龙强，所以，李龙李大爷，小人进贡给您的柿子您就收了吧！

    刚开始的时候，李龙对旁人的奉承倒是也沉醉了一阵，但很快就清醒过来了。他自问才色权势一概皆无，人家这么靠上来图的是什么？不就是想自己向龙云和王子，尤其是龙云说几句好话吗？提携一下，教给些真功夫，就是什么也得不到，有个好关系也不错啊——这等强援谁不想有？大家玩的都是曲线，自己不过是跳板罢了！李龙看着面前的诸人，心里不断嘲笑着自己：看，我就是那大官的防盗门啊！

    对于围绕自己和李龙身边的乱七八糟的事情，龙云自是完全无视，鬼才理他们！认真操练才是正事！尤其是这帮混蛋居然还有力气给我传八卦……“李清进！全能锻炼增加500次！”

    随着龙云对第三集团成员的狠命摧残，大家对第三次考试的到来那是更加的期待……主啊，俺们这些迷途的猪崽向您祈祷，俺无论如何也要考出这被诅咒的第三集团！

    可惜人算不如天算，众人摩拳擦掌全心全意准备迎接伟大的考试时，却接到了极为杯具的消息：因为某大人物家宴，急需小丑班子一个，所以啊，今天的这次考试取消，全体学员都去耍小丑去……

    对于这个让人能把下巴砸到地上的决定，教官团里也不是全部同意的，像第二教官李拳医，就明确提出了反对意见。不过他一个无权无势的过气大佬，说的话和放的屁没有两样，也许对第一教官来说还不如自己放的一个屁重要。

    所以，不管怎样，取消第三次考试，全体奉承大人物的事就这么定了。考试预定日当天，全体学员和教官都穿着正装，浩浩荡荡的杀到酒店宴会现场，以第一教官为首，大家都全神贯注的扮演了一回疯狂小丑。

    别人怎么想李龙不知道，李龙自己可是大开眼界，在来酒店之前，不要说他从未看到过那些洋烟名酒，山珍海味，就是想也没想过。而且还有那么多的大人物……其实他也不知道谁是大人物，但满宴会的明星大腕他还是能认出一些的——可惜宴会档次还是太低，怎么一个AV名人也没有啊？

    眼界没开多久，表演完小丑节目，学员们就在酒店外面排队望天。直等整个酒宴结束，他们才被允许离开。

    “娘的，真想把他们脑袋摘下来！”有人觉得被轻视了或侮辱了，一边跑步回训练场，一边忍不住咒骂一二。

    很自然的，旁边有人狠狠的骂他道：“白痴！闭嘴！你不要脑袋，我们还要哪！要是被人听见，没准连累到整个训练场的人吃挂老！”

    “得了吧，他们能有什么能耐啊，说让咱们完蛋就完蛋？吹吧！”

    出言警告的人不禁觉得，还得加深下骂人的家伙的脑袋里的印象，省的他们一时冲动害了整个集体。“你小子怎么就不知道厉害呢？龙云知道吧？最近牛13坏了的人物，比一般的垃圾教官强多了。而龙云这般厉害的人，那酒宴里几乎到处都是！而且比他厉害的人也多如牛毛！你说那些大人物牛13不？”

    听到话的人，基本都先是一呆，然后都左顾右盼的小着声说：“不是我不信您老哥，不过您这消息是哪里来的？”

    “咋儿？信不过我啊？”警告的人一指跑在队尾的龙云、王子，说：“看见没？就是那两位说的——你信不信？”

    “信！信！我哪能不信啊！”就是不信也不敢说啊！县官不如现管，那些大人物有多厉害自己不知道，龙云王子的厉害自己可是知道的。

    不说一般的学员，龙云和王子因为刚刚的小丑表演，心情都是十分恶劣。龙云是因为自己不得不在一个藏龙卧虎的地方公开露面，极大的增加了自己暴漏的机会，所以心情糟糕。

    而王子则是另外一种情况了，他虽然现在被家族抛弃并积极打压，但内心仍视自己为名门大族，并以此自豪骄傲。但今天居然被逼上舞台表演无聊的小丑，而且参加这舞会的还有自己以往的许多熟人——尽管没有几个人会看一个不认真表演的小丑的脸，可王子还是感到有几道嘲笑的视线打量着他上下。

    “真冷啊！”跑在龙云身后的陆海空虽然不太会感知能量的变化，但他直接感觉到了被冰冷杀气所影响的附近温度。

    “哼，说什么傻话。明明是热的吓人！”在王子后面不远的李清进，顺口顶了陆海空一句。随着王子的怒火所散发出来的零散能量，的确是热的很，完全可以视作看不见的能量火焰了。

    “都别说了好不好？”李龙听见陆海空、李清进这两个家伙居然这种时候还顶着玩，赶紧调停。“今天大家心情都不好，所以就不要瞎说了。”他犹豫了半天，到底没有说出那句“大家千万不要惹那两大魔头，点火药桶的蠢事”……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    争取明天一章结束无聊的训练生活……

初级英雄 三十九

    众人瞩目的第三次考试因训练场“事务繁忙”而取消了，大家心理都不舒服，自己挥汗洒泪的拼命训练，不就为了翻身把歌唱外加争口气显把脸吗？现在可好，因为屁大的事儿就没了——这个“屁事儿”可不敢在昨天酒宴上说出来。

    不过再大的气愤睡一晚上就没了，除了还得呆在第三集团的学员，因为他们还得在这班里呆上七天，直到最终毕业考试为止！

    其实现在的第三集团已经很和谐了，只要你不去主动挑衅龙云，就世界和平。何况大家现在都是士气低落——为了这毕业分配的事儿，都各显神通，拼了命的去打点高阶教官，挖内幕讨八卦，忙得不亦乐乎。

    在这一团紧张与焦虑的气氛里，龙云几个人是悠闲无事，每天训练完毕，寝里的四个人就开始玩扑克——龙云、王子、李龙，还有部分治愈被医院扔出来的向冬平。

    之所以他们能够安心的等待最终考试，和他们知道自己的毕业去向有着莫大的关系。因为各种各样的原因，他们四个人都清楚无论自己考的多努力，成绩有多好，也不可能分到好的单位，何况龙云压根就不打算考好。

    对准备的人来说太快，对等待的人又太慢，无论如何，第二训练场本年度第三期快速补充兵最终毕业考试总算准时到来了。李龙曾恶意的想，最好大人物们把这最终考试也临时更改掉，挪作他用，让俺们见识见识牛13是怎么写的！

    最终考试和前三次考试不同，不仅考试项目有所改变，在考试难度上也有所增加，不过好在考试时间延长了，不然绝不会有人全部考完的。

    李龙看着公示榜上列出的七大考试项目，不禁咂舌，娘滴，不用考试，光看考试项目，老子就得完蛋！你瞧这都是什么项目啊，几乎和平时的训练完全没有关系啊：考试项目一综合体能测试、考试项目二格斗、考试项目三集体行动测试、考试项目四小组行动测试、考试项目五个人行动测试、考试项目六理论测试、考试项目七超人超科等异能测试。此外还有就是对考试成绩起决定性作用的教官评价。

    学员们不管之前自己如何的自信，对着这份考试项目表都是紧锁眉头。踏马的，这上面的集体、小组行动和个人行动是怎么回事啊？这可是从来都没有人教过俺们的！小组行动如果是自由组队还好，要是指令组队，万一碰到自己厌恶的或是拖后腿的人怎么办？还有那个异能测试，靠，我们自从来就没有训练过好没？不行，赶紧去问问自己的上贡对象，这些考试项目到底怎么玩！

    刚从医院里回来没几天的向冬平，靠着李龙唉声叹气，叹的李龙那是愁上加愁。不管再怎么愁眉苦脸，该面对的还得面对，不过好在他们原本就不指望能够“考出”个好成绩，所以到了考场，那一股愁云就悄然散去，换上了轻松愉快的好心情：“管他怎么样，老子终于要离开这闷绝地狱了！”

    对此，第三集团托病不出的年轻教官的评语是：破罐子破摔！

    最终考试的主持人换了，是外出归来的武贤道长亲自主持。武贤道长的及时回来，让借机夺取总教官权力的第一教官怨恨不已。

    因为考试项目变了，所以考试顺序也变了，总教官告诉台下的诸学员，第一个考的项目是集体行动，第二个是小组行动，第三个则是个人行动，之后的随意。说明完毕后，总教官大人一声令下，考试开始！

    各集团、各小队的负责教官，都一边挥舞自己手里的鞭子，一边大声吆喝：“马上进入战术行动状态，马上进入战术行动状态！”

    学员里脑子好使的，多少记得之前有堂理论课曾讲过战术队形和行动准则，而李龙之类的笨蛋，虽然不记得啥叫战术，但起码会模仿，所以乱了一阵后，大多数人还是完成了战术行动姿态。

    站在高台上的武贤道长，将下面的诸人动作队形一一收入眼底，手一捋自己的胡子，微微点头：“嗯，作为炮灰，合格了。”说是炮灰，但谁也不会真的用他们去打仗，何况异能界还有个“无战争”的和平条约。

    “全体都有！保持战术姿态，跟随突击！”等所有学员都完成战术姿态后，教官们又下达了新的命令。

    “我怎么感觉现在超像AV国的呆兵呢？”李龙一边“虚拟”武装突击，一边YY如果目标上有一个、不，是一堆自动兵器会怎样……会是奥马哈海滩之兽重现吗？

    “攻占目标！”有个教官冲上目标地点，兴奋的挥舞象征部队精神的深紫大旗，下面的学员则是照例狂呼万岁，

    “这有意思吗？”一片万岁声中，向冬平疑惑的问道。

    “你管那么多，老头们高兴就行！”挨着他的吴卫马上给了他一个答案。

    “接下来，进行第二个考试项目：小组行动！”第一教官跳出来宣布开始小组行动测试。

    “刚刚的集体行动应该是全体合格了吧？”马力三胆怯的小声问大家。

    王子一撇嘴：“全体不合格才对！”

    龙云一瞪王子，说：“别胡说！”接着安慰马力三：“放心，这个项目就是走过场而已。”

    李龙赶忙打岔：“诸位，安静听讲，看他们怎么分组的。”

    台上的第一教官嘟噜嘟噜半天，无外乎两个意思：一，所有人以寝室为单位划分小组；二，为求公正，所有小组都无法观看其他小组的考试情况。

    “不会让我们对挑吧？”李龙真的很担心，尤其是有格斗那么个项目在那里。

    “绝对不可能。因为那种程度的考试只有在高一等级的训练场里才会有。”回答李龙问题的，不是寝里的家伙，而是旁边小组的人——据说他和某教官关系密切。

    小组行动的考试顺序是由抽签来决定的，龙云运气不错，抽到了第四号。这让李龙觉得，下一个个人行动的项目，估计也是抽签决定顺序。

    “都开始准备，检查装备！”龙云平时里除了和王子吵架，一般情况下还是很“和蔼”的，但只要一进入领导者角色，就变得明显严肃和认真起来。

    “大家都看过考试说明了吧？一组六个人，需要两个冲锋者，两个远攻者，一个战场信息，一个重火力……”龙云略思考了下，命令道：“向冬平任火力手，马力三、吴卫任远攻手，李龙和我任冲锋手，王子任战场侦察。”

    龙云话音刚落，王子就提出了抗议：“连他们（手指马力三、吴卫）都可以参加战斗，凭什么我要扮演无聊的战场侦查？”

    龙云板着脸，没好气的和他说：“你是笨蛋吗？为什么这么安排你不清楚？好好用用你的脑袋瓜子！”

    李龙把王子拉到一旁，轻声说：“我都猜得到，你就不要找他麻烦了罢。”

    “……你最近可没少为他说话啊。”王子有些吃醋，没看那龙云做什么呀，怎么轻轻松松的就把自己的忠心手下拉过去了？

    “难道我少为你说话了？”李龙心道你老哥这么吃味，别人还不得以为咱两有基情啊？“反正也就最后一次在一起了，大人大量，就不要和他一般计较了。”

    没等两人叽咕完，那边龙云就招呼组员去取武器，准备进场了。当然在这考试里，是不可能发给他们真枪实弹的——无论远攻近战，清一色的电子拟真枪……

    “我是头一次玩战争游戏那！”除了龙云和王子，其他四个人都是第一次上“战场”，都是兴奋不已，把手中爱枪擦来摸去，爱抚不已——尽管都是拟真枪。

    “好了，都不要在那里玩了，轮到我们了！”

    一组六人，拎着各自的武器，按照“战场引导员”的安排，分成三组从三个入口进入考场。

    “你们有三十秒的时间观察、联系以及移动，三十秒后，考试正式开始！现在，考试倒计时开始！”一个身穿黑白两色制服的教官，用手中的扩音喇叭向他们大吼着说明了小组行动的任务：消灭敌人，突击到目标地点，解救目标。

    CS啊！听了教官的话，李龙脑中第一个反应就是老子又要来个跳狙啥的，大展杀神神威了！只是为啥我是冲锋手呢？怨念啊。

    “时间到！预备时间用完，考试开始！”三十秒很快就过去了，而这个时候，吴卫和向冬平还处于兴奋状态，没冷静下来呢。

    根本就没有商议作战的机会嘛！龙云一肚子的计划说不出来，心中着实不爽。“李龙！跟我来！”他大叫一声，带着李龙跃出战壕，一路小跑，快速抵达了第一道掩体下。

    “看什么呢！远攻手进行掩护啊！”王子看见两个远攻手都光发呆，不掩护冲锋手，赶紧下达指令，让这两笨蛋别杵在那看戏了。“火力手！移动到左侧第二掩体！”

    真是英雄所见略同！李龙心道我刚想说正面敌人火力凶猛，赶快让人侧翼夹击，王子就调人上来了。

    然而龙云很不高兴，对着通讯器批评王子：“你收到我们的信息反馈了吗？没收到调动什么？不怕进入陷阱……”他说完“阱”这个字，就看见考场左侧轰隆轰隆两声后，向冬平那小子一脸沮丧的坐在地上，抱着自己的拟真枪，举着代表阵亡的黑白相间的小旗子。

    “见鬼……是埋有地雷吗？”龙云和小组里的人，可没想到居然有人用地雷来重视自己。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本来应该今天一次写完考试的，但因为今明两天都有浪费精力的活动……所以实在没有精力写完了，明天六点出门，所以睡觉优先……

初级英雄 四十

    “真是重视我们呀！”龙云不得不如此感慨，因为就这么一小会儿的功夫，除了引发了几枚地雷，天上还落下了十余发炮弹……尽管都是拟真的，但要在狭小训练场里全部闪避开，那也是很困难的。看，那边吴卫已经被炸翻了。

    “没听到前面几次的考试有如此频繁的爆炸声啊！”在震耳欲聋的爆炸声中，李龙扯着脖子拼命喊叫，才能让对面的人听见。

    “笨蛋！”王子一面急速奔跑，一面大喊：“还看不出来吗！教官们对我们很不满！”

    “啊啊？”李龙一呆，没有及时闪避，顿时被三四发迫击炮击中，光荣的牺牲了。

    看着李龙无奈的举旗示意，王子心下又是暗叫一声：笨蛋！

    “就剩下我们了！”李龙牺牲几秒后，龙云冲到王子身边，对着他大喊：“你小心点！”龙云伸出拇指和食指，冲着王子做了个枪毙的手势——王子明白，这小子不是说要我小心考试，而是小心有人埋伏其中，借机杀人……

    哼，就算虎落平阳，我也是王族血脉，你们就觉得我那么好欺负吗？何况我身边还有一个强手。王子一摸百宝囊，从里面翻出了一粒小小的植物种子。“小心没大过，现在就用这甜甜豆来侦查一下吧！”他一甩手，将手里的小豆子扔了出去。

    龙云看见王子扔出个小玩意，一边往前飞，一边发出淡淡的红色光芒。“甜甜豆……这家伙还真舍得下本钱。”龙云在脑海里翻找着关于它的信息。记不太清了，好像是下等异种植物之一，果味甜而得名。以能量灌入其果中，便会自动追踪一定范围内的所有能量源……虽然是下等异种，但因为用量太大，供不应求，也是极为难得的。王子，如果真如他自己所说，是被家族流放的，那他又是怎么弄到这甜甜豆和带出来的呢？……他也很了不起呀。

    只见那个红红的小豆子，翻来滚去，一会功夫就将整个考场查了个遍，又跳着回到王子的手里。

    龙云一边闪躲“敌方”的自动拟真枪的攻击，一边做出个“有吗？”的手势询问王子。

    王子慢慢的捏碎甜甜豆，感受着豆子带回来的信息。“王八蛋！……”他咬牙切齿的抽出百宝囊里的宝剑，冒着弹雨，一连十几个纵身窜到考场东北角落，手握力发，将自己的大半能量灌入宝剑之中，对着布满伪装网的墙角一顿猛砍。

    “……他在干什么？目标不在那里啊？”除了龙云，其他人都没明白王子在干嘛。

    “火很大啊，暗杀者估计得被炸成灰了。”龙云很清楚的看到，王子那数不清的剑砍，可不是普通的能量划破，而是用附于剑上的能量将敌人炸毁的危险方法攻击对方。

    就如龙云所估计的，甚至比龙云所预料的更严重——不单是是暗杀者的尸体和伪装物，就连隔离考场的厚厚的墙壁，都被炸毁了……

    暗杀失败了……透过秘密安装的监视器监控考试的第一教官心里对死去的刺客狠狠的呸了一口，去他妈的，这么好的机会被你个废物浪费了！

    “怎么回事？”一直闭目养神的武贤道长突然睁开双眼，向第一教官询问道。

    “报告，可能因为考试压力过大，有考生控制不住情绪，破坏了考场一角。”第一教官急忙站起恭恭敬敬向总教官报告。

    “哦……既然他们能破坏了考场的隔离墙，那也就能击毁任务目标……算他们六十分通过好了。让后面的学员转到第二小组行动考场继续考试。”老道嘟囔了几句，又闭上眼睛打瞌睡去了。

    “是，遵总教官命令。”话是这么说，第一教官心里可是对这命令厌恶到极点了。娘地，本来打算好好为难下他的，现在这么顺利的让他通过，恐怕他们会来罗嗦的……去他妈的，怎么这么烦！

    “哎？哎？我们这样就算通过了？”李龙实在搞不懂这是怎么回事，没完成考试目标就算了，王子都把考场玩破烂了，教官们居然没追究？“王子没事吧？”现在的王子，一改平日里的俊俏傲气，一脸的横肉，额头上的筋都突出来了，这吓人的面孔，让李龙不敢去问他发生了什么事情。

    “你呀，就少管点闲事吧！”龙云一翻眼，给了李龙两个汤圆，警告他和其他人说：“现在，不要去惹那个家伙！最安全的做法就是离开他十万八千里！”

    “……遵令！”四个人齐声声的一同回答道。

    过了暗藏杀机的小组行动测试，接下来的几个考试项目对几个人来说也没什么，就是格斗和异能两个项目麻烦些。李龙很庆幸自己没有像陆海空那笨蛋一样先选了格斗——陆海空很自信满满昂首挺胸的走进去，然后很猥琐的被人抬了出来……据陆海空讲，这个所谓格斗，不是踏马的和人打，而是和自动搏击机械人PK！而且还是根据学员实力进行调节的！

    不光陆海空，还有很多笨蛋也先去考了格斗，结果都被打得鼻青脸肿，出了考场，直接被医疗所抬走了——当然剩下的考试项目也就全挂了。

    比起和机器人对打，更令李龙头疼的是异能考试——最令他头疼的理论直接被忽视了。这个异能考试呢，首先你要有异能……这就把李龙难住了。他的那个变身，自从进训练场就没人提过，李龙自己当然也没有和人提过，所以没有告诉他这技能算不算异能，而且他也不打算让别人欣赏到自己的这个非凡能力。看着一个又一个的学员进进出出，被当成把大门的李龙终于做出了决定：我就直接进去，告诉他们我是白板，啥技能也没有！大不了，大不了落榜重来！

    只是当李龙豪气万丈的走进去告诉教官自己“无能”的时候，发现周围的教官一脸不屑：“你丫装啥呀，你也不想想，来这的有正常人吗？你不就是会个变身吗，还藏着掖着不告诉人了嘿！”对此，李龙不得不承认真是进入到科技社会了，监视器真是踏马的好用啊。

    经过测验，李龙变身后的强化程度不错，基本上所有能力都强化了30~65%。看到测验数据后，一个贼眉鼠眼的教官淫笑着说：“小子！你真幸运，等有了妞，变身了和她搞，保证让她爽歪啊！”一阵大笑声中，李龙硬堆出一脸淫笑，应声称是，退出了考场。

    刚出考场，李龙就对着大门虚提一脚，边踹边骂：“去你妈的！长的跟踏马的公公似得，还敢谈女人？就算有小弟弟也只有半截！”

    “……你在干嘛？”从李龙背后传来了龙云的声音。

    “呃、没干什么。”李龙急忙一转身，很是恭敬的回答道——不知道为什么，凡是只有他们两个人在的时候，李龙就会不知不觉的进入下属模式。

    龙云显然不信这小子刚刚什么也没做。“哦，那么你考完异能了？”

    “是的！”

    “难么？”

    李龙一抓头，望天迟疑道：“应该算是不难吧？你知道我程度很差……”

    龙云听了又哦了一声，说：“凭你那莫名其妙的变身都能混过去，看来我只要出一成的……”

    没等龙云说完，李龙就张着嘴巴，抓住他的胳膊猛摇着问道：“你知道我会变身？！知道我变成猪？”

    “嗯，当然知道啊——把手拿开！我可不想和你传出什么新闻。”

    李龙却是抓的更紧了：“你怎么知道的？”

    “当然是别人告诉我的——把手松开！”

    “别、别人？”李龙更是吃惊，牢牢的抓住龙云胳膊，颤着音问：“谁告诉你的？”

    “……你审犯人呢？很多人都在说啊！再不放手，我要生气了！”龙云装出将要发作的样子，吓唬李龙说道。

    李龙从来没有想过自己的“大秘密”——仅次于自己是个处男的秘密，竟然会传遍天下……娘的，难怪那些家伙看我的眼神都是怪怪的！难怪他们看不起我，因为我是头猪啊！一时间，李龙百感交集，心中长久以来的寂寞和压力一拥而上，将他那久经考验的心打个粉碎。

    李龙突然想哭，想要扔下所有，钻回被窝大哭一场——男子汉，大丈夫，想哭就哭，什么男儿有泪不轻弹，那都是骗人的！所以他撇开了龙云，撒丫子飞速冲回宿舍，趴到床上，蒙上被子，在黑暗中痛痛快快的哭了起来。

    “？这是怎么了？”龙云活动着被李龙捏麻的胳膊，对他一瞬间的变化百思不解。“赶快考完去看看他好了……究竟怎么回事？是我说错了什么吗？”龙云很忐忑，这还是他这么久以来第一次感到自己有错，感觉很不好。

    等龙云把全部项目考完回到寝室后，李龙已经恢复正常了——哭了半天，他想明白了，自己之所哭，不是因为自己的秘密突然大曝光，而是另外一件事，可是从目前来看，自己变身的事公不公开，曝不曝光，前后都没有改变啊？自己哭了半天究竟哭的是什么？眼泪白流了……

    “嗨！”所以当看到龙云的时候，李龙主动打了招呼。

    “你……没事？”龙云刚才在路上，回忆了下，自己还是第一次看到大男人流眼泪……要怎么安慰啊？没想到李龙看起来心情很不错。

    “嗯，没事。刚刚哭了一会，把一个多月的郁闷都哭走了！刚才让你见笑了，真不好意思啊。”李龙是真的不好意思。

    “啊，没什么。那个没事的话，我先出去走走……”龙云心中有些郁闷，对着“哭泣”的朋友，自己竟然不知道说些什么，做些什么——该感到不好意思的是我才对！

    在考试的时候，学员没有多少地方可以走动的——连餐厅都不能去，所以龙云就倚着寝室的墙壁，坐在地上望天：“什么也不想，真好。”

    李龙不出，龙云不进，两个人就这么一直呆到第二天上午王子领着其他三个人回来。

    “……你们在干什么？吵架了？”王子问话的表情看上去多多少少有些讨打的样子。

    “怎么可能！他压力太大，情绪有些失控。”龙云也有些疲倦，跟着他们进了寝室，倒在床上就睡。

    “喂，李子，你不去考完最后一门了吗？”王子一看李龙，喝，和门外的那个一样，都挂着黑眼圈。

    “不了，我想再躺一会……”尽管李龙是在屋里，但也是一直发呆，没休息过。

    “……”王子瞅了瞅李龙，又看了看龙云，冲着考完试累的不行的三个小子说：“都给我起来，跟我走！”

    “啊？还去哪啊？”“动不了啊……”“躺一会再走好不？”

    “不行！马上都给我走出来！不然就等着被我轰出去！”王子摆出一副就要动手的姿势，吓得向冬平、吴卫和马力三连窜带跳的滚出门外。

    王子看他们出去了，狠狠的咳了一声，装出一副无可奈何的样子说：“李子！我们四个出去转转，看看朋友，毕竟马上要分开了，也不知道都要被打发到哪里去，所以要抓紧时间加深一下感情……这可是最后的机会了！”一边说，王子一边鄙视自己，才一个月啊，我就开始帮平民考虑问题了……装模作样的小把戏也都玩熟了，唉。

    “别光发呆了！”临出门前，王子回头叮嘱了李龙一句，做了个抓紧的手势。

    “大哥，咱们现在上哪去啊？”三个休息不着的倒霉蛋实在不知道现在应该去哪。

    其实王子也不知道，不过……“在这里‘学习’了这么久，也没有去看看‘老师’，实在让人过意不去。所以一会就去看看几大教官吧！”顺便查查究竟有没有人参与或默许对我的暗杀。

    “哦耶！”吴卫高兴的差点跳起来了。“大哥你终于想通了！”他催促着其他人，“快快快，趁着大哥没有改变主意，咱们赶紧走！”

    四个人嘻嘻哈哈的走了，屋里的李龙听得外面的声音渐渐消失了，心中鼓了半天勇气，却仍是七上八下。时间不多了，而且难得王子殿下居然主动给自己创造机会……

    拖着毫无感觉的双腿，李龙犹如人型木偶般爬到睡着的龙云床边，看着自己喜欢的那张清秀的面孔，用尽全身心的力气轻轻说：“我喜欢你……所以，请允许我爱你……”

    两句话，十一二个字，简简单单的话语让李龙好像耗光了全身的力量，说完话，就一直趴在心上人的枕边，静静的等待她的回应。

    噗通、噗通……龙云的心脏跳得格外的快，声音也格外的响，连李龙这样感知极差的人，都清晰的听到了她的心声。

    此时此刻，我怎么可能睡的着呢……

初级英雄 四十一

    王子顶着太阳领着三个筋疲力尽的笨蛋，在考场绕来绕去，不仅和几大教官进行了交流——第四教官很客气很友好，第三教官不搭理他，第二教官很和蔼很高兴，至于第一教官吗，虽然脸上笑着，可那骨子里的臭味，让王子立即意识到这位就是默许暗杀自己的大人物……好吧，咱们走着瞧。王子在心里默默念道。

    禁不住后面的几个家伙的催促，在抬头看看太阳，估计也给寝室里的两个狗男女留够了亲热的时间，王子终于决定率队回寝。

    在推开房门前，王子还在犹豫该怎么和里面的两人搭话，结果一推门进去，他就发现不用考虑了。因为他们出去什么样，进来还是什么样，李龙和龙云原来躺在哪，现在还是躺在哪。

    这是告白失败了？略有失望的王子大步流星的走到李龙床边，一伸手把李龙给拎了起来，在其他三人的惊异的眼神里把他带出门外。

    “成没？”虽然不怎么服气龙云，但要是自己朋友能泡到那样的妞，王子还是会高兴的祝福他们的。

    “……”李龙沉默不语。

    “你倒是说话啊！”王子自己都不明白自己干嘛这么上心，这就是皇帝不急，公公急？啊呸，我才不是公公呢。

    “……她没答应啊……”

    “为什么？”王子不等他说完，就急着打断问道。

    李龙抓着头发，“不合适呗！”

    听到这几个字，气的王子真想挥起拳头揍李龙一顿，我这么关心你，你就拿话糊弄我？不过看李龙脸上的表情，他也不好再追问。

    “算了，这是你们两个人的私事，我就不多问了，不过要是以后需要帮忙，请一定要联系我。”王子狠狠的握住李龙的手。

    看着两人牢握的双手，李龙对着王子嘿嘿小了半天，憋出了一句：“回去吧。”

    王子松开手，心想这小子什么都好，就是软了点，外加没什么欲望。

    两人前后进入寝室，发现假装睡觉的龙云也起来了，正和向冬平他们聊天呢。

    看见李龙他们进来，龙云对他笑了笑，很自然。

    “李哥，听说了吗？”正在使劲白话儿的吴卫，看见李龙进来，急忙又开始显示自己听来的小道消息。

    “你都说过三遍了！还说！”向冬平不耐烦的摆了摆手。

    “去！李哥不是没听过吗？”吴卫刚摆出个故作神秘的架势，就被王子的一个重重冷哼打了回去。

    “哎……其实也没什么，”吴卫小心的瞄着王子，时刻准备一有不对马上闭嘴。“就是我听说，最近组织有意扩大战斗部队，而扩军的范围连我们这些低级兵都算进去了，于是我就想肯定有内幕！经过我的‘发掘’，得知了更大的秘密！”

    尽管不感兴趣，但为了保持气氛，李龙很自觉的接话道：“什么秘密？”

    虽然有王子在一旁镇压，但吴卫天生的八卦本能还使他卖弄起来，左顾右盼之后，明知屋里的人都听自己说过，还是捏着嗓子小声说：“我们要和妖怪开战了！”

    “噗！”正在借水浇愁的李龙，一个没忍住，让凉白开从鼻子和嘴巴喷了出来。

    “……给你纸。”王子心道，老兄！你这是自己毁自己的形象啊，瞧那边几个乐的，龙云也笑得很开心呢。

    擦干净脸上的水迹，李龙狠狠的呼吸了几口气，感到舒服了些后，问笑得很夸张的吴卫：“你说……妖怪？那是什么？神话的里的那种？”

    “现在还不清楚，但肯定不是人。”好不容易止住自己的笑意，吴卫接着散播传音：“而且最重要的是！听说我们这次最终考试的头几名，还能去和第一训练场的精英进行比赛，争夺加入美女军团的机会！”

    一提到美女军团，不光吴卫超激动，连王子、龙云等都是变了脸色。只有李龙不明白：“什么是美女军团啊？选美还是选秀啊？”

    “嘘！小声！”吴卫急忙做了个噤声的手势，从床上跳下去，检查门窗……王子个人认为，这家伙没救了。

    “话可不能这么说呀！这个美女军团，可不是选秀那种尽出纯爷们的地方，也不是卖弄情色的选美！而是集结了组织里最美丽、最强悍的女性集团！每个人都有大批的拥护者，万一让哪个迷听到，李哥你就完了……而且美女军团的头还是大名鼎鼎的魔女楚云星！”

    李龙还不知道那个让自己同伴激动至斯的女人就是欺负自己的恶女人，但听见魔女这个词他就有不好的回忆了。

    “一看你就知道连楚云星是谁都不知道吧？我告诉你……”吴卫很高兴，终于遇到个乡巴佬不知道谁是楚云星了，咱家这次可要说个够——没等他一句说完，训练场里的集合号就嘀嘀的吹响了。

    “扫兴啊！”尽管不情愿，吴卫还是跟着大伙出门去集合地点了。

    等到了集合地点，放眼望去，站了满场的学员。“搞什么啊？刚考完就被拉出来站！”“肚子早就没食儿了！还要活动啊！”肚子都饿得咕咕响的学员们，纷纷发出自己的抱怨，半空中的怨气让武贤道长看的那个赏心悦目啊。

    “安静！都安静！听总教官讲话！”面对骚动，教官们手里的家么事又开始发话了。

    等学员都闭嘴站好，武贤道长先是哈哈大笑，然后说：“诸位！今天是你们在我们第二训练场的最后一天了，在这短短的一个月内，你们从无组织无纪律的散兵游勇，变成了有组织有抱负的有为青年！在这里，我要先恭喜诸位即将走上新的工作岗位！……”

    “完了。”大嘴巴吴卫看着台上越讲越精神的老头，不禁哀号起来。“这些老头子，讲废话一个赛一个，讲的那是又长又慢，比紧箍咒还让人头疼！”

    “闭嘴！”龙云狠狠的瞪了吴卫一眼。

    约莫过了两个小时，武贤道长的讲话热情才略有消退，而四个小时后他终于罗嗦完，摇摇摆摆的回办公室了——为了明天能够将学员一一分配到合适的兵队，今天可是有的忙了。老道走了，然后第一教官又爬上台了……

    “天哪，”还是吴卫，小声的抱怨道：“他们还是人类吗？讲废话讲的这么来劲！”

    “这是挥霍权力的一种方式啊，不服气的话你也可以上去讲啊！”

    “饶了我吧……”

    在下午十六点正，第一教官也准时废话完毕，不过他可没下台，而是发布了几条命令：从现在起，所有学员就都算毕业了，你们的成绩和分配去向，将在下个月1日，也就是后天准时送到你们手上，所以就不必四处打听了！

    “哎？这就完事了？”李龙有一种解脱了的感觉，同时也有遗憾。

    王子一捅李龙，贴到他耳朵边上说：“你发什么呆啊，赶快向龙云要联系方式啊！还是说你不想追人家了？”

    李龙很是讶异的看着王子，心想真没看出来，他倒挺有月老资质的。

    看着李龙又在那发呆，王子使劲一踩李龙的脚，疼的李龙顿时眼泪哗哗的。他委屈的说：“住址、电话和邮箱，还有WW，我都拿到了……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今明两天还要被浪费时间，累……

    谁知道怎么在连载里贴图？这样画风的图有人喜欢没？

    http://bbs.st－jdw.com/viewthread.php?tid=8469

初级英雄 四十二

    看到阔别已久的学园，李龙不禁感慨万分：原来以为这是剥削我的地狱，和那什么训练场一比简直就是天堂；从校长到科长一众光头本来看起来都是该死的魔鬼，但现在俺可是真怀念他们啊！连看门的秦大爷和保安小王大刘都是可爱滴！

    昂首挺胸的走进校园，左顾右盼，周围的一切看起来都是那么熟悉，那么亲切。现在马上就要开学了，来学校报到的学生也十分多——李龙明显感觉到孩子们投来的目光那是十分好奇和蔑视。

    这些小姐少爷们！李龙心里嘀咕着，连忙把自己头上的帽子又往下压了压。娘地，临走了也不给发身新的，害的老子还得穿磨烂了的衣服！哎，赶紧回到自己那个小猪窝吧，洗个澡，换上干净的衣服，再来点啤酒凉菜，好好的犒劳下自己。

    李龙的小屋就在他“办公室”的附近，所以当他经过垃圾处理间的时候，习惯性的往里一瞧，就好看见上日班的小张搂着一个小姑娘啃来啃去。李龙心里好笑，人家都是兔子不吃窝边草，这小子却饥不择食啊，泡上本校的学生了，看服装，还踏马的是初中部的？得，咱给他提个醒吧，免得这哥们进去。

    想到这儿，李龙恶作剧的一抬胳膊在窗户上敲了两下。“当当！”

    里面欲火正旺的张亿钱，刚把手放在小姑娘的没怎么发育的胸上，就被窗户上的响声吓了一大跳。张亿钱急忙一回头，把心放回了肚子里：“好你个李龙！自己不声不响的跑去休员工假去了，回来就吓唬兄弟啊？出息了啊！”他怀里的小姑娘也是吓得不轻，直往张亿钱怀里钻。

    听见员工假，李龙心里直叹气。娘地黄碧瞳，你丫的编啥理由不好，非得说我被轮中学校新推出的员工假期，害的我一路来没少被教师工友明朝暗讽挨了不少白眼。李龙本想狠狠调戏张亿钱几句的，但看在旁边小女孩的份上，最终只是笑了笑，对张亿钱比了一个中指，拍拍屁股回寝室去了。

    “擦！牛13啥！”张亿钱不是什么正经人，靠着家里的关系钻进天人学园，一进来就忙着引诱无知少女和老处女。其他人都不怎么理会他，就李龙因为年龄和工作的关系还和他说说笑笑。在张亿钱的脑子里，这李龙既然和自己“亲近”，想必也不是啥好鸟，今天跟老子装起正经人来了？看老子以后怎么收拾你——现在还是赶紧提枪上马大战一番要紧！

    不去管张亿钱怎么和他的小情人激情四射，且说李龙几乎是颤抖的拿出钥匙打开房门，对着散发着一股潮味和臭味的小房间，好想狂呼万岁！娘的，我终于回家了！

    关上门，李龙扔下包袱，甩下帽子，几步跳到自己那张小床上，裹着又脏又臭的被子，激动的满床打滚，然后，就这么睡过去了。

    这一觉，李龙可睡的够长的——一直睡到了第二天早上被砸门声吵醒。

    尽管不愿起来，但李龙很清楚不论在训练场还是学校，自己都是没有资格睡懒觉和吃饱饭的。“来了，来了。谁呀？”

    一开门，门外站着的人让李龙立马清醒过来——那衣服，那打扮，熟悉的让李龙都想吐。他脸上堆满笑容，小心客气的向他们打招呼：“两位早安！有什么事吗？请进请进！”

    门外的两人相视一眼后，左边的人不耐烦的开口说：“不用了！你应该知道我们是来干吗的对吧？”

    “……是、是。”李龙舒舒服服睡了一宿，基本把该记的都忘了……只是看门外的两位一副凶恶的摸样，只好连连答是。

    “……那就省事了。根据你之前在第二训练场里的考试成绩，上级决定将你分配到……”这回是右边的人开口说话了。

    李龙本来是竖着耳朵听他们说的，哪知对方说了半截就停下了，李龙挺迷糊的。不过看到对方把手伸出来不耐烦的晃着，他就明白了。娘地，这也要钱，老子又不是踏马的状元！不过脸上还得露出一副笑脸：“两位稍带！”李龙急忙回屋里把自己苦心积攒下来的小钱包拿出来，含着眼泪掏出了几张大票。

    挥手擦去眼泪，挤着笑容，李龙走到门口，恭恭敬敬的把钱放到门外人的手里。“小意思，补偿一下两位的辛苦。”

    收钱的人一脸的不乐意，举起钞票看了半天，确定不是假钞后收了起来。这才连上有了点笑模样，说：“你小子还挺懂事的，我们哥俩就不客气了！你呀，本来按照日常评价，都不该让你加入的！”

    李龙听到这句话，那是十分郁闷：大哥大姐们，既然我不够格加入你们，那就把我当个屁放了就好了呀！干嘛又把我拉回去做牛做马？

    “不过李二教官对你印象不错，在他老人家的强力要求下，才把你破格分入到城巡队的，所以你以后要是遇到李二教官，可得好好谢谢他。”讲这话的人完全没有想到李龙已经在心里狠狠的诅咒和蔼近人的李拳医了。

    “记得，每到休息日——星期六、星期天，还有其他的法定假日，都要去城南区真阳街281号报到！一天也别少，少了，嘿嘿，”讲话的人干笑一下，比划了一个死掉的姿势，“有死的可能！”

    送走两个贪财的使者，李龙睡意全消。从训练场回来，都忘了重要的事了，好在被这俩拿钱的蠢货提了醒。锁上门。掏出自己的破烂手机，对着自己心里的电话号码慢慢拨动键子——娘的，怎么打个电话也和当初跟她索要号码一样困难？自己究竟有啥好怕的？爱都求过了……

    当李龙耗尽勇气，拨完号码，打出电话，却听到了手机里不断重复的“您所拨打的电话已关机”……不知怎地，李龙反而松了一口气。“哎，大概还没有起床？”李龙自己都不信。“还是先给王子他们打电话吧，看看他们情况怎样。”谁知这次真的打到正在睡懒觉的某人家里了，被吵醒的家伙对着李龙就是一顿劈头盖脑的抱怨。

    “分配了？你分到哪了？我是城巡队……”王子对此无奈至极。

    “一样，城巡队……”听王子的口气，好像这城巡队不咋地啊？李龙回忆着和李拳医在一起的情景，没觉得这位是个无能败家子啊？怎么混的好像很惨？

    对此，王子的解释是：“李子，你要知道，人是集体动物，一旦被集体排斥，那就完了……就和我一样。组织更甚之。而如果一个有才能，或有前途的人或组织，更容易比无能的普通人受到排斥和打压，那位李二光头，就是因为之前表现的太突出了，一枝独秀，才会被各个垃圾兵队联手瓦解了队伍，彻底踩在脚下，不得翻身。——但是，马上这个局面就要改变了，”王子说的很轻松，“因为我们的加入，势必要引起天翻地覆的变化！做好准备吧，等待九月的第一个周末的到来！”

    “……”

    王子说了半天，电话那头的李龙却是悄然无声。“呼，呼……”只有偶尔的打鼾声让王子好笑的对着电话嘀咕：“猪啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    祸不单行啊，眼镜坏了……

初级英雄 四十三

    就如王子所说，李龙一边联系和亲近的学员，一边努力的准备应对马上到来的周末。只是非常让他遗憾的是，向冬平、吴卫、陆海空、李清进等等熟人都联系得到，就是自己告白过得龙云联系不上。总是联系不到自己喜欢的人，那是非常打击人的，而不幸中的万幸是，打不通龙云的手机都是因为不开机，而非拒绝接听。

    除了抓紧训练——半夜跑操场、上下楼不坐电梯、单手托运垃圾……李龙在紧张的等待周末的时候还遇到了意想不到的事情——

    “搞什么啊！”李龙站在会计科的刘副科长的办公桌前，张着大嘴和他互喷着吐沫星子。“怎么一分钱也没有啊？欺负人是不是？”李龙挥舞着手里的的工资袋，愤怒的拍着老刘的桌子：“你看！这里面什么也没有啊！空空如也！”

    “……上个月你不是去休假了吗？一分活都没有干，怎么可能发给你钱啊？”刘副科长起身把门外的循声而来的围观者都轰走，嗙的把门关上了，接着又坐回自己的皮椅上。

    “靠！又不是我自己愿意去的！”废话，就算能有一个月的休假时间，但要是这一个月一分钱都不给，没有哪个上班族会答应吧？

    “笑话。不是你自己愿意的，难道还能是别人强迫你去的？”

    “废话！没人强迫我能去吗！”

    刘副科长拉开抽屉，拿出自己最喜欢的掏耳勺开始挖耳朵，一边挖一边说：“好啊，就算你说的有人‘强迫’你去休假，这又和我、会计科有什么关系？你没上班就是一分钱也没有！天经地义！你要想讨个公道，那也应该找强迫你休假的人去理论啊！”

    废话！我要能找她们理论还和你这老头子说啥啊！李龙和老刘吵了半天，也没顶过人家，被气得哼哼的拿着空工资袋回寝室睡闷觉去了。

    只是在口袋没钱的情况下那是说什么也谁不着啊——能睡着的都是蠢蛋！李龙在床上翻来覆去，一直折腾到科里的老马打电话过来骂他：“李龙！搞什么那？还不赶快把东楼区打扫干净！要是一会检查团来了，在你那发现一点不干净，就等着回家吃自己去吧！”

    对于迎接检查团这种事，李龙自然是兴趣缺缺——干得好也没我的好处，干得不好，肯定有我的责任！但是这次好像来的是什么大人物，学园重视的程度也比以往要高——老马以前可从来没威胁过我下岗失业。既然和钱挂上了关系，说不得，只好起床去干踏马的了。

    东楼区是天人学园的大学实验区和医疗区，十几栋壮观的高层直耸入天，算是学园的一大标志。要是以往，李龙断不可能在短短的几小时内彻底打扫干净这些大楼的，但现在就不同了，李龙经过第二训练场的训练与考验后，体力什么的都有了大幅增长，而且李龙也想开了，经常的在没有监控器的地方偷着变个身，再增加一些自己的工作速度，最后最后，他还经常偷工减料，干脆不打扫一些压根没人会来的犄角旮旯。

    费劲忙活到下午一点，李龙又接到科里的电话，老马的声音听起来很慌张的样子：“小李啊，在哪那？……啊，在东楼区？现在别管东楼了，赶快去西楼区！去了之后听小宋指挥！明白了吗？现在就去！”

    虽然老马没说明白——老年人，都糊涂，李龙已经听习惯了。但凭着多年的工作经验，李龙立马猜到是检查团可能临时改变检查目标了——擦！下来蹭饭吃就直接去酒店吃饭去好了，干嘛还非得装模作样的检查一遍啊！

    等李龙带着打扫工具跑到西楼区，不禁被眼前的热火朝天的工作场景惊住了。娘地，究竟是什么人物要来我们学校啊？看眼前这人山人海的劳动大军，怕是全校的清洁工和其他杂七杂八的人都来了吧？这么多可不容易找到小宋！要是让他误会自己，没来干活可就不好了！于是李龙赶紧掏手机给小宋打了个电话：“宋头！我来了！你在哪呢？啊，在西12楼第七层？好的，我马上就到！”

    李龙收了电话一口气也没休息，接着又赶往西12楼。这西楼区时学园的高中部，高楼不多，西12栋就是其中之一。

    到了西12第7层，李龙听上面的指挥，直奔楼层厕所间——挺好，咱本来就“臭不可闻”，上手就是老本行，听幸运的啊——当然这是李龙无可奈何的拿自己消遣罢了，谁不知道这高中部的厕所賊踏马的难打扫！而且这还是一栋实验大楼，那些讨厌的高中生经常会把不知名的东西扔进厕所，引发了不少事故。

    “踏马的，每次都让老子来，摆明了欺负老子没背景啊！”在人前李龙是绝对不敢说的，只好在没人的时候嘀咕两句发泄一下。

    等李龙打扫完男厕，正准备打扫女厕的时候，女厕的门突然被拉开，从门缝里露出一个小小的脑袋瓜子。

    “唔！谁！”这人吓了李龙一跳，本能把拖布横在掌中，准备一搏。

    “叔叔……”厕所里的人却生生的说：“你能给我件衣服吗……”

    多好听的声音啊！李龙紧张过后，定睛一瞧，不禁自嘲：他奶奶的，老子怎么越活跃回去了？不久一个小姑娘吗，老子还如临大敌……不过，这个“叔叔”……老子已经老到只能做怪叔叔了吗！

    听着小女孩的要求，李龙挺奇怪：“要衣服？你要衣服做什么？”

    听李龙问她，小女孩哇的一声哭了起来，吓得李龙赶紧东张西望，发觉附近没有别人后，急忙一伸手捂住了小女孩的嘴巴，同时小声对女孩子说：“别哭，别哭！有事说事，叔叔一定帮你！乖，别哭！”

    女孩子听他这么说，努力的点了点头，慢慢的不哭了。

    尽管有急活儿等着去做，李龙还是耐心的听小女孩讲述完她的遭遇——有道是能偷懒就偷懒，能不干就不干，何况还有青涩美眉陪伴呢。听完后，李龙又是生气又是可怜，气的是现在的女孩子怎么这么无耻！打人骂人就够恶劣的了，还居然想出各种花样来凌辱同学？可怜的则是这么又乖又可爱的小妹妹，被校园女流氓狠狠的欺负了一顿，不光被打耳光，还被扒光了衣服，将她一个扔在了厕所里……踏马的，现在的小孩子到底怎么了？

    看着小女孩说着说着又要哭出来了，李龙急忙脱下自己身上的衬衣从门缝递给了小女孩——自己的员工制服是不能给她的，只好辛苦你穿我的脏衬衣了。

    小姑娘倒没嫌弃，很高兴的套在了身上，蹦蹦跳跳的打开门，向李龙千恩万谢，然后就急急忙忙的跑掉了——李龙略有失望的想，原来这丫头还有穿裙子啊……虽然看不到想象里的小屁股，但一双小美腿也不错啊！……糟！李龙暗叫不妙，自己的萝莉病是不是又加深了？而且还忘问小女孩的名字和班级了啊！

    在李龙犹豫是否追赶小女孩的时候——对现在的李龙来说，哪怕一块破抹布都是极珍贵的，毕竟要断粮了。他的手机又响起来了，一看号码，小宋打来的：“小李啊，打扫完没？完了就赶快接着往上扫！我们先去打扫楼顶了！”

    接完这个电话，李龙又开始骂娘了：“一群吃饭不干活的家伙！楼顶都是办公室，天天都有人扫，还用你们去打扫？”骂归骂，干归干，李龙挺着一肚子的气，一层一层向上扫去。

    打扫了四五层后，李龙再一次的接到小宋的电话，告诉他检查团已经到了学园，趁着他们来西楼区的功夫，要全体劳动大军都及时撤出战斗现场，不能留下一丝一毫的赶工痕迹。李龙本来就不大高兴，这回算是解脱了，不用干活，谁不高兴啊？哼着自己的最爱《猪之歌》，一摇三摆的晃出大楼——本该是这样的，但不知是检查团来的太快，还是李龙溜得太慢，正好在大门口被刚下汽车的检查团给堵上，让陪同检查团的负责突击打扫的副校长气的半死。

    而对李龙来说，这也是十分恐怖的：我的娘哎，为啥这来检查的人里有魔鬼女和黄碧瞳啊！？

    看见李龙，楚云星和黄碧瞳也是略微吃惊，但马上就恢复正常了。楚云星指着一脸痴呆样的李龙，说：“抓色狼啊！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    女性角色——楚云星设定，不过现在只有图……虽没有第一设定稿表现的那么“凶悍”，但还算满意。

    http://bbs.st－jdw.com/redirect.php?tid=8473

初级英雄 四十四

    楚云星的话一出口，就惊得满场喧哗。李龙就别提了，就是平时里有人冲他喊一句“色狼”，他都得吓得哆嗦半天——谁让自己成天一脑子黄色思想呢！何况今天还真是被自己“非礼”过的正主发话，李龙已经堆到地上了。

    黄碧瞳则是一脸的无奈，心道这小星星在玩什么啊，贸贸然然的说李龙是色狼？——亏她还记得这头猪。要知道今天可不光自己这几人，还有别的部门的人跟着的，你怎么就顽皮了呢？

    天人学园的校长乍听之下也是一脑门子汗，他说什么也没想到自己手底下的一个垃圾工，会和楚大小姐认识，而且还是如此“亲密”的关系！校长一边摸出手帕摸汗，一边对楚云星鞠躬哈腰，小心问道：“不是小的怀疑，您确定那不成才的东西竟然是个登徒子？”

    楚云星和黄碧瞳听到老校长说登徒子，心中都不约而同的想到：老古董啊！楚云星更是恶意的想道，干脆把这老古董收藏到我的收藏室里好了。

    “当然有啊——那混蛋非礼的就是我的人啊——而且还居然成功了。”楚云星很诚实，老老实实说出了李龙非礼过自己，但迎来的都是极度不相信的脸。

    “……这、这样啊。”秃头校长心里想，我放心了，原来只是这位小姐在找垃圾工的麻烦啊。

    “为什么你脸上有一种恍然大悟的表情呢……”楚云星抓起校长的衣服领子，恶狠狠的逼问对方。

    “请不要在开玩笑，我们时间宝贵。”一个长发美女面无表情的从一大群人中快步走出，毫不客气的抓住楚云星的手腕，拽着楚云星就往大楼里面走。

    楚云星一面大叫不要！一面毫不抵抗的被长发美女拖进大楼……

    “真不好意思，我们家的那位就是这么活泼可爱，爱开玩笑。如果给大家带来麻烦，那我在这里向大家说声对不起啦！”黄碧瞳虽然完全搞不懂楚云星的做法，不过这个场面自己还是得收拾的——真是要命，成立自己的组织后，才发现要天天帮楚云星和她手里的一干脱线美女擦屁股！只会请神不会送神的家伙未免太多了吧！

    尽管楚云星给别人的感觉是麻烦，但那再麻烦也是麻烦的美女哎，而且还是大人物级的麻烦美女，谁会和她过不去？有那个胆子吗？于是都很客气的说哪里哪里，楚小姐会跟我们开玩笑，那时瞧的起我们……

    就这样，一大群人呼呼啦啦的从李龙身边走进大楼，直接无视了他，就仿佛这里没有他人一样——但也不能说所有人都忘了他，起码黄碧瞳在走过李龙身旁的时候，对着他放出了一支小小的气箭，准确的打到他的笑穴上，于是天人学园又新增加了一个校园恐怖传说：晴天里出现的大笑狂鬼，据说会抢走听到笑声的女孩子的衣服哦！

    听着楼外面的李龙凄惨的大笑声，黄碧瞳对校长微微一笑，说：“您学园的人很有趣呢……”

    ……

    李龙在气箭的作用下，足足笑了一个下午，尽管学园附属医院的医师们医术了得，还是笑得他差点断了气，直到时间到了，笑穴自动恢复才停止了恐怖的大笑。

    李龙奄奄一息的趴在病床上，尽管不明所以，但依旧凭着以往的痛苦经验猜出了令自己今次遭罪的罪魁祸首：绝对是魔鬼女！要不然就是黄碧瞳？她的可能性好像低点，因为这么残忍的手段只有那魔鬼女才能使得出来！当然也不排除跟在她们身后的那一群漂亮的女人，俗话不是说越美丽越残忍吗？

    除了偶然碰见楚云星一行，并被折磨了一顿外，李龙在周末报到前再没有遇到其他什么倒霉事，这让他受惊的小心肝多少平静了下。

    在周五的晚上，李龙因为怕明天起床晚而迟到，用坚强的意志狠心撇开了自己心爱的女人们，提前睡下了。只是不知道是AV的原因，还是最近疯狂大笑的原因，居然梦到了咧嘴女……于是李龙很难得的大叫着从恶梦里惊醒了。一看表，才凌晨3点20。但是说什么就再也睡不着了。

    因为实在没什么事干，李龙爬起床对付吃了两口，就开始在校园里瞎溜达。这一溜达，就让他发现了平时根本看不到的一些趣事。

    比如在他溜达到学园第一公园时，因为正值夏季的关系，草丛里蛙鸣阵阵，蚊子的嗡嗡声也没少。但就在这种恶劣的环境里，还有那忠贞的情侣在偷偷摸摸的干事。不过只闻其声，不见其影——李龙很快就下定决心，要排除万难购买一个网路上吹得很牛13的夜视红外望远镜，以便观察当代学生的异性交流问题。

    溜达过第一公园，就到了西区学生宿舍——放心，李龙绝不会去玩偷窥什么的，因为他一没技术，二没胆量，最重要的他没钱。但就是围着高高的宿舍大楼转了几圈——转多了，保安就过来了，李龙也看到不少好玩的东西。像那时不时从楼内寝室里往外蹦的小丫头，踩着高跷梯子往上爬的小小子，都是让李龙大开眼界，感慨道：“不见不知道，世界真奇妙。”但也不是每个人都能顺顺利利的爬进爬出的，这不，就有一个小女孩从三楼往下跳，然后砸到地上就起不来喽。就在她默默哭泣的时候，一双大手把她拎起来，抱在了怀里。

    小女孩大吃一惊，抬头一看，哭也不哭了，直接昏过去了。这让英雄救美的李龙很郁闷。是啊，谁半夜里好心去帮人忙，结果被帮忙的被吓晕过去还能有好心情的？——其实李龙郁闷的更根本的原因是，这位勇敢跳楼会情郎（大概？）的女孩子，长的有些抱歉……于是心情比较糟糕的李龙就把女孩子仍在医院门口，拍拍屁股走了——英雄救美，得先有个美女才能玩的下去。

    当然李龙还不知道，到了明天，他又将创造一个校园恐怖传说：夜半抢夺女孩子的长耳恶魔（？），会虐待遇到它的女生，比如打断腿什么的……

    等溜达到天亮，李龙却又有些困了，强烈的睡意催促着他赶紧钻进被窝，不过李龙为了今天能够准时报到，强撑着不睡过去。为了清醒一点，他晃晃悠悠去了澡堂，准备洗个澡清醒一下——住学校就这点好，水电全免，想用就用——啥？浪费？……等我死后会注意节约的……

    进澡堂的时候，也不知李龙是真的迷糊了，还是真的色胆包天，没管门上贴着的“女生洗浴时间”几个大字，也没管负责管理澡堂的老太太的尖叫，就闯进了澡堂——娘地，人还真多啊！李龙强睁睡眼，打量着四周的不断尖叫的女孩子，很不爽的吼道：“叫什么叫！没见过比你帅的男人啊！踏马的，小白脸，没好心眼！瞧不起人怎么地，告诉你们！爷的东西比你们大多了！”说着，李龙賊自傲的把自己玩意亮了出来——很明显的，这又引起了新的一轮尖叫。

    “擦，就知道跟娘们似得喊！”李龙也不去管那些四下乱跑乱叫的人，一屁股坐进了大浴池里，吓得里面的几个女孩子慌慌张张跳出去。“唔~热的真舒服，洗澡还得数浴池爽啊。”得，现在李龙早就忘记自己原本是来洗冷水澡的了……

    而这个时候，外面管澡堂的老太太大惊之后，立刻按下了连接学园保安科的警报器。

初级英雄 四十五

    当李龙从熟睡中醒过来的时候，已经被校园保安抬到科里去了。睁眼四处张望，到处都是怒气冲冲的保安——清一色的女子保安！

    娘地，究竟在玩什么啊？还把老子捆起来了？李龙发觉自己被绑在铁椅上，试着挣脱了下，一动没动。

    “终于醒过来了？很好……赶快从实招来！”一个看似保安队长的美女一拍桌子，恶狠狠的向李龙吼道。

    呃，这位就是传说中的美女守护神岳靓？真是很漂亮。不过现在不是欣赏美女的时候，李龙睁着眼睛，说：“招？招什么？”

    岳靓一瞪眼睛，抬起手就给了李龙一鞭子：“对我装糊涂！找死！不要妄想能够逃脱我的制裁！”

    “那啥，我真不知道你想要什么啊。”倒不是李龙嘴硬——他也硬不起来，他的确是把今天早上闯入澡堂的事给忘记了，或者说他不应该记得。

    对于“嫌犯”出现狡辩状态，岳靓很清楚其间的理由，但是为了展示自己有够白痴和冲动，也为了深入确定自己的判断，更是为了解气，所以抡起鞭子劈头盖脸的给了李龙一顿狠抽。

    要换一般人还真撑不住，但李龙就不一样了，本来就抗打，后来又被组织虐待了一个月，就现在岳靓抽到他身上的鞭子，完全没有效果。

    看着李龙一边乱嚷嚷，一边毫不在意，甚至有些“享受”的挨着打，岳靓心里那是火冒三丈，心道你以为自己还真能承受的了我的打击？要不是为了伪装，老娘剥了你！

    岳靓的助手，女子保安队副队长张美玉见老大有发疯的倾向，急忙传音给他，劝解岳靓平静下来。张美玉一边劝，一边郁闷，心想自己这位老大什么都好，就是太容易暴躁了，将来怎么嫁的出去啊？

    “我怎么嫁出去不用你操心！”岳靓一瞪张美玉，传音道：“好了，把这小子揍一顿拖出去公示，让他一辈子也忘不了拒不坦白的后果！”

    “……收到。”张美玉那是超级无奈啊，怎么我们老大就喜欢玩“公示”这套东西啊，因为这个都不知道得罪多少人了。张美玉吩咐几个小兵把这男的拖下去，套个色狼预定的牌牌，由几个人拉着游街——而且一边游街，还要一边大声宣传该嫌犯的光荣事迹。

    等几个手下的小兵都出去后，岳靓示意一个亲信释放了可以防止他人窃听的拢音结界，询问着手下们说：“你们怎么看？”

    “资质不错，训练不足。”在房间沙发上一直趴着睡觉的一个女孩翻了个身，扔出了这么一句话。

    “也许资质不错，但怎么看都不如去年同期的一批新人，可见那组织不仅开始吃老本，而且还吃到水尽山穷。”同坐在沙发上，手里翻着一本时尚杂志的女孩投也没抬的说道。

    “是吗……”岳靓转头问坐在角落里的一个留着两个小辫子小女孩：“雅杰，你觉得呢？”

    “被调教的很好，无论S和M都很有前途。”小女孩不知在干什么，一直在地上图画着。

    “就知道成天研究不该研究的。美玉？”岳靓问自己的副手，“你怎么不说说？”

    张美玉轻叹一声，说：“有什么好说的，他们纵然逐年走向没落，但还是能够每年都定期爆出一批新兵，无论新人的能力如何，这就已经彻底压倒我们了——毕竟我们很难找到补充兵员。”

    “没办法呀，谁让我们老大只要漂亮的女人呢，”看杂志的女样子把手上的杂志一摊，放到桌子上，指着上面的文章说：“而且那个业界龙头也已经组建新的全美女队伍了啊。你们看，这上面写的可是很动听的呢，报酬和待遇都是很棒的，害的我也想去一试身手呢。”

    尽管知道这只是个不高明的玩笑，张美玉还是害怕引起老大的无名火，训斥道：“朝奕，别胡说！”接着话锋一转，又开始唱衰李龙的组织：“大家也不用太过担心，我们当年实行的厚积薄发的政策所带来的红利，到现在都没有用完，何况虽然现在兵员短缺，但大家都是一样的。而我们在女性异能群体里的地位可以说是不可动摇，所以我不觉得那个组织的女性兵队能够茁壮成长。”

    看杂志的王朝奕也不加以反驳，只是冷冷的扔出一句：“她们的头是楚云星！”

    “楚云星是有些怪才，但正略不足，只是凭着一些鬼点子和天生的能力胡乱折腾罢了。”别看张美玉嘴上说的硬，可她知道自己算是最怕楚云星的了，而这恐惧的源头，来自当年竞争组织副头目的时候的不堪回首的事情。

    相较于张美玉，别人资历都比较浅，不知道她心里的阴影，可岳靓知道啊，于是她走到张美玉的身边，轻拍她的肩膀以示安慰和鼓舞，并说道：“美玉说的没错，尽管楚云星厉害，但她相当长的时期内是不会吸收到新成员的，充其量是将她们组织内的女人集合起来，所以大家也不必太在意。何况想必那些，我们更要弄明白她们要用着学园里的大楼做些什么见不得人的事情！”岳靓还有句话没说出来，但大家都晓得的：一旦查出楚云星她们有什么不可告人的秘密，那就用它来要挟她们交出或交换自己组织被扣留的那批宝贝。假如有了那些宝贝，横扫异能界应该没有什么问题。

    “除此之外，”岳靓提醒自己的干部，“我们仍要将和萝莉神教的斗争视为第一要事，不可放松对它们的打击！”

    “是！”“知道了……”“……”“好的……”然后，岳靓将干部们都轰出了办公室，独自一个在里面冥思苦想到底怎么能够打败楚云星领军的新兵队。

    ……

    岳靓愁眉苦脸的想怎么打倒楚云星，李龙则同样愁眉苦脸的想着怎样打倒岳靓，因为自己刚刚受到的“屈辱”实在是太“屈辱”了……那些不要脸的女人，不仅给自己像斗土豪劣绅那样给自己加了个牌牌，标了个色狼，更是硬推着自己沿路大声胡说八道，在不明真相的围观师生严重，恐怕这会儿自己已经变成了西门庆第二了，不知道明天老子要怎么面对流言蜚语啊？学校该不会把我抄了吧？

    一路胡思乱想的李龙，骑着自己的破烂自行车，叮叮当当的骑到了城南区真阳街281号。

    跳下来锁好车，李龙对着这281号就开始发呆——不为别的，就是因为它也太破了！说一句危房，那都是夸奖它。李龙呆了好一会才闭上嘴巴，心道这281号足可以媲美巴普洛夫大楼了！看着满楼的断裂残破的墙壁，李龙努力了半天，还是没敢迈进门去。

    李龙有心喊一声里面有活人没，接俺一下，可又怕一嗓子把楼喊塌了。正犹豫间，一个李龙超级熟悉的声音在他身后响起：“想什么呢？不进去吗？”

    听到这个声音，李龙那是又惊又喜，急转过身来，两眼放光，拉着龙云的手就跪在地上来了一口。“想死我了！”

    “……”

    李龙等来的不是温语柔情，而是久未挨过的龙门无影脚。龙云几脚把李龙踩平，正打算干脆从他上面走过去，结果被李龙捉住了她的脚——“我想你哟。”

    躲在破楼里看热闹的一干人中，王子对李龙一手竖大拇指，一手亮小指：“这家伙什么时候变得更加无耻了？行，有你的，这龙丫头看来是稳然到手啊！”

初级英雄 四十六

    “立正！从右起报数！”天城市城市巡逻总队副队长王大伟扯着脖子冲着面前的几个新丁大喊大叫。

    “他也太兴奋了。”在残破的办公室里，一个男职员端着茶杯一边大口大口喝茶，一边观看者王大伟给新人训话。

    “这也不能怪他的啊，这里很久没有都没有新的面孔出现了，现在突然间多了这么一堆，连我都兴奋呢……”这回说话的是一个染着一头金发的女职员。

    “哦，那现在要不要去开个房？”

    “免了，本来就穷到要死，还花钱去睡旅馆？你想要的话，在这里就可以了……”

    “有人在啊。”

    “这种事本来就是人愈多就愈有趣的啊……”说着，女职员趴到男职员的后背上，用自己的一对儿大乳房挤压着男人的后背。“要么……”

    “都给我闭嘴！你们这对狗男女！没事耍什么活宝！没看见今天有行人入伍吗！”被吵得忍无可忍的王大伟从地上抓起一个砖头就砸到办公室的窗户里去了。

    “你看，我都说王副看了之后肯定要暴走的。”男职员看着飞到桌子上的砖头摇摇头，一反手将手里的茶杯扔了出去——亏得那王大伟机灵，听的风声让开了位置，不然肯定又是一起血案。

    “……那是他想占有人家没得手嘛，不要介意了，来，让我飞上天……”女职员轻轻巧巧的一转身，倒在了男职员的怀里，双手抱住男人的脖子，让两人的嘴越靠越近。

    “呸！下贱货。”王大伟闪过砖头，冲着办公室就是一口浓痰。“好了！不要去管他们！我们现在开始入伍训话！”一想到“训话”这个词，老头子就更兴奋，连连搓手。“众所周知，我们城市巡逻队是由某人成立，并从某部的基础上进化扩展……”

    “这老头还是那么能废话啊”。一边和偎在自己身上女人努力运动，男职员还一边抽空瞧了瞧正在被训话的新人。他身上的女人很不高兴一扭他的头，说：“如果在王副的废话啰嗦完前，还不能让我飞，小心……”小心后面的半句话，她是贴着男职员的耳朵轻轻说的，李龙他们倒是没听到。

    “混蛋！还不赶紧去专心做自己的去！”不出意料的，王大伟又建起了一块儿石头，砸到办公室里。

    新进的乖宝宝们都呆呆的看着王大伟三个人几乎就像忘了自己的存在而吵来吵去，心中不禁想到，难道这城巡队都是疯子，所以才垮掉的吗？当然，龙云和王子两人的看法和同伴们不同——龙云从老人们的动作里，看出来三个人都是久经训练的行家里手，一些高难度动作的施展的很自然；王子则是通过三个人身上旧制服和坏的差不多的办公用品，看出来这队伍在遥远以往曾经极为强大过，如今居然可怜的到只有三个问题儿来充场面了。

    待王大伟时而打斗，时而重复（因为老人家忘了自己曾经讲过哪些）的训话终于结束时，这日头都已经到了下午了……尽管心中不爽，但所有人都还是坚定的保持着标准站姿——这多亏了第二训练场的认真而无用的训练啊。

    “好了，我就先说这么些……现在，我要讲一下队里的工作具体要求和任务，都而我好好的听仔细了！”王大伟说完，摸了摸兜，掏出一本有些发黄，没有封皮（掉了）的小本子来。“啊，忘了眼睛……”老头子刚翻开小本子，打算照本宣科，结果发现看不清上面的字，又找出自己的老花镜戴上了。

    王大伟磕磕巴巴的照着小本子念了半天，李龙几个新人倒也听明白了大半——依李龙的看法，那本小本子上的字要不是狂草大师写的，就是全是外星语言，要不然这王副队长怎么十个字里头就认错了八个？

    好在王大伟照念的话里面有实际意义的不多，尽是些鼓励上进的漂亮话。李龙一边听，一边用这残酷的现实来让自己清醒：娘的，糊弄谁呢？就这条件，鬼才卖命那！

    李龙不熟悉，也没学习过能量探查，没发觉出来对面的老头的话里混含着奇异的能量，而陆海空、向冬平和他一样，只觉得王大伟的话真有道理。李清进则是感觉到有哪里不对劲，但自己就是查不出来——那是当然的，要是你一个新出训练场的黄毛小子也能看破浸淫此道几十年的老鬼施展出来的魅导术，那这地球上就没天理了。

    但是这地球上还真是没有天理的。龙云和王子两个，自从那王大伟开始训话，就发现他的话里带有一些术的能量。等王大伟念工作要求的时候，这术的痕迹就越来越清楚明显。要问他们为什么能看的出来？答案很简单，因为两人都掌握了一些神圣之术，尽管都称不上是精通，但神圣之术的本质其一就是真视，能够很轻松的看穿假象和异端邪术——至于那魅导术，尽管已经进行了改良，但终究是出身邪教的魅惑之术，一下子就被神圣之术给揭穿了。

    王子现在对自己隶属的组织十分佩服：你们还真是什么人都要啊，光看训练场和这遇到的人，什么样的家伙都有，这是表示组织有容乃大，还是说战力吃紧，不得不收容各路炮灰？

    王大伟念完了城巡队的工作要求，又开始断断续续的念起来工作任务，期间还偷瞧了几眼新人的反应——不错，各个都把话听了进去，都一脸的痴呆热血，满身的诚挚奉献……王大伟很老了，今年周岁都72了，但他不承认自己老了，还是坚守在自己为之贡献了终身的城巡队上——城巡队这个名号，只不过是最近十几年改过来的罢了，在以前，它有个威风凛凛的好名字：特务连！没错，就像你所想的那样，他们穿的吊儿郎当的，或骑车或走路，混在敌人的城市里刺探情报，偶尔还执行一些送死的不可能完成的任务。

    正因为王大伟老了，所以他总是在怀念当年跟在老大们身后的时候，所以他的眼睛花的厉害——没错，李龙几个脸上都是如他所想的中了魅导术的白痴样，但王子和龙云可不是中了术的样子，尤其龙云那是一脸的冷漠啊。王大伟硬是能看成如痴似呆，不得不说他老人家的确该退休了，不然极可能会继续给他心爱的城巡队带来重大的损失和破坏。

    “咳咳，以上，完毕！”老头子慢慢悠悠的念完城巡队的相关事宜——魅导术是需要时间才能产生作用的，按照惯例，打算给新进人员颁发工作章，下发制服……可是一回身看到本该工作但仍在玩抱抱的一对儿狗男女，王大伟怒了，激动的不知第三次的抄起砖头，冲着两人的结合部扔了过去，同时大吼道：“娘希匹！再玩，老子就不给你们药了！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    有人猜猜是什么药么？注意，要打破思维，天马行空的去猜……

初级英雄 四十七

    “都给我听好了！”王大伟看着换上全套制服的六个新人，从龙云开始，一个一个的点过去，告诉他们今后的具体工作。

    事关自己和未来老婆的前途，李龙赶紧竖起耳朵仔细偷听，结果却什么也没听到。他心里怨道：这老头子搞什么嘛，嘴里漏风成这样还不下岗！

    李龙学识浅薄——王子对此嗤之以鼻，李龙有个屁学识。所以完全没有察觉到这是王大伟又使出的一种术，名为幽冥妖语的邪魔之术。这种术原本是远古妖魔所使用的天然法术，能够以朦朦胧胧的语言不知不觉的接近受术者的大脑，使其产生幻觉，从而任凭施术者摆布。后来神话时代的人们仿效妖魔，将幽冥妖语山寨了，从此人类也可以使用这个印象中很好用的术了。

    但是人们很快就发现，这术远不如想象中的有效。经过长久的研究，大术士师认为是人类没有妖魔一样的怪异身躯而导致幽冥妖语不能发挥其全部效应，于是幽冥妖语就被人类打入冷宫，无人挂记——毕竟和人类使用幽冥妖语所产生的效果相类似的术有很多，没必要去学习一个人类不能完全发挥能力的术。

    因此，龙云对这位肯去学习一系列不适合人类的邪魔法术的老头子产生了极大的兴趣。他到底是谁？为什么要学习那些法术？在哪里学到的？为什么要加入组织？需要答案的疑问太多了，但非常可惜的是，自己并没有去查明的机会……龙云一想到自己是被迫躲进这个组织的，就不禁想起笨蛋李龙对自己的告白。真是笨蛋……啊！

    王大伟使用幽冥妖语的用意，其实很简单，无非是利用术的特色保个密，外加进一步的洗脑而已。就他看来，很明显自己的目的已经基本达成。除了站中间的那个看起来十分骄傲的小子，其他人都是一副中了术的样子。

    按照王副队长的要求，李龙六个人分成三组——在分组的时候，李龙拼命的给其他人使眼色、打暗号，顺利的和自己的“爱人”龙云同志编为一组，王子和向冬平一组，李清进则是和陆海空一组，对于这个分组法，据李清进事后说王大伟自己承认分得很有喜感……

    按照城巡队的规定，在队里工作的有两种人员，一种是临时性的工作者，李龙因为有工作，并且也不打算放弃工作，所以选择了临时工工作模式；而另一种则是普通的八小时工作，除了李龙以外的五个人都选择了这个工作模式——没办法，谁让咱们目前都没有固定住处呢？

    一旁的李龙小声的说道：“那个，其实云云你可以住到我那里的啊……”话没说完，就被面沉似水的龙云轰飞了出去。

    “哦哦！”王大伟用手搭成凉棚，对于能让李龙飞出N远的龙云大加赞叹：“有出息啊！孩子，你听俺的，不用多久，肯定能成为有名的……”

    不得王大伟说完，他兜里的通讯器就开始响叫个没完。拿起来一听，原来有一个外来的异能小子，仗着自己有点能力，肆意“玩弄他人”，于是上面就有命令下达给城里的各兵队——准确说来，王大伟只是恰巧听到而已，这任务还真不是给他们城巡队的。不过他才不在乎呢，心里还挺高兴的：瞧，我们刚来几个新人，长久以来几乎不怎么出现的笨蛋就冒出头来讨打那？

    于是乎，王大伟高高兴兴的带着自己的新部下（两个老部下那是不用提的了，他们还处在发情状态……），浩浩荡荡的走在大街上，搜捕着那个捣蛋鬼。

    搜索了半天，王大伟领着几个新人直到傍晚的时候都没看到那个通缉犯，气的老头子直哼唧。有心就此带队回去，可又怕新人因此瞧不上自己，王大伟不断犹豫之下，耗在大街上的时间是越来越长了。

    眼看这天是越来越黑的了，李龙盘算着自己是否应该拔脚回寝，不赶在落门前回去，恐怕又得挨科长和保卫科的臭骂。结果李龙发现有一个人比他还急不可待提出了“撤退”的要求：“王老大啊！能不能回去吃口饭啊？老子肚子都饿扁了！”不要问，这时候还惦记吃得的人，一定是陆海空了。大汉一边嗡嗡的叫道，一边猛拍自己的大肚皮以示的确饿到咕咕叫。

    王大伟听了陆海空的要求后，其实是打心里完全赞同的，但明面上少不得要罗嗦几句，说什么执行任务，应无私忘我，要顾大义而忘小利等等。引得附近的老百姓都围上来好奇的看着这些带着面具的“怪人”们到底在玩些什么。

    “好！我姑且就说以上这些了。现在我们就去第七食堂吃饭！”王大伟终于啰嗦完毕，在心里盘算了一下，觉得还是去组织公办的食堂吃比较划算，不然这几个新人的饭钱，尤其是那个黑铁塔似得大个子，不得要花多少那！

    没等他们走出一条街，王大伟身上的特定能量搜索器突然滴滴滴的叫了起来。老头子急忙打开一看，乐了。“小的们！终于逮到那小子的踪迹了！就在这二百米内，给我好好的搜哇！”

    众喽罗除了一个人外都轰然应是。陆海空可不高兴了，尽管长期以来的训练和工作经验让他知道不可以违背长官的命令，但不管是谁，不让他吃饭都是要被陆海空骂的——虽说他不敢说的太明白，但直到与通缉犯碰面，他是走一道骂一道，王大伟也只能装作没听见罢了。

    那个通缉犯原本还在大街上晃晃悠悠的调戏妇女——按组织内的通报上说的，这小子起码应该有两种能力：一是相当程度的类似天眼的透视能力，二是使自己动作变得飞快的能力。这个通缉犯就是用这些能力偷了不少人的钱包和女人的贴身内衣……

    不过是个小偷，按理说是不应该将他发布到内网通缉令上的……难道这小子偷到大人物的身上？亦或投到了什么不该拿的东西？王大伟一边心里猜测着，一边发布缉拿命令：“全体给我上！拿下这小子，我给你们加大餐啊！”

    一听揍人还能有大餐吃，陆海空登时来了精神，大吼一声，大步流星的冲上去，挥拳就砸向通缉犯。

    那通缉犯之前看到王大伟带着的一队穿着奇装异服的家伙，就知道不妙，当即转身就跑，只是他没想到身后的大汉比普通人跑的快多了，没几步就被陆海空拎在手里了。

    “娘的，就这本事，还敢雪人满大街哧溜？”陆海空是志得意满，自己又立了首功，又能有大餐吃，做人当如此，才是生活一世。

    ……嗯？不对？王大伟拎着特定能量搜索器围着通缉犯转了半天，说了一句：“擦！抓错了！”

初级英雄 四十八

    “抓错了？”陆海空一脸的不信，“老头子你说这家伙是犯人的啊！大家都看着的，我一拳就削到这家伙了！怎么就不是了呢！”

    “笨蛋！”一旁的王子不耐烦的打断陆海空的话，“那个人只是个普通人而已，真正的‘犯人’是寄生在他身上的东西……算了，和你说也说不明白。”

    陆海空大感委屈：“丫的，立功抓了人还没大餐吃……”

    王大伟踹了那个嫌疑犯一脚，再次确定这人毫无能量反应，不是通缉令里的犯人。“好了，都不要唧唧歪歪了，都给我继续找！既然是寄生体，那就不可能离开寄主，所以不会离开这里太远！”

    “遵令！”

    王大伟领着一伙人又追查了几趟街，都是每次抓到人后，犯人的正体都会从现在使用的身体上逃出，再侵入其他人的身体，让主人烦不胜烦。

    “娘的，这算怎么回事啊！”李龙自己就逮住通缉犯两次，可都又跑了，气的他有一肚子的脏话没处骂。

    至于陆海空就更加气到冒烟，抓不到正主，他就拿寄生体出气，要不是向冬平死命拦着他，都得打死几个了。

    “这样下去可不行……”王大伟蹲在地上捂着腮帮子寻思着彻底消灭那个捣乱的寄生体的办法，只是没等他想出来什么好办法，真正应该抓捕这个通缉犯的兵队开着车从他们身边呼啸而过。

    就在开过去的一瞬间，李龙看到车上写着几个字：特镇三科。他扭头问王子：“殿下，特镇三科是什么啊？”

    王子是背对街路的，所以刚刚没看到。只见他听了特镇三科这个词儿，不禁颤抖了一下，然后马上回身抓住李龙，急问道：“特镇三科？你怎么知道的？你看到他们了？”

    “是啊，刚刚有辆车开过去了，上面就写着这四个字——怎吗，很有名？”李龙挺纳闷的，不久打听个名字嘛，至于这么激动嘛。

    “啥？特镇三科？！”听到他们两个的谈话，所有人都是大吃一惊，连蹲在地上的老头都站了起来。“小李子，你说刚刚有特镇三科过去了？”王大伟不敢相信，居然为了抓一个偷东西的寄生体，组织就出动了号称雷神之锤的特镇三科。

    “是啊，我都说了几遍了……”李龙现在时更加好奇了，特镇三科，看他们吓成这样，难道是个超牛13的单位？

    “你不明白，特镇三科是……”好心的向冬平正准备向李龙说明一下特镇三科是个什么样的恐怖兵队，就被王大伟拎着脖领子，飞快的朝与通缉犯所在地的反方向跑去，一边跑还一边大叫：“都别傻了！要命的，跟我跑！”

    听到逃跑的命令，陆海空马上伸手就把法师李清进扛了起来，也不管那李清进的挣扎，背着他就跟着王大伟跑了。

    而王子则是朝龙云一歪嘴，“不怀好意”的笑道：“赶时间，他就交给你了，弟妹……”说罢，大笑着飞似的逃离了。

    “……”

    现在就剩下李龙和龙云两人眼对眼的发呆——没那美国时间发呆了！龙云极不爽的也抓住李龙的脖领子，拖着他也追着王大伟跑掉了。

    七个人一直跑出十几公里才停下脚步休息。看着王大伟都跑的喘粗气了，李龙又一次提出令自己不解的问题：“特镇三科到底是什么啊，让你们吓成这样？”

    “……小王，你给他说明一下。”王大伟心想李龙会后悔询问这个问题的。

    王子以实际经验，将特镇三科过去的事迹告诉了李龙。李龙一开始听的有些糊涂，后来总算弄明白了：这特镇三科，本来是当年受国际影响，成立的消灭、清理异能人员中的害群之马的正规组织，哪成想，才过了几年，特镇三科就从里到外，整个变了，变成扔散兵游勇都十分害怕的单位。

    至于为什么会变得让异能人士害怕，王子也讲得很明白：要说和其他几队相比，特镇三科的成员也没有什么特殊的地方，最多就是没有同情心和良心——如果你是一个正直善良的家伙，也会被整个队里的气氛慢慢的调教的和其他队员一样又冰又冷。

    和人比起来，真正让特镇三科名声大噪的是成立的第二年时配发的特殊武器……特镇三科的常用武器一共两大类，一类就是普通的实弹类武器，另一类则是令人恐怖的能量湮没武器！何谓能量湮没武器？就是能够瞬间彻底消灭能量存在的武器。李龙很白痴的问王子说：“那么就算在战场上消灭掉某个人或地方能量，对方也可以通过喝药水什么的来补充啊？”

    王子一拍李龙的肩膀，做语重心长状说：“李子，你要知道，那是‘彻底’消灭能量存在的武器！简单的说，就是可以完全消灭任何拥有能量的人或物的武器！注意，是能够完全消灭！”

    李龙顶多是见识不够，笨点，还不是蠢——于是他急忙点头表示自己听明白了，说：“我举个例子，你看我说的对不对。也就是说，如果我有一个具有能力湮没性的武器，对着你开一枪，”他对王子做了个射击动作。“然后你就和你身体里的能量全都完蛋了，全都消失了？”

    “孺子可教也，但有一点你想错了。”王子现在觉得自己比较像一个老夫子。“那就是被全部消失掉的只有能量，人不会消失——但！任何存在能量的人和物，一但出现能量突然全部消失的情况，只有一个下场，那就是引发异元素侵入身体组织，是整个肉体或机体当即毁掉！”

    “……还不是一样嘛，都是死掉……特镇三科这么厉害，难怪你们害怕……”

    “一样个头！”王子打断李龙的话，接着为他普及常识：“这就觉得厉害了？还有更厉害的！这能量湮没武器通常要启动很久，才能积蓄到足够的射击能量，因此在实战里使用能量湮没枪是不太现实的，于是特镇三科又配备了更加BT的大型能量湮没武器——能量湮没炮！”

    “炮？！”只是听到炮这个词儿，李龙就已经很害怕了。娘哎，只不过是抓个贼，打个匪，怎么就用上火炮了呢？

    “没错，炮！而且为了能够在启动能量湮没炮前不让目标逃离炮击范围，特镇三科一般会设立几个连接的炮击地带，对目标地区的人、物进行无差别的炮击……”

    “无差别？”李龙眨了眨眼睛，没明白。

    “也就是说！凡在炮击地区里的人或物，存有一点能量的东西都会被能量湮没炮攻击！”

    “所有的？！”

    “嗯……”

    李龙瞪着眼睛想了一下说：“……那他们的火炮的炮击范围是？”

    “一般是以目标地点为中心，半径五公里到十二公里之间。你放心，我们现在应该跑出了炮击范围……应该吧？”后半句是王子问王大伟的，毕竟王子也是第一次在现实里遇到特镇三科，心里也没谱。

    休息的差不多的王大伟，起身活动了一下身手，对王子说：“……呼，其实啊，还是再跑一阵更安全啊！”

    “那还等什么！跑啊！”王子恨不得掐死这老头子，感情你老人家活的够本了。

    “……那跑？”李龙小心的询问龙云的意见。

    “……”龙云二话没说，拎着李龙又开始向外跑。

初级英雄 四十九

    七个人又死命的跑出了十几里地，直到身后远远的传来炮鸣的巨响，王大伟才敢让大家停下来歇息。

    “妈的，特镇三科的还是那么胡来！听这炮声，还不得射个十来发！”王大伟捋着自己的小胡子，一脸的嫉妒。特镇三科真牛啊，比我们城巡队当年还要牛上许多，起码我们当年还不敢踏马的在明面上开枪，更别提开炮了！

    “嘿嘿，听起来这口径还不小啊！”陆海空听着沉闷的炮声倒是乐的直拍巴掌，猜测着能量湮没炮的口径。

    “看！”向冬平激动的拉着李龙、陆海空，指着远处天空不断闪现的赤红色的光晕，兴奋的不能言语。

    对陆海空来说，这虽然挺好看，不过比起以前在军队里呆的时候见的火炮齐射的情景，还是威势不够，没有李龙那么兴奋。

    “哦哦！真是好看，就像放烟花一样！”李龙学着王大伟一样搭着凉棚，眯着眼观察着远处不断落下的光晕。

    王子也在一旁观察着，尽管心里也是十分好奇，对面上还是一副没有兴趣的样子，嘴里嘀咕：“一化三，三化万，是道教做的玩意儿？”

    王大伟放下手，赞赏的夸奖王子说：“行啊，小伙子，能看出这能量湮没炮弹是牛鼻子做的，有些学识啊！”

    王子一撇嘴，没搭理王大伟。按他心里想的，这种东西谁看不出来啊。

    “嘿，小伙子，对人要和蔼啊！”王大伟摸摸胡子，冲新人们说：“好啦，都别望天啦，收兵，收兵！咱们吃饭去！”

    “哦哦，老头子，我就等这句话呢！”陆海空憨憨的笑着拍着自己挂了一溜肌肉肚子，说：“看吧咱爷们饿得！”

    “那还等什么？走哇！”王大伟拍拍还傻愣愣的看着天空的李龙，说：“够了，连影都没了，走人！”

    ……………………

    直到天黑，李龙才拖着疲惫的身体摇摇晃晃的走回天人学园。在校门口，看着李龙一身的酒气，保安小刘皱着眉一边登记，一边开门。等李龙拖着脚步走回去，小刘对着李龙的的背影狠狠呸了一口，骂道：“什么玩意！又是耍流氓，又是喝大酒，堂堂天人怎么有这种人！”

    李龙自然是听不到的，他现在满脑子都是星星，实在很想就地睡一觉，好好休息一下。但尽管他喝得醉醺醺的，还知道现在时走在学校的小路上，既不能睡，也不能吐……哎，赶紧走几步，回家好好吐个够，舒服舒服。

    只是李龙现在这个小小的愿望也难实现——在自己门前，准确的说是自己屋子旁的垃圾间那，站着几个半大小子，围在那里不知道在干什么，唧唧歪歪，吵吵嚷嚷。

    李龙强睁着眼睛，向人堆里望去，模糊之间看到有一个女人在男孩堆里。李龙心道：现在的孩子，就知道追着女人屁股跑……也不知道那些白痴女孩怎么想的，不好好学习，心甘情愿的让人玩的人财两失……不过不关我事，开门睡他娘的！

    在李龙经过孩子堆的时候，几个半大小子对着他横眉竖眼，有一个最大个的小子还骂道：“擦！哪来的垃圾？滚远点！近了爷爷揍你！”

    擦！李龙斜楞着眼睛，瞄了那群小子一眼，没吭声——换做以往，李龙少不得还嘴骂几句，但现在身子不行，还是老老实实装孙子吧。

    “什么东西，窝囊废！”孩子堆里传出一阵放肆的笑声，笑得李龙直想吐。

    开开门，李龙一头钻进厕所，趴在马桶上就是一顿狠吐。一边吐一边惧怕的想，这城巡队的人也未免太踏马的狠了，啤酒成瓶的往下灌跟没事是的，白酒红酒轮番来，鸡尾酒？人家讲传统不喝那玩意儿，国产烈酒倒是对瓶吹……可怜我长着大也就喝过不超十回酒，喝大酒可就这一回啊！

    吐够了，李龙稍微舒服了一些，脱了衣服就倒在了床上，临睡前最后想的就是龙云那家伙现在怎么样了？不会和一堆男人醉做一团了吧？明天要早起……

    李龙一觉睡到天亮，霍然从床上惊醒，但已完全忘了那个把自己惊醒的噩梦。“嗯？看看几点了……娘哎，都过九点了！”

    城巡队和其他机关部门一样，工作时间也是朝九晚五，所以李龙一看自己睡过头了，立马把睡意全都惊没了。飞快的从床上爬起来，手忙脚乱的穿上衣服，打开自己买的二手小冰箱，拿出几根火腿肠——除了面，就是粉，没肉。撕开包装两三下全都丢到嘴巴里，也不能讲究细嚼慢咽，几口就全吞下肚了。李龙“吃完饭”，又马马虎虎的刷了牙——擦了擦而已，洗了脸——擦完脸毛巾都没湿。接着冲到门外锁门上车……慢着！李龙想起自己的小二轮子还锁在城巡队办公室外呢！今天只好再从自己薄的可怜的钱包里掏出两元来了……呜呼哀哉，天降大任也不至于这么折磨人的吧！

    路过垃圾间的时候，李龙看到轮着今天值班的杨思明在墙上擦着什么，近了一看，他擦的是一些黑黑红红的图——按那些小年轻的说法，是什么涂鸦？

    杨思明也看到李龙走过来，原本骂骂咧咧的他马上大喜过望，招呼着李龙：“小李！”

    李龙在这垃圾办——“垃圾办公室”里也呆了不少年了，对自己的同事也多多少少有些了解，而在几个人里，他最烦的就是这杨思明。为什么烦他呢？因为这老头特别势利眼。要说势利，咱中国人谁不势利？可没他这样的：他有事用你，那是热情洋溢，千诺万诺的许给你；一旦用完你，得，不但从此不再搭理你，那些许诺的东西也都没了影；你平日里对他千好万好，他也能把你当破抹布扔了；就是平日里罩着他的头头脑脑，一旦失了势没了权，他能立马反过来咬你一口！而且平时还经常散布流言，挑拨同事关系……

    李龙现在看杨思明这么热情招呼自己，不禁打了个寒颤：娘的，肯定没好事！估计是要我帮着擦墙上的图……别说我现在没时间，就是有时间我也不干啊！光知道人人为我，不知道我为人人！

    可这距离又没法装看不见……李龙勉强咧嘴一乐，说：“杨哥，早啊！”

    “还早？”杨思明一指太阳，笑着说：“太阳老公公都爬的老高啦！”

    李龙傻乐着，一言不发，打算快步“突破”这家伙。

    不过杨思明混了这么多年，什么看不出来？他往小道中间一站，张着双手就把李龙拦下来了。“哎，走这么快干吗。小李你今天没事吧？”

    “我……！”没等李龙说出来我有事这三个字，杨思明就飞快的接着说道：“没事就帮着哥哥我把这乱七八糟的图都擦了吧！擦完再帮我抹一遍油漆！”说着，杨思明就把手上的抹布塞到李龙手里了。“上面找老哥还有事，我就先走了，万事拜托了！”他对李龙摆摆手，径自走了。

    “……”李龙看了看手里的抹布，又瞧了瞧墙上的涂鸦，咬着牙缝吐出几个字：“我－擦－你－妈－妈！”

初级英雄 五十

    好在涂掉混混儿们的涂鸦虽然麻烦，但也不算累——李龙一边飞快的挥舞着自己双臂，一边恶毒的诅咒杨思明不得好死，老了没人养死在垃圾堆。

    马马虎虎擦过一遍后，有些色彩不够结实的的图案消掉了，其他的也稍微淡了些。放下水桶和抹布，李龙操起刷子，蘸着油漆从下到上的涂抹着。

    在忙活之余，李龙抽空看了眼表：快踏马的十点了！算了，给他干了这么多，够意思了，剩下的就都留给老小子自己去做吧！

    李龙也懒得去找杨思明，扔下工具就一路小跑跑出校门，直奔公交车站而去——什么？你叫他打车？兄弟，哪来的钱哦！何况一月绝饷，李龙兜里就那么几张钞票，也不够打车的。

    别说，这公交车司机师傅还真给面子，李龙刚站稳，这车就来了。上车投币，占座睡觉……反正这线车都很守规矩，到站必报站名，不怕错过去。

    在车上闭目养神的李龙，一边舒服的享受着阳光的照射（他的可怜小屋终年不见阳光），一边琢磨着一会儿该怎么向那个能喝大酒的副队长说迟到的理由——都是用你把俺灌醉到今朝？

    “咣当！”一声巨响，公交车突地向上一震，然后就一头歪到人行道上去了，吓得附近的行人和商贩纷纷躲闪，但还是有三四个占道小贩被压在了车轮下。

    “搞什么！”李龙也被这突如其来的巨震吓了一跳，一头撞到了前作后背上。李龙立刻从坐位上跳起来，四下打望——娘地，倒了一地的人，不过好像没有死的？

    车内乱了一小会儿，接着就听乘客不断的责骂公交司机，责其开的什么狗屁车的有之，骂其人混蛋的有之，在李龙大开耳界的同时，令他奇怪的是，平日一向粗暴的司机大叔怎么不反攻，任凭大伙开骂啊？而且，从刚才就一直没动作哎，该不会是……

    骂了一阵子，车里的人也觉得不对劲了，有人开始要求下车，但司机还是没反应，有那胆大的家伙，上前几步，钻进驾驶室推了司机一把——还是没动。推的人傻了，苦着脸回头说：“妈的，这家伙死了！”

    死了！这一句话立刻让原本的吵杂的车内一下子就安静了下来，骂人的、抱怨的都闭上了嘴。谁也没想到，做个车也能扯到命案里。

    “报、报警啊！”过了好一会才有人想到警察叔叔——李龙倒是想到了，可是他怕惹麻烦，没敢打电话。

    这一句点醒了车内的人，大家七嘴八舌的发挥着人类YY的本能，说：“对！报警！可千万不能让杀了司机的人给跑了！”“现在就把他抓起来！”“小心他有家伙！”接着那可怜的大胆推了司机一把的小兄弟就被一群见义勇为的好市民给群殴了……打完还被不知道从哪掏出来的麻绳给捆了个四蹄儿朝天。

    “冤枉啊！我就是手贱摸了他一把！”他哭的那是鼻水横流，“我没杀人啊！”

    “冤，冤你个头！你不去摸那司机，人家能死？”“不承认，小心晚上他变鬼去抓你！”“大家打斗看牢了，可别让这小子跑了！”“都瞧仔细了，别有他的同伙！”也有人在小声的和身边的同伴嘀咕：“抓住杀人犯，警察多少应该给点钱吧？”

    李龙看着他们有趣，但现在没时间不宜看猴戏……可是这时候自己要是跳车走掉，估计涉嫌杀害司机的凶手又多了一个，怎么办呢？

    没等李龙想明白，几辆警车就呼啸而至了。跟着一车人来到警察局，被安排在第三十七个问询。结果警察叔叔一问他是干什么的，李龙因为满脑子都是怎么和副队长辩解的事儿，所以一时忘我，顺口把城巡队说了出去——城巡队！这话几乎把整个警局的人都惊动了，大家都排着队来看老多老多年都没有新人加入的城巡队菜鸟。

    来看新鲜的人里，数那个局长最夸张，把李龙上下左右打量一番后，大发感慨：“时也势也世也！三十年河东三十年河西，当年张狂嚣张的城巡队也落得这种‘人才’都要的地步了！”说完吩咐一个警察叔叔：“给城巡队的王头打个电话，让他们来人把这小子领回去！”

    娘地，李龙郁闷的想，居然要以这种情况去见龙云他们，真是没脸见人了。

    大约半小时后，龙云站在了李龙面前。

    李龙心里哀叹，果然是你来呀……就不能换个人吗？虽说李龙不介意自己在警察局里被询问一下，但好说不好听啊，何况自己现在被N副手铐考在铁椅子上——那局长说了，就目前这个情况，嫌疑最大的就是你了，锁起来安全！这形象也太……

    龙云进屋就一瞪李龙，说：“你搞什么，不仅迟到还跑到警察局里了！”

    李龙赶紧为自己辩解道：“那啥，我只是……”

    “闭嘴！等我回去收拾你！”龙云不再搭理李龙，和陪她来的小警察说：“我现在可以带走他吗？”

    “行、行啊！”小警察拿出一个本子，告诉龙云说：“看见没？在这儿签个名就行了。”

    龙云接过笔，在本子上刷刷的写上了自己的大名：王大伟……“谢谢。”

    等警察为李龙打开了锁铐，李龙顿时感觉这世界又可爱了起来，娘的，不过锁了一会儿而已，自己就好像被关了一辈子的青蛙，说啥也想跳出那个井口，一探自由世界。

    “跟我走。”龙云也不去看李龙，抬腿就走出了审讯室。

    等出了警察局大门，李龙更是精神万分。他有心和龙云说会儿话，可看她那冷冰冰的样子，既怕得不敢说，又被那冰雪容姿诱惑的多瞧几眼。

    在那十分的诱惑下，李龙犹豫了半天，终于还是说出了口：“云云，你真好看！”

    龙云停住了脚步，回头一瞪李龙，说：“拍我马屁也没用！那王副队长都快气炸了，就等你回去好好收拾呢！”尽管龙云觉得自己已经用了最严厉的语气，可李龙瞧在眼里，喜在心上：瞧，龙云这哪是说我呢，根本就是担心我嘛！这听起来超傲娇的！太赞了！

    “乐什么呢！笑得那么猥琐。”龙云实在不知道李龙有什么好笑的，心想这男人怎么这么不认真呢，亏我刚刚还有点高兴的说。

    李龙摸着后脑勺，冲着龙云傻笑说：“云云泥真美！”

    “……”啊，天哪！龙云无奈的捂住了自己的脑袋。这男人到底在想什么呢！不过听了，也蛮舒服的。

初级英雄 五十一

    龙云领着李龙回到城巡队总部，等待李龙的是预料之内的口水攻势。

    不过出乎李龙预料之外的，王大伟这老头好像今天对喷他的兴致不高，责骂了他一会儿就话锋一转，询问起他乘坐的那辆公交汽车来。老头子不断的询问着汽车怎么出事，怎么震动，又怎么死人的，之后又如何……烦得李龙要死。

    李龙乘王大伟发呆的一刻，果断的抽身从老头子的办公室悄悄跑出来，躲到新人们专用的一间小破屋子里。屋里现在没有人——王子、向冬平，陆海空和李清进四人分为两组早早的就出去巡逻了，城巡队嘛，也不是白叫的，尽管现在什么权力也没有了。而龙云因为王大伟的私人命令去了某个地方，预计到晚上才能回来，这一点让李龙很是不爽。

    李龙自个呆在屋里那是相当无聊，又不想出去，不知不觉的就睡了过去……

    就在李龙梦打周公的时候，王大伟发出召回指令，将外出的两队巡逻小组全部召回，然后为他们详细讲解了一番本次任务目的和注意事项，亲自带队出发——他不想带队都不成，无人可役。

    直到王大伟一行灰扑扑的狼狈返回，李龙还在呼呼不停——这让窝在新人办公室里的四人都很不满，尤其是王子，不满到一脚把李龙从床上踢了下去。

    “干、干什么！”被踢醒的李龙梦梦乍乍的没弄明白怎么回事，脑袋上狠狠挨了一下子。

    “干嘛，打你个偷懒的家伙！”陆海空被一股闷气憋的直哼哼。

    “……你、你怎么啦？”李龙刚想还几句嘴，却一眼看到陆海空身上到处都包着纱布——若是脱了衣服，李龙肯定把他当做木乃伊之王，不过他还差了一个脑袋没有包扎起来，模仿的不像啊。

    “被打得！”陆海空一想到今天自己遭的罪，就又提起拳头给李龙来了一下。

    李龙心道，果然这家伙是个暴力分子，刚来没两天，就和人打的头破血流……

    “你们怎么也受伤了？”不过李龙稍稍一看其他人的打扮也是包了一大圈白条，登时就惊了：打败陆海空向冬平，或者李清进都不稀奇，怎么连仅次于龙云的王子都会受伤呢？

    王子很不高兴的说：“还不是因为你啊，没事玩迟到，迟到就迟到，还偏偏遇到特殊情况，害得我们惨兮兮的。”

    李龙一摆手：“等着！你说的我怎么听不明白？你们受伤和我有什么关系？从头仔细道来！”

    等王子他们一讲，李龙这才知道原来自己坐车上班遇到的奇怪情况，经城巡队的精英副队长王大伟同志分析，是某些中低阶的异能生物做的“案子”，同时据他分析，这个“嫌犯”的能力应该不会很高，属于自己能够制服的范围内。于是他就抱着一是立功，二是锻炼新人的目的，带着四个打下手的菜鸟四下搜索，追到了嫌犯。

    本来根据王大伟的分析，这个嫌犯应当是能量冲击类的生物，通过冲击公交车的能量判断，不足为惧。哪成想真的面对面，对方是比王大伟预想中的嫌犯要厉害——因为那是一只自走型肉机械分裂器！据他们说，当时这玩意一登场就令王大伟大惊失色——娘的，要是卖了这东西，不得赚个几亿的？当即下令全员上前，不得后退，全力捕捉！

    对自走型肉机械分裂器的身价，除了王子还能撇撇嘴，感叹一下才这么点钱，其他几人都是一脑子金钱，奋勇攻击。只是既然是肉机械，那就怎么可能会被如此容易捕捉呢，肉机械也是使出了全力，能量冲击的威力与数量都开到的自身最高上限，但除了给几个新人造成大麻烦之外，没有给王大伟和王子造成一点伤害。

    “太好了！这家伙还在幼年期！”王大伟大喜过望，平日里出现在黑市里的肉机械，不是家养的伪劣货色，就是老到不行的寿命将尽的野生肉机械，哪曾见过这等活泼的小崽子！这价格又比想象中的高了十数倍。

    几经苦战，陆海空终于依靠身强力壮硬抗十余道地面反射雷的轰击，一把将小肉机械抓到手里。

    …………

    听到这，李龙忍不住插嘴道：“既然你们都顺利的抓到它了，那怎么又受到这么重的伤哩？”

    听到这个问题，王子不禁长叹一声，无奈的说：“当时是高兴过头了，没想到螳螂捕蝉黄雀在后啊——就在老陆（尽管陆海空长的不老，大家还是一致决定这么叫他）拿着肉机械向我们显摆的时候，特镇一科的家伙不知道从哪里冲了出来，把我们给偷袭了……因为猝不及防，除了被打了一顿，肉机械也被他们抢走了……”

    “哎？特镇一科？听着耳熟啊，和那三科有什么关系？”

    “关系大了——这一科就是二科和三科的兵员补充处，也是特镇处的常备主力兵队，负责处理城里发生的一切特殊情况……”

    李龙很可怜、很同情他们的说：“那还真是倒霉啊，不过没关系，这次没发到财，还有下次嘛！只要多来几次……”

    咚！王子没好气的给了李龙脑袋一拳，说：“还多来几次，一次就够了！”

    “不是吧？”李龙装模作样的惊讶道：“从来不知害怕为何物的王子殿下也害怕了？真是太阳从西边出来了。”

    “去！谁怕死啊，只是这么死也太不值了，我的的命，”王子站起来踱到窗边，凝视上天的云朵，慢慢说道：“得留到最后来拼杀。”

    因为王子话声极小，李龙没听清楚：“你说什么？”

    “我说你个懒蛋，没事惹事~！”王子一回身，从手里扔出一个小气团，轻飘飘的砸到李龙脑袋上。

    他娘的，又打我的脑袋瓜子，李龙心里多少有些不痛快。但看着那个有些透明的气泡飘来飘去，不禁好奇的问道：“这是什么呀？肥皂泡吗？”

    “……我说你当初上理论课时干什么去了——这不就是低阶练习时的气团吗！”王子一招手，那个乱飘的小东西又乖乖飞回他的手掌里。

    “哦，原来那么枯燥的课程讲的是这么好玩的东西啊！早知道能拿来玩，说什么也要听一下的。”李龙小有兴趣的盯着那个气泡，说：“那啥，能给我玩会不？”

    “行是行，不过你自己做一个不是更好吗？”

    李龙很不好意思的摸摸头，说：“你又不是不知道，我对这种的……”

    “很简单的，一学就会！”向冬平在一旁插嘴说。

    “就是就是，俺都学得会啊！”陆海空一伸手，也捏了个气团出来，只是他做的气团不像王子的那个轻灵透明，而是一体的乳白色，看起来厚重的很。

    趴在自己床上的李清进哼唧道：“显，就知道显。做出那么个玩意儿，真是丢尽了老师我的脸面啊！”

    “靠！找打啊！”陆海空可没有什么尊师重道的意思。

    看着那对儿活宝胡闹，李龙感慨万千：真是士别三日，刮目相看，这次离开他们才多久啊，那笨蛋就学成了这么“神奇”的技术！我也不能不努力了啊，不进则退，再不加把劲，恐怕这笨蛋第一的桂冠就要落到我的脑袋上啦……

    只是，李清进肯教陆海空，龙云她，愿不愿意教教我呢？一眨眼的功夫，李龙就陷入到自己的YY之中了。

    “喂？喂喂！”王子死命掐着李龙的脸颊，“醒一醒好吧！你到底学不学啊！”

    “……你要是美女，俺就学。”

    “……去死吧你！”

初级英雄 五十二

    李龙窝在城巡队到晚六点，也没等到龙云，只能遗憾的带着王子强塞给他的初级理论教学实验的书籍，一头懊恼的蔫蔫的做公交回学校。

    “这小子，龙云有什么好的？迷成这样。”王子看着天上的乌云，又把自己的身子向破墙下移动了下，低声抱怨到：“为什么一地的高楼大厦，我就非得住在整儿小破房子里？”

    “以天为被，以地为床，不是很好嘛，多……阿嚏！”向冬平刚想抒情一下，就打了一个超响喷嚏。

    “是啊，是啊，好的一天就得了重感冒……就住处这一点，我可是挺羡慕的。”

    “还有你王子殿下羡慕的，不容易。”

    “少说两句又不会死……睡觉！”

    “……关灯啊！”

    “有本事你把月亮敲下来！”

    ………………

    在男人们无聊的对话时，龙云悄悄携带着王大伟派他去取的东西，翻进了王大伟的办公室。

    “报告，任务已完成，东西在这儿。”龙云从百宝囊掏出了一个古木小匣子，恭恭敬敬把他递到王大伟面前。

    “嗯，很好！”王大伟伸手拿过那小匣子，满意的看着上面完整无损的封印，称赞龙云道：“不愧是……家的人呢！做起事来果然不得了。”

    “……”龙云在王大伟隐去那个名字的时候，稍稍分了下神。

    “好了，你可以休息去了，谢谢你了。”

    龙云一鞠躬，答道：“这是我分内的事情，您太客气了。那么，我回去了，有事您叫我……”说罢，她转身，轻轻跳过那破烂的窗子。

    “对了，耽误你和小情人的约会，真是对不起啊！”

    老头子这突然地一句，差点让龙云栽了个大跟头。龙云回头瞄了眼把玩小匣子的王大伟，心想这老头子果然像传言里那样的敢胡说八道。

    过了一会儿，王大伟在不断的反复的探索下，没有发现任何人或物处在威胁距离内，他起身朝小房子内的某处一气发出近三十道气箭，错落有序的打在墙壁上。

    随后，从房屋角落的地板上，不断的冒出一股股的黑气，慢慢的，这些黑气聚集到一起，形成了一个竖长的椭圆形黑团。

    “……”王大伟盯着这团黑气，仿佛要看到其中不断变换的气流和组织。又过去片刻后，黑气团慢慢的凝聚成类似实体的东西，那是一扇门……

    是时候了！王大伟心知不可错过，默诵乘风决，在黑色大门张开的一瞬间，借风力快速突入了黑气团。

    等的王大伟刚刚消失在黑气团里，那漆黑的大门立刻就自动关上了，然后就像出现的时候一样，无声无息的消失了。

    黑色大门的快速关闭，让一个从附近大楼冲下的黑衣人在大门前生生的顿住了脚步。

    “关的好快啊！”黑衣人声音里全是遗憾。“好不容易捕捉到一次开门，竟被拒之门外……”

    “我不是早就说过了吗，要想尾随这老头进去，就得有能够瞬移的器物——如果我们有那种东西，也不必来抢夺这个了，对吧……”继头一个黑衣人之后，又有数名黑衣人从空儿降下，打量这“神奇”的机关。说话的，是其中的一个女人。

    “哼，无论如何，我们都要得到那件东西，来复兴神教大业！”第一个黑衣人似乎十分不喜欢说的女人，刻意走了几步，从女人身边离开。

    不过却是紧跟了几步，又贴在黑衣人身边，依偎着他说：“哟，不用那么躲着我吧……想当年，不知是谁迷我迷得要死呢……”

    “哼，当年是当年！你也不看看现在的你有多老了！”

    女人闻声失笑，娇道：“我——老？亲爱的，我都没有嫌你老呢……”

    “够了！闭嘴！”黑衣人大手一挥，命令道：“有人来了，全员撤退！”

    “呜~汪！”就在黑衣人们离开的瞬间，两头威猛的大狗吼叫着扑进王大伟的办公室，只是因为了晚了一步，里面一个人也没有了。

    “汪？”

    “汪！汪汪！”

    两头大狗疑惑的相视一眼后，低吼着踱出了屋子。

    “竟然养有看家狗？看起来这城巡队也不是像情报所说的那么窘迫那……”黑衣人在悬在高空中的绳索上，抱怨着组织情报部门的无能：“虽说只有两头狗，可那帮废物竟然查不出来……”

    “啊~亲爱的……！”黑衣女人从另外几根绳子上跃到黑衣人所在的绳索上，像章鱼一样死死的锁住黑衣人。

    “……滚开！”黑衣人厌恶的低吼道，要不是怕声音太大惊动什么不该出现的东西，他早就用吼破喉咙的声音臭骂这女人一顿了。

    “你太无情了……”女人趴在男人的身上，泪水阴透了男人的衣衫：“你忘了当年我们一起游戏，一起生活的事了吗？忘了……对我许诺的，和我结婚，爱我一辈子的事了吗！”

    “……说起来真是遗憾，”黑衣人示意同伙拉他们上去。“我的诺言，只对当年的你有效……”

    “混蛋！”女人猛的张开嘴，亮出自己的獠牙，对准男人的耳朵狠狠的咬了下去。“你是个混蛋……”

    “啊啊，这一点我自己很清楚，不用你提醒。现在，给我滚开！”

    …………

    当天夜里，睡不着的人有三个，一个是察觉到什么但完全不感兴趣的王子，一个是因为某个东西引起思念的龙云，最后的一个，就是捧着书本挑灯夜战的李龙了。

    虽说李龙对学习怎么发出气团有一点兴趣，但是被逼着学习那就敬谢不敏了。所以他今天如此反常，定然是另有原因，这原因也很好猜……

    “闭嘴！”听着这烦死人的解说、旁白或自言自语，李龙恨不得现在自己就是一个聋子。

    “厚厚厚，我说年轻银呀，要想我学习之精神闭嘴，就得给我读出点成绩来，否则，你是无论如何都甩不掉我的！”说这话的，不是别人，正是李龙手里翻着的一本理论书籍。

    娘的，李龙觉得这次被耍的大发了，我终于理解那个陆海空为什么能在短时间内学会气团那种“高级”术法了，都是被这书逼得啊！王子你们几个给我等着瞧，看我怎么报复回去！尤其是陆海空，身为上个受害者，居然不提醒我一下！亏他长得那么一副老实又正直的大脸！

    “话说那李家屯东头四门弯李家……”可能是李龙想的太久，学习之精神又念起了头疼咒。

    “好了好了！我念书就是了！”李龙赶紧丢下满脑子的怨念，大声朗诵书籍——不大声念，他觉得自己马上就会睡过去的。

    “厚厚厚！年轻银终于明白了？”学习之精神好像在大笑，因为李龙手里的书跳个不停。“不过，小伙子！光念书是不够的！还要记住知识，学习知识！最终运用知识！”

    李龙还能说什么呢？只有连连点头：“是、是，您说得对，太踏马的对了。”

    “……所以，从即日起，你就不用在睡觉了……”

    “啊咧？”李龙吓了一跳，“不、不睡觉？一直？”

    “不，不，不，是直到你取得了第一个学习成果为止！换句话说，学会气团就可以睡觉了……”学习之精神暗道，不过睡过之后，马上就得直到取得第二个学习成果为止又不能睡觉了……

    “呜~啊啊啊啊啊！”李龙举书对月狂嚎。

    于是，当天过后，天人学园又出现了一个校园恐怖传说——小心晚上不要在垃圾间之类的僻静处行走，否则会被出现的狼人抓走吃掉的！而垃圾间的彻夜长明的灯火，就是狼人堆放死去人们灵魂的地方……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有人能猜到本节新出现的组织是哪什么组织么？之前有提到过……

初级英雄 五十三

    一连数天，李龙都是在学习之精神的精神攻击大法的摧残下度过的——尽管他在第二天就弄明白了气团是怎么弄出来的了，可那万恶的学习精神竟然还嫌他学习的不够熟练，发出的气团质量不够好！天哪，这种东西有什么不一样的？

    看着瘦了许多的李龙脸上的厚重的黑眼圈，张南很可怜的对他说：“老弟！失败一次有什么打紧的！不就是相亲吗！何况你都失败了多少次了！”老张用力一拍李龙肩膀，“放心，哥哥我一定再给你找个合适的！别成天伤心了！”

    “……谢谢大哥。”李龙无精打采的应付道，他现在真的不想说什么了……又困又累，李龙终于明白熬夜是个多么可怕的事情了，欲睡而不得，实乃天下第一痛苦之事——连拼了命灌进嗓子里的安眠药都没作用……或者说吃了后，他夜里变得“更精神”了。

    “我靠！”张亿钱则是极为夸张的说：“我说兄弟，就是再怎么踏马的可怜，没人要，也不至于天天熬夜打手枪吧？瞧把你累的……给哥们看看，究竟是啥女人把我兄弟迷得跟鬼上身似得！”

    李龙懒得理他，不过这小子能看出我鬼上身，也是了不得人物啊，有成为牛鼻子的资质。

    负责领导李龙工作的上级小宋和上上级的老马，他们两个对筋疲力尽的李龙大的意见倒是一致的：“小李啊，要是你不能把活干好，那就滚蛋吧！”

    擦！李龙对着他们只能露出自己200%的笑脸，一把鼻涕一把泪的恳求他们再给自己一次机会，许下了许多空头诺言才让两个王八蛋高抬臭脚，没把自己踢出去——忘恩负义的王八蛋！李龙心中恨道，不是你们无人可用，我给你们救火的时候了？不是老子替你们背黑锅的时候了？等着瞧，我李龙不是那么好欺负的！

    因为心中气愤，李龙的学习速度倒是有了点提高，但离学习之精神的要求还远得很……

    “娘的”，李龙拼命不去想睡觉的事情，用手支着脑袋，艰难的翻阅着面前的书籍。“等明天去城巡队，老子一定得让王子那群混蛋解除这个术法，不然照这样下去，老子非得死掉不可呀！”

    “人之初，性本恶，话说弯李家的小孩李龙……”学习之精神见李龙分心，又开始揭发他小时候的罪恶问题。

    “好了啊！不要在念了！我有在念书啊！”李龙回过神来，赶紧凝聚精神拼命记着书上的知识。但他还是稍稍分神想到一个问题：这学习之精神是怎么知道老子以前的事情的？

    …………

    等到第二天周六，李龙全副武装，把所有王子他们塞给自己的书都给带在身上，一大早就气赳赳的笨城巡队去了“哎哟，这是谁呀？”屋里几个人一边等着老头子点名开工，一边抓紧时间和李龙开玩笑。

    “咦？你想要去除这学习之精神了？嫌他烦？……也好，给你去掉它！”王子瞧在李龙两眼无神，印堂发黑的样子上，大发善心，同意为可怜的李龙去除那万恶的学习之精神，乐的李龙赶紧小心翼翼的把课本书籍拿出来，丢在桌子上，然后马上害怕的躲在一边。

    王子他们好笑——除了陆海空，他们都知道那个什么学习之精神不过是自己几个人编出来的东西罢了——那么高级的精灵他们怎么召唤的出来？更别提怎么驱走了。王子嘴上不提，心里不解：为了模仿学习之精神，我不过在书本上施放了区区一个自感催眠术而已，就把小李子逼成这样？是我的术法威力增长了，还是说小李子他笨的出奇？

    拿起那一堆书籍，王子“装模作样”的比划了几下——完全模仿那些活跃在穷乡僻野的大仙大神们，为了让李龙安心，王子的动作言语都格外的夸张，比如什么满天神佛听我令、百万神军齐上前之类的胡话。

    别说，李龙看到听到这些东西还真有些放心，他之前就怕这学习之精神和它自己说的一样，只能请得，不能送得，要真是那样自己可有的受罪了——他都觉得自己可以去转到高中读高三了！

    这边李龙开始放心高兴了，那边的王子的脸色就不怎么好看了——咦咦咦？！真是见鬼了，这书里怎么还真有一种不是自己附着的能量？难道说有人又动过这书了？总不会是李龙的这笨蛋吧？瞄了李龙兴高采烈的一眼，王子确定不是那家伙搞鬼，那么难道说还真有什么学习之精神来了？

    “那啥，已经干掉那东西了吗？”李龙等了半天，不见王子有大的动作，就保持施术的状态一动不动，不禁有些奇怪，更有些担心。

    “……那个，小李子，说实话，你这会招惹到的这个学习之精神，可是不怎么好对啊……”

    “啊？你刚才不是还说很好解决的吗？怎么这会功夫又变化了？”李龙很不爽，他觉得王子有什么可困难的，这玩意儿不就是你们放上去的吗？还真踏马的能上不能下啊。

    “但你的这个学习精神和我们平时遇到的有一点不一样啊，”王子面不改色的扯谎——他心里很“悲哀”的想，我真是越来越会说谎了，也越来越喜欢说谎了……“应该说是它吸收了你的学习精神，有所成长而变得难以对付了。”

    “啊？”李龙半信半疑，“照这么说，这学习之精神岂不是个寄生鬼？”

    “……一对儿混账！”本来在白天极少出来露面的学习之精神，如今也不得不跳出来为自己的名誉更正一下了，它气愤的大叫道：“小子，谁说我们是妖魔鬼怪！老头子我豁出去几千年的清名不要了，也得和他拼个够！”

    “啊……！”

    屋内诸人都是大吃一惊，相比之下，已经有些习惯和准备的李龙比其他人还不是那么吃惊，最惊讶的就是王子了。

    王子心中大叫：俄的娘哎，这是奇迹吗？只不过施展了一个自感催眠术，就把这超有历史感的学习之精神给勾引出来了？未免太荒谬了！

    面对嚣张的学习之精神，王子和李龙相视一眼，本着英雄所见略同，几乎是同时的举起手一指对方说：“就是他！”

    学习之精神却是嘿嘿直笑道：“好好好，两位都别客气，我老人家是很公平的，所以啊，根据答案只有一个的原则，谁先答完答对我提出的五十道问题，谁就可以无罪释放！相对的，另一位就要被罚两倍！各就各位……预备……开始！”

    李龙现在真是晕了，不过清除一个召唤物而已，怎么又得做超难的考题嘞！？老天，你干脆罚我重新当一次学生好了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    忙了一天，明天又起早……所以掐了不少内容。

初级英雄 五十四

    众人胡闹之际，王大伟一推“房门”——假如那个破木板算是的话，板着脸大手一挥：“都别闹了！现在全体给我出去执行任务！”

    王子有些奇怪，问道：“怎么了副队？平时没这么早就出去巡逻的……”

    “闭嘴！罗嗦个屁！叫你出来就出来！快！”王大伟显得很没耐心，不断催促新人们出去执行任务。

    李龙别的没注意，就一眼看到王大伟身后安静站着的龙云，穿着全套的战斗装束，别有一番风味……

    “龙云！……”

    李龙一边向龙云靠过去，一边主动打招呼，但马上就被王大伟粗暴的打断了：“你！给我听好了！从现在起你就留守在这里！不得我的命令不得走出这里！明白吗！”

    “明、明白了……”李龙嘎巴着嘴，无可奈何的接受了，谁让咱家没有反抗的能力呢……

    “其余全体六名战斗员，依然分为三组！王子向冬平为一组！李清进陆海空为二组！龙云和老夫为三组！”

    “进入二级战斗警备，全体随我出击！出发！”王大伟紧接着又对出屋整队的新人下达了新的命令。

    李龙可怜巴巴的看着自己的伙伴和副队长出发了，尤其是瞧见那王大伟一把“搂过”龙云，极为“亲热”的“相拥”而行，郁闷之极。当然他郁闷的除了是不能和龙云呆在一起，更是讨厌那王大伟居然也打着自己“老婆”的主意——对李龙这样头脑简单的家伙来说，自己告白过的对象，甚至是单恋喜欢的，都是自己后宫里的一员了，当然李龙至少现在还没有那样的野心——三千美娇娘，那是小说！

    “厚厚厚！”刚刚突然消失的学习之精神又窜了出来：“好极好极！碍事的人都走掉了，现在开始我们的学习之旅吧！”

    李龙现在正没精神头，哪有心情跟它胡闹：“对不起，我真的没心思学那些头疼咒，不要烦我。”

    “厚厚厚！年轻银！你刚刚不是还在因为没有能力反抗那位王副队长吗？现在我就在为你提供这样的一个机会，你要不要呢？”学习之精神笑得有些狡黠。

    “……学了你那些破玩意，能对抗王头？”李龙有些动心，但不怎么相信能有如此威力。

    学习之精神笑得更大声更嚣张了：“区区一个百年之生，又怎能对抗我的威能！”他大笑之后，一扭身竟然甩脱了链接他身体的书籍，在李龙的身边浮空的绕着圈子，飘来飘去，用手中的拐杖敲打着李龙的脑门，说：“年轻银，看好了，我可不是普通的精灵啊~”

    李龙不知道学习之精神对自己已经用上了法术，只是觉得自己越来越晕，睡意越来越浓——不对啊，学习它的知识向来都是不能睡觉的，这次是？！

    容不得李龙想明白，学习之精神高举拐棍，照着李龙的脑门狠狠地砸了下去，一边砸还一边念念有词：“着啊！诸能威神皆入尔窍，行万里之事，运千能之力，生百般人才……！”学习之精神越念道声越小，同时它的身形也越来越小，直到片刻之后彻底消失，完全消失前它笑道：“塞翁失马焉知非福，果不其然！”

    对李龙来讲，学习之精神所做所言，他倒是全记得，只是模模糊糊，好似做梦一般，实际上他的确是睡着做的梦——刚刚敲醒他的是从前的室友吴卫。

    “喂！老兄！偷懒也不是这么玩的吧，光明正大的睡觉……”吴卫毫不客气的拉了把椅子坐在了李龙的对面。

    李龙揉着自己的脑袋（被打肿了），拼命回忆着之前的事情，觉得梦里的学习之精神的行为好似某一个人？但什么也没有想起来，于是干脆不去想他，掉头和吴卫说：“你怎么有功夫跑来了？”

    “怎么不欢迎？”

    李龙一乐——极为客套的那种商业笑容：“你这是什么话！我们可是老同学加同寝啊！我只是不明白我们这有什么能吸引到你老人家的？”

    “哼，我就不能来看看老朋友？”

    李龙心道你骗鬼呢！除了我，还有谁和你是“朋友”，还“老”！“哟，那可是欢迎之至，蓬荜生辉啊！”

    吴卫跟着李龙笑了一会儿，老毛病发作，开始八卦起来：“别的不说，看这这么破败，想想城巡队之前的传说，相比之下那还真是令人咋舌。”

    虽说李龙不怎么喜欢城巡队，因为龙云的关系还有些讨厌，但也不喜欢有旁人笑话，可吴卫是自己的“老朋友”，李龙不想吵架，于是很巧妙地引开了话题——对他而言确实是够巧妙的了，说：“你最近怎么样啊？肯定比我活得好！”

    李龙本以为以吴卫的个性，还不得夸夸其谈，把自己的新单位夸得和花一样。哪知吴卫居然是一叹气，说：“唉，说来话长啊！”

    经吴卫一说，李龙才知道，他现在过得有多“苦”。因为使了钱的缘故，吴卫虽然成绩不咋地，但却分到了相当不错的单位：某大型兵队的后勤处。不但没有严格的考核，不用辛苦的工作，还有很丰厚的薪水，周围的人（普通人）也高看吴卫一眼，按理说吴卫该心满意足了。但吴卫有着自己的苦恼，那就是因为自己本身能力差，又喜欢传八卦，使得单位里的新人老人一概对他敬而远之。而且时间一长——其实总共也没多久，吴卫就被传出走后门，玩菊花的小道消息，更被人所讨厌，被孤立，成了孤家寡人。这还不算，而后竟然有人开始欺负吴卫，不管是不是他应该负责的，所有的脏活累活都丢给他干，更是用他来背黑锅……

    听着吴卫凄凄惨惨的近况，李龙真想上去抱住他，大喊一声：“同类啊~！”只是瞧吴卫现在的情况，这么说肯定没有好结果，所以李龙只是想想就放弃了，心道自己还是按公式般的安慰他几句算了。

    不过出乎李龙预料的，这吴卫倒是个坚强的人物，诉完苦，发泄完了胸中的郁闷后，竟然雨过天晴，又满面笑容的谈起了其他的传闻。这般心态令李龙直竖大拇指，暗道：瞧人家，多好的心态，老子得好好学学，省的某天被学校的那些王八蛋气死！

    躲在李龙思维之中的学习之精神感受到李龙的想法后，大笑，然后向李龙的大脑中心传达了一条信息，气的李龙勃然大怒：“娘的，你哥王八蛋，敢勾引我的云云！”

    “我、我没干啥啊！”李龙一怒还是挺可怕的，吓得，或被惊得差点滑到地上的吴卫赶紧辩解道。

    李龙吼了一嗓子，也明白过来了，赶紧拉起吴卫，赔笑道：“不好意思不好意思，我刚刚溜号了，不是说你啊！咱们继续说……说到哪了？”

    吴卫一擦自己额头上的冷汗，心道你李龙发神经不要紧，吓坏我老人家怎么办？你赔的起嘛？

    “那啥，反正你刚刚就没在听，我就重新说一遍好了。”

    报复！明显的报复！现在轮到李龙开始冒冷汗了，娘地，熟悉吴卫的人都知道，听这家伙讲八卦，是能听死人的！

    “据说，据说啊！”吴卫给自己倒了杯水，润了润喉，精神焕发的讲道：“上个礼拜，咱们市发生了一起大规模械斗！连特镇的家伙都不敢出头去镇压！你猜猜都是哪些组织干架的？”吴卫讲八卦，特注重同台互动……

    李龙哪猜的出来！随口胡说道：“萝莉神教和美盟？”

    “NONO！你可真是没有什么情报来源啊！”一看对方不知道，或者说毫无头绪，吴卫的八卦精神更加振奋了。“我告诉你！这打架的有三家，都是出动的漂亮娘们在互殴！”

    “啊？”李龙现在有些害怕美人，尤其是混在这异能界的美人。

    “一个是鼎鼎大名的美少女同盟！一个是大名鼎鼎的玄天剑舞团！最后一个，嘿，你绝对猜不到是哪个！”

    “哪个？”

    “咱们组织前些天刚刚成立的那个，由魔女楚云星、妖女黄碧瞳领头的美女军团！”吴卫谈起楚云星就很是兴奋，也不知是不是楚云星那数量惊人的八卦消息让他感兴趣，还是单纯的只是喜欢楚云星。

    “……”李龙现在都有些后悔听吴卫讲八卦了，娘哎，儿不孝啊，居然打听这么可怕的事情！

    “干架的当天，美盟出动了近百号人，剑舞团也动用了半百人手，可是咱们的美女军团，只用了十个人就彻底击败了对方的联军！”吴卫吐沫星子喷的满天都是。

    “啊？”李龙一脸的不相信。“丫的十人灭了百五十人？就算是八卦，也太扯淡了吧！”

    吴卫嘿嘿一笑，呲牙道：“不信是吧？老子就知道你小子孤陋寡闻，所以老子带着证据来的！”他掏出一个记忆卡，对李龙吩咐道：“拿电脑来！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    站了一天，居然在这流感肆虐的时候感冒了……

初级英雄 五十五

    “电脑？”李龙有点为难，他自己当然没可能有这种奢侈的东西，而城巡队对倒是有（居然有！李龙当初都十分惊讶），不过是在那些个老人的办公室里。要去哪里借用吗？

    李龙正考虑间，那边的吴卫已经很不高兴的敲着桌子说：“拜托老兄，你们这里不会连电脑都没有吧？要知道我可是专门来给你们透漏新消息的！”

    李龙无语，你小子之前不是说是来看老朋友的吗？算了，随他的意吧，反正借电脑一用也不是什么不得了的大事，……应该吧。

    “打扰了！”李龙小心翼翼的推开那扇“淫魔之门”（自命名），毕恭毕敬的对着里面整日亲热的一男一女问道：“请问前辈，我是否可以暂时借用一下电脑呢？”

    “……”亲热中两人完全无视门口的李龙、吴卫，依旧亲亲我我。

    “呃，”李龙对吴卫说：“你看，这两位前辈就是这个样子……”

    只是李龙发现吴卫的眼睛圆睁，眼中炯炯有神，双手合在一起，不断的搓来搓去。李龙对他这种样子可是熟悉的很，在训练场里可没少领教——用吴卫自己的说，这就是八卦之魂在行动！

    李龙暗叫不妙，难道吴卫要把城巡队里职员光天化日之下玩亲亲的事散布出去吗？不行，要阻止他！

    “那啥，既然前辈们都没反对，那咱们就去看看你所说的‘美女大战’！”

    但是吴卫一动不动，反而小有兴趣的向前几步，近距离观察起来。

    我的娘！李龙急忙紧走几步，强拉着吴卫出了办公室。“你究竟在干什么！小心惹前辈们生气，把咱俩宰了！”出门李龙就埋怨吴卫。

    吴卫哈哈大笑，指着李龙说：“瞧你吓的，记得在训练场的时候你胆子蛮大的啊，怎么回社会里却变成胆小鬼了？他们做的，我为何看不得？”

    李龙心里嘀咕：那是我怕你这个大嘴巴说出去！

    吴卫看透了李龙的心思，慢悠悠的补了一句：“……我为什么说不得？”

    李龙大惊，一拉吴卫的胳膊，生气的说：“吴卫！”

    “哈哈，好了好了，跟你开玩笑真没意思。看录像看图去！”吴卫一推李龙，“快带路啊！”

    哎，真拿他没辙……好在他还算守信用。李龙摇摇头把吴卫带到了城巡队的微机室。

    之前说过，城巡队现在极为衰落，连办公地都是破破烂烂的，按理说是应该买不起那些个电脑的——准确的讲，来电蚊香都买不起才对。那城巡队的电脑怎么来的呢？

    李龙不知道，但吴卫多多少少猜出了一点：“看电脑上的标志，这是城巡队当年光荣的赢得的？”组织内部一般每年都开一场竞技比赛，因为奖品丰富，吸引了不少的异能人士。不过这城巡队还能在那种大型比赛里拿到奖品，可是不能小瞧了。

    李龙不管吴卫怎么想的，进屋二话不说就打开了电脑——管他电脑还是什么的，赶紧把吴卫糊弄完撵走！

    “哎，你急个什么劲儿！”吴卫不慌不忙的把自己手里的记忆卡塞进电脑，打开里面的一个文件夹。“注意，现在就开始看录像了！”

    他鼠标轻轻一点，屏幕上跳出一个还算清晰的录像画面。

    李龙尽管刚开始的兴趣不大，但很快就被这“精彩”的录像吸引住了。根据录像所记录的，李龙判断这场大规模是发生在市里某处的大厦群里。在画面中，这不知是谁的摄像机，将三个势力向目标进军的行军都记录了：身穿统一宫装的美人部队，根据吴卫的说明，李龙记住了她们就是传说中的玄天剑舞团；穿着李龙熟悉的制服的一方，不用吴卫说明，李龙也晓得那是自己组织新成立的美女军团；而剩下的穿着乱七八糟，时尚老土都混杂在一起的军势，自然就是如雷贯耳美少女同盟军了。

    “瞧，”吴卫晃动鼠标，指向美女军团里的某个人，兴奋的说道：“这个就是传奇性的女头目楚云星，在楚云星身后紧挨着她的就是她的得力助手、左膀右臂黄碧瞳！……”

    吴卫说的兴奋，一时间吐沫星子满天飞舞，讲的不亦乐乎。等的他说的口干舌燥，稍稍有些累的时候，才发觉本该连连赞同的李龙，压根就没有出过声！这下子吴卫可不满意了，老子给你普及知识，讲的嗓子都冒火了，你倒好，一声不吭！啥意思！

    吴卫扭头正要说李龙几句，却看见李龙瞪圆了眼珠子，张大着嘴巴，盯着屏幕一动不动。“你……怎么了？”

    问了几声，李龙也没反应，吴卫一火儿，推了李龙一把，这才把他唤醒。

    “啊？啊？”李龙突然发现自己已经满身是汗，可谓汗流浃背，却也不急着擦拭，而是拉着吴卫的手，颤着声问吴卫说：“老吴啊，你刚刚说这女人叫楚云星？”

    “是啊。”吴卫心道你这么年轻就老年痴呆了？

    “就是那个组织内一项神神道道的楚云星？”

    吴卫有点不高兴：“什么神神道道的！人家那是传奇性的！”

    李龙心中大叫：娘的，老子早就该猜到折磨自己的魔女就是集暴力狂、破坏狂、色情狂和虐待狂于一体的“魔神”楚云星！

    “我说，你就不能认真的看？下面马上就要到精彩的战斗了。”

    “啊啊。”李龙定了定神，心想可不能让身边的这位老大发觉自己和楚云星有所关联，不然肯定要倒霉——这是第六感告诉我的，肯定不会错！就算错了我也不想让他知道！

    “认真点看好吧！”吴卫横了李龙一眼。

    这时候在录像里，行军较快的剑舞团的三波部队里的第一波先锋队已经与接触到美女军团了。只是双方没有像李龙想象的那样立马开打，而是各自派出了一个人对话。

    “她们在说些什么？”李龙问吴卫。

    “不知道——我又不是神仙，能听到录像里没有的声音！”

    李龙心道那么冲干吗，不过随口问了一句而已。其实李龙还是不够了解吴卫，吴卫现在挺不爽的，因为每次看到这录像没有这缺少那，他就生气自己为什么当时不在场，没有记录下这历史的一刻的每一秒钟！——这是多好的谈资啊~

    紧接着，录像里出现了让李龙大吃一惊的一幕：美女军团这方负责对话的是黄碧瞳，可能因为和对方讲话时间长了点，或者哪句话说的不对了，队伍里的楚云星身形一闪，窜到了剑舞团负责对话的人身边，二话没说就把人家搂在怀里，来了个深情一吻……而且还伸出魔女之爪，探进对方衣服下面，揉来捏去。

    “看到没？”吴卫兴奋的大叫，“多精彩！”

    尽管觉得挺胡闹的，但李龙不得不赞同：“的确够精彩的……”要是都全裸就更精彩了。

    不过很明显的，吴卫所说的精彩，不是指楚云星那极为艳情的行为。他激动的为李龙讲解着：“是啊，十分精彩！别小看了她刚刚这么一窜，那可是有名的轻身功夫‘龙行’！”

    李龙不知道啥叫龙行，但看吴卫激动的都流口水了，就晓得这功夫了不得。

    “看！”吴卫又咋呼起来了，“剑舞团二队抵达！马上就要向楚云星的美女军团开战了！”

    “……”李龙擦了擦眼睛，不敢相信自己的眼睛：那啥，剑舞团二队里的一个没带面具面纱的女孩，不是那谁吗！

初级英雄 五十六

    “你有认识的人在里面？”吴卫瞧着李龙的脸色，好奇的问道。

    “没，没。只是看见有个长的很像朋友的人。”李龙哪敢说自己认识，何况也不一定是自己认识的那个妹妹。

    吴卫哦了一声，心道你可真不会撒谎，你的神情可是出卖了你的想法的。他歪着脑袋说：“行嘛，认识漂亮的女孩子啊！”

    笑了笑李龙，吴卫用鼠标圈住了剑舞团新抵达的二队人马，说：“这些是剑舞团的新人，都是在学校里上学的小女孩，人称‘学兵’。”

    “哦，难怪她们会被十人给打败呢，都是咱们这水准的啊。”李龙一副恍然大悟的样子。

    吴卫笑骂着说：“去！别把我和你都放一块——别看她们是学兵，可比你强太多啦！”他顿了顿，犹豫了一下说：“没准，可能还比我强点。”

    两人说笑间，电脑屏幕上的两伙人已经开始PK了，因为李龙完全看不懂，属于瞧热闹一伙的，所以吴卫很高兴的承担了讲解加八卦的任务……

    “好！你瞧见没有？刚刚剑舞团全体人一起发动的集体攻击？这可有个名号：龙君剑！据说是当年古神时代的龙君大人传下来的……”

    “瞪大眼睛仔细看！剑舞团使出了龙凤七绝剑！应天地七大神兽之灵力而释放出七色剑气！多美啊~！”

    李龙心想不就一个地上版的彩虹吗，至于激动成那样嘛。

    “哦哦！先锋队的强者单人使出了龙杀！帅呆了！”

    吴卫越讲越兴奋，激动的直拍桌子，让李龙怀疑这小子是不是也和自己一样头一次看啊，不是第一次应该不会叫的这么厉害……

    瞧了一会儿，李龙一脑子疑问，问手舞足蹈的吴卫：“老吴啊！好像不太对劲儿啊，你不是说那美女军团打败了剑舞团吗？怎么这录像里反到被剑舞团打的节节后退？你该不是拿错带了吧？”

    吴卫噗嗤一乐，说：“你啊你，你这眼光也未免太差了。是，现在是剑舞团的人在攻击，可楚云星她们可没有要败的迹象啊——她们可不是无力反击，至于为什么要不断后退，你往后瞧就是了。”

    “……”李龙挠挠头，没想明白。他接着问道：“再问一个，这录像谁拍的啊？这么清楚……角度也够多。”

    吴卫卡巴卡巴眼睛，说：“这个吗，我也不知道啊……大概是某个城市监管系统拍到的吧——管他谁拍的，有的看就好了。”

    李龙又不是傻子，马上明白这录像来源不能说出来，说不定还是吴卫这小子拍得呢！

    没错，李龙猜的很对，这正是吴卫拍到的。当时他因为闲的无聊，就用城市眼搜索街面，找让自己感兴趣的八卦隐秘，没想到一小会儿后会发现三大美女兵队会在自己单位附近大打出手。机不可失，失不再来！吴卫当即调集所有固定、移动监视器全方位的纪录这次华丽丽的女子战争。只是有所得，就有所失，因为监视器靠的太近，被打完仗的美女军团把吴卫单位的一栋大楼给轰塌了，以作警告……

    录像里又过了五六分钟，玄天剑舞团的第三波兵队也抵达了“战场”，投入了战斗。

    吴卫兴奋的大叫：“瞧好了！要到高潮了！”

    李龙也瞪大眼睛，努力的寻找着什么高潮——只见大批追赶美女军团的剑舞团成员，从前到后，大批大批的倒了下去，只有后面一小部分压阵的高层（因为穿的很华丽）没有倒地，其余的人都……死了？

    “哪有可能！”吴卫否掉了李龙的猜测，“也许那些剑舞团的人的能力在楚云星她们眼里都不值一提，但她们可都是美女啊！知道吗，美女！怎么可能就这么杀掉呢！换成陆海空那样的就有可能杀掉……”

    “……你这是性别歧视吧？”

    “不，是以貌取人。”

    “那这到底是怎么回事儿？”

    “这个……”吴卫一摊手，耸肩道：“我怎么可能知道！”

    “晕！你不是啥都知道吗？”

    “啥都知道那是大英百科全书！我要是知道，也不会在那破地方受人欺负呀！”吴卫接着说：“你以为那种高级能力是我们这种小杂兵看得懂的？”

    “可是你刚刚就看出了剑舞团的招数啊！”李龙疑惑道。

    “……那纯粹只是你孤陋寡闻而已啊！知道那些根本就算什么的。”吴卫不打算继续讨论这个，他把录像倒回了一点，从剑舞团成员倒地开始看——“不过根据我的猜测，那个让剑舞团倒下的能力应该是‘毒’，因为有‘毒女’杜梨萌在。”他用鼠标在楚云星身后的某人上一点，说：“就是这个，穿红衣服的美眉。”

    李龙瞧了一眼，赞道：“长的挺漂亮啊，也够肉……”

    “靠！色鬼！”吴卫正色警告李龙说：“你给我听好了，魔女妖女虽然可怕可惧，但她们不一定要你的命，可这毒女就出手就要人命！所以见着她能躲多远就躲多远，实在躲不了也不要与她发生冲突——因为据说这娘们儿脾气那是相当不好的。”

    李龙心想还用你说，听着“毒女”的名号，老子肯定不沾她边，不光她，凡是楚云星那兵队里的人，老子一概躲避！“不过，你不是说那些剑舞团的人没死吗？毒女也没杀人……”

    吴卫指着李龙，打断他的话说：“你耳朵哪里去了？我不是说了那是因为人家都是美女的关系吗！你看你哪里长得美女了？怀疑我的话！啊？”

    这时候录像上剑舞团的高层已经开始与楚云星一伙开打了。李龙光看录像就觉得那些招数太恐怖了，要是在当场，没准自己都得尿出来……

    “精彩吧！”吴卫精神劲又上来了，为李龙讲着那些自己知道或猜到的东西：“那个穿白色连衣裙的，是‘龙女’龙子华，穿金色外衣的是‘童女’王路遥。她们两个都是擅长实体能量攻击的，所以你也看到了，她们一直冲在最前面。”

    “她们绰号里都有个女字吗？”李龙好奇的问道。

    吴卫摇头道：“不一定。其实她们大多原本都是默默无名的——因为是女人的缘故，不过是一些文职人员，顶天是个参谋，哪有什么名气。只是自从跟了楚云星后，她们才被人知道的，她们的外号一般也是根据魔女妖女这么排下来的。像龙子华长的又清纯又漂亮，就被封为小龙女，而王路遥……”

    李龙打断吴卫的话说：“嘿，这我知道——因为就是个小女孩，NO，是萝莉。”

    “聪明！智商有提高啊！”吴卫把话题拉回录像里的战斗上：“别看现在剑舞团的人还能抵抗几下子，那是因为楚云星黄碧瞳两个绝对主力没有上场！你瞧……”

    李龙心道你这叫剧透！都说出来了还有什么看头——不过看着一干美女打打杀杀，也倒赏心悦目，自己总算明白那些YY小说里的男猪干嘛喜欢成立女子卫队的什么了。只是看着看着，李龙又有了一个问题：“老吴，你说她们都是从哪里弄到这么多美女的啊？不会是用流水线批量生产的吧？还是像南棒子一样后天加工的？”

    一句南棒子，逗得正在喝水饮饮喉咙的吴卫噗的一下把水都喷了出来，说：“哈哈哈，你还是老样子，一提就是‘南棒子’！哈哈。”吴卫把水杯收回百宝囊，给李龙说明道：“她们的兵源大概有三个：一是吸收游散的女性异能者；二是吸收组织里或其他组织的女性兵员；三是自己培养，最擅长这个的就是玄天剑舞团了。不过在美盟的话，就算再有能力，只要长得不漂漂，也成不了高层。”

    李龙听了直咋舌：“女人还歧视女人？”

    “那是，而且她们之间的歧视可能比男人对女人的歧视更严重那！好了，别跑题了，楚云星她们出手了！美女军团对玄天剑舞团的战斗马上就要结束了。”

    “从接触到解决，一共才花了不到二十分钟……”

    “瞧见了吧，这就是咱们组织里的新成立的美女军团的战斗力！而且这录像里只是她们的一小部分人员而已。”吴卫一点播放器上的快进钮，对李龙说：“中间没用的就跳过去，现在来看一看美女军团怎么打败美盟的！”

    “那个，”李龙很不好意思的摸着脑袋，诚心请教吴卫道：“老吴啊，问你个事儿……”

    “问啥？”

    “就是咱们的这个组织，到底叫什么啊？”

    吴卫腾的转向李龙，张着嘴巴，呆呆的看着他，手指不断晃动——“有你的啊，李龙！加入组织这么久，你丫的都不知道进了哪里？！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    谁能猜得到这个组织叫哪个名字？我用了某个比较古老的名字……

    明天争取把男猪李龙给画出来……

初级英雄 五十七

    挨过吴卫的一顿狠批，李龙总算知道了自己加入的这个黑社会是叫什么玩意了：龙组，中华龙组。

    听吴卫说，这个啥子龙组那是相当有来头的，据传自好几千年前中国这地方有人的时候就存在了，当然了，当年是以教派方式存在的。后来在近代期间不断洗白，整个改组成一个异能者军团了，已经算是半公开半合法的机关了。

    接着话头，吴卫又给李龙白话了半天这龙组的战绩，比如当年在抗日战场上，龙组某位曹姓大佬一人大显神威，击毙了数百AV国术师，又有某位胡姓大佬在南极孤身潜入第四帝国，活捉了元首的克隆体……总而言之，在吴卫的嘴里，这龙组就是天下最牛13的异能集团，和外组织的战斗那是百战百胜，攻无不克！所以他老哥才会拼命削尖了脑袋要挤进这龙组。

    对此，李龙是绝不相信的——你丫的真这么了不得，还憋屈在这儿？还不得早把地球统一成立球盟了。不过他提醒自己可不能在武威面前露出一点不相信或瞧不起的表情——那丫的是个狂热分子，可不能刺激了。

    所以李龙赶紧找了个由头把一心批人加回忆历史的吴卫拉回到观看录像上，不断的请教他这是啥那是什么，连哄带骗的总算让吴卫基本忘掉了教训李龙。

    录像带剩下的一共还有三十分钟，刨去无关紧要的地方，真正两军接仗的只有不到十五分钟而已，就在这区区十五分钟内，楚云星就带着自己美女军团打败了人数众多的美盟。

    李龙十分不解，指着屏幕对吴卫说：“不是吧，这美盟明明人数比剑舞团更多，为什么抵抗的时间比剑舞团还要短啊？”

    吴卫摸着自己光溜溜的下巴，深思总结道：“让我说吗，一是那美盟总体而言就是松散联盟，各派实力老大都抓着自己手里的那点人不放，导致大部分兵队都没有统一训练过，到了战场上就各自为战，谁也不管谁，不像剑舞团那样的集体作战，而被各个击破……二吗，就是美盟最近新人实力下降的厉害，而压阵的高手看起来不想打斗的样子……”吴卫又把录像倒回两方交手的地方，一般慢速播放，一边指点道：“看，那几个戴头套妹妹只是虚战几招就急忙忙往后跑……”

    “太奇怪了，哪有刚一交手就被扔下手下跑掉的？”李龙不仅大惑不解，而且也是十分同情那些炮灰女——估计老子以后也就是干这些吧，希望不要也遇到爱扔小弟的大佬就好。

    “嗯，所以说一一定有鬼！只是咱们不知道。”吴卫倒在椅子上舒舒服服的伸了个懒腰，看了看表，皱眉道：“我说小李子，你们队里的那几个白痴都跑到哪里去了，再怎么巡，这时候也应该有人轮回来了啊！”

    李龙再笨也知道不能告诉吴卫本单位的家伙都出去执行特别任务去了，所以就随便编了一个理由。“可能他们又去偷窥美女去了，那帮小子可是迷死那个大波御姐了。”

    “啊？”吴卫一呆，随即喜道：“这可是个大八卦啊，王子喜欢大胸、御姐……赶快记下来。”

    两人呆坐在微机室里又磨了好一阵子牙，吴卫才恋恋不舍的离开。

    李龙长出一口气，心道陪八卦党说话真踏马的累啊，一不小心就抖出一个八卦出去，也不知道这半天我漏了多少八卦给他？

    闲着无聊，屋里的电脑一不能上网，二没有游戏，李龙自己一个呆着实在没意思靠着破墙望天，却因为前几天的疲劳，不知不觉的睡着了。

    好吧，祝我们都做个美梦……寄居在李龙脑内的学习之精神也打了个哈欠，闭目修神了。

    …………

    朦胧之中，李龙神思远扬，梦到了自己不知是什么东西推着或驮着，腾云直上，掠过天宫，越过西天，飞到了无边无际的星空？！但是靠近了那里，却什么都没有。然而自己还是没有停下，向着远方的黑暗飞去，飞去……

    这个梦把李龙弄醒了，虽然算不上是恶梦，但也让他出了一身冷汗。

    没等他彻底清醒过来，就听到隔壁的破院子里传来一声大吼：“废物！”吓了李龙一跳。他急忙蹑手蹑脚的趴到墙边，找了个漏洞眯眼瞧去——

    之间那大院里有一个五大三粗、毛茸茸的大汉，一手叉腰，一手满天挥舞，大吼大叫着：“你们这些垃圾！究竟是怎么买通训练场毕业的！三打一都打不赢，怎么不买个豆腐一头撞死！”

    李龙心里正琢磨这是怎么回事，突然间一只大手拍上了他的肩膀——“啊！”

    “喊什么！”来人一伸手捂住了李龙的嘴巴，小声说：“我又不是龙云，至于吓成这样吗！”

    李龙定睛一看，吓唬他的是王子这小子，不禁安稳了下来。他一推王子，压着嗓子说：“靠，跑来吓我！你们什么时候回来的？”

    王子一拉他，说：“走，出去说。”

    两人躲到了离大院三间房子远的外仓库里，李龙急忙忙的问起了上午城巡队出动的事情。

    王子给了李龙一白眼，不客气的说：“你就装吧，明明就是想知道龙云的事对吧？”

    “哎，你知道还不赶快说！”

    “……”王子心里暗道真是拿他没辙，不过不对自己喜爱的女子一心一意，至诚至恐，我也不会再理会他了。“首先告诉你，龙云没事，没像那里面的一堆人那样。”

    李龙一头雾水：“啥？什么没事？”

    “啊？你没看见啊，那院子里面躺倒一堆人啊……基本上都是废了。”王子想起来当时的战斗场面也是心惊不已。

    “啥？”李龙这下有些慌了，娘的，莫非这第四次异能大战终于要开始了？（前三次是他听吴卫白话的）不过好在王子开始就说了龙云无事，不然李龙真的会担心死。

    “你听我说！第二个要告诉你的，就是那个副队长之前拉我们出差算是不怀好意了……”

    李龙听王子详细说明后，总算明白是怎么回事了。原来昨天市里某处发生大规模异能者战斗——这就是吴卫带来的消息了，李龙心里表扬。之后各方势力就打算乘此大战过后浑水摸鱼，占一占三家的便宜。对龙组出手的自不用说，一一被打得狼狈而溃，

    而另外两家就不那么太舒服了，尤其是玄天剑舞团，她们在市里也就七八十兵员，结果一战丧其大半，逼得剑舞团不得撤离本地。至于美盟，虽不如龙组一般实力充足，但要打倒捡便宜的中小组织勉强也够了，但问题在于美盟死敌太多，比如说萝莉神教……

    收到美盟惨败亏输的消息，萝莉神教在第一时间内就组织了以正经教徒为主，混有各支派和下属傀儡组织的兵队的近五百大军直扑美盟天人分部——他们不晓得美盟总部就藏在这里。尽管萝莉神教兵员素质低下，战力可堪，但架不住人家人多，美盟总部迫不得已派出的手里仅有的一支机动兵队前去支援，但也只是勉强守住分部大厦群而已。

    就在美盟即将战败时——至少旁人，比如龙组就是这么认为的。打着黄雀在后的如意算盘的龙组某大佬，派遣自己直辖和附属的大批兵队包围了萝莉神教和美盟的战斗圈，打算将其一举吞下。哪知一交手，他才发现自己的兵力不足，不足以压制两大组织在包围圈里的力量！

    于是他紧急搜刮炮灰，送上战场。很明显的，其他大佬的兵队他指挥不动，只有城巡队直流的无权势的垃圾兵队才会逼着加入战斗……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    补昨天的，晚上应该还有……

初级英雄 五十八

    王大伟带着一干杂兵，赶到战斗现场，被归入到某只打头阵的炮灰大队里。说来碰巧，这炮灰队里的负责人，还是一个当年从城巡队“逃脱”的家伙，本来王大伟是极其看不起背主求荣的，但在这么个关键时刻，为了城巡队好不容易补充的新人们，老头子还是拉着脸去找“叛徒”谈感情去了。

    拉感情的结果很不错，王大伟不仅知道了将要面对的敌人是可怕的萝莉神教和美盟，更得到炮灰队指挥答应将城巡队放到最后使用的保证——就凭王大伟对人家的态度和城巡队的实力，能捞到这些好处就已经很不得了了，用王子的话说，那就是人家厚道啊。

    混在炮灰队里面，城巡队一干人等左观右望，发觉自己处境真是他奶奶的不妙：到处是衣装混杂，制服不一的拼凑兵队，而且很明显的这群人都没有受到足够的训练，王子怀疑他们是否经过训练都难说，最要命的是，这群炮灰经过探查，根本就没有几个异能者！偶尔出现的几个带有能量的人，仔细一查，不是人工的就是突发变异的——王子也承认这两大类人群中也许有出色的人才，但就比率而言，这里绝对是一个也没有的！

    回头瞧了瞧后面压阵的其他真正异能者的兵队，向冬平不解的问副队长：“王头，你说怎么偏偏把咱们编到凡人堆里了呢？这什么意思啊？”

    王大伟没吭声，可能是心里还憋着老大的火儿。

    “我说你这都不明白？”李清进脸色很不好看——谁参加了这样高死亡率的战斗都肯定一样脸色不好看，“人家上面认为我们水平也就是和这些普通人一样呗……换句话说，死了不心疼！”

    “何况他们说不定早就指望我们死掉了！”王大伟低吼道，吓得旁边的几个普通人赶紧躲开了他。

    “这就是我们城巡队的现况！没钱没势没人看得起，没人要加入，不要说过自由自在的生活，就连自己的小命都未必保得住——这样的城巡队你们还要加入并壮大它吗！”王大伟突然转身对几个新人说。

    那啥，王子心道瞧您这架势，我们还能说什么呢？说不没准就被老家伙直接给砍了……

    得到信任们全部肯定的答案后，王大伟哈哈大笑甚感欣慰，他刚想说点什么的时候，炮灰队指挥官弓着小腰跑过来，搭着笑说：“王头，命令下来了，叫咱们往前挪挪，您看城巡队？”

    “在你的队，听你的指挥——我们前进啊！”王大伟大手一挥，举着自己斩鬼枪——枪上系着城巡队的六翼银狮咆哮旗，领头跟着大队向前移动。

    大约前行了不到五六百米，炮灰队的前锋就遭到了大厦外部的萝莉神教兵队的攻击。萝莉神教的兵员大多都是修习幻术和魂术或其他什么意识流术法，所以在近战上不是很强，所以萝莉神教高层千方百计的为自己兵队配备了可以使用神教成员特有的“萝莉萌”心灵能量进行高输出伤害的“普拉则能量枪、能量刀”，弥补了已军的近战无能，远战不行的尴尬局面，进而做大势力，开始了争夺异能界霸主之路。

    但这普拉则兵器有一个最大的缺陷就是持续作用时间太短——因为它从使用者身上吸取能量的速度实在是太快了，而且吸取的数目也大了些，所以在萝莉神教兵队里，只有高级指挥官才能只凭自己一个操作普拉则兵器（他们一般都有配备普拉则能量手枪），其他下级军官和兵员都是至少以班为单位集体使用普拉则的。

    之前萝莉神教因为信心满满，并未对美盟使用普拉则进行攻击——事实将证明这是个英明而有头脑的决定，所以他们才有可能在龙组突袭的时候给于龙组以最大打击。

    随着空中矗矗声的普拉则光束的射击，龙组这边的炮灰队不断有人被击中，受伤倒地，当然有一部分人彻底的失去了他们的生命。

    “报告大人！”炮灰队派出的侦察兵气喘吁吁的从远处跑到指挥官面前，就好像他刚刚跑完马拉松似得。“前面出现萝莉教的部分兵队，大约有四个班左右，配有至少三台普拉则兵器。我队前锋已被他们击溃了！请大人指示！”

    指示？还能有什么好的指示？炮灰队指挥官除了命令全队押上，也就笑脸“求”城巡队加入战斗中了——虽然已经落魄至极，但好歹也是异能者组成的，希望他们能打个突破口除了，不然整个大队都得在敌人的攻击下伤亡殆尽——后方的大人物才不会允许自己的大队后退一步的。

    “……唔，就是这样。”既然后面有压阵的督战队，王大伟自然不可能反抗上前接阵的命令，他带着龙云、王子几人，混在哭爹喊娘的炮灰里，围着萝莉神教的防御圈仔细查看了一番，做出了自己安排：“一定要在我们佯攻的时候尽快摸下西北方向大厦角落上的火力输出点！行动！”

    一声令下，王大伟带着向冬平、李清进和陆海空奔向佯攻地点，留下龙云和王子去摸敌人的火力堡。

    “搞什么呀，他自己一个人就能解决那里的吧，何必要我们去呢……”王子难得的抱怨道。

    “军人以服从命令为天职！行动吧！”龙云回话道。

    嗯，接上话了。王子有些犹豫，不知道是否应该现在就问对方……结果在他寻思间，龙云已经走远了。“啧，该不是猜到了吧！”王子决定还是等战斗结束了再问，不然如果因为我的问题而让龙云心不在焉，受点伤什么的，李龙还不得吃了我。

    两人都是属于十项全能那伙的，轻悄悄的潜进了萝莉神教火力堡外围十余米的地方。

    “真是遗憾，不能再近了。不然你我都可以干掉这个点了。”不知为何，和龙云在一起，平时很酷的王子总是觉得很不正在，每每都是他硬挤出些话来。

    “等讯号。”龙云则一向是冷面短语，不怎么说话。

    记得她刚来城巡队的时候不是这么冰冷的啊。王子闲的没事，偷眼打量自己的弟媳妇到底哪里不对劲儿了。

    “专心点！”龙云很快就发觉自己身边的这个王子殿下投过来的猥琐目光，警告了对方一句。

    啊，真是见鬼的女人。王子收回目光，盯着远处的天空，等待着王大伟的讯号——在即擅长心灵术法又擅长先进科技的萝莉神教面前，还是关掉通讯器材，断绝心灵联系比较安全，不然如果对方查到一丝联系信号，肯定就有普拉则兵器轰过来。即使是王子、龙云，他们也不想被那要命的武器给攻击一下两下。

    天空中突然窜起一支红色火箭——“讯号！”龙云轻道一声，噌的蹿出隐蔽处，对着持续射击好一会儿的火力堡扔出了自己早就在准备的四个圣术光球——这玩意类似闪光弹，对人伤害不大，但对没有带护目镜之类东西的人来说，那就很可怕了——没准眼睛就被弄瞎了。

    王子紧跟在龙云后面，也向火力堡里投进了四个能量团——鉴于在相当长的一段时间内，火力堡里都会充满圣术特有的光明能量元素，王子决定也使用同属于圣术的低阶术法：爆裂弹。虽然是低阶的术法，但是这种招数本来就是用来攻克城堡要塞的，简单又实用，是低阶光明系术者的最爱之一。

    “轰！”几秒钟后，火力堡被“炸”塌了。

    趁着对方最近的侦讯器（火力堡里）被毁的机会，龙云和王子两人赶紧打开通讯器，向远处勾引敌人的王大伟小组报告已经摧毁火力堡的好消息。

    王大伟很高兴，夸了两人几句，之后又命令他们再去摧毁相同的其他两个火力堡……

    王子有些郁闷，又去摧毁火力堡？这简易堡垒倒好摧毁，但是这种攻击很浪费能量的哎，在战斗没有足够的能量，几乎就等于死人了。可心中的不满也不能痛快的说出来，因为在自己身边的是龙云，很“亲近”王大伟老头子的龙云……

    …………

    李龙听到这儿，不禁心里急了，连声问道：“亲近？怎么个亲近法？”

    王子倒是懒洋洋的一伸手，说：“嗯，说了半天，真是口干舌燥啊……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    眼看就要到60节了……就算我给60周年国庆的礼物了。也算写了很多——相比那个极懒的成绩的话……

初级英雄 五十九

    李龙咬着牙，捏着拳把一杯清香的四季茶送到了王子的手上，看着那小子装模作样的品茶，李龙心里直哼哼：娘的，看你小子能说出个啥来……

    灌进了一杯上品香茶，王子抹抹嘴（这是他最近学会的恶习），眯着眼睛看着作势要打的李龙，轻笑道：“果然一关系到自己女人，哪个男人都是智商变成一……哎，别打，别打！打了我可就不说了——你不想听你老婆的八卦，不，是绯闻了？”

    “拜托你好好说成不成？还八卦绯闻，我都听了一天了……”李龙一边嘀咕一边心想，莫非王子变得这么八卦是老天对我胡说他的喜好的回报？这也太快了吧，而且我才说了一句啊~

    王子嗯了一声，有些好奇问道：“一天八卦？莫非吴卫那家伙来过了？”

    “嗯哪！”

    王子觉得吴卫肯定不会没事跑来玩的，问李龙：“他来干什么？都说些什么了？”

    “大哥，你就不能不跑题？你都说完了，我就告诉你吴卫说啥了好不？就算交换情报了！”

    “色欲熏心啊你！算了，我就继续说吧。”王子揉着太阳穴，组织着自己的语言，停顿了片刻后，他说：“好消息和坏消息都有一个，我就先说坏消息：龙云和王老头的确很亲近，不是一般的亲近，起码比你们亲近——别在那磕脑袋！还有好消息呢！好消息就是：他们两个的亲近，怎么看都不是爱人的那种亲近……”

    王子话说到半截，就被李龙给打断了：“真的？！”

    “嗯，99%24K纯金那么真！只要长眼睛长脑袋的都能看出来的事儿，你就愣是看不出来！”王子直摇头，一副感怀这孩子够白痴的样子。

    “……啊。”李龙顿时把刚刚要跳出腔子的心放进了肚里，心里那是賊愉快：这下老子放心了，老子眼光不咋地——呸，老子至少看女人的眼光挺咋地，但老子哥们眼光好！

    “喂！醒过来吧！”王子一看李龙又要开始发呆，赶紧敲桌子：“我的故事还没讲完呢！认真点听，省的你以后死在这上面。”

    “啊？死？”李龙完全没听到王子说的前面的几句，就听到了个死字，急忙问道：“什么死了？该不会是……”

    “停！你只要闭嘴听就好了OK？”王子接着讲故事。

    …………

    前面已经说过了，使用爆裂弹是非常耗费能量的，尤其是一个非光明系的人使用圣术，那就更加消耗能量了。和龙云一起敲掉剩下的两门火力堡后，王子已经是筋疲力尽了——尽管他现在还有着充足的体力，但头脑的疲劳让他很想倒下去睡一觉。

    龙云在前面等着，说：“你之前攻击时用的能量用的太多，浪费了很多。”

    “马后炮。”王子头晕脑胀的跟上来，吐出三个字。

    “是啊，我要是早就知道，自然不会让你浪费那么多能量。”龙云等到王子靠近，又继续向前走。

    王子靠在一栋大厦墙上，一边休息一边心里想道：这女人，真不知道是什么做成的，精神力异常强悍，刚刚她投出了十余个光球，也浪费的太多的能量了吧——在简易堡垒外面都能感受到那些光球所散发出的热量，可见龙云投入了多少能量制作光球。

    两个人边走边躲，一路走走停停，花费了颇多的时间才返回到王大伟的身边。

    王大伟盯着龙云、王子，慢慢的说：“虽然我很想表扬你们干的不错，干净利落的轰掉了敌人的火力堡……但！才不过打掉了三个轻型堡垒，就累成这个煞笔样子？接下来的战斗哪？该怎么办？你们两谁能告诉我！”

    “报告！”一旁的陆海空登的站出来，大吼道：“报告长官！我愿意代两位同志去冲锋！请于批准！”

    王子一听，原来这王大伟是还打算让我们干活哪，而且是向敌人冲锋这么个活儿——连我们都要逼到第一线，可见这炮灰队牺牲了多少人了。

    不过没办法，谁让自己现在是一个杂兵哪，没法反抗。王子心里表扬着陆海空同志，暗道路遥知马力日久见人心，这老陆同志可比我真诚多了。

    相互瞧了几眼，李清进和向冬平也站了出来：“我们愿替龙云、王子去冲锋！”

    王子一竖大拇哥，暗称了两个好后，心说勇是勇了，可王大伟可能让你们三位去吗？

    果然，王大伟转身给逞能三人组一顿训：“不知好歹的东西！就凭你们几个，想要去冲击敌垒？也不看看自己有没有这个本事！感情之前引爆暗雷的不是你陆海空了？李清进！被敌人一枪狙的没啥事是吧！向冬平！非得逞能去救别人反被砸伤的是谁？怎么都哑巴了！啊？”

    三个人被训的哑口无声，都低着脑袋乖乖的挨训

    王子能看出陆海空和向冬平的伤——因为都是外伤，但还真没瞧出来李清进也是被人攻击过的。没错，李清进身上一点能量渣子都没有，王子还以为他之前施展过什么绝招秘术把能量全都用光的，听了王大伟的话，这才惊觉李清进是挨了能量清散武器的攻击，听王大伟所说，还是一种远距离狙击枪？

    王大伟训完了三个笨蛋，又对龙云和王子说：“怎么样，还觉得自己去不了吗？队里可就你们两个‘好人’了！”

    王子一听，完了，都给发好人卡了——收卡就没好事啊，看起来这次是非得上前送死去了不可。但王大伟比王子想的还好一些，没像王子想的那样就让他们两个区送死，而是划拉了一大批无组织无纪律更无战斗力的三无炮灰陪他们俩一块送死去。

    “好歹也能分散下敌人火力……”看着眼前乱糟糟的一股脑冲向敌人设置的一个简易中型堡垒，王子大声问龙云：“看到地雷了没？”

    “嗯。”龙云就说了一个字。

    真是好眼光！王子心道即使是在能量充足的时候，我也看不到这种特制的压缩能量地雷，不过她既然能看破埋藏的地雷，却不叫其他炮灰躲避……这女人心肠很硬呢。

    …………

    “咚！”李龙狠狠的举起拳头，但没敢落到王子头上，而是砸到了仓库墙壁上。“老大，别说我老婆坏话啊！”

    王子蛮意外的赞道：“行啊你，这脸皮厚的都能叫出‘我老婆’了啊，有进步啊！”

    李龙没接话，心里说这脸皮变得最厚的，除了你老兄还真没有别人敢称第一了，咱们是乌鸦落到猪身上，谁也别说谁黑。

    －－－－－－－－－－－－－

    在一大堆活计中抽空赶出来的，对付看吧，假如有人看的话

    另，马上就六十了……

初级英雄 六十

    “不过我倒是可以理解龙云为什么做……”王子笑过，一脸正经的说。“为了隐藏看破隐藏物的能力，牺牲几个人，不算什么……”他嘴上这么说，只不过是让李龙安心不恐惧龙云而已，就王子的认知，他从来没有见过一个如此狠心的女人。

    “嗯，这我明白。”李龙脸色有些发白，但很快就变得欢快起来，“给他死了多少，龙云没事就成。”

    “那啥，”王子一拍巴掌，“那我那？”

    “你能受伤？那龙云肯定也逃不了，”李龙一呲牙，“到时候我就亲自上阵把你们救出来！”

    “……心还是好的，就是不太现实……”

    …………

    托周围肉盾的福，王子和龙云不起眼的一步步挪到敌人交叉射击的火力堡跟前——某种程度上而言，他们很幸运，因为事情紧急的关系，萝莉神教这次突袭美盟，没有带着足够的能量侦测器，而对于一般的低阶成员来说，指望他们能够拥有远距侦查的能力也太过为难人了。所以王子龙云俩个才可以算是神不知鬼不觉的摸到离火力堡这么近。

    但是要怎么攻击呢？这两个中型堡垒分别处在7层和5层，窗口用什么坚硬的东西堵的严严的，除了普拉则射击口就没有其他什么空隙了。

    “换特制的枪榴弹。”龙云低头想了一小会儿，告诉王子使用龙组为了大型战斗特制的充满火焰能力元素的烈焰枪榴弹，就设计时的指标而言，应该是可以给萝莉神教的那种火力堡造成一定麻烦的。

    王子对此没有任何意见，因为他除了了解些手枪的知识外，对其他现代火器都不怎么懂。

    按照龙云的意见，两人先把略低一些的那个火力堡给摧毁了——总共只用了7枚特制枪榴弹而已。因为这出乎王子意外的威力，使他朝龙云不断的抱怨为什么不早点使用这种不得了的武器。对此龙云一瞪眼说：“拜托你弄清楚，第一这个不是我，乃至我们城巡队能够拥有的；第二，也许对你来说不觉得有什么，可是刚刚用了七枚榴弹的钱，可是比这里的所有炮灰还要值钱——也包括我们！”

    略微停了一停，龙云接着说道：“所以我们不能一个劲儿的使用枪榴弹，不然就算攻克各个堡垒，我们也会因为耗费太多贵重武器弹药而受到指责批评，甚至可能被押上军事法庭。”

    好夸张啊！王子毫无诚意的点头应是，他可不认为为了打击敌人而大量使用高价弹药有什么不对的，要以人为本呀……

    不过组织里负责后勤的老官不这么想，当王子再一次打发小兵给自己扛点特制枪榴弹时，小兵被一个后勤处长一顿狠批，就差一口吃了他。

    “呃，照这样打下去，我们真的有可能牺牲啊……”王子一边跳跃前进，一边传音给龙云，“就是不知道，这次是要干掉你呢，还是要干掉我？一起都干掉的可能性也不小……”

    龙云保持沉默，没有回音。

    王子远远的瞄了龙云几眼，心想也不知这女人是视死如归，还是胸有成竹？暂且再服从指挥，攻一阵吧。

    炮灰大队又突破两道防线后，总算摸到了萝莉神教的核心。理所当然的，从这里开始，敌人的火力也一下子变得猛烈起来，使本来就没残活多少的炮灰队又折了大半。

    “前进！”早已准备就绪的龙组突击队队长下令各攻击部队进攻——这是个临时组织的兵队，是从附近调集的各异能者里抽出的精英所组成的，算是龙组那位大佬现在除了自己直属精兵队以外能够指挥的最强战力了。

    除了突击队开始进攻，龙组的各级低阶兵队也开始向前攻击，尽管攻势强大，但龙组投入战斗的总兵力还是略少于萝莉神教，所以龙组指挥官毫不犹豫的将各队全部投入到一点里。

    “点突破？”萝莉神教的总指挥，身属副教主之一的大佬熊野敲着桌子，寻思着现在自己应该怎么走下一步。“看来自己想吃掉美盟分部的计划是彻底失败了，尽管这点人手不算什么，但这么灰溜溜的逃走，可不符合我的作风……”

    在战斗前线，王子佩服的赞道：“厉害！这些萝莉教的真是厉害！悍不畏死就算了，抱着炸弹冲锋也不提，还能死后复生？真是厉害！”

    不说见多识广的王子，不远处的龙云也是对萝莉神教的大批不死兵员惊讶之极。作为一个还不合格圣术使用者，龙云很清楚召唤、操纵僵尸有多简单，但能够一次召唤出如此众多的僵尸，那对方的死灵术师可就太不简单了。

    “喂！”王子向龙云喊道，“我们要撤退吗？僵尸军团很快就会拥到这里的！”

    “撤！”龙云果断的下了后退的命令——尽管僵尸能力较弱，但聚沙成塔，蚁多咬死象，何况僵尸身上的尸毒也是很麻烦的存在。继续呆在原地，甚至无知无畏的前进，就是找死。

    在大厦顶部观看战场形势的美盟分部部长于凤兰，收起自己特定的侦查望远镜，轻叹一声，扭头对自己身后的副官说：“龙组被僵尸击退了，看起来他们暂时是没有什么好方法解决那堆烂肉的了。传我的命令，投入零军团！”

    副官一惊，她压住自己的惊讶，应道：“遵阁下的命令。”转身出门传令去了。

    等副官出门后，于凤兰给自己倒了一杯酒，倒在沙发上一饮而尽，自言自语道：“没想到龙字军这么没用呢，要把零提前投入战斗，可真是不怎么划算……”

    不提龙组急慌慌的后退，萝莉神教的高层干部都已跟随副教主大人从秘密通道跳出包围圈。

    “娘的，该死的龙组！”一些高层人员冲着战斗的方向狠狠咒骂着龙组的背后攻击，一说起来就是一脸的怨恨。

    萝莉神教的副教主熊野，笑眯眯的瞧着自己的属下，说：“哼哼，诸位不要灰心沮丧，丢些教徒算什么！只要大家都还保有有用之身，就一定能最终翻盘，一统天下！所以都不必愁眉苦脸的，都笑一笑啊。”

    萝莉神教的高层人员可没副教主似的好心情，但大佬叫咱乐，咱岂敢不乐！一干下属都硬挤出笑脸，傻笑起来。

初级英雄 六十一

    萝莉神教的副教主熊野摆了个空城计，领着一干高级打手偷偷跑路，留下本市里的绝大部分教徒转的僵尸大军继续给龙组和美盟添乱。

    龙组这次行动的最高指挥官是元老会的一名成员，叫杨广庆。这杨广庆自幼加入龙组——数代都是组织的忠贞党徒，屡立大功，不断升职，后终于在七十五岁进入组织的最高权力机构之一的元老会，一圆儿时梦想。但进了元老会，他才发现这元老会内外的斗争太激烈，不光成天和总长大人争夺权力，在内部里也是激战不已，三天两头的就有其他元老侵犯他的权益，对此，杨广庆无论作为一个手握权力的大佬，还是一个自诩的大男人，都不允许自己退让，但杨广庆出自贫困地区，拥有的高级干部里没有几个自己家乡亲信人，更没有爬进顶层的帮手，于是他平日里千方百计的寻找机会扩大势力，不然也不会第一时间嗅到战机，拼凑起大军来做一票大的。

    只是尽管杨广庆能力出众身经百战，但也从来没遇到过跟大批僵尸战斗的经验，他甚至从来没有想到会遇到僵尸，所以也压根没有准备圣系的能力者，而且就算他想聚集圣系能力者，也不可能聚集起足够可以压制萝莉神教僵尸大军的数量。

    “怎么办？嗯？都给我说话啊！”杨广庆在自己的移动指挥车里不断的走来走去，他现在看着一溜手下的诚惶诚恐的面孔就烦得要死。“白养你们这群废物了！”

    面对主子的怒火，杨广庆的几个高参默不作声。笑话，这时候怎么能说话呢！那僵尸大军岂是自己一个小小参谋能一句摆平的。

    转来转去，杨广庆见自己的手下人都没有什么“好意见”——连屁都没有一个，他自己就更没有什么好主意了，于是想来想去，还是抓起电话，告诉前线的指挥官，你们自己解决吧，不突破僵尸群，就提头见我！

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。前线的指挥官没办法，也只能有样学样，一级一级的压下去，直压到王大伟的头上。王大伟皱着眉把城巡队的几个人招到一起，集思广益。

    左看右看，不见有人发言，就连龙云都抿着嘴不支一声。王子举手道：“副队长，我有个提议。”

    “你说。”王大伟示意他说。

    “我们组织里可能招不到足够的圣系能力者，但教系方面可是有足够的光明系法师。我们为何不邀请他们加入战斗？”

    “……不成，再想。”王大伟一口否决。就算能消灭大群的僵尸，但却把其他势力扯进来，想都不要想，都会被上面的人打回来——大佬们不惜死伤惨重，也要打掉包围圈里的萝莉神教和美盟的兵队，不久为了独吞他们的地盘吗？

    “不行？”王子当然知道这个方法不行，“不行就没办法喽——或者我们干脆就动用军用武器如何？”

    众人一惊，不是提议有多荒谬，而是因为这个方法太危险了。没错，军用武器肯定能摧毁面前的一大片僵尸，但众所周知不论常规武器还是特种武器或能力武器，军方专用的型号都是比民间用的威力大上许多。就像龙云、王子两人用的特制能量枪榴弹，就是从军方流出来经组织的武器专家修改后，而设计成外形短小、威力减弱的民间专用型。

    “如果真用军用武器……”向冬平鼓足勇气发言道，“说不定，这里会被彻底摧毁掉，可是这里尽管有着美盟和萝莉教占据的大厦群，可是，”他站起来一指不远处的居民区，“这里周围还有普通老百姓啊！他们也可能会被流弹冷枪击中的啊！”

    李清进咳了两声，也说话了：“东平你放心好了，其他组织我不清楚，不过我们组织可是‘光明磊落’的‘正义组织’，一向维护普通人的权益，所以你仔细感受，在这战场的周围，四处都有我们的人架设的结界和防护罩，保护着周围的普通人。”

    向冬平没发现什么，怀疑的问了一声：“真的？”

    李清进反问向冬平说：“不然你以为为什么那些老百姓能够在枪声大作中平平静静的照样过日子？”

    “那么那些结界能够防护军用武器的攻击？”向冬平又提出了一个新问题。

    这个问题李清进还真回答不了，或者说不能回答——民间结界、防护罩要挡住军用武器？这也许可能有，但绝对不会出现在这次战斗里，因为能够勉强支撑起隔音结界、幻术结界及脆弱的中级防御罩就很令龙组的结界师们头疼的了。

    “能。”王大伟知道答案，不管影不影响到周围的普通人，上边的人要是觉得军用武器能消灭僵尸，那就一定会使用的。毕竟和即将到手的巨大利益相比，普通人的权益算个屁。不过为了安定军心，还是说能好了，反正提醒使用武器的人小心一点别打到居民区就可以了。

    既然头目都这么说了，龙云什么的自然没话说，但包括向冬平在内，没有一个人相信组织的结界真的能挡住军用武器的攻击。

    …………

    讲到这，王子沉默了。

    李龙从他的脸上瞧出了一丝阴霾，想问又不敢问。两个人就这么不说话的坐着，屋里充满了不祥的味道。

    片刻之后，王子开口了：“小李子，倒水！”他一伸手，将自己的空杯子拿了出来。

    李龙默不作声的起身给王子满满的倒上了一大杯。

    咕咚咕咚几口把杯里的谁倒入喉咙，王子像是下定了某种决心似得，用力的将被子砸到桌子上，继续说他的故事：：“可想而知，大佬同意我们使用军用武器。不知从哪里运过来一大批的军用武器，质量非常的好，威力那不用说，而且还都是爆裂性的火器……”

    如诸人所料般，军用武器三下五除二就扫平了在两军阵前的僵尸，但没有发现一个萝莉神教的高层分子，所以上面的人十分不高兴，要求前线的各兵队不要休息，再接再厉，客服困难把美盟据守的大厦也一口气拿下，而且不要跑掉了那些头头脑脑。

    按照上面的命令，各个部队开始轰击大厦——没办法，美盟的防守比萝莉神教要强的太多了，让龙组的攻击者感到不轰垮建筑物，就不能打倒防守的美盟。所以人们毫无顾忌的攻击着美盟大厦，也没有人告诉过他们要注意点，别惹出什么祸来。

    结果，集中火力轰击了大厦十多分钟后，龙云和王子他们眼看着那栋瞧上去还很结实大厦吱呀呀的倒了下去，重重的砸在普通人居民区里……

初级英雄 更新通知

    如题。

    咳，这本书成绩相当糟糕，推荐从来没有收藏多……早就有心停了它，不过又觉得对不起点了推荐、收藏了的朋友，不过这样拖下去是肯定不成的，所以又拖延到60多节，直到情节没法写下去（要不和谐了%>_
龙耀阁 www.lunyo.cn