申明:本书由TXT图书下载网(Www.bookdown.com.cn)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆TXT图书下载网--Www.bookdown.com.cn

无风的风铃 by冷风无奈

作品相关
更新时间2005-4-12 14:22:00  字数：196

　本文是以自己和一个自己想忘而无法忘记的女孩为原形的,当然很多故事都是虚构的,但我想结局有可能会成为现实的.不想把自己说得怎么伟大,但如果有一天她真的离开了人世,我怕我自己真的会跟她一起去,虽然,她现在跟我一点关系也没有了,但我真的很爱她,不知道什么原因,不能把她忘却,虽然我接受了另一个女孩,但我真的不能欺骗自己,我爱的人是她而不是现在跟我在一起的那个人,真的很对不起.希望能得到她的原谅吧.

2005.5.9
更新时间2005-5-9 21:58:00  字数：374

　不知道自己该说什么，一下子没了写作的热情，也许是天意吧，当我想给小说起波澜的时候，现实社会也给我起了波澜。
　　今天才知道，她跟他已经。。。我很难说出口，我不知道该说什么，本来嘛，我也管不着，但毕竟她是我最爱的女孩，至今都是，听到这样的消息，除了难过，我还能做什么。
　　失去动力的我，不知道是否还能继续把小说写下去，这部小说本来就是写给她的，但现在。。。我不知道，真的不知道，一直以来都认为自己都还有机会，但现在才发现是自己一相情愿而已。
　　事情都发生了，也无法挽回了，还是祝他们幸福吧，虽然我们都知道他们是不可能的。
　　女孩，知道我怎么爱着你吗？也许你是永远不会知道了，一切都结束了，真的结束了，不可能再回到过去了。
　　女孩，祝福你吧，能跟你所爱的人幸福，我会祝福你们的，不用为我难过，我一直以来都是那么被你忽视而已。

无奈 2005.6.3
更新时间2005-6-3 8:56:00  字数：916

　真的很无奈啊，我不知道我到底做错了什么，老天老是这么折磨我？
　　跟她在一起，原以为可以永远这么幸福下去，但是我发现我错了，女人是善变的，是男人所不能理解的，除了无奈，我还能做什么呢？
　　那天，很平常的跟她在用手机聊天，开开玩笑什么的，但手机电有限，就拿回去充了，等我更新好小说从网吧出来以后，打开手机依旧给她发条慰问的短信，她却她过来那么伤人的一条短信，她说：“我跟她根本不应该开始，我真不明白，她到底发生了什么！
　　跟她在一起我真的感到很幸福，有史以来第一次感觉那么幸福过。她很可爱也很野蛮，但也很温柔，我就喜欢她那种类型的。我把所有的爱都给了她，只要她开心我什么都可以付出，但她却那么一句彻底把我的美梦敲醒了！
　　女人真的是种奇怪的动物，看来我这辈子都不可能了解了。
　　无奈的落泪，无奈的被甩，无奈的再一次忍受孤独的滋味。
　　一个人浑浑噩噩，没有人能体会我的感受，在他们眼里，定夺认为我又被玩一次而已，很正常的事，但是，我也是个人啊，我的心也是用肉做的啊！一次次的伤害已逐渐摧毁的心，摧毁了我的处世态度，也摧毁了我的信心。
　　我真不知道女人到底还要我怎么样，她们要什么我给什么，他们要怎么样我就怎么样，她们还要我怎么样啊？！
　　每一次恋爱都这么打击我，我真的开始有种对爱的惧怕感了，为什么别人可以那么的恩恩爱爱，而我却只能在角落里独自伤悲，也许这就是命吧。
　　现在的我，再次又回到了当初的那种状态，回到了一事无成的状态。我不知道我还能做什么，我的小说，现在也觉得那么苍白无力，虽然有人对我的小说很感兴趣，但那又能怎么样呢？一切再次对我失去了意义，我现在的心情谁可以体会？
　　无奈吧，我说的只有那么多了，除了无奈我还能干什么呢？无奈社会的现实，无奈人心的叵测，无奈无奈的无奈！
　　我心冷了，做什么事都变得那么无心了。为了读者的利益，我决定我先把小说停一下了，等我整顿好心情我再继续为你们展现何风和艾铃的故事吧，希望能得到读者的谅解。
　　本次、不会停太久的，顶多是一两个礼拜的时间，还请读者多多谅解，以后我会继续努力的。
　　

关于暑假更新的安排
更新时间2005-7-4 19:18:00  字数：266

　炎炎暑假已经来到，也代表着与学校的远离，与网络的远离，当然也就造成了我更新小说的麻烦。
　　家中虽然买了电脑，却没有安装宽带，这是让我非常郁闷的事，但没办法啊，咱劳动人民穷啊，也无可奈何的。
　　本想在家中打好再到网吧更新，但现在的网吧都怕病毒而不让顾客用U盘，让我好生郁闷啊，没办法，只好再谋出路了。
　　为大家带来的不快我深感抱歉，但我回坚持下去的，因此，这个暑假的安排如下了：
　　不可能达到每天更新，但可以尽量做到每周更新，每次更新数章，具体章数由时间决定。
　　不管如何还是希望大家多多支持吧，谢谢拉。

十月暂停更新通知
更新时间2005-9-27 18:11:00  字数：137

　十月假期即将到临，这是一个多么让人心旷神怡的事啊，但是悲剧就是这么发生的，我们十月要去军训，呜……而且要到24才正式上课，所以也就没有更新小说的机会了，虽然很不情愿，但是还要停止更新那么长一段时间，希望各位读者海涵，也请继续支持我的作品，谢谢拉。
　　理解万岁啊~~~~

十月感悟
更新时间2005-10-23 20:06:00  字数：893

　十月,一个灿烂的季节,已经都到了丰收的季节了.满目金灿灿的稻子，真是一副让人心旷神怡的景象啊！
　　但是，我没有那种心情去观赏这一切了．十月的军训让我累得喘不过气，好不容易离开了地狱，但是却没有想到我又跌入了另一个更深更黑的地狱．一直深爱的她竟然跟我分手了，原因，应该是我在军训期间的关机吧．但是她真的不能稍微理解一下我吗？军训的地方可是没有给你充电的地方，我那破手机的电能坚持多久啊？
　　跟我闹分手，我能接受，因为她已经跟我闹了不下３０次了，但是我不能接受的是她刚跟我闹好就找了那个一直跟我保证不会跟他发生什么的男人，而且他还取代了我的位置！
　　我无助，也很无奈．
　　这已经是我第六次被人甩了，而且可笑的是其中的五个是他们追的我．也许我真的没什么魅力吧，在付出那么多后还是不能挽留住他们的爱，也许从一开始我就错了，他们对我根本没有爱，他们只是在玩而已．
　　落泪，也许是那么正常的一件事吧，但是我已经好久好久没有那样做了，曾经赶自己说，不要再落泪了，你是个男人！但是，我就是忍不住，真的忍不住．那天最后跟她的见面，我一开始都装得很开心，当这根本没什么一样，但是当我们来到了我们一直去的地方，当她再一次跟我这么近的时候，我真的很伤心，心里真的很难受，曾经是那么爱的一个女孩，现在她却已经不再属于我了，我，好累．
　　一直强忍着泪水让它不要溢出来，在她转身走后，我再也压抑不住内心的痛楚，泪水像掘了堤般汹涌的流了出来，也许她根本没有发现吧．
　　朋友劝我说，想开一点，这世界上又不止她一个女人，但是这世界还有几个愿意跟我这样无财无能无貌的家伙在一起的女人呢？
　　六次了，已经被甩了六次了，我真的快崩溃了，我真的好想就这样结束算了．但是，我的父母怎么办？我的朋友怎么办？我还有太多不能割舍的情怀，所以我只能这么痛苦的继续活下去．
　　这次不知道要过多久才可以康复，也许永远都不可以康复，但是，我要坚持下去．
　　小说更新即将继续，请各位读者多多支持吧．本人的ＱＱ：２５１９６９００４，有什么意见和建议的尽量可以跟我谈，我很乐意接受你们的建议．

第一章 意外的邂逅
更新时间2005-4-1 8:24:00  字数：3257

　踏着满是落叶的街道，何风一步步向网吧走去。虽已是大二的他，却依旧整日放荡，就像此时一样，已是漫天星光，他还是百无聊赖的漫步走向网吧。
　　这家网吧是何风一直光顾的，是一家私人承包的东方网点，离何风的学校并不远，大概只有十分钟的步行路程。
　　刚跨进网吧，一阵热浪就迎面而来，虽说已是入秋多日，天气却还是有点热，再加上这里生意好，人多热也是理所当然的。
　　网吧的网管早认出了他，“何风，怎么这个礼拜没回去啊？又来通宵啊？”说着上前搭在何风肩上，何妨朝他笑了笑，没说什么，只是一如既往的开了张上网卡。
　　“你小子今天这么拽啊，连话都不回一个！”
　　“老大，我懒得回啊！今天周末他们都回去了，我闷得慌出来通个宵，你老就高抬贵手放过我吧。对了，有没有包房？外面太热了。”说着就往里走。
　　“包房一号还有个座，二号可是坐着个漂亮MM哦，呵呵。“网管殷勤的说。
　　“谢了。”慢步走向那个最里面的包房。这里的包房都是两台机器一个包房，而且通宵的话价钱又和外面的一样，所以一般的通宵都抢包房的，今天能坐到个包房，真乃前世修来的福分啊。
　　走到包房门口，终于看见了那个传说中的漂亮MM，上身一件印有“Honey”的白色短袖T恤，下身一条浅蓝色牛仔裤，披肩长发拉得笔直笔直的，紧身的衣物更体现出了她优美的身材曲线，毫不夸张的说，这个女孩是何风有史以来看见的最漂亮也最顺眼的女孩。她虽然漂亮但不炫耀，给人的感觉是青春而又温和。
　　由于一号机在包房的里面，何风只好要求美女让让，也许他不知道，他的故事就要从此拉开序幕了。
　　“小姐，对不起 ，能否麻烦让一下，我想坐那台里面的机器，不知方便否？”
　　那女孩回过头，看了看何风，起身，“我跟你换换好了，反正我晚上大概不需要走动。”此时何风又发现了女孩的优点——为别人行方便，但他也同时发现了女孩略微浮肿的眼皮，还有那满目狼籍的餐巾纸，很明显，她哭了。
　　女孩有点不好意思，“不好意思，让你见笑了。”说着把用过的餐巾纸集中在一起了。何风很有种想呵护她的冲动，但他们毕竟是陌生人而已，呵护似乎有点不和情理。他所能做的就只有默默关注，在需要的时候给她点帮助。
　　和往常一样，何风无聊的打开QQ，无聊的不知下步干吗。好奇心促使他不时的向旁边的那位女孩望去，也许是她太漂亮了吧。何风发现，在她的电脑上除了QQ考究别无他物了，也许是她第一次来网吧吧，何风心想。
　　也不知何风哪来的那么大好管闲事的心，时不时的想去呵护她，最终他还是和自己的想法妥协了，“小姐，别怪我多事，你是不是第一次来啊？”
　　女孩回过头，望着何风，稍微点了点头。
　　“那我帮你开部带内应看看吧，要不你多无聊啊。”还没等女孩答应，他却早已伸手握住了她的鼠标。一边打开这个，一边打开那个，忙的不亦乐乎，最后她选择了一部喜剧片  ，毕竟人家现在伤心嘛。
　　“就这个吧，蛮好玩的，你慢慢看。”既而，何风又无聊的玩着他的网络游戏，突然有转头对她说：“看完了叫我，我再帮你开。”
　　“恩，谢谢。
　　也许是天热的缘故，也许是身边坐着美女的缘故，何风觉得口干舌燥，终无奈去买了瓶饮料回来，但刚走到包房口，他又转头回去又买了一瓶，这个举动连自己都纳闷。
　　“小姐，喝口水吧，看你今天耗水量也蛮大的。”刚说出口，他就觉得有些不妥，但说都说了又能怎么样呢。
　　女孩脸颊略显红色，低头接过饮料，说了句谢谢。
　　毕竟人家是女孩子吧，没过半夜，她就已经开始和眼皮做抗争了，没过多久，受不住身躯的疲惫睡着了，慢慢的，慢慢的靠在了何风的肩上。
　　那刚碰触的一刹那，何风惊了一下，毕竟他还没受到过这么好的艳福，虽说他已是个大二的大学生，但他却从未谈过一场恋爱。这一举动，吓得他动都不敢动动一下，深怕吵醒了她，他静静的关掉了游戏，改成了看电影。
　　又不知过了多久，对他看来说是既漫长而又短暂，肩上女孩的头不小心从肩头滑下，冷不防的落在了何风的腿上，瞬间让何风不知所措，就纳闷这么大的波动女还为何还不醒呢。也许她真的哭累了吧。
　　看着她时不时抱紧身躯，何风不忍，脱下自己披在外面的衬衫给她盖上，毕竟是女孩子，身子弱啊。当然何风也庆幸自己今天多穿了这么件衬衫。
　　虽然说男人的大腿没有的女人的有弹性，但看着她睡得那么香的样子，何风第一次有那么强烈想恋爱的冲动。
　　凌晨5、6点，何风感觉到腿上女孩不停滚动的变化，才促使他一时忍不住，使他的小弟弟不听话的硬起来，他感到脸上一阵滚烫，但与此同时，他听见了女孩在迷迷糊糊中喊着一个男人的名字，眼中流出了泪水，染湿了何风那洗得发白的牛仔裤上，何风明白，这女孩失恋了。看着他那憔悴的样子，他内心波澜泛起，为这个女孩可惜的同时，也痛恨那抛弃她的男孩。
　　时间在无声无息间过去了，马上就要到通宵时间结束的时候了，而那女孩依旧躺在自己的大腿上，略带点痛苦的呻吟，他想叫醒她但又与心不忍，只好静静等待她的醒来。
　　伴随着几声咳嗽声，女孩终于张开了双眼，当她看见眼前是一双大腿的时候，不由的坐了起来，正好看见了双脸绯红的何风，双脸不免也红了起来。
　　“对……对不起，昨晚我……”女孩一边不好意思的说着，一边用手笔画着，何风当然明白她所说的意思。女孩这才发现了身上多了件衬衫，更加不好意思的脱下递给了何风。
　　何风接过衬衫，“通宵……快结束了，你也快回去吧。”感觉像哥哥对妹妹说一样。
　　“恩。”女孩起身一刹那，脸色一白又坐了下去，用手护着头，感觉很难受的样子。
　　“你没事吧？”说着就把手放在她的额头上，“好烫，你发烧了，你住在哪，我扶你回去，看你这个样子一个人肯定是不行的。”说着就搀着她往外走。
　　路过那八婆网管的时候被他看见，又被他嘲了：“不错啊，你小子有能耐，这么快就搞定拉，哈哈~~”
　　“去！去！去！没看见人家身体不舒服吗，助人为乐知道不？！”
　　秋天的早晨，风还是有点冷的，她不时的抖了一下，何风再一次脱下他的衬衫给她披上，她没多说什么，又是一句感谢。
　　饥肠辘辘的两个人，按照她的指示，娘娘跄跄的终于到了女孩的家——是一套还算蛮新的公寓。何风扶着她进了家门，但没发现一个人，“你家人呢？怎么没看见啊？”何风有些好奇。
　　“哦，他们不在这住的，这套房子只是让我在上学期间的暂时住所。他们偶尔才会过来看我一次。”很明显，她家很有钱，但她也蛮可怜的，没有人照顾。“那怎么也不叫个保姆呢？”何风顺意问了一句。“我要自己独立生活啊，省得老被他们看成是小孩子。”虽这对何风来说并没有什么，但从这样一个千金小姐的嘴中说出他很佩服。
　　走过客厅，来到卧室，何风第一次见识了女孩子的闺房，从这个房间的摆饰，很容易让人回到童年，可爱的图案遍及整个房间，无论是电脑或床被等，都是各式的卡通图案，而且还摆放着那么多各式各样的毛茸茸玩具，可见这个女孩的童心。除了这些，还放着一个贼大的书柜，里面装着满满的都是书，除了佩服她的童心之外，更加佩服她对知识的热爱。
　　和风扶她上了床，替她脱了鞋子，给她盖上了被子，当然这一切对于像他这样的一个陌生人来说是不怎么合适的，但她却很放心让他照顾自己，也许……
　　何风拧了块湿毛巾放在她的额头上，并留下了手机号，“这是我的手机号，如果你有什么不方便的话，随时可以打电话给我，我24小时开机的，我叫何风，如何的何，风流的风。”女孩笑了一下，调皮的说了句：“如何风流，你爸真会取名字哦。呵呵。”何风羞涩的低下了头，挠着后脑勺有些不好意思的说：“那我回去咯，困死拉。那再见咯。”
　　女孩朝他挥了挥手，何风也招了招手，关了门走了出去。
　　女孩拿起他写的字条，“何风。”嘴角微微笑了一下，“奇怪的人。”这就是她对何风的评价吗？
　　默默闭上了眼睛，渐渐的睡去了
　　
　　

第二章 校园的再逢
更新时间2005-4-1 8:30:00  字数：3219

　晚风袭袭，何风游荡于校园中，看着一对对擦身而过的情侣，一种孤独感油然而生，他无奈的摇摇头，找了把长椅坐下。
　　校园广播中放着周杰伦的《七里香》，何风闭上眼静静的欣赏着，一曲终，一个悦耳的声音从广播中栩栩传出，“大家好，我是今年的新生，广播系艾铃，今天由我做大家的DJ，还望各位学长学姐以后多多照顾哦~~”
　　原本闭着眼的何风瞬间张开双眼，这个声音怎么这么熟悉呢？莫非是错觉？忽然间，何风想起了那个在网吧邂逅的女孩，她如今可好呢？无奈的再次闭上眼，静静享受着这晚间的凉风和悦耳的歌声。
　　“何风，你怎么躺在这啊？晚饭吃了没啊？”张开眼，原来是同寝室的八婆阿宽。
　　“没呢，百无聊赖，坐这吹吹风，听听音乐，岂不没哉？对了这艾铃是谁啊？你认识不？”阿宽的小道消息灵活是无人能敌的，这种问题不问他问谁啊？
　　“怎么了，你小子也春心萌动拉？人家可是个大美女哦，人美而且智商高，并且听说家里贼有钱哦。虽来校才没多久却已被公认为我校新一代的校花咯，你小子就别乱打主意拉。……”阿宽依旧滔滔不绝的说着，却被一个动听的声音打断了。
　　“何……风？应该没记错吧？”一个女孩的声音。何风抬起头，楞了良久，那个一直记在他心头的女孩今天竟活生生的站在自己的面前，一时间他不知道该说什么好，“你……你好。”
　　“好你个下小子，泡了这么个美女也不说明下，还卖乖一个劲的问我艾铃是谁？校花都被你泡到了，你猛。”阿宽鸡婆似的打破僵局。“美女好，我是何风的室友，我叫陈宽，一般人熟悉的都叫我阿宽。艾美女怎么认识我们何风的啊？”
　　“原来你就是艾铃啊，兴会兴会。阿宽比较鸡婆点，他说的话你别介意啊。”阿宽在何风胸前轻轻摧了一拳，“好你个小子，见色忘义，哎，交友不甚啊，交友不甚啊。”一边假惺惺的摇着头，一边独自离去。“你们慢慢聊，我还有事。”其实何风知道，他并没有什么事，而是帮他忙而已，想想自己交了这个哥们没交错啊。
　　沉默了好久，还是女还先开了口，“好巧啊，你怎么在这啊？”
　　“我是这个学校的学生啊？说起来还是你的学长呢，HOHO~~~”
　　“那以后就请学长多多照顾咯，”说着向何风礼貌的鞠了个躬，让何风有点受宠若惊，只好也回了一个躬，“小女子姓艾，单名一个铃字，还请学长多包涵上次的无礼。”
　　“失敬失敬，怪不得阿宽叫你艾美女呢。”想想那次在网吧的邂逅，还是觉得蛮好玩的呢。
　　“多谢抬爱，我也就稍微长的对得起了点观众而已嘛。”说着对何风做了个古典请安动作，让何风觉得她越来越可爱了，“对了，学长吃饭没啊？”
　　何风摸了摸肚子，有些尴尬的说：“你不说我还忘了呢，原来肚子早就已经跟我在做抗议了。你刚做好节目，大概也没吃吧，走，我请你吃饭，不知是否赏脸啊？”
　　“怎么好意思让学长请年？你上次的援救我还没感谢呢，这顿我请了，走。”说着拉着何风的手就往外走。何风脸唰一下全红了，毕竟这是他第一次牵到女孩子的手，而且是个这么漂亮的女孩。何风原以为男女的手都一样，这一刻他才发现了彼此的差别，原来女孩子的手真的像传说中的那么光滑柔嫩，有种不想放开的冲动。
　　艾铃回过头，看见满脸通红的何风正低着头，“怎么了？”艾铃关心的问。
　　“没什么，就是我的初牵没了。”
　　“初牵？什么东东啊？”
　　“就是初次和异性牵手呗。”恍然大悟的艾铃才发现了自己这不太和礼仪的举动，红着脸想把手伸回去，但何风没有放手，艾铃低下头。“既然抢都抢了，伸回去又不能挽回，还不如让我再享受享受呢，呵呵。”
　　“你真坏。”艾铃虽然说他坏，其实她还是蛮开心的。“不好意思抢了你的初牵哦。”
　　“被美女抢实乃本人的荣幸啊，男人嘛，粗旷一点。走，吃饭吃饭，再不吃偶可就要饿死了。”
　　“学长，你要吃什么啊？”
　　“随便，男人嘛，粗旷一点。还有不要老叫我学长学长的，老不习惯的。”
　　“恩……那我就认你做哥哥吧，那你就是我的风哥哥咯。”
　　“那你就是我的铃妹妹咯。怎么觉得还别扭啊，管他呢，至少比学长学长的好。”说着两人牵着手走入一家校园附近的快餐店，名叫“好运来”。
　　“哥，你要吃什么啊？随便点，不要客气，今天小妹我请客。”说着把菜单递给了何风，何风没有接，回递给艾铃，“还是你来吧，我随便的，男人嘛……”还没说完，艾铃就调皮的和上一句：“粗旷一点。”
　　“竟抢我台词，郁闷。”
　　“呵呵。”最后，艾铃点了个狗肉沙锅，外加了个宫爆鸡丁、一份鱼香肉丝，还家了个番茄炒蛋。刚点完，艾铃想起了什么，“哥，把嫂子也叫来吧，偶想见识见识，呵呵。”
　　何风低下头，许久，“我哪来的什么嫂子啊，有嫂子还会被你抢了初牵啊。”语气虽然欢快，但她可以体会那份隐藏的孤单，就像自己一样。
　　“对不起，哎，不谈这些了，来，吃吃吃……”
　　……
　　披着夜光，何风再一次走在那条曾经跟身边这个女孩走过的路，不同的是，她今天很清醒，而且现在也已是自己的小妹了。为什么送她回家？很简单，第一为了她的安全考虑，第二嘛，当然是想多陪陪她咯。
　　送别之后，何风抬起那只被“小妹”牵过的手，放在鼻子前又闻了闻，深呼吸一下，跨着愉悦的步伐走向自己的寝室，但他万万没有想到的是，在寝室里等待他的又是什么。
　　刚跨进寝室，里面黑鸦鸦的，何风关上寝室门，刚想跨步，却被N个手电筒照得全身发光，就像站在舞台上的明星一样，换种说法就是罪犯被发现！
　　“老实交代，你跟艾铃是什么关系？坦白从宽，抗拒从严！说出来组织会原谅你的罪过的。”说这句话的当然是那个鸡婆阿宽，那所谓的组织就是一帮无聊男人的集合体而已，当然每个男生寝室跟阿宽熟的都是这个组织的成员，何风也不例外，当然他们也是为了好玩而已。
　　面对那么多的手电筒照着自己，何风就觉得自己有种罪犯感，就像监狱里罪犯正被审问一样。正当此时，手机响了，一条“陌生人”发过来的短信。
　　“哥，我是艾铃，谢谢你，这是我的手机号码，忘告诉你了，晚安咯，姆……啊，呵呵。”原来是艾铃的短信。
　　“*^_^*，晚安”何风立马回了句。
　　“老实交代，不要把组织当透明的，坦白从宽，抗拒从严！看你刚刚那淫荡的笑脸，肯定是那美女发来的，识相的快拿给老大看看。”
　　“对对对，拿过来看看。”旁边那帮所谓的组织成员附和着。
　　“拿过来可不行，万一被你们知道了我亲爱的……”何风故意拖长了语气，“小妹的手机号，我小妹还能活啊！她就发了条短信说晚安而已。”
　　“看你那淫荡的笑脸肯定没那么简单，不要把组织当傻子，老实交代，要不然组织将对你实行本组织的极刑——抬杠！哇哈哈……”所谓的抬杠，就是把一个人抬起来，再把那人双脚叉开，让他的阴部撞向门或竿之类的东西。
　　“老大，我错了哈不行吗。我读给你们总可以吧。她说：‘哥，我是艾铃，谢谢你，这是我的手机号码，忘告诉你了，晚安咯，姆……啊，呵呵。’”何风故意把呵呵加强了语气。
　　“还姆啊了，关系肯定不一般……”阿宽跑了过来，低声对何风说：“老大咱们商量一下，告诉我你妹的手机号吧，条件你尽管开，怎么样？”
　　“对啊对啊！不要把这么个美女独享了嘛，给组织一起共享啊！”又是那帮所谓的组织成员在旁边起哄。
　　“好啊，那只要等你们把你们的老婆给组织共享了我马上把小妹拿出来！”何风望了一下四周，看着一张张无奈的表情，“哼，睡觉，别吵我！”何风爬上床，盖住头倒头就睡，不关他们如何唠叨，最终组织看着没多大希望了，才惺惺然的各自回寝室睡觉去了。
　　此后的日子，你都可以看见何风和艾铃走在一起，无论是吃饭、看书还是睡觉，简直就是形影不离啊。与其说他们是兄妹，还不如或他们是情侣更加的贴切，而他们却似乎还未发现这个变化。
　　
　　

第三章 圣诞的沉醉
更新时间2005-4-1 8:42:00  字数：3843

　时间，也许在快乐中是飞快的吧，转眼之间，已是12月24日，天气也已入冬。
　　虽然或今天是圣诞夜，像往日的话他一定会和他的饿小妹——艾铃一起，但今天是圣诞夜，她一定会跟她的男朋友一起过吧，何风无奈。
　　再一次，何风觉得百无聊赖。
　　惶惶忽忽行走于校园间，漫无目的、漫不经心。何风无心欣赏周边的怀境，他突然感到自己没有艾铃的日子原来有那么孤单，如果哪一天她突然带个男的过来他该如何面对呢？低头、沉思。
　　“嗨！”在何风眼前出现了一双熟悉的穿着白色NIKE运动鞋的脚，他知道，那是他小妹，抬头看见她那灿烂的笑脸，“哥，想什么呢？”继而在他的身边坐下。
　　“没……没什么。”
　　“肯定有什么，快，老实交代，要不然的话……”何风明白，要不然他就要被她挠痒了。
　　“我说，我说。我……我在……我在想你。”抬头望向她清澈的大眼睛，她的脸颊稍带一点红晕，“今天是圣诞夜，你怎么没跟你男朋友在一起啊？”
　　艾铃略低下头，眼神中有一丝忧郁，“我哪来的什么男朋友啊？”
　　“以前你不是……”当然，他指的是通宵那次。
　　“那天就是因为和他分手了啊！哥，”她望向何风，用一种期待的眼神看着他，“要不今晚你跟我过吧，反正你也没女朋友。”
　　“好啊！”连何风自己都惊讶自己为什么会回答的那么快，怕有什么地方不好，又补充了一句，“我是说应该没问题。”
　　“那就说好了，我放学后等你，我们一起去买菜，晚上自己烧着吃，本小姐亲自下厨，让哥哥你好好享受一把。”看着她那自信的脸，真不敢相信她一个千金大小姐还会做菜做饭。“真的假的啊？你还会做菜？怀疑ing~~~”
　　艾铃在何风的头上敲了一下，“干嘛，看不起我啊！”
　　“岂敢岂敢！那我就舍命吃你烧的东西拉。”
　　“搞得像受罪一样的，打击偶幼小的心灵。”她还假模假样的做着受伤的动作，“不说了，上课去了，哥，88咯。”起身，离开了何风的视线。
　　由于今天星期五，所以下午很早就放了。
　　“何风，今晚你何处风流啊？”又是那鸡婆阿宽。
　　“晕了。大概吃好晚饭去通宵，被的好象也没什么事。”虽然他知道今晚去她家吃晚饭，但一顿饭能吃多久啊？
　　阿宽带着怀疑的眼光看着何风，“谁信啊？还不是要去会你那‘小妹’”。他特地把“小妹”两个字加重了语气。何风没再说什么，徒步走向校门，也许她早等在那了吧。
　　果然不出所料！虽已入冬，她看上去还是那么的阳光，上身一件白色毛茸茸高领羊毛衫，下身一条羊毛中裙，白色长筒袜，外加那双熟悉的白色NIKE运动鞋，头上戴了顶同样毛茸茸的小帽子，令何风不尽的遐想联翩。
　　看着何风出现在视线里，她蹦蹦跳跳的跑向何风，“猪头，怎么这么慢的拉，怎么忍心让我这样的美女忍受寒风的摧残呢。”表情很夸张的诉说着自己的委屈，上前挽住何风的手臂就往外走。
　　背后嘘声一片，当然就是阿宽和他那帮所谓的组织拉。
　　“你穿成这样冷不冷啊？”何风关心的问。
　　“冷的，”她停顿了一下，“才怪，没听说过女人的抗寒能力是世界一流的吗？”
　　“汗……当心冻坏身子。不过你今天穿得很可爱，很漂亮。”
　　在艾铃的脸颊上又出现了两朵红云，“真的吗？”
　　“恩。”何风是多么想在她那泛着红云的脸蛋上亲一口啊，但这种奢望怎么可能实现嘛。
　　“姆……啊。”艾铃以一个迅雷不及掩耳之势在何风的脸上亲了一口，“谢谢哥的夸奖。”在那一刻，何风很清楚的感受到了自己脸颊的滚烫，但他走觉得该说些什么，“你个死丫头，上次抢了我的初牵，今天又抢了我的初亲，呜……”
　　艾铃提起手，一边抚摸何风的头，一边笑嘻嘻的说：“放心吧小美人，老爷我会对你负责的，哇哈哈……”
　　“我晕……”
　　说也奇怪，这么个千金大小姐却那么会讨价还价，拎着那重重的一大袋，价钱却少得可怜。真为那些每菜感到可惜啊。
　　“你个丫头还价咋这么厉害的拉？”
　　“是吗？我还第一次自己买菜呢，原来我这么厉害啊，HOHO~~”何风看着她那可爱的样子，忍不住用手刮了下她的鼻子，“你也不想想，那些卖东西的老板该有多可怜啊。”
　　“这偶可管不着，谁叫他们砍不过我的拉，嘿嘿。”
　　“像你这样会理财的女孩，以后谁娶你谁好运啊!”
　　“那嫁给你你要么拉?”
　　“要……”何风没想就喊出了那个要字，才发现自己的失态，又拖了好久才出来个“的”，艾铃当然了解，也没多作表达，只是拉着何风往家走。
　　厨房间响彻着油炸和刀起刀落的声音。
　　在客厅中看着电视的何风，时不时的望向那紧闭的厨房，他很好奇，她真的会做菜吗？“要不要我帮忙给你打个下手啊？”
　　“不用不用，哥你坐着吧，让妹给你做顿好吃的。”
　　时间慢慢的在油炸和刀声中度过。
　　“好了，哦耶，”艾铃终于从厨房中走了出来，虽已是满身油烟的她，却依旧那么的美丽动人，“呵呵，让你见笑了。”
　　“终于可以开饭咯，肚子早饿扁了。”
　　“慢！”艾铃已70分贝的高音喊了一句，“总得让我先洗个澡吧，这么油腻腻的。”
　　“那是那是。”
　　“不许偷看哦，呵呵。”一边从厨房搬出一道道盖着的菜，一边用警告的口吻说着，“等我洗好你才可以看。”说着脱下围裙，冲进了浴室。
　　在何风看来，洗个澡能有多久啊，自己洗个澡顶多刻把钟时间，但他却低估了女孩对洗澡的热爱，艾铃在浴室里洗了1个多小时！而且美食当前，何风那个苦啊。
　　裹着一条浴巾的艾铃从浴室里走了出来，一边用毛巾擦着头发，一边走向自己的卧室，何风看着她那清纯的模样，真不知道自己是否能忍住不让自己爱她。
　　“看上我拉？”擦着头发的艾铃突然望向何风问道，“看你那流着口水的模样。”
　　“口水？”何风用手摸向嘴边。“哈哈……，你还真信啊！”
　　“你个死丫头，又耍我，我不给你点颜色看看你是不知我的厉害了。”何风起身跑向艾铃，跟阿嬉戏起来，但两个人似乎都忘了艾铃穿的可是一条用裹的浴巾而已！正如所预料的，艾铃的浴巾松掉落在了地上，艾铃整个光秃秃的展现在了何风的面前。
　　何风第一次看见了女孩的玉体，让他目瞪口呆，怪不得那么多艺术家都喜欢女人的裸体，女孩的身体真的像传说中那么的具有曲线美，也纳闷，同样是人，男人咋就没点曲线没呢？
　　呆立许久的艾铃终于感受到了手中的那条用来擦头发的毛巾，急忙用毛巾遮住了自己的羞涩之处，脸红红的不敢正视何风，“哥，你欣赏完没啊？好了的话麻烦帮妹妹裹下身子，我有点凉。”
　　“哦，哦哦。”何风终于从浮想翩翩中解脱出来，弯身捡起艾铃脚下由于嬉戏而掉在地上的浴巾，抖抖平，从胸前开始盖了上去，当他的双手穿过艾铃的双臂到达背后后，正把浴巾的两头盘起来好裹住的时候，艾铃不知道由于什么原因紧紧的抱住了他，何风第一次感受到了女孩的怀抱，那种温暖的感觉还有那种柔软的感觉，而此时的他也不知道该做些什么，不该做什么，他现在的脑中只有一片空白，呆立在那里。许久之后，艾铃才慢慢松开了何风，“你等急了吧，我去换件衣服，马上就开饭了.”说着跑进了卧室，而那所谓的稍等又让何风的肚子折磨了半个多小时，那个惨啊，哎。
　　在经过跟肚子的一系列搏斗之后，我们那高贵的艾铃终于从卧室中徐徐走出来。艾铃身穿一件黑色露背连衣裙隆重登场了，这一打扮再一次令何风炸舌，眼前这个风姿无限的成熟女性是他那个可爱调皮的小妹吗？
　　“哥，怎么了？”走到何风旁边，“虽然人家长得是漂亮了点，但你也用不着这样的嘛。嘿嘿，开饭咯。”好不容易成熟会，又……哎。
　　“啪”艾铃关掉了灯。“干吗啊？这么黑怎么吃啊？”刚说完，艾铃就已点起了蜡烛，“瞧你那猴急样。”
　　烛光晚餐！
　　挟开一个个被盖着的菜，又一次惊喜让何风不知所措，一个个生动漂亮的菜活生生的展现在自己的面前，一看就让人不想吃掉的感觉，何风想，这么好看的菜应该很好吃吧。
　　“来，尝尝你小妹的手艺。”一边客气的说着，一边给何风夹了块茄汁排条，并送到了何风的嘴中，用一种期盼的眼神看着何风，何风做着一系列夸张的表情，“很……”何风望了望艾铃那期盼的模样，“好吃。”
　　“呼……吓死我了，我还以为不好吃呢，既然好吃那就多吃点。”艾铃提起桌上的酒杯，“哥，圣诞快乐。”
　　“圣诞快乐，亲爱的小妹。”艾铃再一次羞涩的低下了头。
　　过了好久好久，也许是酒精的缘故，两人都开始慢慢体现出一点醉意，艾铃则一个失态，晶莹的泪水从眼角中肆虐的奔了出来。虽已有醉意，但何风还是发现了艾铃这个举动，他坐到了她的旁边，用手替她拭去了泪水，“别哭了，不就是个男人嘛，你不是还有哥吗？”
　　艾铃望向了何风，更加肆虐的哭了起来，何风把她揉在了怀里，任由她的泪水染湿自己的肩头，女人，其实真的好脆弱。
　　艾铃慢慢止住了泪水，抬起头望着何风，两人第一次这么近距离的观察到彼此的脸。四目相对，也许只有此时才是最真实的吧。何风慢慢的靠近艾铃，彼此也互相听到了彼此那强烈的心跳声，还有那急促的呼吸声，艾铃默默的闭上了眼，静静的等待着。
　　何风慢慢的靠近着，直至两人那柔软的嘴唇碰到的一刹那，彼此都不再顾及平时的矜持，紧紧的抱住彼此，尽情的享受着彼此的温暖还有，那真切而又充满爱意的吻……
　　
　　

第四章 伊甸园之旅
更新时间2005-4-8 8:28:00  字数：3179

　何风依稀感觉到自己的右胸口被什么东西压着，他慢慢的张开眼，看见一个女人，正靠着自己的胸口睡觉，那就是艾铃。何风看了一下四周，他确定现在他在艾铃的卧室里面，而这间房间的主人此刻却和自己睡在了同一张床上，也许这只是一个梦而已吧，既然是梦何不再多享受享受呢？何风心想。所以他依旧闭上了眼，但他略微想起了昨晚发生的事，一种不祥的预感油然而生。他想起身但不敢吵醒睡在自己胸口的艾铃。他咬了一下嘴唇，痛！这就代表这一切都不是梦！
　　何风开始慌张了，难道昨晚真的做了不该做的事？
　　“哥。”原来艾铃早醒了，“你醒拉？”
　　何风不知该如何回答，“我……你……昨晚……哎，对不起。”
　　“干嘛拉，后悔拉？我就那么差吗？”艾铃有些撒娇的说。
　　“不……不是，就是我对不起你，我混蛋，竟然由着性子把你……把你……”
　　“事情都发生了，不必多说了，你是不是不想对我负责啊？”
　　“哪会啊，我何风虽然不是什么男子汉大丈夫，但我向来对自己做的事负责到底的，就是委屈了你，我不是个好男人。”
　　“呵呵……哈哈……”艾铃突然笑了起来。
　　“怎么了，我哪说错了吗？”何风被这一笑弄得有点摸不着头脑。
　　“哥，你真好玩。骗你的拉，昨晚我们什么也没发生。”说着从何风的胸口移去，“我们都穿得这么严严实实的，怎么可能做那种事情嘛，真是个猪头。”
　　何风摸了摸自己，发现自己上身还穿着一件T恤，下身还有一条内裤，这下心头才有所舒展，确切一点是失落，男人嘛，谁不想……“好象四还穿了衣服哦，不过如果是做好……那个再穿上的呢？”何风还是依依不舍。
　　“真是个猪头，起来。”
　　“干嘛？”
　　“你起来就知道了，”何风只好随着她起来，“看床单有什么异常吗？”艾铃指着床单说道。“好象没什么异常，但这和床单有什么关联？”何风有点不解。
　　“你真是个猪头，我第一次当然会流血拉。流血一定会染红床单的嘛，笨！”
　　“流血？干吗要流血啊？”何风忽闪着一双眼睛不知艾铃所云。
　　“哥，你是真不懂还是假不懂啊？连基本的常识你都不知道啊！女孩子第一次处女膜破裂当然会流血咯，真是个呆子！”艾铃无奈的看着何风那无知的表情，无奈啊。
　　“哦，怪不得阿宽那小子老说见红见红的，今天算是长见识了。呵呵。”何风挠着后脑勺，不好意思的说着。
　　“看，你有我这个小妹多好啊，还给你长知识，以后要好好对我知道没？”
　　“那是那是。”何风应付到。想想自己平日对她也够好了吧，好要我对他好，女人就是贪心啊。
　　“还要对我负责。”艾铃调皮的说道。
　　“啊！不是没发生什么嘛，怎么还要人家对你负责啊？没有天理啊~~”何风又吃惊又调皮的说道。
　　“再怎么你也抢了人家初夜，一个女孩子跟男人睡过了别的男人怎么肯要啊！我不管，你一定要对我负责。”语气虽然有些蛮横，但可以知道她的心思。
　　“好好好，我负责，我负责还不行嘛。”说白了，何风还巴不得呢。“你这样冷不冷啊？”何风看着只穿了内衣的艾铃，怎么样也该是冷的吧。
　　艾铃立即拉着何风钻进了温暖的被窝，用何风的手臂当枕头，双手放在何风的胸口，娇滴滴的说，“当然冷的咯，要不是给你解释，人家才不用受这罪呢。”
　　何风用那只被艾铃拿来当枕头的手臂顺势搂住了艾铃，很有成就感的说：“对对对，是我不好，是我的错，我认错，对不起，这总行了吧。”突然他想到了什么，“哎呀不好。”
　　“怎么了？”艾铃也紧张起来，忙问。
　　“本来和阿宽他们说好昨晚去通宵的，现在都早上了，这下惨了。”
　　“我还以为什么事呢，无聊的男人们。”艾铃嘟着嘴说到。
　　“是蛮无聊的，不过要不是去通宵也不会认识你啊。”
　　“这倒也是，不过以后我不许你通宵。”艾铃抬起头望着何风的眼睛，“从此以后你就不无聊了，因为有我了，以后有我管着你！”虽带着羞涩，但可以看出她是认真的。
　　“有了你，有了你又能怎么样？你 又不能像电脑那样可以拿来玩。何风调皮的说，当然他只想开个玩笑而已。
　　“我也可以让你玩的。”满脸通红的艾铃再也顾不及什么女孩的矜持了，上前紧紧的吻住了何风的嘴，何风一下子眼睛张得大大的，一下子不知该做些什么，呆在那里。
　　艾铃慢慢的移开自己的嘴，不满意的说：“难道我就那么差？连吻都懒得吻我，哼！”说着转过头去。
　　“不是不是，我是第一次嘛。”何风想解释。
　　“错！第一次早被我在昨晚上抢了！”可见艾铃不是真生气。
　　男人的勇气也是靠一点点培养起来的，何风不管三七二十一，转向睡在左边的艾铃，用左手转过艾铃，上前吻住了艾铃，这一次轮到艾铃不知所措了，当她明白了发生了什么事的时候，她紧紧的抱住了何风温吻着他。何风第一次了解有，原来接吻不是那么简简单单的嘴碰嘴，内在是真正神秘之所在。
　　也许是何风的一时冲动，一时的兴奋，他用双手抱住了艾铃的细腰，她的腰是如此钎细、柔滑，慢慢的，他的双手开始往上移，往上移，他触碰到了那圆圆的突起物，他很明显的感受到了艾铃文胸的花纹，这也是何风有史以来第一次这么实实在在的触碰到女孩的文胸。
　　艾铃惊了一下，但没做任何反抗，而且把何风抱得更紧了。受到艾铃如此的“指示”，何风更加大胆了，他双手按住了艾铃两个被文胸所包围的乳房，揉捏了几下后把双手伸到了艾铃的背后，用自己由于紧张过度而发抖的双手解掉里艾铃的文胸，艾铃也很配合的让何风脱掉了自己这件贴身衣物。
　　这一次何风更加大胆的揉捏着艾铃的乳房，何风终于体会到了传说中女性最柔软的地方，也许是何风捏得过重，艾铃开始从鼻子中传出一些呻吟，后来才发现，那是女孩子正常的性反应。
　　何风把嘴移开了艾铃的嘴，开始亲吻着艾铃的身体，而艾铃的声音也开始一点点的明显，求知欲或者是性欲再次侵蚀了何风的大脑，他把手伸进了艾铃的内裤中，一时不知所措的艾铃急忙握住何风那“不规矩”的左手，两人陷入了沉默，静静的等待着，过了大概半分钟，艾铃松开了何风那只“不规矩”的手，转而把双手伸向了何风的腰间，脱下了何风的T恤衫。
　　何风再一次长了见识……
　　“哥，”依旧小鸟依人的艾铃躺在何风的胸口轻声说到，“这次真的犯错误了。”
　　何风没有说很么，也许沉默才是他最好的选择，“你说我们会不会被雷劈啊？乱伦可是要遭天谴的哦。”艾铃还是那么调皮。
　　“他敢，他敢劈你我就把他老祖宗都灭了。再说我们又不是亲兄妹，不算乱伦。”难得何风明智一次。
　　“算你还有点良心。不过你老坏的，人家不就抢了你的初牵、初抱、初吻嘛，你竟然把我的处女之身给抢了，呜……，这次亏大了。”
　　“嘿嘿，你还好意思说就初牵、初抱、初吻啊！三样抵一样嘛。再说我也是第一次嘛，说起来你还是赚的，对吧？你可要对我负责哦。”何风也顽皮的做了次小鸟依人。
　　“晕，得了便宜还卖乖。”艾铃嘟着嘴说道。
　　“呵呵……”何风停了一下，很郑重启事的说，“铃，我爱你。”虽有点慌，但说出多时想说的话也觉得轻松了很多。
　　羞涩的艾铃再一次红起了脸，“我也爱你，哥。”
　　“怎么还叫我哥啊？”
　　“人家习惯了嘛，哥~~”艾铃调皮的又把“哥”拖了好几秒，“对了，你也该饿了，小妹我给你做早饭去。”说着想起来，何风却拉住了她，“今天让老公我做给你吃，你就好好休息会吧，刚刚你也叫累了吧！”何风一边起来，一边调侃似的说。
　　“去死！这么说人家，没良心的。”艾铃可怜巴巴的说，“不过你还会做饭真的很难得哦，这样的好男人也被偶找到拉，HOHO~~~~”
　　“知道我好就行拉。”何风在艾铃的额头上亲了一口，起身做饭去了。
　　
　　

第五章 窗台的风铃
更新时间2005-4-10 19:53:00  字数：1648

　“哥，呆会陪我买东西。”艾铃一边吃着何风为她准备的早餐，一边对何风说。
　　“好啊，反正今天星期六，闲着也是闲着，不过你要买什么呢？”
　　“买床单！”艾铃一本正经的说。
　　“床单？”何风一时又没反应过来。
　　“猪头，还以为你记着呢，什么记性哦！”这时何风才想起来，低下头，“对哦，好像是该买条床单了，呵呵。”两人羞涩不语，继续吃着早饭。
　　在买床单的时候，艾铃正挑得不亦乐乎的时候，何风却突然走开了，过了几分钟后才回来。“你干嘛去了？陪我买床单就这么无聊吗？”艾铃有点不满意，兴师问罪起来。
　　“噔……噔……噔噔”何风从背后拿出一个包装好了的盒子递给艾铃，“圣诞节快乐！”
　　这个惊喜让艾铃激动不已，她投入了何风的怀抱，紧紧的抱住他，“谢谢，老公。”第一次从艾铃的口中听到“老公”两字，何风不知有多温馨了，那一刻他为自己默默的暗下决心，自己一定要好好努力，将来赚大钱后好好养着这位貌美的妻子。
　　送艾铃到家后，帮艾铃铺好了床单，艾铃终于忍不住好奇心对她的诱惑，拿起何风送她的礼物，望着何风问到：“我可以拆了吗？”何风点了点头。
　　“哇，好漂亮。”艾铃手中拎着一个用卡通人物图形做的风铃，在艾铃的手中“铃……铃”的响着。
　　“喜欢吗？”何风问，“它可是代表着我们哦，风……铃！”
　　“恩，我很喜欢，挂起来吧。”说着艾铃把风铃挂在了窗台上，一阵风吹过，窗台的风铃“铃……铃”的响着，“以后风铃每响一次，就代表我在想你。”
　　“谢谢老公的礼物，我会好好的珍惜的。”说着，抱住何风使劲的在他的脸上亲了一口，何风当然是非常开心的。
　　“那我先回去了，晚上再叫你一起吃饭。”
　　“你要走啊？”艾铃有些不舍。
　　“再不回去，那帮‘组织’又不会饶过我了，你总不想你亲爱的老公有什么不测吧，乖，听话。”何风摸了摸艾铃的头，在额头上轻轻的亲了一下。
　　“恩，再见，哥~~~”艾铃又调皮的说。
　　“刚说好，又不乖了，哎~~~”何风挥了挥手，掩门而去。
　　推开寝室的门，那帮组织还在床上睡着，也许昨天晚上去通宵的缘故吧。何风找了把椅子坐下，长呼了一口气，好像放下了一个重担子一样。
　　“何……风……”又是鸡婆阿宽，“老实交代，昨天晚上去哪了？”
　　“哦，你没睡啊。昨天晚上……昨天晚上去通宵了啊。”
　　“通宵？在哪通宵的？”
　　“在东方啊，就是我们长去的那家啊。累死了，玩到现在。”
　　“哦，是伐？说谎也不打草稿！我昨晚就在那通宵的，我怎么就没看见你呢？”说着往何风的脸上指了指，“吃了东西就别忘了擦嘴，脸上那唇印先擦擦干净吧。”
　　何风下意识的摸了摸今天被艾铃亲过的地方，嘴角露出一丝微笑。
　　“老实招了吧，是不是在艾铃家过的？都做了什么啊？”阿宽一付盛气凌人的样子。
　　“是啊是啊！我们也想知道呢。”那帮“组织”成员们都醒了，在旁边煽风点火。
　　“去！去！去！哪凉快哪呆着去。我跟她的事干嘛要告诉你们啊？除非你们的屁股够白！”何风不屑一顾的说，心里却乐滋滋的。
　　“拽什么拽，不就是泡了个漂亮的妞嘛，瞧你那没出息的德兴。”阿宽转过头去，“这种事咋就轮不到我呢？”
　　“切~~~”全场哗然。
　　何风想起了艾铃，她在干嘛呢？何风心想。
　　一阵微风吹过，窗台的那只风铃“铃……铃”的响着，艾铃正对着风铃发呆呢，对于她来说，这几天真的发生太多的事了。
　　往后的日子，阿宽他们很难再在晚上看见何风的身影了，因为他已跟艾铃同睡一个屋檐下，同吃一锅饭了。当然不要把他们想得那么龌龊，他们睡一起只是不想离开彼此而已，并不多做不适合的事，或许热恋中的人一个样吧。
　　每次何风去寝室，也只不过是为了拿些衣物啊，书籍拉的东西。每当碰到阿宽的时候，阿宽总会又羡慕又无奈的说：“又一个革命同志脱离革命道路拉，可惜啊可惜。”何风当然也只是笑笑而已。
　　

第六章 爱有你足够
更新时间2005-4-12 15:50:00  字数：2864

　天有不测风云，月有阴晴圆缺，无论什么事都不可能一帆风顺的，何风和艾铃也一样不能幸免于难。
　　傍晚，何风依旧行走于那条回艾铃家的路，今晚轮到爱铃当广播员，何风就只好一个人先回家给艾铃准备晚餐，当准备周全后再接艾铃回来，何风就是这么打算的。
　　但就在这一晚，事情稍发生了点改变。
　　和风行走于回家的路，满脑子想的只有今晚晚餐的菜谱而已，正当他浮想连篇的时候，在他的身旁停下了一辆黑色的施特劳斯，一付很气派的样子。
　　“是何先生吗？”何风点了点头，“那就请您上车吧，我有几个问题想跟你沟通一下，不知是否有时间。”后座上一个身穿黑色西服的男士很有礼貌的说。
　　何风看了看他，自己并不认识他，当然也不想跟他多纠缠。“抱歉，我还要回去烧饭给我女朋友吃，而且我们似乎不认识，恕我不能如愿，告辞了。”何风依旧只管自己走路，不想多理睬他。
　　“你的女朋友是艾铃吧，我就是想跟你谈谈有关她的事。”艾铃！何风一惊，此人到底是谁啊？也就没再多拒绝，上了他的车。
　　“何先生你好，我是艾铃的男朋友……”还没等他说完，何风就抢先说道：“是前任吧。”男子有些窘迫，“对对对，是前任，是前任，我叫楚雄，现就读于美国哈佛大学经济学系，还有两年就可完成博士学位，这次回国就是来跟你好好谈谈艾铃的事的。”
　　“跟我？跟我有什么好谈的，你该和艾铃谈谈比较合适吧。”何风不屑一顾。
　　“艾铃是个好姑娘……”何风再一次打断了他的话，“她是个好姑娘我知道，我一定会好好对她的，这个你可以放心，你好好管好你自己吧。”
　　青年有些怒意，但还是克制了自己的情绪：“我知道以前是我不好，我对不起艾铃，但我现在已经改了，我真的痛改前非了，请你把艾铃还给我好吗？”
　　何风先是一惊，转而怒目看着他：“还给你？你有什么权利要求我这么做？你把艾铃当什么了？一件物品吗？艾铃是个人，她要走的话我留不住，你要她回到你身边你自己跟她去说好了，跟我说干吗？”很明显，何风再也压制不了自己的情绪了。
　　“何先生你不要动怒，我会去跟她说的，先来找你是有原因的。”
　　“什么原因？”
　　“请你静静听我说，不要打断我好吗？”何风点了点头，“艾铃是个好姑娘，对，以前是我不好，辜负了她，但当我觉醒的时候她却已离我而去了。当我听到她又恋爱的消息时，我很惊讶，但也觉得很正常，毕竟她那么好，找个男朋友还不容易？当我知道是你何先生的时候，我很欣慰也很担心。你诗歌好人我很放心，但对于你是否能给艾铃带来幸福我却很担心。”
　　何风望了一下楚雄，但没说什么。
　　“艾铃跟我从小就是青梅竹马、两小无猜，我家跟她家是好朋友，从小就给我们定了娃娃亲，虽然我们当初只是觉得好玩而已，但随着年龄的慢慢长大，一切都明白了。艾铃是个好姑娘，活泼、可爱、温柔，要什么有什么，我很喜欢，忑也很喜欢我，自然而然我们就成了情侣关系。”楚雄抬了抬鼻梁上架的眼镜，并注视了下何风，继续说道：
　　“你也是个男人，你也知道男人的心思，偶尔……那个……花心点也是正常的，但我真你不想就此而失去她，我真的很爱她。”
　　“那是你自己的事，自己做出来的事自己解决。”何风不屑的瞟了他一眼。
　　“何先生！请您不要这个样子嘛。请恕我多言，我调查了一下你的家庭情况，”他停了一下，望了望何风，“你不要生气，你的家庭情况不是很富有，确切点说应该是贫困，而艾铃呢，她可是千金，她的父母就她一个独生女，怎么会同意让她跟着你一起受苦呢？他们二位肯定是同意嫁给我而不是嫁给你的。”
　　何风陷入了沉思，他想着自己的身世，自己的家庭，不由得为自己感到无奈。没钱怎么了，没钱连恋爱的权利都没了吗？为什么连自己的感情也要受金钱的摧残！
　　夜晚，疲惫的艾铃打开了房门，看见了满脸愁闷的何风坐在桌前，似乎发生了什么惊天动地的事，艾铃有些不解。
　　“老公，想什么呢？干吗不来接你老婆啊。哼，你就不怕强盗把你可爱的老婆绑架了啊？”撒着娇，坐到何风身旁，做着小鸟依人的样子。
　　“铃，”何风开口了，“怎么了，老公？”艾铃还是那么小鸟依人。
　　“我们……分手吧。”何风有些颓废的说，艾铃不知所措的望着何风那冷冷的脸，不知该怎么做，感觉就想孤身流浪在孤岛上一样，过了许久之后，才陆陆续续吐出几个字：“怎么了？我哪做错了吗？”
　　何风感到眼眶有种液体充盈着，但他强忍着不让它流出来，“你没错，是我的错，我配不上你，我不能给你幸福。”说完最后一句，他再也忍不住眼眶中那肆虐的液体，任由它从眼眶中奔流而出，在脸上划出一道道裂痕。
　　艾铃想起了刚刚送她回家的楚雄，肯定是楚雄跟他说了什么，刚刚还和自己纠缠不清呢，她看着何风那被泪水染湿的脸，再一次无助起来。
　　两人静静的坐了好久好久，感觉比沧海桑田还要漫长。也不知是什么力量促使着艾铃，她猛的吻在了何风的嘴上，一开始何风有些吃惊，但当他知道了发生了什么的时候，他想努力的把艾铃推开，但他又怎么能忍心推掉自己深爱的女孩呢？他是那么的爱着她，她也对自己付出了所有，何风真不知老天为什么要这么折磨他。
　　许久许久之后，两人终于分开了彼此的嘴，“是不是楚雄跟你说了什么？”艾铃望着何风的眼睛问道。
　　“没……没啊。”何风有些口吃。
　　“你不用骗我，他今天也找过我，我已经跟他说清楚了，你不用再为他烦恼了。请你不要再这个样子了好吗？”艾铃紧紧挽住何风的手臂，把头靠在何风的肩头。
　　“可是我……不能向他那样能给你物质上所想要的。”
　　“我要的就是一个真心爱我对我好的人！而你就是我所想要的！”
　　何风没再多说什么，他现在唯一能做的，就是紧紧抱住身边这位自己所深深爱着的女孩。
　　“我知道你是怎么想的，我可以理解你的这种想法。那么多未来的问题你想那么多干吗呢？我只要你对我好就足够了。爱，有你足够！”
　　“我……哎，不谈了，你是怎么跟他说的啊？”何风似乎恢复了常态，有些好奇的问。
　　“很简单啊，我就说我怀了你的孩子，呵呵……”
　　“啊！”何风有些惊讶，“你也真是的，拿这种事情来欺骗他，亏你好说出口。”何风把艾铃抱得更紧了。
　　“谁说我是骗他的，这可是事实！”这一句出口何风真的吓了一大跳，“真的……假的……啊？你不要吓我，我老慌的。”
　　“你慌什么？你要做爸爸了还不好啊？”艾铃依旧那么调皮。
　　“那个不是不好，而是我们年龄还尚小，而且是在校期间，似乎……有点……不妥吧？”何风时不时望望艾铃的表情，深怕自己说错什么话。
　　“哈……”艾铃突然大笑起来，何风更加不知所措起来了，但经验再次告诉他，他这次又被这位可爱的老婆耍了。“你个丫头，又耍我，看我怎么收拾你。”说着何风使劲的挠艾铃的痒。
　　“啊！老公饶命啊！老婆知道错了拉！饶命啊！”
　　楼下，一位身着西服的男子，坐进了黑色的施特劳斯，消失在夜幕中……
　　

第七章 无风的风铃（大结局）
更新时间2005-4-12 17:33:00  字数：2145

　上海的冬天有些干燥，但今年却显得有些潮湿，三天两头不是下雨就是下雪。
　　今天是何风和艾铃放假的日子，也是分别一段时间的日子。结束了一学期的学习生活后，也终于可以稍微放松一下了。漫漫一个月的寒假，使得两个人又难舍难分了。
　　艾铃挽着何风的手臂，站在站头护送着拎着行李的何风，有些不舍，有些无奈。
　　两个人静静的站着，没多说什么，只是静静的站着，体会这分别前最后一点温存。也许女人就是那么敏感、多虑吧，艾铃有些不按的看着何风。
　　“怎么了？”何风在艾铃的额头亲了一口。
　　“我总感觉有一种生离死别的感觉。”
　　“你咒我死啊？”何风在艾铃的头上轻轻的敲了一下。
　　“我哪舍得啊？你死了我怎么办？肚子里的孩子怎么办？”艾铃又调皮的说到孩子了。
　　“我晕，又来，哎，早知道我就拉你去产房了，这样就可以让你安分点了，呵呵。”
　　“哼，你好好哦！真是的，人家不理你了拉。”艾铃耍起了脾气。
　　何风抱住了艾铃，“好拉好拉，老公错了还不行吗？老婆乖拉，记得想我哦，到家后我给你打电话。”
　　车到了，何风松开双手，拎着行李上车了，在车厢里朝艾铃挥了挥手，依依不舍的看着艾铃。
　　艾铃也朝何风挥了挥手，依依不舍的看着车慢慢的启动，消失在视线中。
　　一个月的寒假，对于一般学生来说应该是幸福的、短暂的，而对于艾铃来说，却是难熬的，漫长的。
　　二月二十四号早晨，离何风开学还有一个星期的时间，何风拨通了艾铃的电话，电话那头传来艾铃迷迷糊糊的声音：“喂，哪位？”
　　“我。”一下子艾铃像吃了兴奋剂一样惊醒起来，“老公啊？怎么这么早就给我打电话啊？人家还在做美梦呢，就这样被你吵醒了，呜……，你赔你赔。”艾铃还是那么可爱。
　　“好好好，我赔我赔。”停了一下，“老婆 ，”又停顿了一下，“恩。”艾铃回了一下，“情人节快乐。”
　　“今天是情人节哦，我都忘了，老公你送我什么礼物啊？”
　　“我把我这个人当作礼物送给你，你要伐？呵呵”
　　“这个礼物就差了点，不过卖到猪肉摊大概还能卖几个钱，呵呵。”艾铃调皮的说道。
　　“我晕，把我当肉猪啊！想我了吧，我今天就过来见你，开心吗？”
　　“恩，想死哦了。”何风听见了艾铃房间内的歌声，“你在听什么歌啊？蛮好听的。”何风说。
　　“哦，最新歌曲哦，叫《孤单北半球》。”说着，电话中传来幽美的歌声“少了我的手臂当枕头你习不习惯，你的望远镜望不到我北半球的孤单……”
　　“老公，少了你的手臂当枕头老婆我一点也不习惯，早上起来老是腰酸背痛的，呵呵。”
　　“原来我的手臂这么大用场啊。”
　　“你快来吧，我等你哦。”
　　寒假是漫长的，但这半天的等待则是更加漫长的。
　　“铃……铃”窗台上挂着的风铃随风摇曳，艾铃望了望它，淡淡的笑了一下，想想今天又可以见到自己心爱的人了，她是多么的开心啊。
　　“叮……铃铃”电话响了。“喂，是老公吗？”艾铃有些迫不及待。
　　“铃，是我。”话筒中何风的声音有点怪，有点有气无力。
　　“你怎么了啊？不要吓我啊！”艾铃开始担心起来。
　　“你不要说话，静静听我说好吗？”说话有些断断续续。“能认识……我……我很开心。你……真的是个……好……好女孩。我……我也很……很荣幸……能做你的……你的男朋友。曾经……曾经能那么……那么幸福的跟你……跟你在一起，我……我很开心。”
　　“我也很开心啊，你到底怎么了，不要吓我啊？”艾铃有点哽咽，有种不详的预感。
　　“只怪……只怪上天……造物弄人，你……你我……有缘……无份啊！终还是……还是不能在……在一起啊。你……你是个好……好女孩，再找个……找个好男人……不是什么问题……问题。我……”何风语气已不能连贯。
　　“我只要你，我只要你！”艾铃哭了起来。
　　“你……你别傻了……傻了，忘……忘了我……我吧。”
　　“你怎么了啊？你到底怎么了啊？”艾铃哭喊着问道。
　　“我……我要……要走……走了……，希……希望……你能……能幸福……”艾铃没再听见任何何风的声音。何风看着自己满身的红色液体慢慢流出自己的体内，身体越来越轻，似乎只要一阵风就可以把自己吹走。手中沾满鲜血的手机黑没有挂断，似乎还有一个自己喜欢的女孩还在那头哭泣，但他无能为力，眼皮渐渐的淹没了他的视线。
　　艾铃依旧哭泣着，她家的电视还开着，艾铃闻声望去，看见的是一件交通事故，由于下雪路滑，一辆集装箱卡车撞倒了一辆客车，而救护人员正从客车中把一具具尸体抬出车外。
　　何风！艾铃从电视中看见了何风，满身鲜血的何风手中还依旧紧紧的握着他那只手机。
　　艾铃呆呆的望着电视屏幕，耳边传来了《孤单北半球》的歌声，窗台的风铃依旧挂在那里，一阵寒风吹过，令艾铃颤抖了一下，而风铃却未发出一点声响……
　　无风的风铃依旧在窗台挂着，屋内依旧响着那首《孤单被半球》，一女孩静静的躺在满是卡通人物的床上，没有再醒来过……
　　风存铃犹在，风去铃无声。
　　怎奈事无常，一去不得逢。
　　怨怨一段情，痴痴两个人。
　　独存铃不愿，共去且随风。
　　

第一章 意外的邂逅
更新时间2005-4-16 12:48:00  字数：3257

　踏着满是落叶的街道，何风一步步向网吧走去。虽已是大二的他，却依旧整日放荡，就像此时一样，已是漫天星光，他还是百无聊赖的漫步走向网吧。
　　这家网吧是何风一直光顾的，是一家私人承包的东方网点，离何风的学校并不远，大概只有十分钟的步行路程。
　　刚跨进网吧，一阵热浪就迎面而来，虽说已是入秋多日，天气却还是有点热，再加上这里生意好，人多热也是理所当然的。
　　网吧的网管早认出了他，“何风，怎么这个礼拜没回去啊？又来通宵啊？”说着上前搭在何风肩上，何妨朝他笑了笑，没说什么，只是一如既往的开了张上网卡。
　　“你小子今天这么拽啊，连话都不回一个！”
　　“老大，我懒得回啊！今天周末他们都回去了，我闷得慌出来通个宵，你老就高抬贵手放过我吧。对了，有没有包房？外面太热了。”说着就往里走。
　　“包房一号还有个座，二号可是坐着个漂亮MM哦，呵呵。“网管殷勤的说。
　　“谢了。”慢步走向那个最里面的包房。这里的包房都是两台机器一个包房，而且通宵的话价钱又和外面的一样，所以一般的通宵都抢包房的，今天能坐到个包房，真乃前世修来的福分啊。
　　走到包房门口，终于看见了那个传说中的漂亮MM，上身一件印有“Honey”的白色短袖T恤，下身一条浅蓝色牛仔裤，披肩长发拉得笔直笔直的，紧身的衣物更体现出了她优美的身材曲线，毫不夸张的说，这个女孩是何风有史以来看见的最漂亮也最顺眼的女孩。她虽然漂亮但不炫耀，给人的感觉是青春而又温和。
　　由于一号机在包房的里面，何风只好要求美女让让，也许他不知道，他的故事就要从此拉开序幕了。
　　“小姐，对不起 ，能否麻烦让一下，我想坐那台里面的机器，不知方便否？”
　　那女孩回过头，看了看何风，起身，“我跟你换换好了，反正我晚上大概不需要走动。”此时何风又发现了女孩的优点——为别人行方便，但他也同时发现了女孩略微浮肿的眼皮，还有那满目狼籍的餐巾纸，很明显，她哭了。
　　女孩有点不好意思，“不好意思，让你见笑了。”说着把用过的餐巾纸集中在一起了。何风很有种想呵护她的冲动，但他们毕竟是陌生人而已，呵护似乎有点不和情理。他所能做的就只有默默关注，在需要的时候给她点帮助。
　　和往常一样，何风无聊的打开QQ，无聊的不知下步干吗。好奇心促使他不时的向旁边的那位女孩望去，也许是她太漂亮了吧。何风发现，在她的电脑上除了QQ考究别无他物了，也许是她第一次来网吧吧，何风心想。
　　也不知何风哪来的那么大好管闲事的心，时不时的想去呵护她，最终他还是和自己的想法妥协了，“小姐，别怪我多事，你是不是第一次来啊？”
　　女孩回过头，望着何风，稍微点了点头。
　　“那我帮你开部带内应看看吧，要不你多无聊啊。”还没等女孩答应，他却早已伸手握住了她的鼠标。一边打开这个，一边打开那个，忙的不亦乐乎，最后她选择了一部喜剧片 ，毕竟人家现在伤心嘛。
　　“就这个吧，蛮好玩的，你慢慢看。”既而，何风又无聊的玩着他的网络游戏，突然有转头对她说：“看完了叫我，我再帮你开。”
　　“恩，谢谢。
　　也许是天热的缘故，也许是身边坐着美女的缘故，何风觉得口干舌燥，终无奈去买了瓶饮料回来，但刚走到包房口，他又转头回去又买了一瓶，这个举动连自己都纳闷。
　　“小姐，喝口水吧，看你今天耗水量也蛮大的。”刚说出口，他就觉得有些不妥，但说都说了又能怎么样呢。
　　女孩脸颊略显红色，低头接过饮料，说了句谢谢。
　　毕竟人家是女孩子吧，没过半夜，她就已经开始和眼皮做抗争了，没过多久，受不住身躯的疲惫睡着了，慢慢的，慢慢的靠在了何风的肩上。
　　那刚碰触的一刹那，何风惊了一下，毕竟他还没受到过这么好的艳福，虽说他已是个大二的大学生，但他却从未谈过一场恋爱。这一举动，吓得他动都不敢动动一下，深怕吵醒了她，他静静的关掉了游戏，改成了看电影。
　　又不知过了多久，对他看来说是既漫长而又短暂，肩上女孩的头不小心从肩头滑下，冷不防的落在了何风的腿上，瞬间让何风不知所措，就纳闷这么大的波动女还为何还不醒呢。也许她真的哭累了吧。
　　看着她时不时抱紧身躯，何风不忍，脱下自己披在外面的衬衫给她盖上，毕竟是女孩子，身子弱啊。当然何风也庆幸自己今天多穿了这么件衬衫。
　　虽然说男人的大腿没有的女人的有弹性，但看着她睡得那么香的样子，何风第一次有那么强烈想恋爱的冲动。
　　凌晨5、6点，何风感觉到腿上女孩不停滚动的变化，才促使他一时忍不住，使他的小弟弟不听话的硬起来，他感到脸上一阵滚烫，但与此同时，他听见了女孩在迷迷糊糊中喊着一个男人的名字，眼中流出了泪水，染湿了何风那洗得发白的牛仔裤上，何风明白，这女孩失恋了。看着他那憔悴的样子，他内心波澜泛起，为这个女孩可惜的同时，也痛恨那抛弃她的男孩。
　　时间在无声无息间过去了，马上就要到通宵时间结束的时候了，而那女孩依旧躺在自己的大腿上，略带点痛苦的呻吟，他想叫醒她但又与心不忍，只好静静等待她的醒来。
　　伴随着几声咳嗽声，女孩终于张开了双眼，当她看见眼前是一双大腿的时候，不由的坐了起来，正好看见了双脸绯红的何风，双脸不免也红了起来。
　　“对……对不起，昨晚我……”女孩一边不好意思的说着，一边用手笔画着，何风当然明白她所说的意思。女孩这才发现了身上多了件衬衫，更加不好意思的脱下递给了何风。
　　何风接过衬衫，“通宵……快结束了，你也快回去吧。”感觉像哥哥对妹妹说一样。
　　“恩。”女孩起身一刹那，脸色一白又坐了下去，用手护着头，感觉很难受的样子。
　　“你没事吧？”说着就把手放在她的额头上，“好烫，你发烧了，你住在哪，我扶你回去，看你这个样子一个人肯定是不行的。”说着就搀着她往外走。
　　路过那八婆网管的时候被他看见，又被他嘲了：“不错啊，你小子有能耐，这么快就搞定拉，哈哈~~”
　　“去！去！去！没看见人家身体不舒服吗，助人为乐知道不？！”
　　秋天的早晨，风还是有点冷的，她不时的抖了一下，何风再一次脱下他的衬衫给她披上，她没多说什么，又是一句感谢。
　　饥肠辘辘的两个人，按照她的指示，娘娘跄跄的终于到了女孩的家——是一套还算蛮新的公寓。何风扶着她进了家门，但没发现一个人，“你家人呢？怎么没看见啊？”何风有些好奇。
　　“哦，他们不在这住的，这套房子只是让我在上学期间的暂时住所。他们偶尔才会过来看我一次。”很明显，她家很有钱，但她也蛮可怜的，没有人照顾。“那怎么也不叫个保姆呢？”何风顺意问了一句。“我要自己独立生活啊，省得老被他们看成是小孩子。”虽这对何风来说并没有什么，但从这样一个千金小姐的嘴中说出他很佩服。
　　走过客厅，来到卧室，何风第一次见识了女孩子的闺房，从这个房间的摆饰，很容易让人回到童年，可爱的图案遍及整个房间，无论是电脑或床被等，都是各式的卡通图案，而且还摆放着那么多各式各样的毛茸茸玩具，可见这个女孩的童心。除了这些，还放着一个贼大的书柜，里面装着满满的都是书，除了佩服她的童心之外，更加佩服她对知识的热爱。
　　和风扶她上了床，替她脱了鞋子，给她盖上了被子，当然这一切对于像他这样的一个陌生人来说是不怎么合适的，但她却很放心让他照顾自己，也许……
　　何风拧了块湿毛巾放在她的额头上，并留下了手机号，“这是我的手机号，如果你有什么不方便的话，随时可以打电话给我，我24小时开机的，我叫何风，如何的何，风流的风。”女孩笑了一下，调皮的说了句：“如何风流，你爸真会取名字哦。呵呵。”何风羞涩的低下了头，挠着后脑勺有些不好意思的说：“那我回去咯，困死拉。那再见咯。”
　　女孩朝他挥了挥手，何风也招了招手，关了门走了出去。
　　女孩拿起他写的字条，“何风。”嘴角微微笑了一下，“奇怪的人。”这就是她对何风的评价吗？
　　默默闭上了眼睛，渐渐的睡去了.
　　
　　

第二章 校园的再逢
更新时间2005-4-16 12:49:00  字数：3219

　晚风袭袭，何风游荡于校园中，看着一对对擦身而过的情侣，一种孤独感油然而生，他无奈的摇摇头，找了把长椅坐下。
　　校园广播中放着周杰伦的《七里香》，何风闭上眼静静的欣赏着，一曲终，一个悦耳的声音从广播中栩栩传出，“大家好，我是今年的新生，广播系艾铃，今天由我做大家的DJ，还望各位学长学姐以后多多照顾哦~~”
　　原本闭着眼的何风瞬间张开双眼，这个声音怎么这么熟悉呢？莫非是错觉？忽然间，何风想起了那个在网吧邂逅的女孩，她如今可好呢？无奈的再次闭上眼，静静享受着这晚间的凉风和悦耳的歌声。
　　“何风，你怎么躺在这啊？晚饭吃了没啊？”张开眼，原来是同寝室的八婆阿宽。
　　“没呢，百无聊赖，坐这吹吹风，听听音乐，岂不没哉？对了这艾铃是谁啊？你认识不？”阿宽的小道消息灵活是无人能敌的，这种问题不问他问谁啊？
　　“怎么了，你小子也春心萌动拉？人家可是个大美女哦，人美而且智商高，并且听说家里贼有钱哦。虽来校才没多久却已被公认为我校新一代的校花咯，你小子就别乱打主意拉。……”阿宽依旧滔滔不绝的说着，却被一个动听的声音打断了。
　　“何……风？应该没记错吧？”一个女孩的声音。何风抬起头，楞了良久，那个一直记在他心头的女孩今天竟活生生的站在自己的面前，一时间他不知道该说什么好，“你……你好。”
　　“好你个下小子，泡了这么个美女也不说明下，还卖乖一个劲的问我艾铃是谁？校花都被你泡到了，你猛。”阿宽鸡婆似的打破僵局。“美女好，我是何风的室友，我叫陈宽，一般人熟悉的都叫我阿宽。艾美女怎么认识我们何风的啊？”
　　“原来你就是艾铃啊，兴会兴会。阿宽比较鸡婆点，他说的话你别介意啊。”阿宽在何风胸前轻轻摧了一拳，“好你个小子，见色忘义，哎，交友不甚啊，交友不甚啊。”一边假惺惺的摇着头，一边独自离去。“你们慢慢聊，我还有事。”其实何风知道，他并没有什么事，而是帮他忙而已，想想自己交了这个哥们没交错啊。
　　沉默了好久，还是女还先开了口，“好巧啊，你怎么在这啊？”
　　“我是这个学校的学生啊？说起来还是你的学长呢，HOHO~~~”
　　“那以后就请学长多多照顾咯，”说着向何风礼貌的鞠了个躬，让何风有点受宠若惊，只好也回了一个躬，“小女子姓艾，单名一个铃字，还请学长多包涵上次的无礼。”
　　“失敬失敬，怪不得阿宽叫你艾美女呢。”想想那次在网吧的邂逅，还是觉得蛮好玩的呢。
　　“多谢抬爱，我也就稍微长的对得起了点观众而已嘛。”说着对何风做了个古典请安动作，让何风觉得她越来越可爱了，“对了，学长吃饭没啊？”
　　何风摸了摸肚子，有些尴尬的说：“你不说我还忘了呢，原来肚子早就已经跟我在做抗议了。你刚做好节目，大概也没吃吧，走，我请你吃饭，不知是否赏脸啊？”
　　“怎么好意思让学长请年？你上次的援救我还没感谢呢，这顿我请了，走。”说着拉着何风的手就往外走。何风脸唰一下全红了，毕竟这是他第一次牵到女孩子的手，而且是个这么漂亮的女孩。何风原以为男女的手都一样，这一刻他才发现了彼此的差别，原来女孩子的手真的像传说中的那么光滑柔嫩，有种不想放开的冲动。
　　艾铃回过头，看见满脸通红的何风正低着头，“怎么了？”艾铃关心的问。
　　“没什么，就是我的初牵没了。”
　　“初牵？什么东东啊？”
　　“就是初次和异性牵手呗。”恍然大悟的艾铃才发现了自己这不太和礼仪的举动，红着脸想把手伸回去，但何风没有放手，艾铃低下头。“既然抢都抢了，伸回去又不能挽回，还不如让我再享受享受呢，呵呵。”
　　“你真坏。”艾铃虽然说他坏，其实她还是蛮开心的。“不好意思抢了你的初牵哦。”
　　“被美女抢实乃本人的荣幸啊，男人嘛，粗旷一点。走，吃饭吃饭，再不吃偶可就要饿死了。”
　　“学长，你要吃什么啊？”
　　“随便，男人嘛，粗旷一点。还有不要老叫我学长学长的，老不习惯的。”
　　“恩……那我就认你做哥哥吧，那你就是我的风哥哥咯。”
　　“那你就是我的铃妹妹咯。怎么觉得还别扭啊，管他呢，至少比学长学长的好。”说着两人牵着手走入一家校园附近的快餐店，名叫“好运来”。
　　“哥，你要吃什么啊？随便点，不要客气，今天小妹我请客。”说着把菜单递给了何风，何风没有接，回递给艾铃，“还是你来吧，我随便的，男人嘛……”还没说完，艾铃就调皮的和上一句：“粗旷一点。”
　　“竟抢我台词，郁闷。”
　　“呵呵。”最后，艾铃点了个狗肉沙锅，外加了个宫爆鸡丁、一份鱼香肉丝，还家了个番茄炒蛋。刚点完，艾铃想起了什么，“哥，把嫂子也叫来吧，偶想见识见识，呵呵。”
　　何风低下头，许久，“我哪来的什么嫂子啊，有嫂子还会被你抢了初牵啊。”语气虽然欢快，但她可以体会那份隐藏的孤单，就像自己一样。
　　“对不起，哎，不谈这些了，来，吃吃吃……”
　　……
　　披着夜光，何风再一次走在那条曾经跟身边这个女孩走过的路，不同的是，她今天很清醒，而且现在也已是自己的小妹了。为什么送她回家？很简单，第一为了她的安全考虑，第二嘛，当然是想多陪陪她咯。
　　送别之后，何风抬起那只被“小妹”牵过的手，放在鼻子前又闻了闻，深呼吸一下，跨着愉悦的步伐走向自己的寝室，但他万万没有想到的是，在寝室里等待他的又是什么。
　　刚跨进寝室，里面黑鸦鸦的，何风关上寝室门，刚想跨步，却被N个手电筒照得全身发光，就像站在舞台上的明星一样，换种说法就是罪犯被发现！
　　“老实交代，你跟艾铃是什么关系？坦白从宽，抗拒从严！说出来组织会原谅你的罪过的。”说这句话的当然是那个鸡婆阿宽，那所谓的组织就是一帮无聊男人的集合体而已，当然每个男生寝室跟阿宽熟的都是这个组织的成员，何风也不例外，当然他们也是为了好玩而已。
　　面对那么多的手电筒照着自己，何风就觉得自己有种罪犯感，就像监狱里罪犯正被审问一样。正当此时，手机响了，一条“陌生人”发过来的短信。
　　“哥，我是艾铃，谢谢你，这是我的手机号码，忘告诉你了，晚安咯，姆……啊，呵呵。”原来是艾铃的短信。
　　“*^_^*，晚安”何风立马回了句。
　　“老实交代，不要把组织当透明的，坦白从宽，抗拒从严！看你刚刚那淫荡的笑脸，肯定是那美女发来的，识相的快拿给老大看看。”
　　“对对对，拿过来看看。”旁边那帮所谓的组织成员附和着。
　　“拿过来可不行，万一被你们知道了我亲爱的……”何风故意拖长了语气，“小妹的手机号，我小妹还能活啊！她就发了条短信说晚安而已。”
　　“看你那淫荡的笑脸肯定没那么简单，不要把组织当傻子，老实交代，要不然组织将对你实行本组织的极刑——抬杠！哇哈哈……”所谓的抬杠，就是把一个人抬起来，再把那人双脚叉开，让他的阴部撞向门或竿之类的东西。
　　“老大，我错了哈不行吗。我读给你们总可以吧。她说：‘哥，我是艾铃，谢谢你，这是我的手机号码，忘告诉你了，晚安咯，姆……啊，呵呵。’”何风故意把呵呵加强了语气。
　　“还姆啊了，关系肯定不一般……”阿宽跑了过来，低声对何风说：“老大咱们商量一下，告诉我你妹的手机号吧，条件你尽管开，怎么样？”
　　“对啊对啊！不要把这么个美女独享了嘛，给组织一起共享啊！”又是那帮所谓的组织成员在旁边起哄。
　　“好啊，那只要等你们把你们的老婆给组织共享了我马上把小妹拿出来！”何风望了一下四周，看着一张张无奈的表情，“哼，睡觉，别吵我！”何风爬上床，盖住头倒头就睡，不关他们如何唠叨，最终组织看着没多大希望了，才惺惺然的各自回寝室睡觉去了。
　　此后的日子，你都可以看见何风和艾铃走在一起，无论是吃饭、看书还是睡觉，简直就是形影不离啊。与其说他们是兄妹，还不如或他们是情侣更加的贴切，而他们却似乎还未发现这个变化。
　　
　　

第三章 中秋的团聚
更新时间2005-4-16 13:25:00  字数：2793

　时间，也许在快乐中是飞快的吧，转眼之间，已是9月29日，农历的中秋,天气也已转凉。
　　虽然或今天是团圆夜，像往日的话他一定会和他的小妹——艾铃一起，但今天是团圆夜，她一定会跟她的男朋友或者家人一起过吧，何风无奈。
　　再一次，何风觉得百无聊赖。
　　惶惶忽忽行走于校园间，漫无目的、漫不经心。何风无心欣赏周边的怀境，他突然感到自己没有艾铃的日子原来有那么孤单，如果哪一天她突然带个男的过来他该如何面对呢？低头、沉思。
　　“嗨！”在何风眼前出现了一双熟悉的穿着白色NIKE运动鞋的脚，他知道，那是他小妹，抬头看见她那灿烂的笑脸，“哥，想什么呢？”继而在他的身边坐下。
　　“没……没什么。”
　　“肯定有什么，快，老实交代，要不然的话……”何风明白，要不然他就要被她挠痒了。
　　“我说，我说。我……我在……我在想你。”抬头望向她清澈的大眼睛，她的脸颊稍带一点红晕，“今天是中秋节，你怎么没跟你男朋友在一起啊？”
　　艾铃略低下头，眼神中有一丝忧郁，“我哪来的什么男朋友啊？”
　　“以前你不是……”当然，他指的是通宵那次。
　　“那天就是因为和他分手了啊！哥，”她望向何风，用一种期待的眼神看着他，“要不今晚你跟我过吧，反正你也没女朋友。”
　　“好啊！”连何风自己都惊讶自己为什么会回答的那么快，怕有什么地方不好，又补充了一句，“我是说应该没问题。”
　　“那就说好了，我放学后等你，我们一起去买菜，晚上自己烧着吃，本小姐亲自下厨，让哥哥你好好享受一把。”看着她那自信的脸，真不敢相信她一个千金大小姐还会做菜做饭。“真的假的啊？你还会做菜？怀疑ing~~~”
　　艾铃在何风的头上敲了一下，“干嘛，看不起我啊！”
　　“岂敢岂敢！那我就舍命吃你烧的东西拉。”
　　“搞得像受罪一样的，打击偶幼小的心灵。”她还假模假样的做着受伤的动作，“不说了，上课去了，哥，88咯。”起身，离开了何风的视线。
　　由于今天星期五，所以下午很早就放了。
　　“何风，今晚你何处风流啊？”又是那鸡婆阿宽。
　　“晕了。大概吃好晚饭去通宵，被的好象也没什么事。”虽然他知道今晚去她家吃晚饭，但一顿饭能吃多久啊？
　　阿宽带着怀疑的眼光看着何风，“谁信啊？还不是要去会你那‘小妹’”。他特地把“小妹”两个字加重了语气。何风没再说什么，徒步走向校门，也许她早等在那了吧。
　　果然不出所料！虽已入冬，她看上去还是那么的阳光，上身一件白色毛茸茸高领羊毛衫，下身一条羊毛中裙，白色长筒袜，外加那双熟悉的白色NIKE运动鞋，头上戴了顶同样毛茸茸的小帽子，令何风不尽的遐想联翩。
　　看着何风出现在视线里，她蹦蹦跳跳的跑向何风，“猪头，怎么这么慢的拉，怎么忍心让我这样的美女忍受寒风的摧残呢。”表情很夸张的诉说着自己的委屈，上前挽住何风的手臂就往外走。
　　背后嘘声一片，当然就是阿宽和他那帮所谓的组织拉。
　　“你穿成这样冷不冷啊？”何风关心的问。
　　“冷的，”她停顿了一下，“才怪，没听说过女人的抗寒能力是世界一流的吗？”
　　“汗……当心冻坏身子。不过你今天穿得很可爱，很漂亮。”
　　在艾铃的脸颊上又出现了两朵红云，“真的吗？”
　　“恩。”何风是多么想在她那泛着红云的脸蛋上亲一口啊，但这种奢望怎么可能实现嘛。
　　“姆……啊。”艾铃以一个迅雷不及掩耳之势在何风的脸上亲了一口，“谢谢哥的夸奖。”在那一刻，何风很清楚的感受到了自己脸颊的滚烫，但他走觉得该说些什么，“你个死丫头，上次抢了我的初牵，今天又抢了我的初亲，呜……”
　　艾铃提起手，一边抚摸何风的头，一边笑嘻嘻的说：“放心吧小美人，老爷我会对你负责的，哇哈哈……”
　　“我晕……”
　　说也奇怪，这么个千金大小姐却那么会讨价还价，拎着那重重的一大袋，价钱却少得可怜。真为那些每菜感到可惜啊。
　　“你个丫头还价咋这么厉害的拉？”
　　“是吗？我还第一次自己买菜呢，原来我这么厉害啊，HOHO~~”何风看着她那可爱的样子，忍不住用手刮了下她的鼻子，“你也不想想，那些卖东西的老板该有多可怜啊。”
　　“这偶可管不着，谁叫他们砍不过我的拉，嘿嘿。”
　　“像你这样会理财的女孩，以后谁娶你谁好运啊!”
　　“那嫁给你你要么拉?”
　　“要……”何风没想就喊出了那个要字，才发现自己的失态，又拖了好久才出来个“的”，艾铃当然了解，也没多作表达，只是拉着何风往家走。
　　到了艾铃的家门口,艾铃使劲的往自己的口袋里掏钥匙,也许是太紧的缘故,所以她掏了好久,当然,脸上一片尴尬。
　　好不容易掏出钥匙，打开了门，如释重负般大呼了口气，“哥，走，欢迎再次光临寒舍。”
　　艾铃其实并不知道在她原以为没人的家中，此时却是人丁兴旺。
　　“铃，你回来了啊，我们等你好久了。”闻声望去，艾铃看见了她久别多时的母亲，旁边还有一位女士和一个少年，当然，那两个人她都认识。
　　艾铃激动得跑上去，紧紧抱住了她的母亲：“妈，我好想你啊，你好久都没来看我了，我还以为你把我忘了呢。”接着她又和另一个女士拥抱了一下，“阿姨，今天怎么过来了，还有楚雄？”
　　艾铃所说的楚雄则是这位女士旁边的少年，当然也是她的前任男友，而这位阿姨当然就是他的母亲了。站在门外的何风听得云里雾里的，但自己一个外人也不好意思进去，只能在门口傻站着。在门口站了许久之后，他觉得自己其实应该离开才是，毕竟他们一家人团聚，自己干吗要参合进来呢？
　　于是，他转过头，迈出了第一步，“对了，我把他给忘了，来，我来给你们介绍一个人。”艾铃说着跑向门边，看见欲走的何风，何风当然是很尴尬，艾铃上前挽住了何风的胳膊，“他就是我的新男朋友——何风。”艾铃向她的亲戚们介绍着，很明显大部分则是说给楚雄听的。
　　何风不知道自己什么时候成了她的男朋友了，但又不好意思大声反驳什么，只好贴近艾铃的耳朵轻声问：“喂，我说，我什么时候是你男朋友了？我怎么就不知道呢？”
　　艾铃脸上依旧挂着笑容，对着何风的耳朵轻声说道：“就算帮我个忙，那男孩就是我的前任，旁边是他母亲，你就装我的男朋友，下次请你吃饭总行了吧。”
　　“OK！”何风做了个手势。
　　“男朋友？”楚雄和他母亲惊讶的望着艾铃，而艾铃的母亲则是上下打量着何风，那眼神让何风感觉浑身不自在，感觉就像自己赤裸裸的站在她面前给她看一样。
　　“呵呵~~~”何风笑得很不自然，艾铃偷偷的在何风背后掐了何风一把，何风望了望艾铃，无可奈何。“我叫何风，是……是铃的男朋友，请指教。”说着向艾铃的母亲鞠了一躬。
　　除了艾铃和何风的其他三人面面相觑，默默的对了几个眼神。
　　

第四章 何风的初吻
更新时间2005-4-16 15:16:00  字数：2019

　“何先生你是艾铃的男朋友？”楚雄第一个发出了质疑，何风望了望他，在他的深邃的眼神中，何风唯一看到的就是恐惧。
　　何风不知道该说什么，总觉得喉咙被什么卡着难受，感觉就像自己犯了什么错误似的。
　　还是艾铃帮他解围，“你又想怎么为难人家了，不要以为全世界只有你一个男人，我艾铃也不用只等着你一个人，何风是个好男人，不像某些人只知道招花惹草！。”
　　楚雄有写气愤的看着艾铃，艾铃依旧挽着何风的胳膊，虽然从艾铃的口中何风被说得很好，但能够体会到艾铃对楚雄的爱于恨。
　　“没听错的话，你刚刚叫他的时候是哥吧，在门外讥讥歪歪的说个没完。”楚雄依旧那付高傲的神情，一时间艾铃找不到反驳他的话。
　　“哦，很正常啊，我们向来都是已兄妹相称的，她说这样比较有山区的韵味，我就只好依着她咯，对吧，铃妹妹。”何风朝艾铃眨了眨眼，艾铃朝何风笑了笑。
　　“是嘛，很有创意嘛，那就恭喜你们了。”虽然表面上楚雄很和善的跟何风说，但他也意识到了话中的不对劲，何风知道，世界大战要开始了。
　　“谢谢你的祝福，我们会永远相爱的，对吧，风哥哥。”艾铃故意把“风哥哥”喊得慢一点，何风也很识趣的点了点头，楚雄不再说什么，几个人就这么站着彼此都莫不做声。
　　这种场面，看来只有像艾铃这样广播专业的人才可以打破僵局。她看见了何风手上还未来得及放下的原料，她伸手拎过那沉沉的东西，望着自己的母亲说道：“妈，今天原本是和风一起过的，既然你们来了就一起吧，我这就烧去。”说着拎着东西就往厨房跑，艾铃的母亲没有拒绝，很难得，自己的女儿可以给自己烧顿饭。
　　“我来帮忙吧。”楚雄说。
　　“不用，风，过来能帮我一起准备晚饭吗？”艾铃望着何风，一种期盼的眼神让何风心领神会，有些机械的走向厨房，刚进厨房，艾铃就关上了厨房的门，不让外面的人进来。
　　艾铃呆立在门口许久，何风看着艾铃的背影，突然感觉到一点不对劲，上前拍拍艾铃的肩膀，发现艾铃的眼角有一滴泪。
　　“你怎么了？”何风轻声对艾铃说。
　　艾铃转过头，紧紧的抱住了何风，何风不知所措，艾铃在何风的胸口哽咽了几声，何风伸手拍了拍艾铃的背，就像母亲安慰自己哭泣的孩子一般温柔。
　　“爱他就跟他说吧，不要这么折磨自己了。”何风抚摸着艾铃的披肩长发，静静的等待回答。
　　艾铃略微的抬起头，望着何风，何风看着艾铃那有点湿润的双眼，两人对视良久。“你爱我吗？”这是艾铃在何风怀里说的第一句话。
　　何风有些吃惊，更有些不知所措，当自己怀中抱着一个自己深爱的女孩，但那个女孩却并不是自己的女朋友，在她的心中也许藏着另外一个人，而那个女孩却对自己问这么一个问题，何风无法回答。
　　“做饭吧，要不然他们会等急的。”何风找了个理由回避。
　　艾铃依旧望着何风，“快回答我，你到底爱不爱我？”
　　“爱！”何风不知怎么回事，自己的嘴巴不听使唤的说出这么个字，“那个……你爱的人是楚雄我能体会到，你别欺骗自己了。”何风把眼神从艾铃脸上移走，望向窗外。
　　“你会不会对我好，不花心。”艾铃依旧不屈不挠的问着一些对于他们来说似乎不怎么合适的问题。
　　“你是我小妹我当然会对你好了，但花不花新我就不能保证了，你总不可能让我一辈子打光棍吧。”
　　“那好，你现在起不用在装我的男朋友了。”艾铃毅然的离开了何风的怀抱，何风有些摸不着头脑，“从现在起你就是我的男朋友了。”艾铃很庄重的说。
　　“啊！”何风张大了嘴巴不知道该说什么。
　　“啊什么啊，本美女做你女朋友还不好啊！你给我乖乖听好了，以后不准你和其他女孩子有来往，不许和其他女孩子一起出去，我生气的时候你要给我出气，我难过的时候你要哄我开心，我开心的时候你要跟我一起开心……”艾铃还没说完，何风就已经嘴巴张得不能再大了，艾铃走到何风的前面，鼻子与鼻子间大概只相隔不到一厘米，“其实你只要对我好就足够了。”说完，艾铃以一个极快的速度把自己的最帖到了何风的嘴上，原本何风只是嘴巴张得老大老大，这回连眼睛都一起睁得老大老大的。
　　艾铃慢慢的移开了自己的嘴，“感觉如何？”调皮劲又上来了。
　　何风依旧呆呆的站在那，一时他的脑子真的如短路般反应不过来，艾铃看着他那傻样，不由的笑了笑，使劲在何风的头上敲了一下，这才使何风恢复过来。
　　“啊！好痛！刚刚发生了什么？”何风摸着被敲痛的脑袋，很无辜的看着艾铃。
　　“刚刚呢就是你把你自己卖给我了，呵呵。以后你就是我的人了，知道不？以后可要听我的话知道不？”艾铃很得意的看着何风那呆样，不由得笑了起来。
　　“刚刚你……我……嘴……”何风讥讥歪歪的不知道该怎么表达。
　　“不就是接个吻门，干吗这么大惊小怪的。”
　　“那可是我的初吻！”何风对着艾铃大喊了一声。艾铃呆呆的看着何风，嘴巴张得老大老大的，半天没吐出半个字来。
　　

第五章 上海好男人
更新时间2005-4-17 21:17:00  字数：1812

　艾铃和何风面面相觑，在艾铃的思维中，真的不可想像那么一个事实，这么大个男生竟然还没跟女孩子接过吻，虽然以前那些什么初牵初抱什么的总以为是他在开玩笑，但这次看着何风这么认真的表情，不像是假的。
　　“那个……这个……呵呵。”艾铃不知道该怎么说，语无伦次的瞎说着连自己都不知道是什么的话。
　　何风极夸张的做着仰天的动作，还附带着台词：“天啊！为什么啊？想我堂堂七尺男儿，竟一直被这个小丫头片子占便宜，吃我豆腐，真是有违天理啊！”
　　艾铃简直就是没想法了，没见过这么得了便宜还卖乖的。“咋的了，本美女吻你你还亏拉啊，天底下那么多男人想要我吻我还不吻呢。不懂得珍惜。”
　　何风用手指了指艾铃，再指了指自己，无奈的摇摇头，叹了一口气，“看来我何风此生就输给你了，”望了望艾铃，“你可一定要对我负责哦~~~”
　　“我倒~~~”艾铃真不知眼前那男的是怎么想的，一会儿很严重的样子，一会儿又跟自己开起了玩笑。艾铃走到何风的跟前，把何风的头拽到自己的怀里，温柔的抚摸着何风的秀发，并像男人似的说：“美人，放心吧，老爷我会对你负责的。”
　　“恩。”何风也小鸟依人了一回。突然，何风很严肃的挣脱艾铃的怀抱，气势汹汹的望着艾铃，“怎……怎么了？”艾铃胆战心惊的问何风，本来一付凶神恶煞的表情瞬间化作一个鬼脸，“快烧饭吧，要不然外面那帮可要饿死拉。”
　　“你竟然敢耍我！看我怎么收拾你……”
　　客厅内安坐的三个人听见了厨房吵闹斗气的声音，自然不是怎么高兴的，除了艾铃的母亲除外，她为自己的女儿找到一个快乐的伴侣而由衷的高兴。
　　楚雄有点火，本以为今天在他母亲和艾铃母亲的陪同下，艾铃可以原谅自己而回到自己身边，但万万没有想到的是，在短短还不到一个月的时间里，艾铃竟然又找了一个“男朋友”，虽然自己一直怀疑他和艾铃的真实身份，但心中还是会有些不爽。
　　“我投降，我投降，饶命啊~~~~”何风终于受不了艾铃的猛烈攻击败下阵来，厨房里各式各样的原料洒了一地。
　　“知道我的厉害了吧，哼哼，看你以后敢不敢做对不起我的事。”艾铃春风得意的说。
　　“不敢，不敢。”何风委屈的说着，“你看看这一地的东西，快捡起来洗洗，好烧给外面几个恶鬼送去。”
　　艾铃这回没反驳什么乖乖的捡东西，而何风则是在洗刷刀俎，艾铃洗好放到俎上，本能的想接过何风手上的刀，但何风却没有给她，艾铃不解的望向何风，“你想干吗？”
　　“不明白吗？今天你的新任男友就给你烧一顿好吃的。”何风自信十足的说道。
　　“就你？”艾铃不放心的上下打量了一番何风，咋看都不像是个会做菜的人，细皮嫩肉的，最夸张的是何风那腰，细得可以跟自己媲美了。“行不行啊？”
　　“是骡子是马，拿出来溜溜不就知道了。”说着接过艾铃手中的一只大番茄，手起刀落，大番茄瞬间被切的工工整整，艾铃还是不相信，仍给何风一块肉，“切肉丝，我就不信你能有多强。”
　　何风不带丝毫马虎，仔细的切着肉丝，动作规范得有点像酒店的一级厨师，不到一分钟，一块肉在何风的刀锋下化做一根根均匀小巧的肉丝，令艾铃乍舌。
　　“如何啊？”何风转向艾铃问道。
　　“这个……那个……太神了，你可以去当厨师了。”艾铃拉着何风的手说道，“真不敢相信你还有这一手。”
　　“这你就不知道了吧，什么叫上海好男人知道不？做上海好男人这些可都是基本功，要不然以后怎么讨好老婆啊。”何风得意的说着，并没注意到艾铃的变化，艾铃呆呆的看着何风，那瞬间觉得何风好伟大好伟大，贼帅气贼帅气，有这么个男友她死都可以了。
　　“哇，我好幸福啊~~~~”艾铃陶醉的说。
　　何风就喜欢在艾铃得意的时候给她泼冷水，“谁说我要娶你拉，哈哈~~~”
　　艾铃用力拧了何风一把，“你想死啊！是不是全身又痒了，要本小姐好好帮你修理修理啊？”
　　何风抚摸着被艾铃拧痛的部位，一边揉着一边哭丧着脸说：“好好好，我怕你了，娶你还不行吗？真是的，怎么最近的女孩子都这么……”何风还没把“野蛮”二字说出来，艾铃的右手就已经作好了准备，“你想说什么啊？”艾铃盯着何风问道。
　　“可爱。呵呵”何风无奈啊。
　　“这就对了嘛，本来嘛，人家就是这么可爱的一个美女嘛。”说着在何风左脸上亲了一下，“奖励你的。”
　　何风摸摸被艾铃亲的地方，傻笑着，艾铃看他那傻样，也笑了起来。
　　

第六章 受气的楚雄
更新时间2005-4-18 17:30:00  字数：1649

　“快点烧吧，要不然外面的人真的要饿死了。”艾铃调皮的提醒着何风。
　　“哦，对对对。”何风又摸了摸被艾铃亲过的地方，又恢复那自信的神态。
　　手起刀落间一样样的原料瞬间化为了各式摸样，有丝的，有丁的，当然还有块的，何风放下手中的刀，擦了擦脸颊上的汗滴，“呼”了一声，“应该没是什么要切的了吧？”
　　“还有这个。”艾铃调皮的在何风面前晃悠着一个硕大的大白菜，“用这个来炒肉丝应该会很好吃吧。”
　　“我晕，好，拿来吧。”何风伸出了右手准备迎接这最后的考验，但艾铃却没有交给他，“我来，省得让你觉得我是吃干饭的。”说着卷了卷袖子，走到刀俎前，用左手推了推何风，“给本厨师让道。”何风无奈，乖乖的给她让道。
　　“看本美女给你露一手。”艾铃说着拿起了对与她来说是那么笨重的菜刀，“我说这刀咋这么重的拉？郁闷了，我还以为很轻的呢。”
　　何风瞟了她一眼，“不行就不要硬撑了，还是我来吧。”何风不由分说的想抢过艾铃手上的刀，但艾铃却没有给他。
　　“滚滚滚，哪凉快哪呆着去，不要影响本美女情绪。”艾铃没有再多理会旁边的何风，开始对着那棵硕大的大白菜，“OK，就这么切吧，说着把大白菜从中间一劈为二，接着就是切成条的问题，为了给何风显示她的刀法的娴熟，她拼命的加快刀的起落速度，一条条均匀的白菜条在艾铃的刀下切成了。
　　艾铃炫耀般望向何风：“怎么样啊。”何风刚想夸她却又听见了她的一声惨叫，然后看见的就是艾铃举着一只被切伤的手指喊疼。何风迅速的跑到艾铃旁边，握住她受伤的手，发现那只纤细的手指上一个小口中还在流着血，何风一阵心痛，也不知是不是由于自己是她男朋友的缘故，把艾铃受伤的手指含入了自己的嘴中。
　　艾铃一阵惊慌，不知道何风这举动是什么意思。“你要干吗啊，人家已经流血了你还……”何风笑了笑，“免得浪费了宝贵的营养嘛。呵呵。”显然何风是开玩笑的。艾铃欲抽出那只被何风含着的手指，却被何风阻止了，“别乱动，我在给你消毒呢，口水可以消毒的你不知道啊。”说着用舌尖在艾铃的伤口上添了一下。
　　艾铃觉得有点痛，但感觉最多的还是一种暖流，一种让她可以安心的暖流。艾铃默默注视着何风，发现此时的何风真的好温柔，好温柔……
　　听见艾铃尖叫的楚雄闻声跑到厨房门口，拧开把手，推问往里面望去，“怎么……了？”才吐出“怎么”两个字，就被眼前看见的场景不知该继续说什么，而那个“了”也是呆了好久之后才吐出来的。眼前的两人温馨的对望着，艾铃的一个手指伸在何风的口中，他的心似乎被什么东西狠狠的扎了一下，好痛好痛。本以为他们只不过是假情侣，是艾铃装给他看的，但现在看来一切都是事实！
　　艾铃和和风转过头，看见了门口的楚雄，“怎么了？”艾铃的手指依旧在何风的口中，“没……没什么，我们饿了，不知道你们弄好没。”说好摔门而去。
　　何风和艾铃面面相觑，然后就是一阵爆笑。
　　“这下你爽了吧，看你把他给气的。”何风把艾铃的手指拿出自己的嘴巴，看了一下，发现没再流血就放心了。“消毒完了？”艾铃似乎还没享受够。
　　“消毒是完了，就剩包扎了，你有没有创可贴啊？看你以后再狂，这回吃亏了吧。”何风很得意的讽刺了一下艾铃，艾铃掘着小嘴打了一下何风，“哼！”说着跑出厨房蹦向房间找创可贴了，待包扎好后再跑回了厨房。
　　待她再跑回厨房的时候，何风已烧好了好几道菜了，而此时的锅中，依旧燃着熊熊烈火，艾铃不由得拍案叫绝：“哇，好棒好棒哦，精彩啊。”
　　何风不想分神，依旧用熊熊烈火烧着他的菜，差不多火候后，熄火倒菜，又一道色、香、味俱全的菜展现在艾铃的眼前，艾铃蹦到何风的旁边，摇着何风的手臂，说道：“太帅了，你这手啊哪学的啊？真的可以去当厨师了。”
　　何风望了望艾铃，很有成就感，男人嘛，最开心的事莫过于被自己喜欢的人夸奖了，“告诉你，我舅舅是1级厨师，我干爹和姨妈是2级厨师，你说我会差吗？”
　　“厉害！”看着艾铃那崇拜的眼神，何风早就乐翻天了。
　　

第七章 何风的亲热
更新时间2005-4-19 15:49:00  字数：1945

　“开饭咯~~~”伴着艾铃的声音，艾铃和何风每人各自把菜端了出来，整齐的铺在桌子上，让其他三人扎舌，或是意外，或是惊喜。
　　看着艾铃他们进进出出，艾铃的母亲觉得很欣慰，难得看见自己的女儿这么开心过。
　　“哇。”众人无不惊奇的看着艾铃，在他们的思维中，一直以为眼前的一道道色、香味俱全的佳肴都出自艾铃之手。“我说艾铃，你什么时候会这一手拉？”艾母问道。
　　“这就叫深藏不漏。”艾铃开心的笑到，当然在这之前，想说话的何风被艾铃用手狠狠的砸了一下，也就不能说什么了。
　　待大家各自坐下之后，艾铃客气的说道：“来，大家尝尝本美女的手艺。”早饿坏的人们不管什么礼仪，各自选了自己比较顺眼的菜夹了一块，放入嘴中细细的品位。而艾铃则是紧张的看着一张张表情怪异的脸蛋，何风倒上毫不担心心的面带笑颜。
　　“恩，不错。”楚雄第一次发表了意见。接着就是楚雄的母亲，也发表了赞同的表态。而艾铃的母亲却迟迟不做表态，使得艾铃更加紧张。
　　“我说那个谁来着？”艾铃的母亲指了指坐在艾铃旁边的何风。
　　“我叫何风，伯母。”何风很有礼貌的回应着。
　　“哦，对对对，何风。年烧的菜不错，我很喜欢。”一言惊人，所有人疑惑的盯着艾铃。
　　艾铃好是尴尬，忙解释道：“那个……那个……呵呵，其实是何风烧的啦。妈妈，你怎么知道的？”艾铃有些疑惑的看着自己的母亲。难道哪里让她看出破绽了？
　　“你有些什么计量我还不清楚吗？”接着又转向何风慈祥的说：“小伙子，不错，不错，有一手，艾铃跟着你至少不会没有饭吃了。”
　　艾铃红着脸蛋，羞涩的看了看何风，再对着自己的母亲撒娇道：“妈妈。”
　　“何风都没介意，你介意什么啊？何风，你说对不对啊？”再一次望了忘何风。
　　何风早已拘谨的不知所措，只好硬着头皮点了点头。
　　艾铃对着何风的肚皮又是一下，打得何风摸着肚皮只叫疼，“叫你再笑，哼。”何风无辜的看着艾铃。
　　艾母望着艾铃摇了摇头，叹了口气：“以后何风就有得苦咯。”
　　“没关系，我不介意的。”虽说是有些拍艾铃的马屁，但也是他的真心话，有这么个可爱的艾铃每天折磨他。就是死也心甘啊。
　　坐在他们对面的楚雄心中当然不是个滋味，刹是没了胃口，楚母当然是看在眼里的，但她也是爱莫能助啊。
　　“大家不要客气，来，吃吃吃。”说着艾铃夹起一块，“老公，来，张嘴，啊~~~~”何风一时没反应过来，仍低着头，倒是楚雄下意识的张大了嘴。“喂，给点反应可以伐？”艾铃有点生气的对何风说，何风这才反应过来，忙张开了嘴，艾铃把夹的菜轻轻放入何风的最，向他笑了笑，何风此时的感觉就好比中了六合采一样幸福，原来有个女朋友这么幸福啊。
　　仍张嘴的楚雄看见艾铃夹东西给何风而不是给自己的时候，除了尴尬之外当然也多了点仇恨。何风！你到底是何方神圣，竟让艾铃如此着迷，不过不要紧，我一定会得到艾铃的！楚雄在心中默默念叨着。
　　当然另楚雄生气是艾铃最想看到的，此时的她当然也希望何风夹菜给她，但那个猪头却似乎没有任何动静，不由得让艾铃失望了。但她不在乎，她觉得自己可以拉得下脸给他提醒的。她慢慢把嘴移到何风的耳边，小声的对何风说：“呆子，你能不能对我稍微热情点啊，我可是你女朋友诶，你这么拘谨干吗？”
　　何风听见了艾铃的话，他也轻声的说：“不是我不想，而是你妈在场我不敢啊。”
　　“我晕，我都不介意你介意什么啊。”
　　“哦。”何风似乎了解了，艾铃就移回了自己的身子，可何风又移了过来，再次轻声说：“我说，我该怎么亲热啊？我不会啊？”艾铃把头回过来，看见了何风尴尬的表情，她真是彻底被她眼前那个人打败了，竟然连亲热都不会！
　　“就是亲热点啊，你怎么对你以前女朋友现在就怎么对我。”
　　“可是……我没谈过啊，你是我第一个啊。”何风无奈的说。
　　艾铃的表情瞬间凝固了，她再次北他打败了，“那你在厨房怎么对我的现在就怎么对我，了解？”
　　何风很庄重的点了点头。另外三个人则看得莫名其妙，不知道他们在嘀咕什么。
　　眼看何风夹起一块番茄，举起，一旁的艾铃则紧张的看着那筷子上的东西，等待着何风叫她张嘴。
　　“来，张嘴。”何风终于开口了，艾铃的最其实早在何风说“张嘴”前就张的老大老大了，何风夹着番茄慢慢的移向艾铃的嘴，慢慢的接近，接近，终于到了艾铃的唇边，艾铃把嘴张的更大了，等待了美味的入嘴，但何风却做了个令她无话可说的动作——把那块番茄瞬间放入了何风自己的嘴巴。艾铃再一次被打败了！他又耍了自己！
　　“你想死啊！”艾铃恨恨的捶着何风，当然那些都是艾铃的棉花拳，只是对何风撒娇而已。满座都哈哈的笑了起来，楚雄也是。
　　

第八章 楚雄再受气
更新时间2005-4-21 19:49:00  字数：2274

　晚餐的气氛虽然很轻松，但也暗藏杀机，一边的楚雄早已是咬牙切齿，恨不得把何风给吃了。
　　中秋佳节，吃过晚饭后做的事就是赏月了，各自坐在阳台的沙发上，桌子上还放了几个月饼，银白的月光从天空洒下照在身上，每个人都像天使一样拥有了神的银白光圈。
　　艾铃座在何风的腿上，拉过何风的双手抱住自己，让自己静静的处于何风温暖的怀抱中，些许的浪漫，些许的愉悦。
　　一旁的楚雄当然看得不舒服，以前，那个抱住艾铃赏月的应该是他而不是眼前这个小子，但除了生气他还能怎么做？他不能再霸道的命令任何一个人，毕竟这不是他的家，他只是一个客人而已。看着自己曾经的女友现在却在别人的怀抱，别提有多郁闷了。
　　楚母看在眼里，痛在心里，但她又能如何呢？谁叫他儿子以前不争气，在外面乱搞，才使得这么个好媳妇离开他，现在跟了别人，不争气的孩子啊。
　　“铃铃，你跟何风交往多久了啊？”艾铃的母亲首先找了个话题，就这么呆坐着大眼瞪小眼总不是个办法吧。
　　“我们……那个……”何风有点不好意思，扭扭捏捏起来，还是艾铃来得果断一点：“我们谈了好久了，差不多从开学到现在了。”艾铃望了望何风，示意他要听她的。
　　何风无奈的点了点头，毕竟骗人是何风所不怎么希望的，虽然每次迟到或旷课时总会骗老师几句，但还是尽量不骗人的好。
　　艾母望了望何风：“是这样吗？”那眼神似乎在审问何风一样，人何风浑身不自在，但又不能违背艾铃的命令，只好点了点头。“就是就是，本来嘛，我跟风就已经恩爱那么久了。呵呵。”艾铃插嘴说道。
　　“哦，是吗？那你就说说你们怎么认识的吧。”艾母提议到。
　　“你说还是我说啊？”艾铃稍微停顿了一下，何风想说什么，但却被艾铃打断了，“看来还是我说吧，瞧那那样肯定是不谁的怎么样。”
　　何风只好默不作声了，乖乖的抱着艾铃听她说，但其实，有得美女抱也已经够知足了。
　　“事情是这样，话说……”艾铃刚气割头，就被楚雄给打断了：“搞得跟传说似的，直接说拉倒了。”
　　“要你管！”艾铃没给他好脸色看。“不过说实在的还真得好好感谢楚大公子了，要不是你我还不会遇到风呢。”
　　“我？这跟我有什么关系啊。”楚雄有点吃惊，但却依旧保持着冷漠的态度，在他的印象中，跟本就不认识何风，何来的跟他的关联呢。
　　“那天不是和楚公子分手了嘛，我就郁闷的去网吧玩电脑，但又不会玩，在那开了QQ就不知道该干吗，本想再过会就回去的，没想到风就出现了，他就坐在我旁边，还帮我开电影看，虽然我会，但看着他的热心我也不好意思拒绝，就让他开了。”艾铃说着看了看何风，何风有点意外，“原来你会呢，我还真是糊涂。”
　　“不只是是糊涂，你坐在外面我还不好意思回去，只好在那通宵，后来就感冒了，你说你犯了多大的罪过啊。”说着艾铃敲了一下何风的头，继续说道，“不过他还算有良心，后来送了我回来，后来我们就交往了。”
　　“就这么简单？”其他三个人似乎听得还不够过瘾，追问着。
　　“就这么简单啊。是吧，老公。”艾铃对着何风笑了笑，致使何风再一次服从于她的指挥，忙点头说：“是是是，事实就是这样的，就这么简单，也许就是缘分吧。”
　　“恩，就是缘分。”艾铃在旁边应着。“对了，你们今天怎么来看我了啊？”
　　“今天是中秋节嘛，本来你爸爸也要来的，但由于公司忙就没过来，你阿姨和楚雄过来嘛，呵呵，我就不说了。”艾母开心的笑了笑。虽然楚雄家和自己家是好朋友，但她却不怎么希望自己的女儿嫁给楚雄，在她的思维中总觉得楚雄跟自己的女儿不合适，本来由于自己丈夫的意见要今天过来说服艾铃跟楚雄重归于好，但看着自己女儿这么开心的样子，也就不想多说什么了。
　　“哦，不过其实爸爸不来最好，我就不喜欢看着他那老扳着的脸，看了就让人不舒服。”
　　“你怎么说话的，他毕竟是你爸爸。”艾母有点不高兴了，自己的女儿竟如此放肆的说自己的父亲。
　　“难道不是吗？不说他了，哥哥姐姐呢？怎么他们没来啊？”
　　“他们在帮你父亲办事，没时间，我最有空，才过来看你，有时间的话我再让他们来看你好了。”
　　何风这才知道艾铃原来还有哥哥姐姐，想想自己，虽然有个姐姐却在自己还没出生就走了，他是多么想也有个哥哥姐姐啊。
　　艾铃发现了何风的沉思，“风，你在想什么呢？”
　　“哦，没什么。我只是觉得你好幸福，还有哥哥姐姐疼。”艾铃伸手摸了摸何风的脸，“笨，我的哥哥姐姐不就是你的吗，呵呵。”何风有点不知所措的看着艾铃的母亲，生怕她有什么不高兴，毕竟自己还不是她的女婿呢。
　　“对嘛，你现在是铃铃的男朋友，铃铃的哥哥姐姐当然也是你的了，不要伤心了。”说着拿起一个月饼，“来，吃个月饼，团团圆圆。”何风双手恭恭敬敬的接过月饼，咬了一口，他真的觉得自己好幸运，自己今天好像得到什么神灵眷顾了一样。
　　“我也要。”艾铃撅着嘴看着何风，“桌子上不是还有那么多嘛，你不会自己拿啊！”楚雄有点火。
　　“我幽美跟你说。”艾铃摔了一句，接着就握住何风拿月饼的手，把月饼把自己手里塞，“嘿嘿，妈妈的月饼就是好吃。”
　　“调皮鬼。”艾母笑了笑。楚雄生气的站起身，“我困了，先去睡了，你们慢慢聊。”说着就往里走。
　　“记得你睡沙发。”艾铃提醒了一句。
　　“为什么？”楚雄更加生气。
　　“难道你还想跟阿姨和我妈妈挤一张床啊？我的窗我要和风睡的。”艾铃分明是在气他。
　　“你……，睡沙发就睡沙发！”说着甩头气烘烘的走了进去。
　　

第九章 把内裤脱掉
更新时间2005-4-22 16:14:00  字数：2305

　看着楚雄气汹汹的背影，艾铃一阵欢喜悄上心头，楚雄楚雄，你也有今天啊，活该。
　　艾母则有点惊讶的看着艾铃跟何风，“你是说，今晚你跟他一起睡？”
　　“没错啊，怎么了？”艾铃很冷静的说，但一旁的何风领会了艾母的意思，“我看我还是回去睡吧，我跟你一起睡实在有点不合适吧。”
　　“ 都这么晚了，还回去，多危险啊，不行，你一定得留下来跟我一起睡。”看着艾铃霸道的表情，何风无助的看了看艾铃的母亲，似乎期盼但又不期盼艾母说什么。
　　“放肆！你可是个女孩子，怎么这么随便就跟男人睡觉呢。”显然艾母有些生气，“从小已经让你够放肆了，今天你却……你真是要气死我啊。”
　　“怎么了嘛，我迟早是何风的人，早一天一起睡和晚一点一起睡有区别吗？对吧，何风。”何风一下子表情凝固，不敢正视艾铃的母亲，也许是何风封建，对于他来说，同床那应该是发生在结婚后的事情。
　　“你们……何风，你跟我女儿以前睡过没？”艾母很严厉的问着何风。
　　“没，当然没，我怎么敢啊。”何风毫不犹豫的说。
　　“你瞎说什么，妈，他第一天送我回来的时候就是在我家睡的，而且就睡在我旁边的。”艾铃明显就是害何风，但一方面也是迫使自己的母亲同意何风和她的事，因为她知道自己的母亲是很守妇道的一个女人，如果知道自己的女儿和男人有关系后，她一定会支持的。
　　“伯母，你别相信她，没有的事。”何风强烈的想辩护。
　　“到底有没有。”艾母更加生气了。艾铃略微向后靠了靠，对何风轻声说：“你想不想跟我在一起啊？”
　　“想啊，怎么了。”
　　“想你就听我的，我了解我母亲，你放心好了，不会害你的。”看何风没有反对，就对自己的母亲说道：“有，只不过何风不想让你知道罢了，毕竟那种事怎么也不方便说出来的嘛，再说这里还有外人。”这句话分明是针对楚雄和他的母亲说的。
　　“何风，铃铃说的是不是事实？”艾母最后向何风证实。
　　何风相信了艾铃，点了点头。
　　“铃铃，你怎么可以……哎不管你了，今晚随便你们了。”说着起身就去睡觉了，楚雄的母亲也只好跟着进去了，阳台上只剩下何风和艾铃两个人，但那时，两个人才够浪漫，够温馨。
　　“呵呵，他们都进去了，就剩下我们俩了。”艾铃调皮的说道。
　　何风还是有点担心：“真的不要紧吗？你妈会不会生气啊？”
　　“不会，我还不了解我妈吗？你放心好了，明天早上你就知道了。风，你真的愿意和我在一起吗？”艾铃转过了头，静静的看着何风的眼睛。
　　“恩。”何风狠狠的点了点头，“我真的爱你，虽然你的心中还有另外一个人，但我不在乎，我愿意等你慢慢忘却他。”
　　艾铃动了动嘴巴，没说什么，此时无声胜有声，这句话在此时才真正的让彼此体会了它的真意。何风看着眼前相距不足10厘米的艾铃那忽闪的眼，在这么浪漫的月光下，艾铃真的好美好美，就像神话中天上的仙女一般。
　　默默的艾铃闭上了眼，嘴略向前倾斜，何风默默的上前，吻住了艾铃的嘴，四片嘴唇在想触的刹那就像火山爆发般不可收拾，这个吻，也是何风第一个在自愿情况的吻，吻，原来那么美妙。
　　何风紧紧的抱住艾铃，不停的吻着艾铃，他的胸口明显感觉到了艾铃那丰韵的胸脯，让他有种邪恶感。彼此不顾一切的吻着彼此，能感觉到彼此那么真实的呼吸，那么真实的心跳。
　　过了好久好久，在何风的感觉中似乎比一年还要漫长，好要来得让他难忘。艾铃移开自己的嘴唇，静静的看着何风的脸，“我们去睡觉吧，不早了，明天还要去玩呢。
　　“恩。”何风点了点头，艾铃从何风身上起来，拉起何风的走，穿过楚雄睡的沙发，拐进了艾铃的卧室。
　　虽然艾铃的卧室何风进来过一次，但那时由于互相还不认识，所以也就不好细细观赏，但这一次，则是以一个男朋友的身份来欣赏自己女朋友的卧室，当然有种神圣感。
　　卧室依旧那么充满童趣，但这一次给何风更大的感觉是温暖。
　　“真的要一起睡啊？似乎真的不方便吧，要不我睡地板吧。”何风还想再给艾铃一次反悔的机会。
　　“睡你个头，现在都几月份了，你睡地板不冻死你啊。再说万一我妈妈进来不就看见了吗，那样就穿帮了，你是不是不想跟我在一起拉？”艾铃威胁着何风。
　　何风停顿了一会，“死就死拉，反正我是男人，不管拉，来宽衣，睡觉。”说着就开始脱自己的衣服。
　　“你也太夸张了吧，改变主意还真快。不过我事先说明，睡你可以跟我睡，但不可以对我那个的，知道伐。”艾铃警告似的对何风说。
　　何风看着她那认真的脸，不由的一笑。“知道拉，我可不是那种乘人之危的人，再说我也不想浪费我的童子之身。嘿嘿。”
　　“什么叫浪费啊，真是的，给我你还亏了啊。”虽然是说笑，但艾铃还是有点不服气。
　　谈笑间，何风脱得只剩一件T恤和内裤，有些不好意思的低着头，但她似乎没注意到眼前只脱剩一条内裤的艾铃，艾铃迅速的躲进了被窝，看着何风那傻傻的样，不由得的笑了起来。
　　“你笑什么，人家是第一次在女孩面前穿成这样嘛。”何风脸上泛着红晕，在艾铃看来，如果再给何风化化装，简直就可以变成一个大姑娘了。“快进来吧，你冷不冷啊。”艾铃说了句。
　　“那个……我想来想去还是觉得不合适。”
　　艾铃跑下床，何风才看到了艾铃那裸露的丰韵的双乳，还没反应过来，就被艾铃拉进了被窝。
　　“把T恤脱掉。”艾铃命令到。“啊！”何风有些惊讶。
　　“麻烦。”说着就去脱何风的T恤，何风见壮，忙自己脱掉了，胆战心惊的看着艾铃，艾铃则很自然的把自己的内裤在被窝里脱掉了，然后她又对何风命令到：“把内裤脱掉。”
　　

第十章 甜蜜的一夜
更新时间2005-4-24 1:27:00  字数：1731

　听着艾铃这道奇怪的命令，何风的脑子一下子秀斗了，不知道下部该如何应付了。
　　“难道你没听见我的话吗？把内裤脱掉。”艾铃再次发出了命令。
　　“可是……可是……真的不合适拉。”
　　“你脱还是要我出手。”
　　何风简直不敢相信自己的耳朵，艾铃竟然说出这种话，看着眼前这个自己深爱的美丽女孩，在这种情况下提出这种要求，何风的防线就要崩溃了。“死就死拉，来来来，怕你啊。”说着何风把自己的内裤从自己的身上拔了下来，仍出自己的手心。
　　何风一把抱住赤裸的艾铃，把头望艾铃的方向俯冲，打算要吻艾铃，艾铃则用手搪在自己的嘴前。何风则只吻到艾铃的手背。何风呆呆的看着艾铃，真不知艾铃是怎么想的。
　　“你想干吗？”艾铃突然问了个更加令何风摸不着头脑的问题。
　　“你不是要我……的吗，我现在准备好了啊。”
　　看着何风那呆呆的脸，不由的“扑哧”一笑，“你个人还真好玩。”
　　“好玩？有什么好玩的，一直可都是在听你的话啊。”何风不解的问。
　　艾铃笑得更开心了，“我叫你脱内裤，又没叫你跟我那个，你瞎想什么呢。”
　　“一男一女光者身子在床上，除了做那事还能干吗？是观光旅游呢还是拍电影啊。”
　　“有点对了，跟拍电影同种性质，就是演戏。”艾铃若有悬思的说。
　　“演戏？拍三级片啊？”艾铃字何风的饿头上敲了一下，“想什么呢，我是那种随便的女人吗？我叫你跟我裸睡就是演戏给我妈妈看好让她相信我们……那个过，那样她就会赞成我们在一起拉，笨。”
　　何风摸了摸头，有些不好意思的说：“看来是我想歪了，呵呵。”
　　“既然明白了我们就睡觉吧。”艾铃并没有挣脱何风的怀抱，让他抱着自己入睡，自己的身体第一次这么赤裸裸的被一个男人抱着，其实很温暖，很温馨。
　　何风也是第一次抱着一个大美女睡觉，而且是赤裸裸的，自己的下体早就不听话的起来了，脸红红的不敢看艾铃，但由于夜晚的关系，艾铃当然是不会知道何风的这个变化的。
　　艾铃把头靠在何风的胸口，听着何风那稍显快的心跳，双手放在何风的肚子上，静静的听着。
　　“我的心跳是不是很快啊？”何风轻声问到。
　　“恩，是蛮快的。”艾铃挪了挪头，她的两个胸脯在何风的身上起伏了一下，明感的何风当然体会到了这个变化，下体更加的监挺，让何风感觉就要涨爆了一样。
　　“心跳又快了，不要紧张啊，你一紧张，我也会紧张的。”艾铃轻声说到。
　　“呵呵，我说，万一我没忍住犯了错误怎么办。”何风打趣的说道。
　　“你敢，你敢我就杀了你。”艾铃似乎很认真的警告到，但似乎又意识到什么，补充到：“当然，等我发现你真的值得我栖身的时候，我会把身子给你的。”说好这句话，艾铃当然发觉了自己的脸滚烫滚烫的，但何风当然不会知道。
　　“哦，呵呵。但我现在就要。”这一句玩笑话当然是受到了艾铃的一阵毒打，使劲的敲打何风的肚子，一个不小心，打到了何风的命根子，一下子两个人无语。
　　“没关系，不痛的。”何风似乎是宽恕但又不像宽恕的说。
　　“哦，不过我虽然知道我敲到了你什么东西，但能不能告诉我是什么啊？不会是瘤吧？”艾铃很平静的问。
　　何风一下子不知道该怎么回答她这个问题，“你是真不知道还是假不知道啊？”
　　“真不知道啊，我说错了吗？那我再摸摸看。”还没等何风反对，艾铃就把手伸过去了，“好象长长的……啊！”艾铃终于知道了那到底是什么了。
　　这次是把何风给乐的，“知道了？是不是瘤啊？”
　　“讨厌！”说着艾铃又敲了何风一下，何风痛苦的吼了一声也就只好忍了，谁叫自己爱她呢，只好忍了。
　　何风伸出手，放在艾铃的背上，艾铃身子只是一颤，没做什么反对的动作，何风当然是那种得寸进尺的人拉，他开始抚摩艾铃的悲，艾铃当然不同意拉，“喂，别得寸进尺，让你抱已经够好了，不要想入非非。”何风那只手只好乖乖的停止了举动，但他却把艾铃抱得更紧了。
　　艾铃没有拒绝，转而说到：“老公，睡觉吧，明天还要起来陪他们逛上海呢。”
　　“恩。”何风听见艾铃叫自己老公当然是再高兴不过了。艾铃抬起头，在何风的脸上亲了一下，“晚安。”
　　“晚安。”
　　

第十一章 清晨的一鸣
更新时间2005-4-24 21:57:00  字数：1723

　一切就像做梦一样，至少何风是这么认为的。
　　伴着清晨的凉风，何风慢慢的苏醒过来。在他的胸口上压着一块重物，何风知道那是艾铃的头。
　　自己的双手人抱着艾铃没有滑落，有点以外自己昨晚没有什么动作而使得双手滑下。艾铃的肌肤是如此的光滑柔嫩，何风又如何愿意把手移开呢。
　　轻轻的抚摸了一下艾铃的后背，很光滑，也很温暖。何风不敢用力，深怕吵醒了熟睡的艾铃，他静静的看着胸口那张甜甜的脸蛋，庆幸那不是一个梦。
　　艾铃挪了挪嘴，依旧那么温馨的睡着。
　　何风略微抬了抬头，看见了隐藏在艾铃头颅后面的双乳，白皙光滑而又丰满，罪恶感再次使他的下身坚挺了起来，何风心中对自己默默骂了句：“禽兽。”
　　艾铃用手揉了揉鼻子，那举动让何风觉得艾铃真的很可爱，很有活力。艾铃揉好了鼻子，缩回了手，但意外再次发生了，她的手正好放在了何风的命根子上面，何风的脸瞬间变得通红，真是左右为难，不知如何是好。
　　不知情的艾铃似乎依旧在做她的美梦，当然不会知道何风此时的尴尬，何风慢慢的移开下身，想脱离艾铃的魔爪，但不知道为什么，但何风好不容易脱离了艾铃的手后，艾铃的手再次伸了过去，紧紧的握住了它，一下子何风身子一颤，这可是他的命根子，而且是第一次被一个女孩握住。
　　艾铃被何风的这一颤惊醒了，用做手揉了揉眼睛，而又手依旧握着那何风的隐物。
　　艾铃张开了眼望着何风，看见了满脸通红的何风，不知道发生了什么。“你怎么了，脸这么红？”艾铃很冷静的说。
　　何风不知如何回答，只是用手指了指艾铃的右手，艾铃很疑惑的问了一句：“我的右手，我的右手怎么了？”说着望了望自己的右手，不看不知道，一看吓一跳。
　　“啊……”艾铃喊到一半，被何风捂住了嘴巴：“我知道你吃惊，我还以外呢，但现在可是早上，他们有可能还在睡觉，别吵醒了他们，知道了没？”何风依旧没有松开手。
　　艾铃点了点头，“了解的话就冷静点，OK？”艾铃再次点了点头，“那我松开了，不许叫咯。”艾铃第三次点了点头。何风这才送开了手，让艾铃可以自由呼吸了。
　　艾铃红着脸不知该说些什么，只好保持沉默。
　　何风看着艾铃那红通通的脸袋，起身在艾铃的脸上亲了一口，摸了摸艾铃的头发，“没关系，我不怪你，其实被你握着还是蛮舒服的，呵呵。”
　　不说也罢，一说就得讨打了，艾铃再一次狠狠的敲了何风一下头，敲的何风直嗷嗷叫。
　　楚雄闻声闯了进来，看见了光着的何风和艾铃正在床上打情骂俏，心中怒火不由而生，想想自己跟艾铃谈了那么久，顶多也就吻吻艾铃，而这个小子却在短短的时间内跟艾铃上了床！对于像他这么一个公子哥是多么大的一个打击啊。
　　艾铃的母亲和楚雄的母亲也闻声赶了过来，看见艾铃门口怒气冲冲的楚雄正盯着艾铃的卧室内看，好奇心油然而生，匆匆赶了过去。
　　突然间门口多了三个人，艾铃和何风不知所措的看着彼此，第一反应就是把被子好好盖住自己。
　　“你们……”门口的三个人几乎是异口同声的说道。
　　还是艾铃比较机灵，丝毫不带犹豫的说：“怎么了，情侣间做这种事应该是很正常的吧，对吧，老公。”
　　“你们……你们太过分了。”楚雄和他的母亲实在看不下去，转身离去了，门口只剩下艾铃的母亲呆呆的站在门口。
　　“妈，你还有什么事吗？”艾铃提醒到。
　　“你们真的有点过火，就算你们真的饿很恩爱，但毕竟家中还有客人，你们是不是该收敛一下啊。”说完也气呼呼的走了出去。
　　艾铃望着何风笑了起来，而何风则在外自己将来的生活担忧，毕竟今天惹怒了自己的未来丈母娘。
　　“不要担心了，难道你还不相信我吗？”艾铃发现了何风的担忧，安慰到。
　　何风犹豫的点了点头，“好了，起床吧，他们都起来了，我起来去给他们烧早饭吧。”说着下了床，看着自己裸露的身躯，再次不好意思起来。
　　“没关系，摸都摸过了，还介意什么啊。”艾铃说道，虽然她也是很不好意思，但为了给何风台阶下，也只好那么说了。
　　何风忙忙碌碌的寻找着自己的衣服，外面的人不经意间就会听见从艾铃卧室传来的诸如“我的内裤呢？”“我的外衣呢？”这类的话，气得楚雄的脸都绿了。
　　

第十二章 饿人的早餐
更新时间2005-4-26 15:16:00  字数：1946

　终于穿好了衣服，走到了门口何风有些犹豫，他怕看见门外那些异样的眼神，他们如此的误会自己，哎，无奈啊。但为了能和艾铃能在一起，也只好忍辱负重了。
　　“大家早上好。”何风无话说，只好先向各位问了声好。但门外的那些似乎根本不愿给何风面子，都不理睬何风，何风只好独自径直的走向厨房。
　　早餐相对来说就比较简单了，只要稍微烧点粥，再到外面买点大饼油条什么的就可以了，当然，再加点酱菜更好。
　　何风掏好米把电饭锅插上电源，就急急忙忙出门了，走到门口，艾铃叫住了他，“老公，干吗去啊？”
　　“买早点啊，你要不要去？”
　　“恩，就来。”艾铃不慌不忙的跑到何风旁边，挽住何风的手就往外走。
　　清晨的路还有点湿，风也有点凉，艾铃紧紧的挽住何风，似乎有点冷的样子。何风伸出手，楼住了艾铃钎细的腰，慢慢行走着。
　　走到了卖早点的摊头，两个人拎了满满的一堆，有大饼也有油条，有豆浆更有牛奶，只要能看到的基本都买了，因为他们怕家里那三位胃口挑剔。
　　回来的路，依旧那么慢，那么不慌不忙，但他们又怎么知道家里那三位，早已经饿的不行了。
　　艾铃转过头看了看何风，“风，你说我们是不是很像夫妻啊？”
　　何风用手刮了一下艾铃的鼻子，“什么像，简直就是，呵呵。”
　　艾铃用右手也楼住何风的腰，没再说什么。只是低着头，思考着什么，令何风感觉有点不安。
　　“怎么了？”何风轻声问到。
　　“没什么，走吧，再不快点那帮就要饿死了。”说着艾铃加快了脚步，何风不得不也加快前行的速度。凭何风的直觉知道艾铃肯定有事，但既然艾铃不愿意说，他也就不再勉强了。
　　推门而入，三个人依旧正襟危坐着，谁都没有说话，似乎在进行冷战似的。
　　“我们回来了。”艾铃依旧那么的轻松，就像夏日里的一缕凉风，让人心旷神怡，但似乎，这一次除了何风这么认为外，其他的人似乎都没有感受到艾铃这缕凉风了。
　　唯独艾铃的母亲似乎有点憋不住，开口了：“铃铃你回来拉，你们买了什么啊？”说者起身上前帮忙。
　　“妈妈你坐着吧，这里有我和风就足够了，你们就直接等着开饭算了。”艾铃拒绝了艾母的帮忙，挽着何风走进了厨房。艾母只好再次坐了下来。
　　走进厨房，电饭锅中的粥早已煮好，何风拔掉了电源，艾铃帮着洗碗，不一会功夫就盛好一碗碗往外搬了。
　　一缕淡粥的香味打破了死寂的气氛，大家都不再那么憋着不动了，都顾不了什么深仇大恨了，一个劲的吃起早饭来了。
　　也许是饿的太久了吧，除了艾铃和何风之外的三个人吃粥速度惊人，感觉就像几天没吃饭了一样，也许真的是饿的吧。
　　看着他们狼吞虎咽的样子，艾铃和何风不由得的相视笑了一下，原来饿的人吃像是这么的狼狈。
　　经过一阵的惊天动地后，三人终于满足的摸了摸了肚子，“原来粥这么香啊，以后要多喝喝，妈，以后我们家就烧粥吃吧。”楚雄对自己的母亲认真的说，那表情感觉以后好像如果没粥喝就要死一样。
　　“好好好，你要喝我就给你烧。”楚雄的母亲说着，喝下了最后一口粥，也满足的笑了笑。
　　“呆会去干吗？”艾铃问了一句，等待着别人的意见。
　　“出去逛逛吧，难得来上海一趟。”艾母提议到。
　　“好啊，我来当导游。”何风赞同到，并一马当先的要当导游。
　　“恩，不错，何风你是哪里人啊？”艾母问到。
　　“我是上海的啊，所以我要做导游啊，呵呵。”
　　“哦，怪不得。”艾母会心的向何风笑了笑。何风也只好笑笑，艾铃撞了撞何风的手臂，轻声对何风说：“我说的没错吧，我妈开始接受你了。”
　　何风对艾铃点了点头。
　　但楚雄就是不爽的样子，看着他们这么无视自己的存在，不由得愤怒起来，“抱歉，我不陪你们玩了，我还要回去呢，最近公司忙着呢。”一句冷场的话不得不让场面尴尬。
　　“既然雄儿要回去，那我也回去吧。”楚雄的母亲在后面应和到。艾铃夫人母亲表情一下子阴了下来。
　　“那既然他们都回去，那我也一起回去吧，那样至少还有个伴，你们自己玩吧。”艾母有些为难的说。
　　“妈……”艾铃有些不高兴的说，似乎在求自己的母亲留下。
　　“对啊伯母，难得来一次，就玩两天嘛，马上就要十一国庆放假了，正好可以好好的玩一把。
　　艾母想说什么，但被楚雄打断了：“不好意思，何先生，本人不是中国人，所以没有过十一国庆这个习惯，我只知道我们日本人和你们中国人的国庆不是同一天，所以，告辞了。”说着就摔门而去了，楚雄的母亲只好尾随其后，艾母当然也之后跟了出去，屋内只剩下艾铃和何风两个人呆呆的坐着。
　　“楚雄是日本人？”何风问艾铃。
　　艾铃点了点头。
　　“小日本！”何风骂了一句。
　　

第十三章 心中的唯一
更新时间2005-4-27 19:09:00  字数：1980

　何风和艾铃呆呆的坐着，都不知道该说什么，眼前本来热闹非凡的气氛一下子变得冷冷清清，除了沉默，他们还能怎么办呢？
　　“小日本！竟敢在中国的土地上发拽。”何风骂了一句。
　　艾铃看了看何风，“其实楚雄职能算是半个日本人，因为他的母亲是中国人，而且他们本来是生活在中国的，后来才搬到日本的。”
　　“你是在为他辩护还是什么？不管他到底是什么人，但作为一个中国人，怎么也不至于出卖自己的灵魂给日本吧，不要忘记曾经日本对我们国家和民族所带来的灾难。”何风义愤填膺的说到，似乎并没有去多理会艾铃的感受。
　　“可是那都是历史了嘛，现在日本不是和中国建立和平外交了吗？”不知道是不是自己跟楚雄曾经的关系，艾铃仍尽力的为楚雄辩护。
　　“难道你想为曾经伤害无数民族同胞生命的种族辩护吗？”何风的语气显然过重了，但也许是他一时的爱国情节爆发吧，想把持都难以把持住的。
　　艾铃再次望了望何风，终于忍不住委屈，哭了起来，那晶莹的泪水源源不绝的从艾铃那忽闪的大眼睛中放肆的掉落下来。
　　何风者才发现了自己的失误之举，忙搂住艾铃，“不要哭了，对不起，是我不好，我不该对你发脾气，你又不是日本人，我干嘛对你发火啊，再说就算是日本人，日本人中也还是有好人的。”
　　艾铃依旧哽咽着，似乎真的受了什么天大的委屈一样。
　　何风真的对哄女孩子不在行，谁叫他在感情方面是弱智呢，看着艾铃那伤心的样子，自己也不由得伤感起来，也许这就叫心灵相通吧。
　　何风紧紧搂住了艾铃，并抚摸着艾铃的秀发，“好了拉，我错了，你别哭了，我让你打几下出出气好了拉。”刚一出口就发现自己的失误了，但后悔已经来不及了。
　　接着，你就可以听到从艾铃的屋子内穿来的一个男子一声声的惨叫声，哎。谁叫何风自找的呢。
　　在出好气后艾铃很满意的笑了笑，但何风就哭了，满身被艾铃的棉花拳砸的体无完肤了，虽然说是棉花拳，但多砸几下还是蛮疼的。
　　看着何风那无辜相，艾铃终于笑了，对于何风来说，只要艾铃笑，要他做什么都行，更何况是挨几下打呢。
　　艾铃坐到何风旁边，帮何风揉了揉被自己打痛的地方，“对不起拉，是不是稍微下手重了点啊？”
　　“不是稍微，而是非常重。真不知道你是哪来那么大力气，郁闷了。”虽然是抱怨，但何风还是感觉很幸福，因为他现在可是在 享受艾铃玉手的按摩，何等舒服，何等悠闲啊。
　　“舒不舒服啊？”艾铃一边按着何风，一边问道。
　　“舒服，贼舒服，就是还差点，如果加上就更舒服了。”何风说到，似乎很神秘的样子。
　　“还差什么？”艾铃不解何风的意思，也不想跟他打哑谜，她才没那闲功夫呢。
　　何风看了看艾铃，然后面带微笑的说：“就差下面没按摩到拉，嘿嘿。”说好笑了起来。
　　当然，此言一出，换来的当然是艾铃的一次狠打。“找死啊，奶奶的，竟敢跟老娘不正经。”
　　何风当然没抵挡住艾铃的棉花拳，打得直摸自己被艾铃打痛的头。正当他无奈的抬起头的时候，眼前突然出现了艾铃的脸蛋，接着，就是艾铃的一个甜甜的香吻了。
　　一时没反应过来的何风，只好又呆在那里了。
　　“啵”，艾铃移开了自己的小嘴唇，“现在舒服了没？”
　　何风还是那么呆呆的坐在那，那神态不由得再次让艾铃开口大笑，“你真好玩，爱死你了。呵呵。”
　　何风挠了挠后脑勺，傻傻的笑着。
　　艾铃看着何风那天真的脸，瞬间感觉有种嘴儿感，把这么个单纯的小男生培养的那么恶心巴拉拉的。不过那并不要紧，自己喜欢不就可以了，管他变成什么样啊。
　　“老是抢我的吻，郁闷了，又亏了。”何风得了便宜还卖乖，装着很吃亏的样子说着。
　　艾铃早习惯了何风这一套，导纳她没反驳什么，因为有什么好反驳的呢，接吻又不是什么坏事，这代表自己跟他正相爱嘛，有的人想吻还没对象呢。
　　“下次不许老这样给我惊喜，我心脏迟早要被你折磨出病来的。”何风依旧述说着自己的观点似的。
　　“好啊，那下次我就跟别人去咬嘴嘴去，哼，省得把你心脏折磨得不行。”艾铃故意气何风。
　　“不是吧，既然如此，那我就舍命陪君子了，惊喜就惊喜了，艾铃嘴下死，做鬼也风流啊，哇哈哈~~~~”
　　“就知道贫嘴，没一点正经的。”艾铃在何风的头上轻轻的饿敲了一下，然后很温顺的把头靠在何风的肩头。
　　何风转过头，看着艾铃近在咫尺的脸庞，上前紧紧的吻住了艾铃的小嘴巴，还用双手紧紧抱住艾铃，深怕艾铃逃走似的。
　　艾铃被何风的这个举动倒是吃惊了不少，毕竟说起来似乎这个是何风第一次主动的接吻，艾铃闭着眼睛尽情享受着，四片嘴唇紧紧贴咬着，两根柔软的舌头在口腔内尽情涌动着，两个人缠绵着，抱着，吻着，不管时间的一分分过去，不管外面是天晴还是下雨，现在在他们的心中，只有彼此而已。
　　

第十四章 风直面组织
更新时间2005-4-29 0:01:00  字数：1759

　任何无论是什么事，一旦过量就不好了，接吻也不例外。
　　当然了，接吻也是爱的表现嘛，谁会跟一个自己不喜欢的人接吻呢，除非是哪个人实在空虚的不行了。
　　艾铃的何风紧紧的、非常投入的吻着，不管时间过去了多久，直到互相都觉得不该吻下去为止。
　　“啊，好爽啊。”何风感叹了一句，“就是嘴巴现在有点干了，呵呵。”
　　艾铃轻轻打了一下何风，“讨厌，谁叫你把人家吻的那么紧的拉，害得人家想闪都不行，呜……”艾铃装着可怜，跟何风撒娇着，但在何风看来却非常的温馨。
　　“呵呵，哎呦。”何风叫了一下，艾铃担心的问了一句：“怎么了？”何风抬起头，朝艾铃笑了笑，“吻得太久嘴巴都裂了。”
　　“讨厌，人家不理你了拉。”艾铃别过头去，嘟着小嘴说到。何风伸出手搂住了艾铃，在艾铃的额头上亲了一口。
　　艾铃看了看何风，忽闪着大眼睛问道：“你觉不觉得我们很怪啊？没记错的话我们昨天才开始交往的吧。现在就已经交往得跟夫妻似的。”
　　何风再紧了紧艾铃的身躯，“难道这样不好吗？”
　　艾铃再次把眼神移到了何风的身上，默默点了点头。“要不我们出去玩吧，总这样呆着总不好吧。”
　　“好啊，反正也无聊，对了，现在几点拉？”说着何风看了看手表，“啊，都九点拉，那就是说……都吻了快两个小时拉，晕。哈强。”
　　“讨厌，走了拉。”说着拉起何风的手就往外走。
　　外面街上的行人熙熙攘攘的，何风牵着艾铃的手左右穿梭着。
　　逛这个逛那个，整整逛了大半天，终于拖着疲惫的身躯回到了家中，但两人的手中却没带一点东西，也许是怕累吧。
　　何风怀顾了四周，然后在看了看艾铃。“好了，我该回去了。”
　　“你要走啊？”艾铃有些不舍。
　　“再不回去，那帮‘组织’又不会饶过我了，你总不想你亲爱的老公有什么不测吧，乖，听话。”何风摸了摸艾铃的头，在额头上轻轻的亲了一下。
　　“恩，再见，哥~~~”艾铃又调皮的说。
　　“晕，怎么还叫我哥啊，郁闷，坐晚还一个劲的叫老公呢，莫非楚雄走了，我这个老公就没什么用了？”何风表情难过的样子。
　　艾铃笑着看了看何风那装出来的哭丧脸，”哎，好了拉，叫你老公还不行吗，真是的，怎么男人都这么喜欢女孩叫自己老公的拉？”
　　“这就叫男性的占有欲知道伐。”何风笑着解释到。
　　“晕，叫你老公就代表我被你占有了吗？真是的，结婚了我还不承认是你的呢，我就是我自己的。”艾铃强调到。
　　何风看了看艾铃那认真的脸，不想狡辩什么，在他看来，以后有的是时间教育这位不听话的老婆的。
　　“以后再告诉你，现在真的要走了，再不回去，那帮组织又会跟我纠缠不清的，乖点哦，晚上再来叫你吃晚饭。”
　　“现在不就是晚上了吗？”艾铃指了制外面有些发红的晚霞。
　　“总之还得回去一趟，乖了，我走了。”说着又在艾铃的额头上亲了一口，掩门而去，看着何风离去的背影，艾铃似乎有种失落感。
　　推开寝室的门，那帮组织还在床上睡着，也许昨天晚上去通宵的缘故吧。何风找了把椅子坐下，长呼了一口气，好像放下了一个重担子一样。
　　“何……风……”又是鸡婆阿宽，“老实交代，昨天晚上去哪了？”
　　“哦，你没睡啊。昨天晚上……昨天晚上去通宵了啊。”
　　“通宵？在哪通宵的？”
　　“在东方啊，就是我们长去的那家啊。累死了，玩到现在。”
　　“哦，是伐？说谎也不打草稿！我昨晚就在那通宵的，我怎么就没看见你呢？”说着往何风的脸上指了指，“吃了东西就别忘了擦嘴，脸上那唇印先擦擦干净吧。”
　　何风下意识的摸了摸今天被艾铃亲过的地方，嘴角露出一丝微笑。
　　“老实招了吧，是不是在艾铃家过的？都做了什么啊？”阿宽一付盛气凌人的样子。
　　“是啊是啊！我们也想知道呢。”那帮“组织”成员们都醒了，在旁边煽风点火。
　　“去！去！去！哪凉快哪呆着去。我跟她的事干嘛要告诉你们啊？除非你们的屁股够白！”何风不屑一顾的说，心里却乐滋滋的。
　　“拽什么拽，不就是泡了个漂亮的妞嘛，瞧你那没出息的德兴。”阿宽转过头去，“这种事咋就轮不到我呢？”
　　“切~~~”全场哗然。
　　何风想起了艾铃，她在干嘛呢？何风心想。
　　
　　

第十五章 神奇的风铃
更新时间2005-5-2 13:59:00  字数：1875

　终于离开了组织的审问，何风漫步于街头，往艾铃家走去，夕阳斜斜的挂在天边，染红了一片天空，而何风无心欣赏，在他的心中，只剩下了艾铃，唯有艾铃存在于他的世界。
　　“铃……铃”何风听见了一阵舒心悦耳的声音，闻声而去，望见了挂在一家礼品店门口的一只风铃。
　　高低起伏而又晶莹绨透，伴着可爱的卡通图案。随着风轻轻作响。看着它随风飘荡的摸样，何风就感觉有种动力，迫使他要将它买下。
　　何风走到了礼品店中，一位可爱的女孩迎了上来：“先生，需要什么帮助吗？”看来。她是店里的服务生。
　　“哦，我想要买这个风铃。”说着何风指了指挂在门口的风铃，此时，风铃又“铃……铃”的响了一下。
　　女孩很有礼貌的笑了笑，“不好意思，这个是本店的非卖品，要不你再看看其他的吧。”说着指了指挂着很多风铃的角落。
　　虽然里面的风铃样式很多，但没有一个能给何风有那样想买的冲动，何风再次望了望门口的风铃，无奈的叹了一口气。
　　“真的不能卖？”何风又问了一次。
　　“这个风铃是我们老板的，她说不能卖的，如果你真的想要，你跟她说说吧。”说着指了指里面正在穿针引线做小手工的一位老婆婆，虽然是老板，脸上却那么的平易近人。
　　何风走向前，“不好意思，您是这里的老板吧？”何风很有礼貌的问了一句。
　　那慈祥的老婆婆，抬起了头，看了看何风，“我就是，请问有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，听你的职员说您挂在门口的风铃是非卖品，但是我很想买，所以我想向你商量下，问下你是不是可以卖给我？”
　　“哦，是这样啊。”老婆婆慈祥的笑了笑，“是不是想买来送给你的女朋友？”
　　何风有些吃惊，但转而想想也没什么好吃惊的，毕竟到这里来买东西的大半都是送给情侣的。
　　何风点了点头，“我女朋友比较喜欢卡通的东西，而且刚刚经过的时候风铃似乎在对我说要我买它似的，所以我就想来买了？”
　　“真的那么神？”老婆婆笑了下，“看来我的风铃找到主人了。”
　　何风有些不解，主人？什么主人啊？
　　看着何风疑惑的表情，老婆婆又笑了，“这个可是我以前跟我相公定情的信物哦，他对我说，这个是代表爱情的风铃，很神的。”
　　何风很惊讶的看着老婆婆那慈祥的脸，不敢相信。
　　老婆婆望了一下天空，“以前他跟我说，只要风铃认准了自己的主人，那它就是主人与主人爱人的连接点了，只要对方思念彼此，它就会随风飘响。”
　　“那不是很神奇？”
　　“是很神奇，不过自从老头子去世后，它就没再响过，今天突然响了，看来你们很有缘啊。”老婆婆意味深长的说。
　　何风看着老婆婆那张慈祥的脸，想象着曾经她与自己恋人相爱的情景，不由得羡慕起来了。
　　“既然你跟这风铃这么有圆，那我就把它送给你了，希望你好好珍惜吧。”说着老婆婆解下风铃，给何风包装起来。
　　何风倒开始觉得不好意思起来了，“老婆婆，那可是你跟你先生的定情之物，我怎么好意思收下啊。”
　　“没关系，只要你真心爱你的女朋友就算是报答我了。”说好，把包装好的风铃递给了何风，何风很隆重的用双手接过风铃，好象风铃就是他的全部一样。
　　“那就先谢谢老婆婆了，我一定会好好珍惜的，我想艾铃也一定会好好珍惜的。”何风对着老婆婆鞠了一个躬。
　　“好了，走吧，别让你的女朋友等急了。”老婆婆笑着对何风说，让何风感觉到温暖。
　　“恩，那再见了，有时间我会来看您的。”说着何风挥了挥手，转身离去了。
　　手中拎着那神圣的风铃，何风微笑着，他在想着如果艾铃知道了会有怎样的想法呢，说着，何风加快了脚步，往艾铃家走去。
　　“小鹃，我们该走了。”老婆婆对着那年轻的女孩说了句。
　　“是，奶奶。奶奶，你真的愿意把风铃交给他们吗？”小鹃有些担心的说。
　　“那是风铃自己的选择，也是命中注定的。”
　　“那不是说他们的爱情之路很坎坷吗？虽然我不懂什么情情爱爱的，但听月老公公说过，爱情是剪不断理还乱的东西，真不知道凡间的人类干吗这么执着呢？”小鹃有些不明白。
　　“你个小丫头，你不过是只小鸟而已，怎么会懂人间的恩爱情仇呢。”老婆婆有所思的样子。
　　“那有机会我一定也要做回人，好好去谈场恋爱，嘿嘿。”
　　老婆婆在小鹃的头上敲了一下，“好好的神仙不当，你干吗非得要去凡间受七情六欲的苦呢。”
　　“好奇嘛，呵呵。”
　　“你个小捣蛋。”说着，老婆婆一挥手，刚刚的小店瞬间化为了了乌有，老婆婆和小鹃化作一屡青烟，消失在了天地间。
　　

第十六章 不响的风铃
更新时间2005-5-3 13:54:00  字数：2031

　迈着轻松的步伐，何风终于来到了艾铃的门口，心中不知道是什么滋味，也许是高兴，或许是兴奋了。
　　“叮咚”何风按响了艾铃家的门铃。
　　“来拉。”从里面传来艾铃清脆的声音。何风面带微笑，准备迎接艾铃的开门。
　　“你是……？”开门后的艾铃面带疑惑的看着何风，似乎不认识他一样。
　　何风觉得有些郁闷，才刚分开这么短时间，就忘了我是谁了，什么世道啊。“是我啊，何风啊。你不认识拉？”何风还在做着努力。
　　“何风？谁啊，不认识，先生你走错门了吧。”艾铃很亲切的说，但这亲切却深深刺痛着何风的心灵。她，已经不认识我了。
　　看着满脸无辜的何风，艾铃面带微笑，“先生，你真的走错了吧，我真的不认识你的啊，你是不是认错人了啊？”
　　“我……”何风没有再说下去，转身欲走。
　　“你真的走了啊？”后面传来艾铃嬉笑的声音，何风知道，他又被她耍了，看来自己真的要被她耍死为止了。
　　“你个小丫头片子，看我怎么收拾你。”何风立马上前抱住艾铃的身体，将她紧紧搂在怀里。“非礼啊……”艾铃大声喊了一下。
　　“我今天就非礼你又怎么样，哼，给我进来。”说着何风一把把艾铃抱起，抱进了屋内。
　　艾铃在何风的怀里挣扎了好久，“先生，我警告你哦，强奸未成年少女可是很重的罪，你自己好好考虑清楚哦。”艾铃提醒着何风。
　　何风呆了一下，莫非她真的不认识自己了？何风一把放下了艾铃，连忙说对不起，看着何风那傻样，艾铃不由得捧腹大笑，“老公，你真好玩，哈哈~~~”
　　何风这才知道原来艾铃一直在跟自己开玩笑，气不打一处来，忙上去狠狠抱住艾铃，“我今天倒要试试强奸未成年少女的虽有多重。”说好就一把吻住了艾铃。
　　作为艾铃当然还是知道何风的为人的，艾铃很惬意的在何风的怀里，和何风尽情的吻着，但她可不想就像上次那样吻的口干舌燥的，只吻了一会儿，艾铃就挣脱了何风的嘴。
　　“好了拉，可以拉，我独自饿了，去吃晚饭吧。”艾铃勾着何风的脖子，娇声说道。
　　像何风这样的男人是最受不了女人发嗲的，一旦女人给他施软，他就浑身受不了了，任由处置了。
　　“那就是没反对拉，好拉，那就去吃饭。”说着拉着何风就往外跑了。
　　“慢。”何风喊了一声。
　　艾铃很无知的望着何风，不知道何风想干吗。
　　“当……当……当当”说着何风从背后拿出那只包装的风铃。
　　“什么东西啊？”艾铃很好奇的盯着何风手中的盒子。
　　“里面装着我们。”何风很有韵味的说。
　　“我们？什么东西讷讷感代表我们的？想不出来。”艾铃忽闪着大眼睛，不知道何风在卖什么关子。
　　何风把盒子移到艾铃面前，“这就是我们爱情的象征，送给你的，我亲爱的老婆。”
　　“神神秘秘的，我可以现在拆了吗？”
　　何风点了点头，艾铃立马迫不及待的拆开了盒子，打开紧闭的盒子，里面沉睡着一只可爱的风铃。
　　“哇，好漂亮的风铃啊。”艾铃欢呼雀跃的拎着风铃看。
　　“不要小看这个风铃哦，它可是有非常大的意义的。”何风说道。
　　“知道，不就是我们的结合嘛，你叫风我叫铃嘛，谁不知道，不要以为我也像你这么笨。呵呵。”说着艾铃在何风的脸上亲了一口，“谢谢老公，我很喜欢。”
　　本想说点什么的艾铃被她的一亲又只好收了回去，谁叫他是那种吃软的人呢。
　　“其实并没那么简单。”何风顿了饿顿，只为了能引起艾铃的好奇心。
　　“你不要跟我说，它是什么什么仙人给你的。”艾铃很平静的说。
　　“仙人倒不会拉，只是一个老婆婆送给我的，她说这可是当年她跟她先生的定情之物哦。”何风饶有味道的说。
　　艾铃盯着何风看，“真的？”
　　“骗你干吗呢，神奇的不在这里，而是她说这风铃很有灵气的，只要它的主人互相想恋人的时候它就会随风作响，但是如果恋人没想，任狂风暴雨它也不会响。”虽然略带吹嘘，但还是比较真实的吧。
　　艾铃的眼睛睁得更加大了，不可思议的看着何风。“真的假的啊？真有那么神啊。”
　　“信不信试试不就知道了。”说着何风对着风铃吹了一口气，风铃在轻轻摇晃下后但没作出任何的响声。
　　“看，我说是吧。”何风很自豪的说。
　　“我不信，我来试试。”说着她也吹了一口气，吹得腮帮子都红了，但风铃还是没动。“不响算是了，那响试试看。来，我们互相响彼此。”艾铃提议道。
　　艾铃和何风互相闭起眼睛来想对方，但风铃还是没响，艾铃睁开眼后紧紧盯着何风：“你是觉得它是不会响的呢，还是你刚刚在想别的女人啊？”
　　何风很为难的说：“那个……这个……”突然他灵机一动，“对嘛，你我就在眼前，再思念也是看得到的嘛，它干吗要响嘛，而且一开始它还响来着的呢。”
　　艾铃看着何风的脸，“算了，这回饶过你，要是晚上分开后还不行，看我怎么收拾你。好了，现在肚子饿了，可以去吃饭了吧。”说着拉着何风就往外跑。
　　
　　

第十七章 莫非。。。
更新时间2005-5-8 13:59:00  字数：1742

　傍晚的夕阳斜斜的挂在天边,染红了一片天空。夕阳下，一对身影慢慢移动着。
　　“老公，你说我们去哪吃饭啊？”艾铃望和身边的何风，轻轻的问了一句。
　　“随便拉，只要能吃饱就OK了。”何风也早也饿扁了，刚刚跟她解释这么多，不饿才怪呢。
　　艾铃挽着何风，晚风席席的吹在两个人身上，或温馨或浪漫，就看各自心底的感受了。地上两个斜斜的身影，那么甜蜜，让过路人不得不回头再看一眼。
　　艾铃察觉到了那么多羡慕的眼光，把何风挽得更紧了，脸略微低着，略带一点红晕。
　　“到哪家？”何风指着眼前那一大排的小饭店，望着艾铃问道。艾铃看了好久，“还是你选吧。”何风总觉得怪怪的，平日肯定是没自己选择的份的。
　　“铃铃，你是不是生病了？”何风很关心的问了艾铃，并用手摸了摸艾铃的额头。
　　“讨厌，人家让你做主还不好啊？”艾铃拍了一下何风那只摸她额头的手。
　　何风越加觉得不适应，“还是你来选吧，我向来听你的。”其实何风怕万一自己没选好又要被艾铃扁了，为了自己的生命安全考虑，还是把这只烫手的山芋给艾铃吧，就算选错了自己也没什么责任的。
　　“叫你选就选，”艾铃再次展现出平时的霸气语气，但又发觉了什么，又低声说道，“我相信你的选择。”
　　何风鸡皮疙瘩掉了一地，他着不不适应现在这么乖的艾铃，“是不是我做错什么了啊？”
　　艾铃朝何风淡淡的笑了笑：“没有，你很乖，很好啊。只是……只是我想对你好点。”说好，再次红着脸低着头。
　　有些吃惊，有些受宠若惊的何风半天没反应过来。“喂，你没事吧？”艾铃推了推呆立的何风。
　　“哦，没事没事，老婆变乖了还不好啊，呵呵。”何风爽朗的笑了起来，但他知道，艾铃肯定是三分钟热度。
　　何风清了清嗓子，“既然老婆大人把这么重要的任务交给我了，那我就决定……”何风用手指在眼前的各个小饭店的方向轮回的指了一回，“就这家了，好运来，好名字。”
　　艾铃顺着何风手指的方向，看了看那家好运来饭店，玻璃的门，里面干净的餐桌和有序的椅子，“恩，就这家了。”
　　何风拉着艾铃走进了堂内，老板很有礼貌的笑了笑，服务员很有礼貌的拿过菜单，放在艾铃的面前：“先生小姐要吃炒菜呢还是吃盖浇饭？这里还有各色锅仔，请问要些什么？”
　　艾铃看了看菜单，递给了何风：“你来吧，今天你做主。”
　　何风接过菜单，有些难为的看着菜单，他选了一个童子鸡锅仔，外加了一个水煮牛肉和一个炒素。
　　厨师的速度还算快，不一会儿的时间，菜就一个个上来了，看着热气腾腾的菜，不由得胃口大开，也顾不及什么仪态了，一个劲的吃起来。
　　酒足饭饱后，何风和艾铃很满足的望着彼此开心的笑了笑。
　　“不错，看来叫你做主没错。”艾铃夸了何风一句，其实还不是转个弯来夸自己没做错嘛。
　　“那是当然了，我谁啊？我可是天下无敌、举世无双、前无古人、后无来者、英俊潇洒、风流倜傥、才华横溢、人称无敌小旋风、一枝梨花压海棠的何风是也，哇哈哈~~~~”何风自吹起来。
　　艾铃往何风的头上狠狠的敲了一下，“哈你个头，给你点阳光就灿烂拉。”
　　何风无辜的摸着头，无奈的笑了笑。
　　“对了，我要去看看你说的那家礼品店，我就不相信有这么神奇。”艾铃看着何风的眼睛，让何风不敢逃避。
　　“好啊，像我骗你似的，我让你心服口服。”说着，起身付了钱拉着艾铃往那家礼品店的方向走去。
　　“怪了，明明在这的啊，怎么不见了？”何风有些不解的看着原来礼品店的地方。
　　艾铃信誓旦旦的看着何风：“不要演戏了，骗我的就直说好了，哪来的老婆婆啊。”
　　“真的是在这的啊，怎么没了啊？”何风觉得有些冤枉。
　　“那你倒是找出来啊，哼。”艾铃显然不相信何风说的。
　　何风俯身寻找着什么，想要找到什么蛛丝马迹。突然他找到了什么，“你过来，看，这里的地面显然以前有东西压着的，还有痕迹的呢。”
　　艾铃顺着何风指的方向看了看，的确有重物积压的痕迹，但就是想不通为什么没了呢？要说如果是开店的总不可能开一天吧，她从来就没看见过这里有什么店的。
　　何风望了望艾铃，艾铃也望了望何风，“莫非……”两个人异口同声的说。
　　

第十八章 风铃的初响
更新时间2005-5-9 22:13:00  字数：1786

　何风和艾铃对视了一会，“你先说吧。”何风客气的说道。
　　“还是你先说吧，说了今天你做主的。”艾铃也客气起来。
　　“那我就不客气了，既然叫我说，那我就发表一下个人的见解。”何风清了清嗓子，表示他要大发言论的样子，刚想出口，又被艾铃打断了：“以最快的速度，不要慢吞吞的。”
　　何风的兴致一下子减了大半，“我觉得吧，不像是天然的，要么就是大风吹走了，要么就是非现实作为。”
　　“最近这里好象没这么大的饿风吧，那什么叫非现实作为呢？”艾铃有些好奇。
　　“非现实作为就是……”何风停了一下，“什么鬼啊神的。”
　　“你不要吓我，大白天的哪来的什么鬼啊，神仙么说不定。但现在可是现实社会好伐，哪来的什么神仙啊，这种都是神话故事里的情节，我们怎么会碰到呢。”艾铃显然怀疑何风的说法。
　　何风有些不服气，“好，那你说说看，这是怎么回事啊？”
　　“依我看呢，摆明了这里没什么店，我就从没见过什么店的，谁知道你是不是骗我的呢。”艾铃显然对何风的故事怀着怀疑的态度，让何风好生气愤。
　　“我何风对天发誓，如果我说的有半句假话，原受……”还没说完，艾铃就用手捂住了何风的嘴，“好了拉，相信你了，但这真的很难解释嘛，莫非真的如你所说，天神下凡了？”
　　何风点恶劣点头，“有可能，说不定我们是什么神仙转世拉，命中注定要相爱的夫妻呢，呵呵。”
　　“就会瞎想，哎，算了，管他是不是什么神仙下凡，我只要你真心爱我就可以了。”艾铃低声说了下半句，两人就不再多说，径直往艾铃的公寓走着。
　　夕阳早已西下，夜幕偷偷的笼罩着大地。
　　窗台的风铃依旧懒洋洋的垂在窗台上，伴着晚风轻轻摇曳，唯一让人不满的地方的就是，它不发出声音。
　　艾铃带着质疑看着风铃，然后再望了望何风：“你真的是从一位老婆婆的手里得到这个风铃的？我怎么总觉得它是个坏掉的拉，总不响的，老不爽的。”
　　何风坚定的点了点头，“我确定，真的是从一位老婆婆那里得到的，而且就是刚才那地方得到的，就是她们的来历不清楚而已。”
　　艾铃微笑着：“你说她们会不会是什么神仙啊？特地下凡为我们祝福的？”
　　“有可能是，像我们这么绝配的一对，神仙来祝福也是很正常的嘛，呵呵。”
　　“不过有有可能是什么鬼，故意来害我们的。”何风说得有些阴飕飕的，让艾铃觉得一下子身体凉了好几度：“不要吓我，从小我就怕鬼，就算长大了，知道了鬼是不存在的但我还是怕，也许就是小时侯留下的后遗症吧。”
　　“呵呵”何风笑了笑，“我想肯定是神仙来祝福我们的，你这么漂亮可爱，我真么帅气能干，谁不原祝福啊，哇哈哈~~~”
　　“就会耍贫嘴。”艾铃望着何风那开朗的笑容，突然她觉得自己很幸福，不知道为什么，也许真的是被神仙祝福了吧。
　　何风看着艾铃那出神的样子，不知不觉中，已来到了艾铃的身边，接下来，应该知道发生了什么事拉吧，王子很自然的亲吻了美丽的公主。
　　何风把艾铃紧紧抱在怀里，伴着晚风轻轻的摇动。“好了，我该走了，去晚了，又要被阿宽他们嘲了。”
　　艾铃抬头看了看何风的脸，有些舍不得：“真的要走吗，还早了啊。”
　　何风在艾铃的额头上亲了一口，“乖，我又不会消失，你怕什么啊，只不过回去嘛，明天依旧还是可以在一起的嘛。”
　　艾铃可怜兮兮的看着何风，只好点了点头，“记得想我哦，不许和别的女人鬼混，知道没，要是让我知道，哼哼，知道拉？”
　　“知道知道，你这么好，我怎么还会看上别人呢，别瞎猜了。”何风推开了怀里的艾铃，默默注视了一会，“好了，真的走了。”
　　“拜拜，路上小心点。”艾铃关心的说道，让何风觉得好幸福。
　　艾铃把何风送到门口，挥手告别，何风也挥了挥手，消失在夜幕中。
　　寝室中，阿宽依旧在发表滔滔大论，看见何风回来了，立马停止自己的言论，对何风说：“呦，我们的大情圣怎么舍得回来了？是不是被人甩了啊，哈哈。”
　　何风在阿宽的胸口狠狠锤了一拳，“叫你瞎说。”
　　阿宽装模做样的摸了摸胸口：“男人了就是不一样，打人都呢么疼。”
　　何风没在理睬阿宽，他的心中只有艾铃而已，艾铃在干什么呢？何风心想。
　　艾铃正呆呆的看着窗台的风铃，突然一阵微风吹过，风铃伴着风轻轻动了几下，发出几声清脆的响声。
　　

第十九章 何风见艾姐
更新时间2005-5-10 17:44:00  字数：1913

　“风，今天我哥会来。”艾铃挽着何风的手臂，说道。
　　何风有些吃惊的看着艾铃，“真的假的啊？你哥？那是不是我要回避下啊，看我这样也不怎么适合让你哥看到吧，再说，上次伯母他们来就已经把事情搞的够僵了。”
　　艾铃在何风的手臂上掐了一下，掐得何风直呀呀叫，“你想干吗，想逃啊，你连我妈都见过了你还怕什么，有什么事本美女顶着。”艾铃说着拍了拍自己的胸脯，好像什么事都难不倒她似的。但她越是自信，何风就更加觉得没底。
　　“上次你妈已经被气得青一块紫一块了，这次你哥来肯定是兴师问罪的。”
　　“你怕成这样干吗，反正他来都要来了，你是逃不掉的，除非你不想跟我在一起了。”艾铃使出了必杀技。
　　何风无奈的看着艾铃，只好接受了这么个严酷的事实，见就见呗，总不至于有什么生命危险吧。
　　为了讨好即将来到的那位人物，何风再次大展他的厨艺，做了满满一桌的好菜，谗得艾铃只流口水，但就是不能吃啊。
　　人生最痛苦的事莫过于美食当前而不能品尝，艾铃现在就觉得非常的痛苦，只好一个劲的啃自己的手指，哎，望“梅”止“渴”啊。
　　等待，等待向来是痛苦的。
　　等待自己的爱人那叫接受爱的考验；等待自己的父母叫敬孝道；等待自己的好朋友那叫讲义气；但饿着肚子等待一个人来吃饭那叫痛苦。
　　“真是的，哥怎么还不来啊，人家都饿死了。”艾铃开始发起牢骚了。
　　“就是嘛，你哥到底来不来啊，是不是要等到饿死他才肯现身啊？没想法了，做人要厚道嘛。”何风也应和道。
　　“不许你说我哥。”艾铃强词夺理的命令何风，何风感到好生冤枉啊，本想讨好她的，现在倒变成自己不是了。
　　“做人要厚道嘛，别说放我鸽子啊。”艾铃又发牢骚了。
　　“叮……铃铃。”电话响了。
　　“喂，哪位。”艾铃接起了电话，然后就听到艾铃“啊啊啊”的啊个没完了。
　　“怎么了？”何风好奇的问。
　　“是我哥，他说……”艾铃望了望何风，“你别生气哦，他说他不来了，他现在在浦东玩得正开心呢，玩好的话大概也就没时间了，所以他说不来了。”
　　“我……”何风无话可说，“拉倒，吃饭，饿死了。”
　　“好，开饭。”
　　见兄长的风波刚过去，见姐姐的风波又来了。
　　“啊，不是吧，你姐姐也要来？”何风惊讶的看着艾铃。
　　艾铃低着头不敢正视何风的眼睛，“这不能怪我啊，我姐姐要来，我拦都拦不住的啊。”
　　“也不用这么折磨我吧，我可不想再饿肚子了，上次饿得还不够惨啊，我是怕了。”
　　“上次只是我哥顽皮而已，他难得出次门，当然要好好玩玩的嘛，不过这次是姐姐，姐姐可是很严格的一个人，一点都不讲情面的，她这次来的目的是来调查你的，你做好准备吧。”
　　“不是吧，冲着我来的啊？我好慌啊，万一她看不中我，我会怎么样？”何风问艾铃。
　　艾铃若有所思的说：“很简单，一个结果，你就不能跟我跟我在一起了，就算我再怎么爱你，她也会千般阻挠的。”
　　“这么母夜叉啊？”何风问。
　　“不许你这么说她，她再坏也是我姐姐，她也是为我好而已，能不能过关就看你自己的表现了。”艾铃无奈的说，其实她的心里当然是希望何风能争气的拉，谁叫她自己这么爱着他呢，虽然现在是开放社会，婚姻由自己做主，但在富贵的家庭，婚姻还是不能自主的，如果能得到姐姐的支持，那就再好不过了。
　　何风不再说什么，他陷入了沉思，他在思索着如何收买艾铃那位母夜叉的姐姐，要不然，自己可就吃不了兜着走了。
　　紧张的日子终于到来了，何风一如既往的准备好了一桌的好菜，等待着命运的考验。
　　“叮……咚。”门铃响了，艾铃朝何风看了看，让何风做好准备，何风点了点头，似乎有种将死的决心一样正义凌然。
　　门轻轻的打开了，门口出现了一位高挑的女士。“姐姐。”艾铃跑了上去，一把抱住了门口的女士，女士展现出一副和蔼的笑容。
　　“铃铃，有没有想姐姐啊，姐姐来看你了。”
　　“恩，想死我了。”艾铃脱离女士的怀抱后，指了指后面的何风：“姐姐，这就是我的男朋友——何风。”
　　女士从上至下好好打量了何风一番，感觉就像打量什么货物一样，让何风感觉浑身不自在。
　　“姐姐，你好，我叫何风，是艾铃的男朋友，请多多指教。”何风很客气的说，但没想到的是，刚说话就被刁难了。
　　“姐姐？谁是你姐姐，艾铃还没过门呢。”似乎，她一点也不给何风面子，艾铃知道，何风有得受了，但为了不让何风尴尬，艾铃急忙出来圆场：“姐姐，你比他大他当然叫你姐姐拉，难道叫你妹妹啊。”然后面向何风，说：“何风，这是我的姐姐——艾静。”
　　
　　

第二十章 陌生人何风
更新时间2005-5-12 18:31:00  字数：2089

　艾静很冷静的看着眼前不知所措的何风，突然心中起了一点怜悯之心，但她知道，自己不能心软，因为，不管何风如何好，他是不可能和自己的妹妹在一起的，这可是父亲的命令，做子女的必须遵守，虽然现在是恋爱自由的年代，但在自己的家庭中，这是不可能的。
　　很为何风可惜，如果艾铃只是生活在一般的家庭；如果艾铃没有来这里；如果楚雄不喜欢艾铃；如果……一切的如果，但这一切的如果都不可能再有机会发生了，所以，艾静知道，自己应该做的只有冷血。
　　“何风是吧？我现在有事要跟我的妹妹讲，所以呢，外人请不要在场，你能明白我的意思吧。”艾静下了逐客令。
　　“姐姐！”艾铃有些生气的看着艾静，又很无助的看着何风，此时的她，才是最无奈的。一边是亲情，一边是爱情。
　　“知道。”何风轻声回答了一句，低着头，走了出去，严重肆虐的透明液体疯狂的往外溢。
　　“何风。”艾铃想叫住他，但是……“姐姐，你这是干吗啊？何风又没惹你。”艾铃很严厉的对自己的姐姐说，这也是第一次用这种语气跟艾静说话。
　　艾静先是一惊，但她知道，艾铃长大了，艾铃成熟了，艾铃真的恋爱了。
　　“姐姐是为你好，何风有什么好的。”
　　“他懂得照顾我、疼我、宠我，他会不顾一切跟我在一起，他还会做菜做饭……”艾铃一个劲的说着何风的好。
　　“够了，”艾静喊了一句，“你们不可能在一起的。”
　　艾铃紧紧盯着眼前那个平时那么照顾她的好姐姐，深怕自己刚刚听错了什么：“姐姐你刚刚说什么？”依旧是那种温和的语气。
　　艾静很严肃的又重复了刚才那句伤人的话：“你们不可能在一起的。”说好这句话，艾静突然觉得自己是个刽子手，活生生的把艾铃的心伤的粉碎。
　　艾铃撕心裂肺的朝艾静喊：“为什么？这到底是为什么？”
　　艾静低下头，“对不起，这是父亲的命令。”
　　艾铃再也克制不住自己的泪水，汹涌的流出眼眶，在脸蛋上划出两道泪道。
　　……
　　何风独自漫步在无人的街头，一阵秋风吹过，带走了何风的一些体温，眼中肆虐的泪水依旧在流着，何风觉得自己好懦弱，一直以来，在他认为都是：男子汉大丈夫，流血不流泪。所以，他一直忍着，乃至连他唯一的亲舅舅出车祸死去也没掉一滴泪，但今天，今天却因为一个陌生人的一句逐客令使他泪流满面。
　　也许是积压了多年的伤感，也许是积压了多年的忧愁，在这瞬间爆发，使他难以克制住自己的泪水。
　　他不知道自己以后会怎么样？艾铃，她还会跟自己在一起吗？艾静如此的态度，看来自己是没什么希望了。
　　何风仰起头，看着头顶的那片蓝天，大喊：“老天，我到底做错了什么，你要这么折磨我？” 
　　老天是不是故意跟何风对着干，瞬间晴朗的天空聚集了好多乌云，一声响雷之后，如大豆般的倾盆大雨从天而降。
　　何风依旧迈着慢步慢慢在雨中走着，他不想躲，任雨水淋湿自己单薄的身躯。雨水淋湿了头发，淋湿了满身的衣物，湿湿的衣服贴在何风的身上，让何风觉得有些冷，秋风吹过，不由得让何风抖了抖身躯。
　　冷，但何风的心更冷！
　　心碎何堪碎无痕，冷风无奈风逝去！
　　何风不明白为什么老天老是这么折磨自己，真的不知道为什么。想想自己走过了20年光阴，老天不断的施加挫折给自己，但都挺过去了，因为一直都相信，迟早自己会发光的，挫折只是给自己一个锻炼机会而已。
　　“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，苦其心志。”何风一直把这句话当作自己的座右铭。当他终于如愿的考上了自己理想的大学，当他需要被人爱的时候遇见了艾铃，当他和艾铃互相深爱着彼此的时候，他以为自己的挫折终于尝到头了，他终于可以面对彩虹了，但是，他错了。
　　大雨中路人忙碌着奔走着，似乎把何风忽视了。何风依旧独自漫步着，大雨打在何风的身上，却痛在了他的心上。
　　何风张开双臂，尽情享受着这突如其来的大雨，让大雨把自己彻底的淋个够，让大雨洗尽自己所有的烦恼与忧愁，洗去一切的不顺心，洗去……
　　何风转啊转啊，直到转到累了，就做在了台阶上，雨水顺着头发滑到了何风的脸上，和那涩涩的泪水交和在一起。
　　突然何风想起了一首歌，一首刘德华的《冰雨》，何风伴着雨声一个人默默的唱着。
　　“我是在等待一个女孩，还是在等待沉沦苦海，一段情默默灌溉，没有人去管花谢花开，无法肯定的爱左右摇摆，只好把心酸往深心里塞，我是在等待你的回来，难道只换回一句活该，一个人静静发呆，两个人却有不同无奈，好好的一份爱啊怎么会慢慢变坏。
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块，眼前的色彩忽然被掩盖，你的影子无情在身边徘徊，你就像一个刽子手把我出卖，我的心彷佛被剌刀狠狠地宰，悬崖上的爱谁会愿意接受最痛的意外，悬崖上的爱谁会敢去采，还是愿意接受最痛的意外，最爱的女孩” 
　　最爱的女孩！这一刻，何风才深刻体会到这首歌的深刻意义，悬崖上的爱，难道我跟艾铃的爱真的是悬崖上的爱？
　　不！我深爱着艾铃，艾铃也深爱着我。就算再大的风浪我都要挺过去，相信我艾铃，我爱你。
　　

第二十一章 无助的艾铃
更新时间2005-5-23 18:11:00  字数：1753

　“何风。”何风抬头，看见眼前撑着伞的艾铃，“怎么不躲躲啊，看你淋的。”艾铃很关心的说。
　　何风没有说话，他不知道嘴巴为什么这么不听使唤，说不出半个字。
　　“我找得你好辛苦啊。”艾铃说着去拉何风起来，但何风却有点不想起来，何风也不知道为什么要向艾铃发脾气。
　　“走吧，回去吧。”艾铃有些哀求到。
　　何风再次抬起头，才发现艾铃那红红的眼睛，“你哭了？”
　　“没有，只是刚刚一阵风把沙子吹进眼了而已。”艾铃掩饰的很没有水平。
　　何风起身一把抱住了艾铃：“对不起。”何风对着艾铃的耳朵说道。
　　艾铃在何风的怀里觉得很舒服，但没一会儿就把何风推开了。“怎么了？”何风不解的问。
　　艾铃指了指何风满身湿透的衣物，说了句：“你说呢。”
　　何风再次来到了艾铃的住处，但这次的感觉却让他感觉到陌生，也许是由于艾静的缘故吧。
　　“怎么了？”艾铃似乎发现了一点不同，关心的问何风。
　　“没什么。对了，你姐姐呢？”何风问了一个不该问的问题。
　　艾铃迟疑了一下，“她去她住的酒店了，”又顿了一下，“放心，她今天不会来了，你就安心吧。好了，不多说废话了，你好好的泡个温水澡吧，别着凉了。”
　　刚说好，何风就打了个喷嚏，何风有些不好意思的看着艾铃，但艾铃却似乎不再像平日的艾铃了，她并没有再取消何风，只是把何风往浴室推而已。
　　脱下满身的湿衣服，泡在温暖的洗澡水中，那份安逸，那份舒适是无法用言语表达的，但何风没享受多久，就无心再享受下去了，因为他注意到了艾铃的不正常，也许艾静跟她说了什么吧。一种不详的预感油然而生。
　　匆匆忙忙的洗好了热水澡，却发现了一个关键问题，他换的衣服在哪啊？
　　“铃，我换的衣服在哪啊？”何风朝着外面大喊。
　　“来了，不好意思忘了。”艾铃推开了浴室的门，手上拿着一条白色的浴巾。
　　“啊，不是吧，就这样闯进来拉！”何风慌张的遮护着自己的阴处，脸颊涨得通红。
　　艾铃却似乎一点也不介意，“这又有什么，睡都睡过了，别说看了。”
　　何风想起了以前的一夜，也不想多做什么反驳了，反正都被看见了，多说无易。看着艾铃手上拿的浴巾，何风又觉得不适起来：“你该不会是就让我穿这个吧？”
　　“那你还想穿什么啊？我一个女孩子家哪来的什么男人衣服给你换啊。”
　　“……”何风无话可说，也只好接过艾铃手中的白色织物，“那我要起来了你是不是可以回避下啊？”
　　艾铃转过了头，何风正想起来的时候，艾铃却又转过了头。“啊，你干什么啊。”何风尖叫了起来。
　　“我帮你搓背吧。”艾铃短短的一句，却使得何风无法拒绝，他再次乖乖的坐进了浴缸，趴在了浴缸里。艾铃走了过去，看着何风光着的后背，虽有些羞涩但也无所顾虑了，因为她明白，一切都将有可能成为回忆。
　　艾铃的芊芊小手在何风的背上轻轻的运动着，让何风感觉很舒适，他也是第一次知道，原来一个女孩子给自己搓背是这么幸福的事，除了自己的母亲，艾铃也是第一个给自己搓背的异性。
　　“舒服吗？”艾铃轻声问道。
　　“舒服。贼舒服，呵呵。”何风依旧那么有说有笑，似乎他没感觉到艾铃的变化，“舒服的话就好好享受吧。”艾铃提醒道，她在心里默默的说：“再不享受就没机会了。”
　　何风闭起了眼睛，用全身的感觉神经感受着艾铃的双手在背上运动的轨迹，他此刻心里想的是，以有这么个老婆给自己搓背，那是多么幸福的一件事啊。
　　突然，何风感觉到有一滴温暖的液体掉落在自己的背上，原以为是水，但后来他知道那不是。何风转过头，看见了满脸泪水的艾铃，心不由得抽了一下，很疼。
　　艾铃看见何风转过头，马上转过了头拭去脸上的泪水。“怎么了？”何风知道艾铃肯定有什么事，但自己却不知道，此时他感觉到自己的无力！
　　艾铃只是摇摇头，何风坐了起来，紧紧的抓住了艾铃的手，望着艾铃的眼睛：“告诉我，是不是艾静不同意你跟我在一起？”
　　瞬间，艾铃的所有防备在瞬间崩溃，泪水不尽往外流着，何风抱住了艾铃，艾铃靠在何风的肩膀上抽搐着，泪水顺着何风的后背流到了浴缸里。
　　何风轻轻抚摸着艾铃的秀发，任艾铃不停的哭泣，他知道，此时的艾铃是无助的，自己也是。
　　

第二十二章 惊人的秘密
更新时间2005-5-24 16:47:00  字数：2071

　艾铃不停的抽搐着，何风静静的抚摸着艾铃的后背，此时的何风，也不知将来的样子，他现在唯一知道的就是艾铃很伤心，所以自己也很伤心。
　　艾铃停止了抽搐，把头移开了何风的肩膀，看着何风的眼眸，“何风，帮我搓搓背吧。”
　　这似乎是一个命令而非是一个请求，让何风无法抗拒。艾铃站起了身，开始脱去自己身上的衣物。
　　“哎，暂停一下，我先起来先，再说我也不方便看你脱衣服不锕，毕竟男女有别。”何风有些不解风情的说到。
　　艾铃紧紧的盯住何风，让何风浑身不自在。“怎么了，我又说错什么了吗？”何风有些担心自己刚刚的言语是否又伤害到了艾铃，但凭自己的感觉来说，应该没说错什么啊。
　　艾铃紧紧的盯着何风的眼睛：“风，你爱不爱我啊？”
　　何风觉得很吃惊，艾铃今天会问这么一个问题，“这还用说吗？我对你态度和感情应该是不言而喻的。”
　　“我要你亲口告诉我！”艾铃有些哀求的说。
　　“我爱你，艾铃。就算让我失去全世界我也不愿失去你。”何风大刀阔斧的说，旁边的艾铃却又流下了眼泪。
　　“怎么了？我又说错了吗？我真该死。”说着就要抽自己的嘴巴，但被艾铃阻止了。：“你误会了，你没有说错什么，只是我感动了而已，这是幸福的眼泪。”
　　何风再想多说什么，但艾铃就已开始在解自己的衣物了，何风看得目瞪口呆，不知该说什么。
　　“你不用说什么男女有别了，我知道你是很纯洁的，这里就我们两个，你不用担心别人会看到，你只要帮我搓背就可以了。”艾铃似乎看透了何风那有贼心没贼胆的心思。
　　何风不再反驳什么，反正自己也比较乐意的，哪个男人不喜欢看美女啊，更何况是裸着的。
　　艾铃脱好了衣物，赤裸裸的站在浴缸的旁边，伸出一只手，示意何风扶住自己，何风很听话的起身扶住了艾铃，也不再管自己那赤裸身躯了，反正她都不介意，一个大老爷们介意个啥呢。
　　艾铃跨进了浴缸，趴在浴缸里，何风欣赏着艾铃的背面，下面的早已不听使唤了。
　　“你坐我身上好了，浴缸不够大，你坐我身上帮我搓背。”艾铃背对着何风，并不知道此时的何风早已面红耳赤了。
　　何风哦了一声，乖乖的坐在了艾铃的屁股上面，艾铃的两个柔软的屁股正好夹住了何风的下阴，让何风感觉舒适之外，也感到一些尴尬。艾铃感觉到了何风身体的变化，但她不想多说什么，“不要紧的，我不介意，你帮我搓背吧。”
　　何风鼓足了最大的勇气，向艾铃的背部伸出了自己的右手，当右手碰到艾铃滑嫩的肌肤时，不由得全身抖了一下，然后则是左手。艾铃闭上了双眼，尽情的享受着何风的双手在身上的抚摸、揉搓。
　　过了好久，艾铃终于张开了闭着的双眼：“风，你知道我姐来的目的吗？”
　　何风顿了一下：“大概是来看看你的吧，顺便看看我。”
　　“错了。”艾铃很明确的回答了何风。
　　“错了？那她来干吗的？”何风有些不解，艾静除了来看艾铃之外，还会来做什么啊？
　　艾铃静了一会：“她是来抓我回去的。”
　　何风很吃惊艾铃用“抓”这个字，“莫非你是逃出来的？但那也不可能啊，你可是来上学的，再说这房子还是你父母给你买的呢。”
　　“你说的虽然没有错，但事实就是事实。”艾铃开始了诉说，“我是来上学的，但这并不是主要的，我只是逃出来玩的，家里实在太闷了。你知道吗，从小我就得学习什么商业的东西，把我都学疯了。这次出来虽然没得到父亲的同意，但母亲还是支持的，她觉得我出来见见市面是应该的。所以她帮我桃了出来，后来父亲知道后，也就不怎么追究了，就帮我在这买了这套房子，叫我在这上学，免的在外玩疯了。”
　　“看来你父亲还是蛮开明的。”何风插嘴道。
　　“他是个蛮开明的父亲，但对我却一点也不开明。”
　　“这怎么讲啊？他对你不开明就不可能放你出来了。”
　　“哼。”艾铃不屑一顾的说：“他只是为了控制我而已，他给我买房子，就可以控制我的活动范围，就可以很省力的把我再抓回去。”
　　“那为什么以前不抓偏偏现在要抓你回去呢？”何风更加不解了。
　　“以前是因为有楚雄帮我，现在我的身边多了一个你。”艾铃解释道，“我跟楚雄是从小青梅竹马没错，但我对楚雄真的没感觉，对他顶多算是喜欢，我父亲给我定这门亲事也只是为了讨好楚雄的父亲而已。一开始我也认了，所以对楚雄也很好，但他却不知足，在外面和其他的女孩子鬼混，所以后来才导致了我跟他分手。但没想到楚雄这个卑鄙小人跟我父亲告状，所以要抓我回去。”
　　“那你准备怎么办啊？”何风很担心，因为如果艾铃回去了，他该如何办呢？
　　这时候，艾铃哭了起来，何风手足无措，“为什么？到底是为什么？我只是想好好爱一个人而已，上天要这么折磨我？他有什么权利约束我的爱情啊！”艾铃有些失态。
　　何风不知该怎么说，只是敷衍一下：“毕竟他是你父亲嘛，你的所有一切都是他给你的。”
　　“我又不是他亲生的！”艾铃说了一个天大的秘密。让何风不知是否是艾铃说的气话。何风唯一能做的，就上静静的望着艾铃而已，期待着她的下文。
　　

第二十三章 离别前的夜
更新时间2005-5-26 4:14:00  字数：1751

　望着艾铃那平淡的表情，何风知道，艾铃不是在跟自己开玩笑，她的身世看来真的是有些奥妙的。
　　艾铃看着何风那惊讶的表情，“不要那么显得没见过世面好不好，不就是我说我不是我爸亲生的嘛，你用得着这副表情吗？”
　　“那个……这个……感觉怎么跟电影似的。”何风还是不敢相信那是真的，对于何风这样一个乖乖男来说，这一切都是他暂时无法接受的。
　　“这有什么好希奇的，天底下的这样的事情多了，只不过不碰见的少而已罢了。”似乎爱另很轻松的样子。
　　一旁的何风看着艾铃那轻松的样子，不由得敬佩起她来了，何风投以好奇的眼神望着艾铃：“那你能不能给我说说你的身世啊，我老好奇的。”
　　“说说也无妨拉，反正以后大概也就没机会告诉你了。”艾铃停顿了一下望了望身旁的何风，他早已两眼发直了，也许他还不能接受艾铃即将离开自己的事实吧。
　　何风想说什么，但是却有些说不出口，艾铃向来比何风来得主动，也比较了解何风的性格，“我知道你想说什么，你不用说，我明白，我真的能明白，有些事真的不是你想怎么样就能怎么样的。”说着，艾铃叹了一口气，似乎是对这个世道的哀叹吧。
　　“我不知道我确切是什么地方的人，但听说我是新疆人。”艾铃开始诉说自己的身世，“听说当初刚刚改革开放，我的养父就到新疆去开发好象，后来就遇见了我的生父母，也许当时我身患重病吧，当地没有良好的医术，所以我的父母就把我交给了我的养父，也许是天意吧，让我捡回了这条命，但是……”艾铃犹豫了一下。
　　“但是什么？”何风更加好奇。
　　“但是我没有幸福。”说好这句话，艾铃略带着忧伤，似乎她在回忆她那没有真正亲情的幼年吧。
　　“其实你很幸福。”和风坚定的说，“虽然你没有亲生父母的陪伴，但你有两个比亲生父母更疼你的养父母，你还有两个比亲兄妹更亲的哥哥姐姐，你应该感到幸福，感到知足了。”
　　“我承认，他们对我很好，就像对亲人一样，但那毕竟不是亲生的，他们跟我没有血缘关系的。而且他们还约束我的……爱情。”艾铃末尾的一句发言，彻底销毁了何风的辩护。
　　何风很无助的看着艾铃，彼此都能体会那份伤感，那份愁绪。
　　人世间最痛苦的事不是追不到自己喜欢的人，而是明明想爱的两个人而不能在一起。
　　“何风。”艾铃轻声叫了一下何风的名字。
　　“怎么了？”
　　“我想你也应该知道了吧，明天我就要跟我姐姐回去了。”
　　“知道。”气氛有些让人透不过气，但却是那么的无能为力。
　　“我回去的话意味着什么你应该也知道吧。”
　　“知道。”还是那么的沉闷。
　　艾铃低了低头，“那就请你忘了我吧，也祝你早日找到一个好姑娘，不用再受我的罪了。”艾铃假装轻松的说。
　　“你也是啊，也要好好生活啊，楚胸他虽然不是怎么十全十美，但他毕竟还是要做你丈夫的，你就多体谅体谅吧。”何风也显得很轻松。
　　“恩。”艾铃点了点头，两个人互相望着，但没过多久，大家就都忍不住了，冲刺般抱住对方，痛哭起来，那一刻，也许才是最真实的吧。
　　何风在此时终于男人了一回，他不想再这么唯唯诺诺了吧，至少在艾铃走之前，给她留下一个完美的印象吧；“别哭了，哭不是解决的办法，只要我们心中有彼此就可以了，相爱不如相知，，要记住啊。”
　　“恩。”已是泪人的艾铃强硬的点了点头。
　　时间就这样一分一秒的过去了，直到浴缸里的水凉了，两个人才发觉应该起来了，虽然舍不得，但还是要分开的。
　　但此时，艾铃做了一个惊人的举动，她不再顾虑什么女性的矜持，拉起何风的手就往浴室外跑。
　　“喂，我们都还没换衣服呢。”何风跟在后面大叫。
　　但艾铃拉他到的却是——卧室。何风呆呆看着艾铃，也许知道也许不知道，他只能呆呆的等待艾铃的下一步举动了，也许他还是不能真正主动一回吧。
　　“不想说太多的话了，你如果还是男人的话就应该知道我想做什么，不是我怎么怎么，而是我不想把我第一次献给一个我不爱的人，也许我们不可能在一起，但我希望，至少我的第一次能给的是我一个真心爱的人。”
　　何风听完艾铃的发言，他也知道自己该做些什么，此时无声胜有声，他默默的走到门口，关掉了卧室的灯，扶着艾铃躺到了艾铃温暖的床上……
　　

第二十四章 无尽的无奈
更新时间2005-5-27 5:47:00  字数：2148

　伴这清晨的鸟鸣声，经过一夜劳累的何风和艾铃都渐渐苏醒了，望着卧室内的摆设，似乎没什么不同，但今天以后，一切都将变样了。
　　艾铃依旧保持着睡姿：头靠在何风的胸口，双手放在何风宽大的胸膛上，脸颊上，还留这昨晚的泪痕。
　　“风，”艾铃轻声叫了一声睡在身旁的何风，何风“恩”了一声，没多说什么，“今天……今天一定要开心一点。”艾铃有些哽咽的说，感觉就像生离死别一样。
　　何风没有说话，他不知道该说什么，此时的他也许沉默才是最好的选择。
　　“你不是常说吗：事常不随人愿。你就把我忘了吧，就当我们从来都没有认识过。”艾铃有种欲哭无泪的感觉。
　　“认识就是认识了，发生就是发生了，没当不当的说法，我就是爱昵，我这辈子都不可能忘记你！”何风咆哮着，不知道是内心的痛苦还是情绪的发泄。
　　“我不是个好女孩……”艾铃还没说完，何风就插嘴道：“你好不好不是你说了算的，我说你好就好，我就喜欢你这样的。”
　　艾铃沉默了一会，“那又怎么样呢？我们还不是要分开。”
　　“真的没有办法补救了吗？为什么我们就是不能在一起呢？难得我真正的体会到爱的滋味，老天就要把我从美梦中拉醒！”何风苦苦哀求着，但那又有什么用呢？
　　艾铃望了望何风那悲凉的脸，默默的在何风脸上亲了一下，“风，你还是把我忘了吧，我和你不会有结果的，你跟我根本就是两个世界的人，你把我忘了是最好的选择。”
　　“不，我不要。”何风再次咆哮了。
　　“那随便你吧。”艾铃变得冷漠起来，“你也好起床了，我姐大概也快来了，我可不想看见我们这样。”
　　何风惊愕的看着艾铃那冷漠的表情，没说什么，只好乖乖的起床，但起床才发现一个关键问题。“我的衣服呢？”
　　艾铃很懒散的起床，从外面把何风的衣服拿给他，“现在可以了？昨天洗的当然是在外面晾着的。”
　　何风很识趣的穿好衣服，但他还是不舍得走，他还想再最后看艾铃一会，毕竟过了今天，也许以后就只能睹物思人了。
　　“你怎么还不走？”艾铃下了逐客令。
　　“我不舍得走，我还想再最后看看你，至少我也得送你一程吧。”
　　“你……你为什么不为我考虑下啊！我已经很难过了，难道你还要我亲眼看着我们彼此被拉开吗？给我个比较能接受一点的离别吧，求你了。”这次换艾铃咆哮了。
　　何风上前一把抱住了艾铃，紧紧的不肯松手，因为他明白，一旦松手，她就再也不可能回来了。
　　艾铃依偎在何风的怀里，静静的不发出一丝声响，此时的两人只是在尽情享受离别前最后的温存而已。
　　“叮……咚”门铃项了。
　　“好了，姐姐来了，我要去看们了，你嘛，随便你做什么吧。”艾铃脱离开何风的怀抱，往门口走去。
　　何风想说什么，但话到嘴边却又吞了回去，只能就这样眼睁睁的看着艾铃去开门，而门一旦开了之后，也就代表自己很艾铃的终结。
　　门被打开了，门后当然是理所当然的站着何风的艾铃的命运判官——艾静。
　　“姐姐，怎么这么早啊？”艾铃打了个招呼。
　　“恩，这里的宾馆不怎么好，老睡不好，一早睡不着就早点过来咯，顺便来蹭顿早饭，嘿嘿。”艾静似乎今天的心情不错。
　　艾铃望了望艾静，又望了望何风，很无奈的说：“不好意思，起得晚，早餐还没少呢，要不一起出去吃吧。”
　　“哎，本来想吃顿早饭再走的，现在连造饭都没的吃，算拉算拉，大不了路上买点什么吃吃就可以了。对了，你准备的怎么样了，时间也不早了，也该出发了，父亲和母亲已经都等急了吧。”艾静直接切入主题，让艾铃毫无办法。
　　艾铃回头望了一下角落中的何风，何风很无奈的看着艾铃，还是没说话，艾铃回过头，“那走吧，反正也没什么好带的。”
　　“那走吧。”艾静指了指门外，示意艾铃的出发，艾铃慢慢的挪动着脚步，直到跨出了门外，才想起了什么，急匆匆的往回赶。
　　“怎么了？”艾静不知道发生了什么，忙问道。
　　“我拿样东西，很快的。”艾铃急急忙忙的跑进卧室，过了一会儿，拎了个盒子出来，何风记得那盒子，那是他送给她风铃的时候的盒子。
　　何风和艾铃都明白，这个风铃的意义，艾铃之所以要带它，也就很明显了，至于局外艾静，当然是一无所知了。
　　“什么东西啊？”艾静好奇的问。
　　“一件很贵重的东西，好了，可以走了。”此时艾铃比艾静更急了。
　　三人默默的走下楼梯，走出门外，大街上熙熙攘攘的行走着行人，还有一些早起锻炼的老人。
　　艾静招了辆ＴＡＸＩ，拉着艾铃坐了上去，但没有让何风坐，“你就送到这吧，这些天谢谢你对我妹妹的照顾了，那么再见了。”
　　何风最后一次望了望艾铃，但艾铃却没有正视他，也许是不忍心看吧。看着艾铃的表情，何风只好无奈的说了那两个字：“再见。”
　　出租车缓缓的启动了，径直望前方开去了，唯一留下的，只有那片片的尘埃。
　　望着渐渐小化的车影，何风再也压抑不了内心的波澜，对着出租车远去的身影，大声喊了那五个字——艾铃，我爱你！
　　喊完，两行晶莹的热泪沿着脸颊缓缓流下，何风只能一个人孤孤单单的流着泪，有谁知道他内心的痛楚呢？
　　艾铃就这样消失在何风的视线里，一切，都随着这一片尘埃化作了无尽的无奈。
　　

第二十五章 童话和现实
更新时间2005-5-29 21:09:00  字数：1694

　看着身旁一声不响的艾铃，艾静突然有种很想哭的冲动，她轻轻的搂住艾铃，“好妹妹，想开点吧，我们的命运是从一生下来就已经决定了的，是不能改变的，你是，我也是。”
　　艾铃慢慢的转过头，看着艾静，心中的无限悲伤再也承受不住，眼中的干涩液体决堤般的往外汹涌奔流着，艾静一把抱住了艾铃，她很能明白此时她心中的难过，但又能如何呢？谁叫她们出生在一个不平常的家庭呢。
　　艾铃紧紧抱着艾静，哭喊着：“为什么，这到底是为什么，为什么我们就不讷讷感选择自己的生活，为什么啊……”
　　艾静轻轻抚慰着艾铃，想想自己曾经的一幕今天又在自己那么可爱的妹妹——艾铃身上重演了，不禁为自己和艾铃的生活感到凄凉，虽然身出一个富贵的家庭，但在感情上，却是那么的贫穷！
　　出租车司机看着后座上那两个哭得像泪人的女孩，不知道为什么，就有种很想安慰的冲动，但他只是个局外人而已，他默默的把后视镜转了个方向，并把自己的那盒餐巾纸提给了她们。艾静默默接过餐巾纸，很有礼貌的说了声：“谢谢。”
　　何风仍呆呆的站在刚刚送艾铃的位置，望着出租车远去的方向，沉默着，沉默着，不知道过了多久，也不知道什么目的，他只是呆呆的望着，望着，似乎是在等待艾铃的回来吧。
　　但事实就是事实，一切都已经发生了，何必那么执着呢。
　　一个人渡步与大街上，各式各样的人物从身边擦肩而过，有开心的，有生气的，也有打情骂俏的，更有泼妇骂街的，但何风无心理会这些，他的世界，已经失去了意思，失去了所有。
　　突然，他的脑中闪现一个可怕的念头——寻死，何风很奇怪自己为什么会有这种想法，他向来是那么乐观的人，今天怎么会这么悲观呢？
　　不知不觉中，何风已经走到了学校，走到了那片熟悉的地方，那可是他学习生活的地方啊。这里有他的朋友，有他的同学，还有那些‘组织’成员和他们的头——阿宽。这里有他的欢乐，也有他的悲伤，这里会聚了他的很多很多。
　　何风很木纳的走到了寝室，寝室里空荡荡的，大概阿宽和他的‘组织’成员又去玩电脑了吧。
　　走到自己的床位，拿了把椅子坐下，理了理思绪，回想这一段时间的是非恩怨，这一段时间风云变幻。从一开始的网吧邂逅，然后到后来的校园再聚，再到后来的确定关系，最后到现在的无奈分离，这一切似乎是那么虚幻而又真实。
　　“你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子……”校园的广播歌声传入何风的耳中，有一种不知道什么滋味的感觉，或悲伤或异样，随着歌声，何风一步步走出了寝室门，慢慢的上楼梯，静静的来到了寝室楼空无一人的平台上，何风走到平台边，坐在平台的边缘，静静的听着歌声。
　　“我原变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。”
　　“幸福和快乐是结局，”何风默默说了一句，“铃，你听到了吗？我会是你童话里的那个天使吗？我可以张开双手守护你吗？我们会像童话故事里有幸福和快乐的结局吗？”何风的双眼慢慢流出透明的液体，“没有，现实毕竟不是童话啊！”
　　何风闭起了双眼，不再想说什么，他只觉得有一种力量让他的身体往外去，何风张开双眼，望了望天，“老天爷，这是你给我的指示吗？是不是你也想让我早点解脱啊？”
　　何风再次环顾了一下脚下的校园，看着人来人往的校园，再次闭上了眼，“对不起，爸爸妈妈，儿子不孝，儿子不是个坚强的人，儿子不能再孝敬你们了，如果有来世，让我来世再报答你们的养育之恩吧。再见了我的朋友们；再见了我的亲人们，再见了，我的艾铃。”说着，何风顺着这鼓力量，往外慢慢附下……
　　“不要啊！”艾铃从睡梦中惊醒，做在身旁的艾静忙问怎么了。
　　“没什么，我刚刚梦见何风跳楼自杀了，姐姐，你说何风会不会真的自杀啊？”艾铃很紧张的望着艾静，手中盒子中的风铃轻轻的发出了片片声响。
　　“不会的，我想何风没这么轻生吧，别多想了，现在我们可是在飞机上，马上我们就可以到家了，乖，睡吧。”艾静安慰着身旁的艾铃，心中也开始慢慢担心起何风来。
　　风铃！艾铃望了望手中的盒子，再次流出了眼泪。
　　

第二十六章 好兄弟阿宽
更新时间2005-5-31 22:22:00  字数：1819

　“你疯拉！”何风听到背后一声声响，但他无心去顾虑那么多，他现在的脑中只有解脱而已。但是他再也出不去了，因为他的腰间多了一双强有力的手臂，让他不免有些生气。
　　“谁啊！”何风咆哮的回过头，他看见了一张熟悉的来脸——阿宽。
　　“你找死啊！”阿宽怒目看着何风，“这里这么高摔下去不死也残疾了。”
　　何风眼神稍微暗淡了一点，低下头，“我就是想死。”
　　阿宽很吃惊何风这个回答，在他看来，何风是那么幸福的活着，有这么个漂亮温柔的女朋友，他难道还不知足吗？“你死了艾铃怎么办？”
　　何风冷冷的“哼”了一声，“她跟我有什么关系。”
　　阿宽更加惊讶于何风这个回答，“怎么了，闹矛盾了？女孩子嘛，哄哄就好了，两个人在一起难免会有摩擦的嘛。”
　　何风抬起头，呆呆的看着阿宽，那眼神让阿宽不寒而栗。“摩擦？现在连见都见不到了，怎么摩擦啊！”
　　“什么意思？”阿宽不解，怎么会见都见不到呢。
　　何风望了望远方，意味深长的说：“她，已经回到属于她的世界了。”
　　“说得清楚点好伐，你知道我向来少一根筋的。”
　　何风看了看阿宽那无辜的脸，想笑，但却笑不出来，他的脸已经凝固了。“我的意思就是说，她回去了。”
　　“回去？回家了？我还以为什么大不了的事情呢，原来是这个啊，那你也用不着寻死啊，她回去了又不是死了，她回去还可以回来的啊，何必这么想不开呢。”阿宽语重心长的说。
　　何风再次用那冷冷的眼神看着阿宽，让他再次哆嗦了一下。“你觉得我是那么不明事理的人吗？她这次回去是不会回来了。”然后，默默的注视着远边的天空，深深的叹了一口气。
　　看着何风那憔悴的模样，阿宽不知该如何安慰他，只是默默陪他一起看天空。
　　过了一会，何风突然坐起身，“我还是死了算了。”说着就想往外跳，幸亏阿宽眼明手快，才把何风拉住了。
　　“我知道你很爱艾铃，但没道理没有她你就要去死啊。你死了你父母怎么办？你死了你的朋友会怎么想？你也不想想，平时你这么精明，到关键时刻怎么这么糊涂啊。”
　　何风回过头，看着阿宽啊朴实的脸，突然有一种很想哭的冲动，何风一把抱住了阿宽，在他怀里狠狠的哭泣着。
　　原来男人也可以那么软弱，原来男人也是那么的脆弱。阿宽轻抚着何风的头发，就像母亲安慰自己的孩子一样的温柔。
　　“为什么？为什么？”何风在阿宽的怀里抽搐着。
　　阿宽依旧佛口婆心的安慰道：“有些事是那么的不随人原的想开点吧，除了这样你还能怎么样呢？”
　　“事不如人愿啊！”阿宽再次感叹了一句。
　　何风慢慢停止了哭泣，眼泪可以发泄情绪，但是却不能换回什么，只有女人才可以利用眼泪来换取同情，男人没有这个专利。
　　何风猛吸了一口气，“恩，好了，我是男人，男人就要拿得起放得下，走，回去好好聊，这里冷勒。”
　　阿宽看着何风那自信的脸，不由得心底发出一点敬佩，何风，你是个爷们，但他刚默默说好，何风又一鸣惊人了。
　　“但是我真的好爱她，我好舍不得的。”
　　阿宽实在对何风没有想法了，“我晕，我还以为你想通了呢。”
　　“你觉得可能吗？一个自己那么深深爱着的女孩离开自己，可能就这么忘记的吗？再说，是那么一个好女孩。”
　　“但不忘记还能怎么办呢？你还能做什么？”
　　“等！”何风坚决的说了一个字。
　　阿宽不明白何风的饿意思，“等？等什么？等艾铃回到你身边啊？”阿宽本想说：“等你头啊，等得到才怪。”但顾虑到何风的感受就只好换别的了。
　　“我就是要等她回到我身边，不管要我等多久我都愿意。我已经决定了，非她不娶！”
　　“啊！”阿宽惊讶的叫了出来，“你脑子没烧坏吧？”
　　“没有！她很爱我我知道的，但是他父亲却由于什么原因要她嫁给楚雄，但我相信爱情的魔力，我一定会把艾铃从楚雄的魔爪中解救出来的。”何风很自信的说着。
　　虽然阿宽很敬佩何风这个决定，但自信归自信，现实归现实啊。何风和楚雄比，拿什么比啊？要身板没身板，要家世没家世，单单靠那么点真心有什么用啊？现在是现实的社会，真心是不怎么值钱了。
　　“我支持你。”阿宽很坚定的说，虽然是违心的。
　　何风很感激的看着阿宽，就像捡了什么珍贵的宝物一样看着阿宽：“好兄弟！够哥们！”
　　阿宽看着何风的脸，嬉皮笑脸的说：“既然如此，那是不是该请我吃顿饭啊？哈哈。”
　　

第二十七章 女儿对不起
更新时间2005-6-1 17:20:00  字数：2030

　拖着满身的劳累，艾铃和艾静终于到家了，虽然一路上还算顺利，但总觉得很累，也许是心的作用吧。
　　“爸，我们回来了。”艾静在门口朝着里面喊着。
　　“终于回来了啊。”里面一个深沉的声音回答道。
　　身心疲劳的艾铃却无暇去顾及别的东西，她只顾径直往自己的房间走去，对于她来说，这个家庭本来就是那么的饿陌生，而且那么不残忍。
　　“铃铃，你干吗去啊？”依旧是那个深沉的声音。
　　艾铃头也不回，依旧继续着自己的步伐，“放肆！”背后深沉的声音对着艾铃咆哮着，“出去这么些日子，连规矩都没了，成何体统！”
　　一旁的艾静看着有点不舒服，往日比较合得来的父女俩今天却一反常态，反目起来，“爸，你消消气，铃铃只是跟你闹着玩的，你别往心里去。”说着面对艾铃，“铃铃，快过来给爸爸赔个不是。”
　　艾铃慢慢的回过头，“爸爸？这里谁是我爸爸？”
　　艾静对艾铃这个问题吓得目瞪口呆，“铃铃你在说什么啊？这就是爸爸啊，你没事吧？”艾静知道艾铃是由于感情的事跟父亲弄的不开心，但也用不着不认自己的父亲啊。
　　一旁的艾仁（就是艾铃的父亲）忍无可忍了，“你说什么！有你这么跟父亲说话的吗？真的是玩疯了！”
　　“我说错了吗？”艾铃还是不服输，“有父亲会破坏自己儿女的幸福吗？有父亲不顾儿女的感受胡乱安排他们的生活吗？有父亲……”
　　艾铃好没有说完，艾仁就打断了艾铃的发言：“你的意思就是我不够做我的父亲是哇？那你倒说说我该怎么做才算是个合格的父亲呢？放你出去玩，然后再嫁给个穷小子，辛苦一辈子？铃铃，爸爸也是为你好，楚雄有什么不好的，你嫁给他保证比嫁给那个穷小子幸福，至少不会为了油盐酱醋发愁。”
　　艾铃以一个很冷漠的眼神回敬给了艾仁，“原来这就是你心目中的幸福啊！我替妈妈感到悲哀。”
　　“啪。”艾仁上前狠狠的扇了艾铃一个巴掌，“放肆，你真的是越来越没有家法了。”
　　艾铃的嘴角流出了鲜红的血液，看着艾铃的嘴角，艾仁有些内疚起来，是不是自己下手太重了，刚想上去问一下情况，但被艾铃一个甩手拒之千里之外。
　　“你有什么权利打我！”艾铃怒冲冲的望着艾仁，眼中藏着无限的仇恨，艾仁真的很不明白，艾铃到底怎么了，以往那个乖巧的女儿如今怎么变成这个样子了？
　　“我有什么权利打你，很简单，就因为你是我的女儿！外面玩了那么久，别的没学会，倒学会了还嘴了。”艾仁很是气愤艾铃的这一句“你有什么权利打我”。
　　艾铃从鼻中狠狠的“哼”了一声，“我是你女儿，是你亲生的吗？”
　　艾仁很震惊艾铃的这个问题，难道她不是自己亲生的事被她知道了？心中很是怀疑，觉得她只是在怄气说的气话而已。“你在说什么啊，你不是我亲生的那是谁生的？”艾仁还是想隐瞒这个事实。
　　艾铃突然大笑起来，但又突然停止，“我是你亲生的？我是你亲生的你拿出出生证明来啊，我是你亲生的我们去做亲子坚定啊！你敢吗？我根本就不是你亲生的！你当我不知道啊！”
　　艾仁有些不知所措，低声问道：“你是怎么知道的？”
　　艾铃慢慢的低下头，“我就知道这是真的，要不然你怎么会忍心这么对我呢，哼哼哼哼……”艾铃似哭非哭的笑了起来。
　　“不是，这跟你是不是有什么关系吗？我承认，你不是我亲生的，但是我对你并不比我自己亲生的差啊！你还有什么不满足的啊？”
　　艾铃抬起头，望了望艾静，然后再看看艾仁，“你对我很好，我很感激，但毕竟你不是我亲生父亲，她也不是我亲姐姐，这个家不是属于我的，你对我再好我还是觉得很孤独。”
　　艾静马上安慰道：“没关系啊，你可以把这里当你的家，我们从来都没有把不当外人看啊，你看姐姐一直这么对你，你难道还看不出来我们对你的爱吗？”
　　艾静望着艾静：“谢谢姐姐。”说着，两行热泪就不听使唤的流了出来。“但是，这毕竟不是我真正的家，这里我找不到家的感觉。”
　　艾仁也插嘴了：“你别瞎想了，这就是你的家啊。爸爸一直在帮你找家的感觉啊，所以我才帮你安排了这门亲事啊。”
　　艾静很冷静的看着艾仁，“谢谢您的好意，我心领了，但楚雄不会给我想要的幸福，我需要的是一个我爱的和爱我的人，而不是一个有钱的家庭，您能明白吗？”
　　“我能明白。”艾静在旁边说道，她似乎也在跟自己的父亲抱怨自己的亲事，自己的人生。
　　艾铃很感激的望着艾静，觉得终于找到个知道自己想法的人了，此时她觉得，有了姐姐的支持，也许自己回到何风身边就有望了，所以她很真诚的看着艾仁，像等待判官的宣判一般，等待他给自己的判决是生还是死。
　　艾仁明白自己两个女儿的心思，“对不起，有些事不是我能决定的，我们是商人，所以有些事必须违心的去做，不管它对还是错。做父亲的何尝不想自己的女儿跟自己喜欢的人在一起呢，但是我真的是无能为力啊，有些事你们以后就知道了。”说着，艾仁失落般颓废的走进了自己的办公室，他内心的痛楚，也许是没有人了解的。
　　

第二十八章 谢谢你风铃
更新时间2005-6-21 0:46:00  字数：2064

　看这艾仁渐渐离去的背影，艾静突然有种想哭的冲动，一直以来都那么威风的父亲，今天却变得这么的无奈。对于她来说，一直以来，父亲给她的形象除了高大就是无所不能，而今天，他却那么的无奈的走了，彻底颠覆了以往他在她心目中的形象。
　　“艾铃你……”艾静想对艾铃说什么，但艾铃却似乎并没有听见，她只是顾着自己前进，往自己的房间前进。
　　打开那扇熟悉的门，进入了一个熟悉的世界，哪个曾经只属于她一个人的世界，一个深埋自己思想的世界。
　　床还是依旧是那张床，被子也还是当初那些被子，一切都还是像走之前一样，但艾铃却觉得一切都变得那么陌生，那么的让她不知身归何处。
　　“这不是我的家！”
　　艾铃在房间中转了一圈，寻找着熟悉的味道，她深深的呼吸了一下，“回家了，我再次回到了那个不属于自己的家了！幸福，什么是幸福？”
　　“铃……铃”手中的风铃响了起来，艾铃低头看了看手中的盒子，“风，是你在想我吗？”抬头望了望窗外，是一片蔚蓝的天空，“我又何尝不在想你呢，但是，我们毕竟还是两个世界的人啊，我门不可能再在一起了。”说着，打开手中的盒子，把风铃挂在了窗台上，让它随风摇曳着。
　　艾静看着两父女一个个垂头丧气的离开，心理就觉得怪怪的，自己这么辛辛苦苦把妹妹找回来，他们竟然连一句夸奖的话都没有，太不够意思了。
　　“不是亲姐妹？”艾静突然想到了这么个问题，难道他们说的是真的？“还是去问问妈妈吧。”
　　“咚……咚”艾静敲了父母的房门。
　　“谁啊？进来吧，门没锁。”里面传来艾母慈祥的声音。
　　“妈，是我。我是来问一下关于艾铃的身世的。爸爸和妹妹都说妹妹不是爸妈亲生的，这是不是真的啊？”
　　艾母手中的毛衣掉在了地上，“是老爷他自己说的？”
　　艾静点了点头，艾母无奈的叹了口气，捡起地上的毛衣，“看来纸是永远包不住火的，也该是你们知道的时候了。”艾母意味深长的说着。
　　“听他们自己说，艾铃其实是爸爸在西藏的时候领养的孩子？”
　　艾母仰起了头，“那是很久以前的事了。记得当初仁哥家还很穷，公公婆婆也不怎么看得起仁哥，所以仁哥为了扬眉吐气，争取自己的地位，毅然离开了家，到外面闯荡世界了，留下了我们母子几个。”
　　“爸爸就这么为了面子而不管我们啊？”艾静显然有些不高兴，原本高大的父亲形象一下子贬低到让她气愤的地步。
　　“你也要理解一下你的父亲，他是个男人，男人是很要面子的动物，我们是不会理解的。不过你爸的确算是对我们蛮好了，他每个月都会寄钱回来让我们用，这样的日子一直过了三年，三年后他回来了，但是，回来的时候却多了个孩子。”
　　“那孩子应该就是艾铃吧。”
　　“没错，本来我是以为是你们父亲在外招花惹草做出来的坏事，后来我才知道，原来这孩子是因为身患重病，在那看不好，所以仁哥就把她带回来医治，毕竟相对来说上海的医术比内地好多了。” 
　　“那艾铃的病到底治好了吗？应该治好了吧，看她那生龙活虎的样子，不好才怪了。”
　　艾母看了看艾静，“你猜错了，铃铃的病根本没有治好，她这种样子是因为他的种族特性而已，她可是西藏人啊，马背上的民族。”艾母叹了口气，继续说道：“这么小的孩子就得了这么大的病，真是可怜啊。”
　　“妹妹到底得的是什么病啊，都治不好。”
　　“心脏病，还有胰腺病，还有好多的附带的小病，一般是很难治好的。”说着，艾母又叹了一口气。
　　艾静也低下了头，“原来妹妹身上有那么都病啊，看她平时嘻嘻哈哈的，原来她竟是个重病人。”
　　“啊，又来了。”艾铃瞬间倒在了床上，头上马上溢出出了都般大的汗珠。“好疼啊，为什么这次这么疼，以前没这么疼啊，难道恶化了？”艾铃痛苦的在床上翻滚，她闭着眼，浑身的疼痛让她失去的方向，甚至失去了呼吸的能力。
　　“风，也许死亡才是我最好的解脱吧。”
　　“铃……”躺在寝室床上的何风一下子从梦中惊醒。“铃，你没事吧？为什么我会做这种噩梦，难道铃真的出了什么事了？”
　　“铃……铃”窗台的风铃再次发出了脆耳的声音。满头大汗的艾铃听到了那脆耳的声音，她艰苦的睁开了双眼，看见了那正随风摇曳的风铃，嘴角露出了淡淡的笑容。
　　身体的疼痛似乎也变的轻了起来，似乎风铃有种神奇的能力，可以减轻人们身体的疼痛似的，但一个小小的风铃怎么会有那么神奇的能力呢，那只不过是人们自己的精神疗法而已。
　　望着窗台在风中摇曳的风铃，艾铃想起了曾经跟何风的往事点点，有伤也有痛，有快乐也有悲伤。那次在网吧的邂逅，造就了如今的一切，也许，这就是缘分吧。
　　有缘千里来相会，无缘对面不相识。既然我们能在茫茫人海相遇，就代表了缘分。既然缘分来了，我们又何必让它就这么从指间溜走呢？
　　不！我一定要争取自己的幸福！
　　艾铃望着风铃，感觉就像何风就在面前一样，一切身体的疼痛似乎都失去了威力，渐渐的失去了它们存在的意义。
　　“谢谢你，风铃。谢谢你，风。”
　　
　　

第二十九章 小吴的心恋
更新时间2005-6-23 19:29:00  字数：2051

　窗外的寒风呼啸着，狂风中夹杂着雪珠侵袭着那弱不惊风的窗户，何风独自躺在寝室的床上，无趣、无聊、无奈。
　　寝室的其他成员早已在网络的世界忘记了时间，也忘记了睡眠。其实，以前的何风何尝又不是如此呢，但是，那都是以前了，现在的何风再怎么努力，也无法再拥有当初那么强烈的对电脑的热爱了。现在的他，每天都死气沉沉的，对任何事情都失去的兴趣。
　　不经意间，何风触碰到了床头的手机，那只已经被他遗忘了好久的手机。何风突然升起了一个念头，何不拿手机跟艾铃联系联系呢，说不定她正在哪也想着自己呢。
　　何风迅速的跳起，拿起手机，拨通了那个熟悉的号码，“嘟……嘟……嘟……，对不起，你拨打的用户已关机，请稍候再拨，谢谢。”
　　关机，她为什么要关机，莫非她已经换了手机号码，还是她正好手机没电了呢？
　　突然何风有种不知道是什么感觉的感觉，他非常想离开这个寝室，这个冰冷的寝室，他要回到以前的生活，以前的呢个氛围中。就当一切没发生过吧，何风心想。
　　顺手，他扔掉了手中的手机，手机随着何风的力道，在空中划出一道美丽的弧度后，准确的落在了何风的枕头上，在次沉睡在那了。何风抬头望了望窗外，狂风已经在刮着，雨夹雪仍旧拍打着窗户，但何风的念头已经生了，他就一定得做到。他选了件稍微厚重的衣服，拿起那沾满灰尘的雨伞，关上门，冲入了狂风暴雨中。
　　雪珠啪啪的打在雨伞上，就像子弹一样让雨伞不堪重负，但何风却不介意，反正寝室到网吧只有１０分钟的路程，就算再破的雨伞应该也可以撑得到的吧。
　　街上由于天气的关系，行人都不见了踪影，连平常门庭若市的几家小吃店，现在也没了顾客的踪影。那些老板们肯定恨死这鬼天气了吧。
　　寒风吹乱了何风的头发，也吹得何风全身颤抖，不由得，何风加快了脚步，早点到网吧就可以早点解脱了，网吧，那是一个多么温暖的地方啊。
　　网吧的门半掩着，似乎是为了遮挡寒风的袭击吧，何风收起了雨伞，抖了抖，让伞上的雪珠可以顺利的从伞上脱离出来，免得呆会融化了弄得地上湿湿的。
　　刚走到网吧的正门口，一阵热浪迎面而来，在这么寒冷的冬季能迎接这个一个热烈的温暖，那是多么幸福的事啊。
　　“耶？何风？稀客嘛，今天怎么想到来了？是什么风把你这么一位贵宾给吹来了，让我这间破网吧一下子生辉不少啊。”那个网吧的三八网管看见了进来的何风，又跟他瞎掰了。
　　何风走进网吧，把雨伞望那网管身上一扔，“给老爷我看好了。”说着，就往网吧里面走。
　　“你真当你是谁啊！什么态度。”那个网管很不是滋味的收起何风的雨伞，然后对开卡的女孩说：“开卡，会员号０２０１０５１２０，快点。”
　　开卡的女孩抬起头，带着一点贼的笑容望着网管，然后摊开右手，“１０块，谢谢。”
　　“你……，通融一下也不行啊，我钱没带在身上啊。”网管只好带着哀求的语气说着。
　　“两个字——不行！我不收，呆会结帐的时候我可是要补上的，我可不干这种亏本生意，要么你出钱，要么我不开，你自己选，嘿嘿。”开卡的女孩一点也不给网管机会。
　　不知不觉中，何风已经来到了网管的后面，轻轻的拍了一下网管的肩膀，“小吴，不用你麻烦了，给，１０块钱，毕竟你只是个网管而已，又不是老板。”然后把钱递给了开卡的女孩，“开卡，号码不用我说了吧。我叫何风，以前是这里的常客，也是小吴的好哥们，你好像是新来的吧，以后多多关照，如果你还没男朋友的话，小吴是个不错的选择。”
　　“去你的。”小吴在何风的胸口砸了一拳，“像我这么帅气的男性会找不到女朋友吗？你就别瞎起哄了，玩你的电脑吧。”说着，把何风往里面推。
　　何风回头对着小吴笑了笑，没说什么，径直往里面走去。
　　对着何风的背影，小吴对开卡的女孩说：“不错吧，我哥们，他可是个大学生哦，为人很好的，要不要我帮忙给你介绍啊，嘿嘿。”
　　“去你的，你管好你自己吧，还帮他了，他这么优秀会找不到女朋友？”开卡的女孩不屑的说。
　　“小文，那就是你的不对，有没有女朋友可不是优不优秀决定的，而是缘分决定的，像我，这么优秀的男人，到现在仍旧孤家寡人一个，而大街上那些要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的旁边却都跟着一个ＭＭ，真是世态炎凉啊，苍天有泪啊。”
　　小文无奈的摇了摇头，“就你那鸟样还自称是优秀的男人，那才叫世态炎凉、苍天有泪呢。不好意思，帮我看一下，我上一下厕所，我要土拉～～”说着小文装出一付很痛苦的样子，望厕所奔去。
　　“你……”小吴快要被小文气出血了，自从她来了以后，就没给过他好日子过，真是上辈子欠她的。不过，他也已经好久没见到这么活泼的女孩子了，确实让他年轻了不少。
　　看着小文远去的身影，小吴有些望得出神，虽然他不曾承认过，但自己知道，自己已经爱上了身边这个活泼的小姑娘了。
　　但是沉醉的小吴却根本没发现，他的身后一双眼睛已经注视他好久了。
　　

第三十章 长相的优势
更新时间2005-6-29 0:36:00  字数：2099

　望着小吴呆呆的眼神，何风知道，小吴终于张大了，终于情窦初开了，终于知道了喜欢和爱慕，终于知道爱情的重要了，所以他决定帮帮他，虽然自己的事情还是那么的无奈，但至少如果能看到别人能幸福，他就可以稍微心安一点了。
　　毕竟他是那种愿意和别人分担快乐的人，而不是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人。
　　小文上好了厕所终于回来了，看着坐在那替她看着的小吴，心里就有种想耍耍他的冲动，但就是苦于想不出计谋而已。
　　“哎，终于吐好了，还真吐了不少呢，以后我消化不良就找你拉，哈哈。”小文不忘记再损损小吴，也许对于她来说，耍人是那么开心的一件事，但她又怎么知道，一个男人愿意被她耍其实也代表了一些内在的因素呢？
　　虽然说女人都很敏感的，但有时她们却比男人更木纳，更不懂得男人们的用心良苦。
　　“你……，没话对你讲了，真郁闷。人善被人欺，马善被人骑啊！这世道看来真的是做好人难啊。”小吴做着非常夸张的痛苦表情，似乎真的受了什么天大的冤枉似的。
　　“网管，帮我弄一下游戏。”这时一个上网的人叫了一下网管。
　　“没看见正忙着呢。”小吴好不和气的说道。
　　“哦，原来这就是传说中的好人啊，真是长见识了哦。”旁边的小文又开始拿小吴开涮了。
　　“哼，要你管啊，本帅哥乐意。”小吴不甘示弱的回敬道。
　　“是啊，我是管不着，但是嘛……”小文故意停了停，吊吊小吴的胃口，“嘿嘿，老板应该可以管吧，呆会我去告诉老板去，就说你对顾客照顾不周，嘿嘿，到时候嘛，后果自己知道拉。”小文很得意的看着小吴。
　　“这个……我知道我们的小文最好了哦，说吧，什么条件，我今天任宰拉。”小吴似笑非笑，似哭非哭的说道，“哎，我的钱钱啊。”
　　小文往小吴做了个很诡异的笑脸，让小吴不寒而栗，“我么，一个小女子也吃不了那么多，你就给我买个肯德基的外带全家桶就够了哦，多的我也吃不了，嘿嘿。”
　　小吴呆呆的看着小文，嘴巴张得跟鲸鱼嘴似的，“肯德基？全家桶？你打劫啊？我一个月就那么点小工资，你就饶了我吧。好小文，乖小文……”
　　小文做了个哆嗦的动作，“你叫得好肉麻啊，我受不了了。哎，算了算了，跟你说着玩的，你只要帮我买杯珍珠奶茶就够了，这总可以吧，不过要速度。”
　　“ＯＫ，没问题。不过我现在正上班呢，能不能等我下班在给你买啊？”
　　“不向，我现在就要，要不然……”
　　“知道知道，了解了解，但我总得找个人帮我买吧。”刚说好，两个人同时贼贼的往里面看去，并略带诡异点头示意，似乎是完成了什么重大阴谋似的，然后大笑起来。他们的目标当然是里面正在玩电脑的何风了。
　　不明白发生了什么的何风还沉浸在电脑中，他似乎没有感觉到他将大难临头了。
　　小吴轻手轻脚的走到何风的背后，用一种很阴阳怪气的语气跟何风说道：“何风，好兄弟讲义气。”
　　何风头也没回，看也不看小吴就说道：“说吧没有什么事要我帮忙啊？要装备还是钱啊？”
　　“都是好兄弟，说得那么难听干吗，我就是想借你的腿一用，帮我到外面去买杯珍珠奶茶回来而已。我实在抽不出身啊。”
　　“是不是那个叫小文的要啊？你小子不行了，怎么也掉进去了？”何风要乘这个机会好好损损他，以报以前的深仇大恨。
　　“废话不要多，帮还是不帮，一句话。”
　　何风回过头，朝小吴笑了笑，“送你两个字——没门！没看见老子玩得正高兴呢，凭什么你泡妞要我做苦力啊，不干就是不干，哼，你找别人去吧，有你这么求人的吗。”
　　本来强硬的小吴一下子变换了语气：“老大，我错了，我深刻的体会到了自己错误的严重了，你就大人有大量，不要跟我闹了，帮帮忙，帮帮忙，拉兄弟一把吧。”
　　看着小吴如今低声下气的模样，何风真是大大的出了口恶气啊，但他觉得还是应该捞点油水的，“好好好，怕你了，不过我还是有个小要求的。”
　　“什么要求，不要太过分哦。”
　　“不过分，我也要一杯而已，应该不算过分吧。”
　　“不过分，不过分，给，拿去玩，给你５块，去买三杯。”说着小吴掏给何风５块钱。
　　何风很吃惊的看着小吴，“不是吧，连一块钱也要扣，你真是不行了你。”
　　“不好意思，口袋里就这么５块钱，你就牺牲一下吧。”说着就把何风往门外推。 
　　望着何风远去的背影，小吴很有成就感的走到小文面前，“搞定，本帅哥出马，没有办不成的事情，你就等着你的珍珠奶茶来吧。”
　　“哎，做你兄弟就是命苦啊，以后我还是劝你兄弟回头是岸吧，免得老被你利用，毕竟人家还是蛮可怜的。”
　　“人家可怜我就不可怜啊，每天被你敲诈，哎，这什么世道啊，不就是那小子比我长得帅了一点嘛，也用不着所有人都向着他啊，再说他已经有一个那么漂亮的女朋友了。”
　　“女朋友？”小文的眼神中有点暗淡，“也对，那么优秀的那孩子怎么可能没人喜欢呢？”
　　“哎，人长得好看就是有优势啊，什么时候我有钱了我就去韩国去好好整个容，变成个超级大帅个，让Ｎ个ＭＭ追着我跑，哇哈哈～～”
　　“就你，拉倒吧，等你有钱了再说吧。”
　　

第三十一章 你给我记住
更新时间2005-7-8 15:54:00  字数：2495

　推开网吧的门，一阵寒风吹向何风单薄的身躯，何风不由得打了个寒蝉。抬眼望去，外面已经白茫茫的一片了，漫天的雨加雪也变成了漫天的飞雪，那白色的精灵在空中飞舞着，然后又无声无息的落在了这宽厚的大地上。
　　“铃，你看大了吗？是雪，记得你曾经跟我说过你最喜欢雪了，因为你们那很难看到大的雪天。铃，你记得吗，你说过要我陪过每一个下雪的天，而如今，你又在何方呢？在家？还是在楚雄家呢？”何风有些呆呆的看着满天的飞雪。
　　“今年上海的天气有点怪，才这么早就开始下雪了。”说了这句，何风再次开始迈动步伐，往卖珍珠奶茶的店走去。
　　路上行人不多，大多都是情侣，一对对各式各样的情侣从何风身边擦过，让何风又凭添几分落寞。看着一对对幸福的表情，何风不自禁的低头快走，眼眶也有一些湿润，原先，也许他也是这几对中的一个，但现在，他却只能独自伤悲，无人问津。
　　不知不觉中，已经来到了卖珍珠奶茶的小店，老板是个很年轻也很帅气的男孩子，他正无聊的坐在里面打瞌睡。小店的橱窗上贴着一个招工的启示，要求是女孩子，有可能老板是借故找个女朋友吧，何风是这么想的。
　　“老板，老板。”何风喊了两声，但里面的人似乎还沉浸在自己的美梦中，根本没有理会站在外面的何风。
　　何风有些不爽，他使劲喊了一声：“老板！”
　　睡梦中的老板一下子从睡梦中惊醒了，眨巴着眼睛望着何风。“先生你有什么事？”
　　“我要三杯珍珠奶茶。”何风直截了当，不加任何修饰。
　　“哦，稍等。”接着老板就忙活起来，熟练的做着一杯杯珍珠奶茶。“先生买这么多，大概是买给女朋友喝的吧。哎，现在做男人就是难啊，特别是上海男人，这么冷的天跑出来为自己心爱的人买东西，不知道是幸福还是痛苦哦。”
　　“应该是幸福吧。”何风回答道。
　　老板抬眼望了望何风，“怪不得先生你这么勤快了，看来你的女朋友很漂亮吧。”
　　何风沉没了一会，“她是世界上最漂亮的，也是我最爱的，但是……”何风不想再说下去了，毕竟对方只是一个陌生人而已，何必把自己的事说给他说呢。
　　“但是什么？”老板倒来了兴趣。
　　何风抬了抬头看了看老板，他的脸蛋还稍显的清秀，看来年纪也不大，对感情很有好奇心吧。“如果不方便书那就不用说了。”老板此时倒很有礼貌的说。
　　“没什么，既然你都问了，那我就告诉你吧，我也早想找个人倾诉一下了。”何风顿了顿，“但是，她已经不在属于我了。”
　　老板有些木那，似乎不懂何风话中的意思，“什么意思，不懂诶。”
　　“就是她已经属于另一个人了。”何风语气平常的说。
　　老板一时不知道该说什么，“是她不再爱你了？”
　　“不是，而是有些事不是你想怎么样就能怎么样的。相爱并不意味着就能幸福的在一起。”何风看见老板已经做好了三杯珍珠奶茶，“老板，珍珠奶茶是不是好了，我也该回去了，这天在外面怪冷的。”
　　“哦，好了好了，您拿好了，共三杯6块钱。”等何风付完钱后，老板又给了他一张优惠券，“这张是本店的优惠券，你现在已经消费了3杯，等你买满10杯，你的第11杯就是本店免费送给你的。以后多多回顾哦。”
　　何风看了看那张优惠券，把它扔进了珍珠奶茶的袋子里，没多说什么，转身往网吧的方向前进。
　　“说得是，这世道，有很多事是不能按自己的意愿的实现的，就像我这么个帅气小男生，20几年了还没谈过恋爱，好郁闷啊。”老板在何风走后自言自语道。
　　双脚踏在白色的雪片所积压而成的雪层上，发出咯吱咯吱的声音，何风表情凝重的往网吧前行，虽然只有几分钟的路程，但却让何风的心冷了大半。
　　走进网吧的门口，依旧是那么一股热浪侵袭过来，何风甩了甩头，好把头上的雪摇落下来，用手拍了拍衣服，抖落一些精灵。
　　白色的雪片受不住室内热烈的温度，纷纷化为了水滴，打湿了何风的衣服，但何风却丝毫不在意，这种事太常见了而已，自己的衣服湿过不是依次两次了，多一次也不会介意吧。何风走到网吧柜台，小文正投入的算着帐，马上她就要换班了，所以先算算，免得到时候来不及。
　　“哎，你的珍珠奶茶。”由于何风还不知道她的姓名，只好用哎来替代了。虽然那样似乎有点不太礼貌，但那也是没有办法的事情。
　　小文抬起了头，怒目的看着他，“什么叫哎啊！我可是有名字的，我姓董名文，知道没！”
　　何风有些诧异，但也没多说什么，“董文是吧，知道了，这是你的珍珠奶茶，给你，我去玩了。”不再多做纠缠，何风扔下奶茶就往里走。但他却找不到哪个三八网管小吴了，只好又硬着头皮来到吧台。“我说，小吴人呢？”他对小文说。
　　这回竟然连哎都不加了，真是太没礼貌了，小文假装没听见，继续算着自己的帐。
　　“喂，我问你呢，聋拉。”何风大吼了一声。
　　小文这才抬起了头，用凶狠的眼神瞪着何风，那眼神让何风不寒而栗。“喂是谁的名字啊！这里可没有叫喂的，你当这是胃药广告啊，来一句‘喂，你好吗？’不是跟你说了吗，我叫董文！请尊重一下别人，OK？”
　　何风这才发现了自己的不对，只好无奈的低下头，低声下气的说：“不好意思，董文小姐，请问小吴在哪里？”这种语气的说话，真是让何风憋得慌，他决定，这口气以后肯定要还回来的！
　　听了这个阴阳怪气的提问湖，小文扑哧一笑，“好了拉，跟你开玩笑的拉，以后你只要叫我小文就可以了。小吴刚刚上去了，大概很快就会下来的吧，你再等等吧。”
　　何风拿起手中装奶茶的袋子，从里面拿出一杯，然后把剩下的递给小文，“麻烦你把这个交给他。”说好就转身就想走了。
　　“你这个不要了吗？”
　　何风应声转过头，看见小文的手中晃悠着一根吸管，这才发现自己还没有拿吸管，只好又无奈的回头去拿吸管，但一伸手，她却又伸了回去，何风以一个可以秒杀一切的眼神恶狠狠的望着小文。
　　“干吗用这种眼神看着我，老怕怕的。人家好心提醒你，怎么说你也该感谢感谢吧。”
　　“谢了。”何风很不情愿的说了这两个字，然后抢过小文手中的吸管，转身离去。
　　你给我记住！
　　
　　

第三十二章 感动的晚餐
更新时间2005-7-8 16:04:00  字数：2303

　虽然已经好久没有通宵了，但何风似乎还是提不起当初那种对电脑的热爱了，现在的他突然觉得，电脑对他来说是那么的陌生，那么的遥远。除了QQ聊天之外，他再也找不出其他可以做的事了，曾经的那些网络游戏再也提不起他的兴趣了，他只能无聊的点着一个个电脑桌面的快捷方式，但它们对何风来说是那么的无聊没劲。
　　“嗨，在玩什么呢？”背后一个女孩的声音，何风转头，才发现那是刚刚耍他的小文，不由得有点不爽，“我玩什么要你管吗，哼。”
　　“哦呦，吃了什么火药了，火气那么大，人家可是女孩子诶，你就不能温柔点吗？”小文撅着嘴巴说道。
　　看着她的表情，何风又想起了艾铃，记得艾铃每次跟他发嗲的时候，总是撅着小嘴搞的好像她受了什么欺负似的，让何风不得不满足她的要求，不管是合理的或者是不合理的，然后她在作为奖励，给何风一个甜甜的吻。如今，一个陌生的女孩子在他面前撅着小嘴，那表情跟艾铃简直就是一个师傅教的一样，他发呆了。
　　看着何风那呆木的表情，小文不由得有手在何风眼前晃了晃，“喂，你没事吧，该不会是……嘿嘿。”
　　“不会什么？”
　　“不会是看上我了吧，HOHO~~~”说着小文做了一个Y手势。
　　“呕……”何风做了一个很夸张的呕吐的动作，好像在说那事根本比天方夜谭还天方夜谭，“你不要吓我好伐，我很胆小的。你却外面看看天塌下来了吗？如果塌下来了就代表我看上你了。”
　　刚说好，外面传来了一声非常响的雷声。
　　“啊……”小文一声尖叫扑倒在何风的怀抱中，何风呆呆的不知道下步该做什么，虽然自己不是怎么看得惯怀中的这个女孩，但人家毕竟是个女孩子，怕打雷也是个很正常的事情，如果推开她似乎太不够男人味了吧。
　　等雷声过后，小文才慢慢恢复了理性，她这时才发现自己身在一个男人的怀里，而且那个男人和自己认识还没满半天！“啊……”她又交叫了一声从何风的怀里挣脱出来，脸颊红得跟涂了胭脂似的。
　　“小姐，不要这么一惊一咤的好伐？会把人吓出心脏病的。”何风很无趣的再次坐到了自己的座位上，继续点击那些无趣的快捷方式。
　　“干吗，怕打雷不可以啊，要你管！”小文还是不肯服输，在他2看来，只要让何风无话可说就是一种人生的幸福。
　　“随便你袄伐，不要打扰我玩电脑。”何风甩了甩手，示意她快点闪开一点。
　　“你……”小文顿时火气上身，那个该死的何风太不给自己面子了。“这里可是我的家诶，你叫我走，叫我走哪里去啊？”
　　何风再次回过了头，“你家？这家网吧是你家开的？我来这里这么久了，怎么不知道这里老板还有你这么个女儿啊？”
　　“网吧是我家，环境卫生靠大家知道吗？我可是这个网吧的一个职员，它当然是我的家拉，再说我也是睡在这里的，不是我家是什么啊？”
　　“我倒！我还以为你真是什么老板的女儿呢，原来只是个小职员而已，拜托不要那么吓人好伐，我可晚饭还没吃呢？”
　　“都这么晚了还不吃饭，我都下班了，哎，男孩子就是这么不关心自己的身体。哎，不跟你废话了，本美女去吃饭了，你慢慢玩吧。”说着，小文一个回头，往大门的外面走去。望着远去的小文的身影，和风呼了一口气，“终于走了，真是麻烦的家伙。”
　　何风转过头，继续看着那无趣的电脑屏幕，但没安静一会，有听见了那个该死的女孩的交叫了：“啊……下雪了，好白好白啊，大开眼界啊，哇哈哈……”
　　何风的后背觉得凉凉的，这个女孩没病吧？如果真有病，我不就真的麻烦了？老天爷保佑啊，我可还年轻啊。
　　过了好久，似乎有一两个小说的长度，在何风觉得却比一天还漫长，无聊的时间就是过得慢啊，特别是像他那么无聊的。他看了看自己的手表，都11点多了，肚子都有点饿了，该去吃什么呢？这里的东西基本都吃过了，但却没一个值得去再次品尝的。
　　靠窗口的那个座位的人似乎时间到了，所以他起身去刷卡了，何风正好去坐那个座位，在这外面被白雪笼罩的日子，座在窗口看雪景那是一种多么享受的事情啊。
　　从窗口往外望去，有些被黑夜所掩盖了，但由于这场雪，外面却还是跟白天一样的明亮。远远的，何风就看见小文拎着一份外卖往网吧赶。此时何风才发现原来小文穿的是裙子，那么冷的天她不冷吗？
　　记得曾经艾铃也是那么喜欢穿裙子，何风也比较喜欢看穿裙子的女孩，因为在何风看来，穿裙子的女孩看上去比较的淑女，当然那裙子不是那种看着让人生厌超短。
　　小吴真幸福，还有这么女孩冒雪给他带外卖，一般的女孩怕冷才不愿意拿什么东西呢，看来小吴的眼光不错，只是她对自己太凶了而已，也许女人就是那么的自私吧。
　　“嗨，想什么呢？”小文拍了拍何风的肩膀，打断了何风的思绪，他这才发现小文已来到了自己的身后，刚刚她还在路上呢，现在却已经到了这里，速度真是惊人啊，何风刚想说什么，却看见小文拎起那个外卖往自己眼前一放，“给你的，晚饭可一定要吃，要不然肠胃不好。”
　　何风抬起头，再一次认真的审视了一下眼前的女孩，突然见他觉得她是那么的美丽动人，那么会体贴人，也许自己以前对她误会了吧。
　　“是不是感动得想哭啊？哭就哭吧，男人哭吧哭吧不是罪，呵呵。”小文还是不忘再嘲笑一下何风。
　　“却你的。”何风笑了笑，然后很认真的看着小文，让小文感到有些紧张，“谢谢你。”何风说了那么三个字，这可是何风不怎么常说的三个字。
　　小文笑了笑，“不用谢，大家都是朋友吗。对了，你应该比我大吧，要不你就做我哥哥吧，这样我就有人罩拉，呵呵。”
　　“多个会照顾人的妹妹也不错，那我就收下你拉。不过我还是要再说一遍，谢谢你，妹妹。
　　
　　

第三十三章 再伤的手臂
更新时间2005-7-8 16:06:00  字数：2360

　第三十三章 再伤的手臂
　　原以为那么久没通宵了，肯定会有很多事做，何风却发现自己的估计错了，统辖才刚开始，他就开始犯困了，两片眼皮在不知不觉中慢慢压迫何风的视线，以至于从刚开始的全部变成了现在的一条缝。
　　“原来通宵还是那么的无聊，早知道就不来了，真是的，还不如在寝室睡觉舒服呢。”何风很后悔自己今天的一时冲动，才造成今晚的难熬了，对于他来说，通宵是万不可睡觉的，既然来网吧了，就一定要玩到结束的那一刻。但如今这种状态，叫他如何提起精神呢？如果这世界有后悔药的话，何风肯定把它吃下去，可惜这世界没有这种药。
　　何风吃力的跟自己的睡意抗战着，看着旁边那位仁兄玩四国军旗都那么入神，他真是佩服的五体投地，下棋读可以来通宵？这世道真的是不行了。
　　“喂，干吗呢？”背后一声大喊，瞬间把何风的睡意吓跑到了九霄云外，现在的他双眼精神好似夜晚那明亮的月亮，他很愤怒的往后望去，想看看到底是哪个不要命的敢来吓自己。不知改悲哀还是愤怒，那人正是自己刚刚才认的妹妹——小文。
　　“你……你是不是看不到我死你就不爽啊？”何风很无奈的摇了摇头，继续去看他那呆板的电脑屏幕。
　　“人家又怎么了嘛？人家不过是过来给你的打个招呼嘛。”小文装着很可怜的样子，可怜巴巴的望着何风，让何风好生无奈，谁叫她是女的而自己是男的呢。
　　“说吧，又想干吗？”何风不想多罗嗦，赶走她自己就好清净一会了。
　　“这个嘛……，呆会你就知道了。”小文朝何风鬼笑了一下，何风有种不祥的预感，感到自己今晚将会有个大灾难来临。
　　小文微笑着用手轻轻排了一下坐在何风隔壁的那个顾客，“对不起，能不能跟我换个座位，我想坐在这。”
　　何风感到自己的额头似乎有一颗贼大的汗滴在流。
　　那人很吃惊的转过头，看见眼前一个活泼的女还正微笑的对着自己，“你有什么事吗？刚刚我没听清楚。”
　　“我说你能不能跟我换个座位，我想坐在这。”
　　“坐在这？”那人问了一下，然后很怀疑似的转向何风，看得何风有点不好意思，何风心想，拿人肯定是误会了，这次真的跳进黄河也洗不清了。“哦，明白了，了解，我马上跟你换。”拿人马上关了他的军旗，退出了系统。
　　“你这样要不要紧啊，这么退好象要扣好多分的。”小文关心的问。
　　“不要紧，这么点分一会就能赢回来，你们慢玩，我先闪拉。”说着那人就离开了座位，但没走几步，就又回来了，“我说，你坐的是哪个座位啊？”
　　“哦，”小文这才想起了自己还没告诉他，“这个网吧只要还没人坐的就是我的座位，你随便坐好了。嘻嘻。”
　　何风无话可说，这不废话吗？没人坐的座位当然是每个人都可以坐的。
　　“你还没开卡啊？那就跑过来跟我换座位，害得我这么着急退，哎，我的分数啊。”那人开始怜惜他那几点的军旗游戏分。
　　“卡？我还要开卡吗？老奇怪的了。”小文故意这么说？
　　“你不开卡怎么玩啊？真没想法了，你多大了，小妹妹。”
　　小文很神气的拍了拍何风的肩膀，“告诉他，为什么我不用开卡。”
　　“我有不是你的用人。”何风很郁闷的说，“她是这个网吧的职员，应该不用开卡的吧。”
　　那人好象领悟了什么似的，不再多说什么转身就走了，走的时候嘴里还嘀咕了一句：“哎，有个在网吧工作的女朋友就是开心，下次我也要找一个去。”
　　“……，喂，你误会了，她才不是我……”何风还没说完，就被小文捂住了嘴巴，“你跟他又不认识，解释来干吗？”
　　“为保名誉呀紧，让你这样的人当我女朋友，我的一世英明不就毁拉。”何风故意刺激她。
　　“你说什么！”说着就在何风的胳膊上狠狠的掐了一下。
　　“啊！”何风掺叫了一声，那叫声真的可以跟鬼哭狼嚎相媲美了，小文很得意的朝何风笑了笑，“看你以后还敢不敢欺负我，哼。”
　　何风一边揉着被小文掐的地方，一边痛苦的说：“苍天啊，到底是谁欺负谁啊？呜……哈痛啊。”
　　“不至于吧，就那么一下，有那么疼吗？”
　　“不疼？要不要我给你试试啊？看，都青了。”何风把胳膊伸到了小文的面前，好让她看到那个被她掐出来的青块。
　　小文看了看，抬起右手，但何风却马上把手伸回去了，“你干吗？”小文问。
　　“都被你掐过一次了，怎么可能再给你掐啊，当我傻啊？”何风似乎很得意刚刚的缩手。
　　“我晕，我只是看看，看见青了，我想帮你柔柔而已，你用得着这么怕的吗？真的好心当成驴肝肺了。”
　　“说着好听，谁知道那是不是什么阴招啊？我才不上当呢。”
　　“你伸不伸啊？不伸当心我再给你来一次，哼，你这么大个人我就不相信就掐不到你。”小文开始威胁何风了，何风很是好无奈啊，为什么让自己碰到这种人物啊。他只好无奈的硬着头皮把手伸了出去，小文用左手托住何风的手，右手轻轻的碰了碰那块出自自己手的淤青，眼神略带欠意的望着何风，“痛不痛啊？”
　　何风本来是想说痛的，但看见小文那在意的表情，也就不忍心了，“不疼，跟你说着玩的，一点也不疼，你不用放在心上，男人嘛，身上有点小伤是正常的。”
　　“真的不疼吗？”小文与手指稍微用劲碰了碰那块淤青，“啊。”何风痛苦的叫了出来。“就知道很疼的，真的很对不起，我不是有意的，我只是想稍微惩罚一下你而已，没想到……”
　　“算拉，于不是什么大伤，不用放在心上，一个礼拜大概就好了。”何风很有男人味的安慰着自己这个刚认小妹。
　　“真的不要紧吗？”小文又问了一次。
　　何风点了点头，但没想到小文在何风的手上又掐了一下。“啊。”何风又痛苦的尖叫了一声。
　　小文很得意的看着何风，“我问过你拉，你说不要紧的哦，嘿嘿。”
　　“你……”何风无语了。
　　
　　

第三十四章 游戏的寄托
更新时间2005-8-31 11:09:00  字数：2522

　不知道为什么，何风总觉得怪怪的，一个认识还不到一天的女孩竟然晚上陪他通宵，而且是在下班湖，明天她还要上班的。
　　何风往左转过头，盯着小文看，小文似乎也察觉到了何风的举动，也转过头来，“怎么了？女孩子玩电脑不可以啊？”
　　“可以是可以，但也不用通宵吧。通宵很累的，很伤身体的，而且对皮肤也不好，女孩子不是最注重这些了吗？”
　　“但是我是特例，嘿嘿。”小文笑嘻嘻的说着，何风真是败给她了。
　　“你真的要通宵啊？”何风想再次确认一下。
　　小文很认真的点了点头，“说话算数，做人要要守信，既然说到了就一定要做到，对吧，哥哥。”小文特地强调了“哥哥”两个字，而且语调怪里怪气的，感觉像东北婴儿的发音一样。
　　看着小文那认真的表情，何风知道，今天晚上难过了。
　　但是，对于一个好久都没有玩电脑的人来说，虽然通宵充满了新鲜感，但同时也带来了许多的无聊感。何风现在的感觉就是无聊难耐，虽然电脑可以用来做很多，但他实在找不出自己可以做的事，哪怕是看电影，他都懒得去打开那一个个文件。但看隔壁的小文却正玩得起劲，不经意间她还会啊一声来感叹自己的角色的死去，然后像很应该似的拍何风一下来泄泄气，哎，可怜的何风。
　　“你几级拉？”何风好奇的问了一声。
　　“哦，才刚刚玩，没几级，才24级。”
　　“RO刚玩就能练到24级看来还可以嘛，不过还是老奇怪的，像你这么个死法还会练那么快。”何风凭自己对RO的了解对她的等级产生了怀疑。
　　“RO？”小文很不解的看着何风。
　　“就是你玩的这个游戏啊，是仙境传说伐拉？”
　　“仙境？不是仙界传说吗？我记得是仙界传说啊？”小文还是很不解的望着自己的电脑屏幕。
　　何风有些无语的看着旁边这个单纯的妹妹，玩一个游戏那么久了竟然连名字都还搞错了，看来真是败给她了。“我倒，连名字都还不知道，你玩得是什么啊！”
　　“但是我记得是仙界传说啊。”说着小文似乎不相信何风说的似的退出了游戏，然后再打开，“仙境传说”几个字展现在自己的眼前，“原来真的是仙境传说啊，我一直以为是仙界传说呢，好了，这回记住了。”然后，她朝何风吐了吐舌头。
　　这个动作也许对于小文没什么，那只是代表了自己的可爱而已，但对于何风来说则又是一番景象，这个动作再次让他想起了艾铃，想起了曾经跟艾铃的一点一滴，想起了曾经跟艾铃那致死不逾的誓言，大现在，一切都已变成了历史，变成了一屡青烟，随风而逝了。
　　“唉，不对啊哥哥，仙境传说就仙境传说了，干吗要叫RO啊？”小文转过土，发现何风正呆呆的看着自己，不由得双脸唰的红了起来，“哥哥，你在干吗啊？你这么盯着人家看，人家会不好意思的。”说着低下头，拽了拽自己的移角。
　　但是，何风似乎根本没有听见小文的话语，他还是继续沉浸于对往事的回忆中。
　　低着头的小文发现何风还是没有反应，染后就很恶狠狠的对着何风大喊了一声：“哥哥，你干吗呢？”
　　那高出100分贝的音量瞬间把何风拉到了现实中来，同时也赚到了全网吧所有人员的回头率。都一个个好奇的往何风望去，刚刚清醒的何风看见所有的目光都投向自己，不自觉的的低下头来：“你没事很那么大声干吗啊？他们还当我对你做什么了呢。”何风有些抱怨的对小文说。
　　“谁叫你诶反应的拉，哼。”小文很理直气壮的说。
　　“我……”何风有口难说啊。“对了，你刚刚问我什么了？”
　　“我说仙境传说就仙境传说了，干吗要叫RO？”小文又把问题重复了一遍。
　　“哦，你刚刚打开的时候不是看见了仙境传说这几个字了吗？在它下面不是还有一行英文了吗？那个英文的简称就是RO，而且它把RO特地突出来的，不信你自己看。”
　　“哦，是吗？”然后小文很认真的又关了一次游戏，然后再打开一下，“耶，真的有诶，我怎么就没发现呢？老奇怪的勒。”小文忽闪忽闪着眼睛，盯着屏幕看着。
　　“奇怪你个猪头拉，这么笨。”何风用手摸了摸小文的头，“真不知道你个脑袋瓜子了装的是什么。”
　　刚沉浸在何风抚摩的幸福中的小文，听到下半文就觉得非常的不爽，“你什么意思啊？我不像你是大学生，人家学历低，理解能力差不可以啊，哼。”
　　何风有些汗颜，只不过是随便说说的，却让她如此的敏感，“我不是这个意思拉，我只是随便说说的，开个玩笑不可以啊。”
　　“开玩笑也要有分寸的，像这种玩笑……”小文停顿了一下，然后露出笑嘻嘻的表情，“当然是可以开的拉，嘻嘻，被我耍了。”然后好象获得了什么胜利似的做出了一个Yea的姿势。
　　小文看着何风无奈的表情，心里乐滋滋的，原来传说中的大学生也是这么好接近的，一直在她以为，大学生都是那种很自傲的家伙，喜欢高高在上，但今天跟何风的相处，她才知道，一直以来她都是错的。
　　“哥哥，要不你跟我一起玩吧，我一个人玩也老无聊的。”小文望着何风，带着恳切的眼神，让何风不敢拒绝。
　　“不过事先申明  ，我已经好久没碰电脑了，所以也不怎么会玩了，如果玩得不好你可别怨我哦。”何风想先替自己留好后路，也好以后自己方便解释，自己那么烂的技术怎么可以撑得了台面啊。
　　小文到是没怎么在意，也许她只是想找个人陪她一起玩这个游戏吧，不对，应该是跟何风一起玩一个游戏吧。“不要紧，你能玩就好，在这个游戏里么当然我是老大，我会保护你的，HOHO~~~”
　　本来何风是想说些刺激她的话的，但是想着自己的手伤，想想还是算了吧，比起手伤来说，嘴上的一时痛快又能代表什么呢，与其受欺凌，还不如平平安安的，由她去说好了，反正自己没什么损失。
　　“恩～～～，对了，你玩的是什么职业啊？我想不出来我自己玩什么，所以就跟你玩一样的好了，这样么也好有个照应，以后装备就可以一起打了。”
　　对于小文来说，那是再好不过了，那就表示以后自己跟何风一起打游戏的时间就多了，何乐而不为呢。“我玩的是弓箭手，你也快点吧，等你等级高了老大我带你练级。”
　　汗，看来她越来越自以为是了，哎，看来我该好好的表现一下了。何风暗下决心，他要快速练级，让她看看自己的实力。
　　
　　

第三十五章 黎明的约定
更新时间2005-9-3 22:45:00  字数：2566

　原本以为无聊的一个夜晚，却在不知不觉的游戏时间中度过了，虽然何风由于长时间不碰电脑略显得生疏，但玩的游戏还是蛮得心应手的。
　　“啊，不容易啊，终于亮了。”何风长叹一声倒在椅子的靠背上，似乎是卸下万千重物般解脱。
　　小文有些不知所云，呆呆的望着何风，“哥哥，你刚刚说什么来着，什么亮了？天是有点亮了，但你也用不着这么解脱的样子吧，莫非对于你来说，跟我通宵真的那么痛苦？呜……好伤心的勒。”接着小文用手轻轻的揉眼睛，表示着自己的委屈。
　　“天亮了吗？”何风似乎并没有注意到外面的天空已经有点泛白了，也许是他太过于投入于游戏了吧。何风顺势往窗外望了望，“耶？真的天亮了耶，时间过得好快啊。”
　　“晕倒，自己刚刚还在说终于亮了的，现在却又……真是个奇怪的人。”
　　“我刚刚在说游戏好伐，你看我的人物啊，不是亮了吗，地上不是有个光圈的吗，是不是很好看啊？”
　　小文望向何风电脑的屏幕，“哇，真的亮了耶，好好漂亮啊，怎么弄的啊，教教我啊，我也想亮啊。”
　　“不是吧，玩RO连这个都不知道，有光圈了就代表这个人物已经到达满级，也就是99级，到了99级就会自动亮的，不过也可以割掉的，那只不过看自己的喜好而已。”
　　“99？级？不是吧，你就这一个晚上就99级了？不要吓我，你是不是妖怪啊？我练了好几个星期了才20几级，你也太欺负人了吧，我的自尊心受到严重的打击。”小文又做出那种欲死样，何风真的拿她没办法了。
　　“这种变态的私服应该很好练的，你也不用练这么久才20几级吧？”何风对小文的练级方法深感疑惑。
　　“其实也没那么久拉，虽然玩了好久，但一直练级的时间也没多少，因为每天下班后就没多少时间给我玩了，再加上我比较喜欢聊天，所以么……嘿嘿。”小文有些不好意思诉说自己的历史。
　　“所以什么？你不会跟我说你一有空就去找人聊天吧？”
　　“答对了，嘿嘿。我老是不能集中精神练级，只要有人跟我聊几句，我就会跟他滔滔不绝的聊个没完，所以么……嘿嘿，也就练这么慢了。”
　　何风真的有些无语了，“但是练20几级也不实际啊，这个私服好象经验翻了上百倍呢，你出城打个波利都可以升好几级了，也不用升这么慢了啊。”何风真的很不解她的练级速度为什么有这么慢，总不可能她没次上线就找人聊天吧。
　　小文张着大眼睛忽闪忽闪的望着何风，让何风觉得她好可爱，就像一个未懂世事的小女孩。“就是啊，一开始打个波利是可以升好几级，但现在打它们经验都没什么变动的，所以打打就郁闷了，我就想不通，你怎么可以练的那么快？”
　　“这个当然是经验问题了，像我这么能干的……”何风突然惊讶的望着小文，小文有些不解的看着何风那张着大嘴的吃惊样，“怎么了？我又哪说错了吗？”小文不解的问。
　　“你不会跟我说你一直在打波利练级吧。”
　　“那当然不会拉，我有那么无聊吗。”何风深深呼了一口气，终于小文没他想的那么弱智。“我还打疯兔啊、虫蛹啊什么的。”小文很自豪的说着，似乎觉得自己很了不起似的，但她似乎根本没发现，何风那原本已经张得很大的嘴巴现在张的已经不能再大了。
　　“老大，我败给你了，我好崇拜你的毅力，竟然可以打波利升到20几级。”
　　似乎小文还是没有察觉到什么不妥似的，“其实我也老纳闷的，你说这似服练起来就那么难了，你说那公服那还不练死人啊。诶，对了，你是怎么练这么快的，教教我啊，我也好快点亮啊，那样老漂亮的勒。”
　　“拒我了解，按照你那练级方法，大概练到你白发的时候你就可以亮了，恩，继续努力，前途无量啊。”何风调侃小文，让小文好不自在。
　　“哼，就知道欺负我，呜……哥哥是个坏蛋。”小文撒娇的说着。
　　“……”何风想说什么辩驳一下，但发现自己词汇的缺乏，无言以对小文的撒娇。
　　小文突然收回了那副受欺负的姿势，正正规规的望着何风，让何风好不自在。“哥。”小文很郑重其事的说。
　　何风紧张的咽了下口水，凭他的直觉告诉自己，呆会准没好事。“干吗？”
　　“以后你带我练级好不好啊？”小文又露出那副撒娇的模样，让何风无法拒绝。“好好好，怕了你了，不过你也真是的，你不是有那么多朋友的吗？你怎么你问问他们，让他们带带啊？”
　　“我不是不想让她们带，而是……”小文欲言又止。
　　“而是什么？”何风很好奇。
　　“我跟她们说我打波利练到20几级，他们都劝我去北桥医院看看，而后他们就没再理我，呜……人家好伤心的勒。”
　　“过分！”何风有些气愤，“虽然你那练级是离谱了点，但也不能叫你去北桥啊。”
　　“北桥有什么不对吗？北桥医院跟其他医院有什么不同吗？”似乎小文还被蒙在鼓里面。
　　汗~~~“你不会连北桥都不知道吧，晕倒了。”何风真的要被她打败了。
　　“真的不知道啊，你就别卖关子了，老实告诉我嘛，我很想知道。”
　　“你真的要知道？”
　　“真的。”
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“你知道了大概会很生气的。”
　　“你就别再卖关子了，快说！要不然当心你的手臂，哼哼。”小文举起了手，让何风毛骨悚然。
　　“好好好，我说，我说。”何风停顿了一下，“北桥就是本市最著名的神经病医院。”
　　“啊！”小文惊报了一声，“那帮杀千刀，看我下次看到他们怎么修理他们！”
　　“我都说了你会生气的，还叫我说。”
　　小文呼吸深深的，似乎生了好大的气。似乎拿个鸡翅膀，她的火气都可以把它烤熟了。“哥，我还有个请求，你可以答应我吗？”
　　何风看到她那很生气的样，哪还敢拒绝啊，他可不想自己的手臂再受伤了，咋说都是自己身上的一块肉啊。“好好好，我什么都答应你，你说吧，只要不是太过分的就行。”
　　“其实很简单的，只要你下个星期一我下班后带我出去玩两个小时就好。”
　　“应该没什么拉，玩就玩咯，但为什么还规定时间拉？”
　　“因为我要躲一个人。”
　　“什么人？”何风很好奇，“不会是未婚夫吧，呵呵。”
　　“谁你就别问了，你只要答应就好了。”
　　“好，我答应你，这总可以了吧。”
　　“哦耶！”小文叫了一声。终于可以跟他单独出去了……
　　
　　

第三十六章 寒心问苍天
更新时间2005-9-8 21:01:00  字数：2064

　一望无际的大海，蔚蓝的天空，沙滩上还站着一个身材迷人的女孩，何风漫无目的的游荡在海滩上，但是却很奇怪，这个海怎么这么生疏，而且这么的偏僻。那女孩仍旧呆呆的站在那，任凭海风吹散她的头发，任凭海浪打湿她的衣服。何风咋看都觉得那女孩那么熟悉而又奇怪。
　　艾铃！艾铃怎么在这？这是哪啊？
　　何风狂奔着向艾铃跑去，但是艾铃却也一点点的朝海中走去。
　　“铃！”何风似乎用尽了自己所有的力气喊了一声。那女孩闻声转过头，艾铃！她是艾铃！但是此时何风才发现，艾铃的脸上，满是泪痕。满眼的泪水不住的往外流着，艾铃望着何风，那眼神无奈而又无望，何风不知道该如何去做，他只想靠近一点，再靠近一点到艾铃的身边，但他却发现，他没往艾铃迈一步，艾铃则会向海里再迈一步。
　　“铃！”何风又撕心裂肺的喊了一句，“为什么啊？你这是为什么啊？”
　　“风，”那声音无助、绝望、无奈，似乎都把何风的心掏空了。“风，不要过来了，此生我们注定不能在一起了，天意弄人，为什么要我们在茫茫人海相遇，原以为我找到了自己的幸福，但是我错了，我彻底的错了，正如你所说的，这世界真的有很多很多事是不由人的意志而改变的，不是自己想怎么样就能怎么样的。”说着艾铃流着泪转过头。
　　“我在努力啊，我正在努力啊，铃，等我啊，我一定会赚很多很多钱的，然后再把你娶回家，你要等我啊。”
　　艾铃似笑非笑的动了动嘴边，“风，别傻了。你是个好男孩，但是我们注定不能在一起，好好珍惜身边的人吧，今生给你的承诺，看来只有等来世来兑现了，今生跟你的约定也等到来世来完成吧。”艾铃转过头，看了风一眼，“永别了，风。答应我要好好活着，来世，我们还要相爱！”艾铃流泪转过头，跳入了滔滔潮水中，和海浪一起，回到了大海的怀抱。
　　“不！”何风狂奔着往艾铃的方向奔去，但是，双脚却这么的不配合，让他无奈的摔在了沙滩上，眼睁睁的看着艾铃离自己而去。“不要啊，为什么？为什么？这是为什么啊？为什么对我好的人一个个都离我而去了？姐姐、舅舅、外公……你们是不是讨厌我啊？是不是我让你们觉得无望啊？难道我真的只能是个累赘吗？为什么？”满眼的泪带着满腔的无奈流了出来。
　　“风，醒醒啊，你怎么了啊？”何风张开了双眼，看见了的是一张熟悉的脸庞——阿宽。
　　“我怎么了？”
　　“你一个劲的喊着铃啊铃的，吵得我们都不能睡觉了。老大，刚通好宵不睡很累的。”
　　“对……对不起。”何风低下头陷入了沉思，他还在回忆着刚刚的那个梦。
　　阿宽拍了拍何风的肩膀，“算了，一切都过去了，别人不了解你我还不了解你吗？艾铃是个很不错的女孩子，但人家毕竟是个千金大小姐，跟你不是一个档次的，你还是实际点吧，把她忘了吧。”
　　何风苦笑了一下，无奈的点了点头，仰头望了望窗外，一片白茫茫的景象，今年的雪好大啊。
　　“哎，睡吧，睡一觉就什么都忘了。”阿宽拍了拍何风的肩膀，“大丈夫何憾无妻。”又爬回了自己的床，闭上眼睛再次进入了梦乡。
　　窗外依旧是白茫茫的一片，大拿大雪却早已停止了它那肆虐的侵袭，阳光照在雪白的白雪上，散发着耀眼的光芒。同时，由于太阳的照射，雪开始慢慢的融化，也降低了周围的气温。
　　何风虽然身上裹着被褥，但身心所受到的寒冷，岂可是这单单的被褥能够抵挡的呢。“铃，你现在在做什么啊？你那边下雪了吗？你一切还好吗？是否已经忘记了我这个远方的……”何风找不出合适的词语来形容自己，默默的低下头，无奈。
　　寝室里的每个人都卷缩着睡在被褥里，尽情的享受着一夜通宵后的睡眠，唯独何风一个人无法入睡，呆呆的望着窗外。
　　艾铃一个人呆呆的躺在她的床上，眼睛盯着挂在窗台上的风铃，默默的流着泪。也许现在是个不适合挂风铃的季节，但是，艾铃又怎么会舍得让这个风铃独自留在狭小的盒子里呢。
　　窗外一片阳光明媚，但是却是一片荒凉的景象，寒风好象一把利刀般刮杀着地面的一切，那些脆弱的小生命都抵挡不住它的摧残，一个个倒下了。
　　依旧是一个没有雪的冬季，艾铃轻轻叹了一口气，上海下雪了吗？何风还过得好吗？
　　一切都像是一个梦一样让人不敢相信，的确，在这短短的几个月里，发生了太多的是是非非，艾铃真的不明白，为什么她的命运就要如此，为什么连一份自己想要的感情都不可以得到。
　　这几天回来以后，楚雄都假惺惺的来约自己出去，但他的用意无非是演戏给自己的父母看而已，而因为这个，双方的家长也催着这份亲事的早点举办，但更让她不快的是，父亲竟然擅自主张决定，让他们在半个月内完成订婚仪式，这就代表着艾铃的一辈子都要如此了，艾铃真的好不服啊，就因为家庭就要和一个自己不喜欢的人过一辈子，而且，这个家庭根本是不属于自己的。
　　面对这突如其来的一切，艾铃真的有些手足无措，真的不知道自己的未来该如何继续。与这寒冷的世界成鲜明对比的两行热泪从艾铃的两眼旁滑下。
　　何风，你告诉我，我该怎么办？
　　老天，你告诉我，这就是我的宿命吗？
　　
　　

第三十七章 都因为约定
更新时间2005-9-12 20:40:00  字数：2276

　时间，总是会在不知不觉中迅速的度过，当人们发现的时候，却发现它已悄悄偷走了你很多的空闲，留下的，些许是充实，些许是空虚。
　　不知不觉间，何风又浑浑噩噩的度过了一个星期，也许漫长，也许只是短暂的一瞬，对于现在的何风的来说，这又有什么区别呢？
　　今天是星期一，跟小文约好要带她出去玩的，真不知道她要躲谁，虽然不方便问，但还是觉得非常的好奇，莫非是她的追求者？不会拉，就她那脾气，谁受得了啊。
　　约定的时间是晚上八点，但是夜自修的结束时间也是八点，如果上好夜自修再来找她，肯定会晚的，何风为了自己的手臂不再受到摧残也只好放弃夜自修早早去网吧等着她，虽然说这夜自修他巴不得不上的，但为了一个才认识一天的女孩旷课真的有点怪怪的。
　　网吧，依旧是那么的热气腾腾，在这么寒冷的冬季来说，可以算是一个很好的避寒地点，当然了，未成年的还是打消这个念头吧，因为网吧可不是你们来的地方。
　　小文正忙着算帐，马上就要换班了，所以要把帐目算清楚好交班，看她忙活的样子，突然觉得她好认真，原来女人认真起来也是很可爱的。
　　“耶，哥哥你来拉，我还有点时间才下班，你先开台机器玩吧，我忙好哦后叫你。”小文一个不经意的抬头看见了正在她面前望着她的何风，突然觉得脸蛋好烫，心跳了失去的平衡。
　　“哦，好吧，那你慢慢忙，我正好去转职，等下次我再升到９９就完成最终的级别了。”
　　“恩，那祝你转职成功。”小文替何风开了卡，但没收何风的钱，何风有些不解，“这是……？”
　　“今天叫你陪我玩了当然不好再让你花钱了，今晚的所有开销都算我的。”
　　“还有种好事，那当然求之不得了，嘿嘿。”何风拿好卡，找了太机器，再次开始了他的ＲＯ之旅，但是他万万没有想到的是，这一旅就旅了一个多小时。
　　小文拍了拍何风的肩膀，“哥哥，我们可以出发了。”
　　何风退出了系统，到吧台刷了卡，跟小文出了门。在里面没有发现，一出来才知道了寒风的刺骨。此时何风才注意到小问上身就穿了件毛衣，下身竟然还穿了裙子。
　　“你不想活拉？穿这么少。”何风语气似乎有些重。
　　“没什么，以前我一直这么穿的，习惯了。我都不怕冷，你怕什么拉，真是的。”小文知道何风是关心自己，但他就不能好好说嘛，非要这么说，照她的脾气，听他才怪了。
　　“随便你了，反正我都提醒过了，呆会你冷可别跟我抱怨。”
　　“知道拉，快走吧，烦死了。诶，对了，哥哥，今天晚上带我去外滩吧，听说上海的外滩夜景很好看的，我一直想去看看。”小文拽住何风的胳膊，对着何风撒娇。
　　“带你去外滩当然是没问题了，但是，外滩的风很凉的，你穿成这样不冻僵才怪，况且，今天不是周末，好象夜景灯光不开放的，去了也没什么好看的。”
　　小文显然有些失望，“这样啊，那你随便带我去哪逛逛吧，只要让我在外面呆过两个小时就好。”
　　何风的好奇心再次被激发了，“你到底要躲谁啊？我真的老好奇的。”
　　小文转向何风，忽闪着眼睛望着何风，“想知道啊？”
　　何风狂点着头，“恩恩。”
　　小文很认真的看着何风，“就是不告诉你，嘿嘿。”然后对着何风又吐了吐舌头。
　　吐舌，又是吐舌，又是那让何风深陷回忆的吐舌。
　　“哥哥，你怎么了，怎么不说话了？”小文用手在何风的眼前晃了几下，何风这才从他那痛苦不堪的回忆中解脱出来。
　　“没什么，只是想起了一些往事而已。”何风略感颓废，但他不想自己的事影响到别人的情绪。
　　“想起嫂子了？”小文试探性的问道。
　　何风轻轻的点了点头。
　　“那你今晚跟我出去，嫂子会不会介意啊？”
　　“介意……”何风轻轻刚吐出两个字，就被急性子的小文打断了，“啊，她介意你干吗还出来啊，你就不怕被她家法处置啊？”
　　“你不用那么急嘛，我是说她怎么介意，她都快成为别人的新娘了。”说完，何风再次深深的叹了口气。
　　看着何风那悲伤的表情，小文明白，自己身边这个人是那么的深爱着自己曾经的那位啊，但对于她来说，她真的不了解，既然他那么爱着她，为什么会忍心让她成为别人的新娘呢？“哥哥，虽然我很不明白，但是，还是请你不要难过了，旧的不去新的不来嘛，你看看，你身边还有那么多优秀的女孩子呢。”虽然她想说自己，但是她再主动也不可能把这样的话说出口啊。
　　“但是……”何风想说些什么，但觉得没这个必要，何必要跟她说这些呢，“算了，我们还是去逛街吧，然后帮你消耗掉两个小时，再把你带回来就ＯＫ了，这样我的任务也算完成了。”
　　“恩，你只要带我逛到１０点再回来就可以了，然后，如果你愿意我可以请你通宵啊，你不要么就随便你做什么了。”
　　“通宵就免了吧，我明天还有课呢，陪好你么正好回去睡觉，如果你成心要请我通宵么你可以把钱留着，我下次来，嘿嘿。”
　　“想得美了你，这次请你你不要么算了，我还省钱了呢。”
　　“小气。好了，出发吧，我今天就带你在这附近转一圈吧，以后有机会再带你去外滩吧。不过你得答应我，下次你一定要穿暖活了。”
　　“恩，一定一定，不过你不可以赖帐的哦。”
　　“放心好了，我何风乃堂堂七尺男儿还会骗你不成。”
　　“拉钩。”小文淘气的伸出了小拇指，何风只好无奈的也伸出了小拇指，跟她进行了拉钩仪式。
　　两个身影慢慢的走在人烟稀少的马路上，街道两旁的商店都因为气温的影响都纷纷关起了门。小文依旧不知疲倦的跟何风说笑着，但是她怎么会知道，接着马上要面临一个漫长的灾难了。
　　

第三十八章 无奈的现状
更新时间2005-9-13 19:41:00  字数：2200

　漫步于闪闪星光之下，旁边走着一个自己喜欢的人，对于小文来说，这就是世上最幸福的事了。
　　“哥哥，你相信一见钟情吗？”小文试探着问了何风这个问题，实质当然是想让他知道自己对他一见钟情的感情。
　　漫不经心的何风被小文这突然一问，有点不知所措，而对于这个问题，在他的脑海中又再次浮现了和艾铃的一切，从他们的第一次相见，再到他们的邂逅，再到他们的结合，无步是上天缘分的安排，也是上天对他们开的玩笑。
　　一见钟情？想当初，第一次见到艾铃的时候，那从心顶迸发的感动，不是一见钟情那还是什么呢？那一次次的心动的往事，再次充斥了何风的大脑，使得他渐渐忘却了身边这个对他寄予厚望的女孩。
　　看何风没有反应，小文哨提高了音量，再次问道：“哥哥，你相不相信一见钟情啊？”
　　何风再一次被小问的高嗓门把他从回忆中拉了回来，“恩……恩？你说什么？”
　　“我说你相不相信一见钟情，真是的，真不知道你在想些什么。”小文对何风的不理睬有些气愤，真是的，他把自己当什么了？透明的吗？
　　“对于一见钟情嘛，本来我是不怎么认同的，觉得那根本就是务须有的东西，但直到有一天，遇到一个人，我才知道，一见钟情是那么真实，那么的触手可及。”何风似乎根本没有注意到，自己说话的语气是很容易让人误会的，特别是在一个喜欢自己的女孩面前。
　　“你是说真的吗？”小文有些不好意思的说，显然，她已经误会何风说的那个人是自己了，但事实她是不愿意接受的。
　　“真的啊，这又没什么好奇怪的咯。相信么很正常的啊，难道你不相信啊？”何风还没有察觉小文的异样。
　　“其实我也是那么认为的，感情这东西本来就是很微妙的。本来嘛，我再没有遇到他的时候我也不相信有什么一见钟情，但当我见到的时候我才发现这世上真的有一见钟情，真的是好奇妙的事情啊。”
　　小文扭捏的说着，小脸蛋早就通红了。
　　小吴也真是的，人家女孩子都这样了，一个大男人还妞妞捏捏的，看来做兄弟的这回一定要帮他搞定这件事。“是啊，我也觉得他是个很不错的人，你看上他绝对是明智的选择，放心吧，哥哥我一定会帮你表达心意的。”
　　表达？我现在不就告诉你了吗，还跟我拐弯抹角，真是的，我都这么主动了，你就不能也直接点吗？小文有些无奈，但她毕竟是个女孩子，女孩子的矜持她还是要监守的，她能做的，只有让他慢慢的主动起来。“那就有劳拉，不过，我想他现在已经知道了吧，我都说得很清楚了。”
　　他都已经知道了？小吴也真是的，都已经这样了竟然不告诉我，真是不够意思。“既然都知道了，那你准备跟他交往吗？”
　　“我是想拉，就看他的意思如何了。”
　　“他么肯定是非常希望的拉，我就替他答应你拉，祝你们幸福拉。”何风心想，这回帮了小吴这么大一个忙，怎么说也该让他好好请自己一顿了。
　　“真的吗？他答应了？我真的好高兴啊。”没想到是这么的简单，小文开始欲仙欲死了，她已经在勾画自己与何风将来的幸福蓝图了，但是，她不愿听到的还是听到了。
　　“他当然答应了，他哪会不答应啊，呆会回去我就告诉他这个好消息，哎，小吴真是好福气啊。”
　　小文这才突然意识到有些不对劲，“小吴？这跟小吴有什么关系啊？”
　　何风认为小文大概是不好意思而已，“这跟小吴没有关系跟谁有关系啊。我知道你是不好意思而已，我一定会帮你说的，其实吧，小吴他也喜欢你好久了，既然你们两情相悦，那在一起不是一件很顺理成章的事吗？”
　　“我跟他？拉倒吧你，搞了半天原来你是讲他啊，我还以为你在说……，哎，算了。”小文这才发现原来自己一直在做梦而已，天底下哪有那么好的事啊。
　　“说谁啊？这么说你喜欢的不是小吴咯，那是谁啊？说啊说啊，我好好奇哦，你说出来，哥哥一定帮你搞定。”虽然小文喜欢的不是小吴多免都会让人有些失望，但对于这种事情，她的好奇心还是非常激发的。
　　“那个人当然是……”小文好想说那个人就是他，但是她说不出口，真的说不出口，她只能无奈的说，“算了，懒得跟你说。”
　　“真是的，钓人胃口，好吧，那继续赶路吧。”
　　“真是的，对了，哥哥，这是哪啊？你要带我逛哪啊？”
　　何风定了定神，周围左右忘了忘，“嘿嘿……嘿嘿……”
　　“你嘿什么嘿啊，快说啊。”
　　“不好意思，我不认识，我们……迷路了。”虽然很不好意思说，但还是说出了那么个让人悲痛欲绝的消息。
　　“啊！你说迷路了？老大，你可是上海人诶，上海的路你都会不认识，还把我带迷路了，你真是好强啊。”刚刚被那么强烈的刺激了一下，现在竟然又要刺激她，她真的不知道她今天到底招谁惹谁了老天要这么捉弄她。
　　“没道理上海人就熟悉所有的上海道路吧。我从来都没迷路过，今天顾着说话就忘了记路了，不过你放心，我的方向感很好的，只要方向对了，年阿姨切不就好办了，放心吧，哥哥一定让你安全抵达目的地。”何风虽然雄心满志，但他真的没什么把握，因为一直方向感很好的他走过国定路后他的方向就混了，因为国定路是一条斜的路，这次能不能活着回去他真的没有什么把握。
　　寒风依旧呼啸的吹着，小文感到有些冷，毕竟冬季夜晚的寒风是不可轻视的，何风脱下了外套，披在小文的肩上，虽然他是最怕冷的，但作为男人，他不得不这么做。
　　两个身影依旧在街上徘徊着，期待着找到一条回家的路。
　　

第三十九章 牵着我的手
更新时间2005-9-14 19:06:00  字数：2120

　天空中，繁星忽闪着它们的光芒，一边的月亮，也再借助太阳的光芒展现着自己，然而，在它们普照下的两个人，依旧痛苦着寻找回家的路。
　　“哥哥，我们什么时候能回去啊？”疲惫不堪的小文有些不耐烦了，她现在唯一想的就是能尽快找到回家的路，虽然她很希望能跟何风多呆一会，但是在这么严寒的气温下，她情愿还是呆在温暖的屋内，睡在温暖的床上，再做个甜甜的美梦。
　　“我也不知道，不过你只要好好观察路标就可以了，只要走到我认识的路，我们不就可以回家了吗？”何风有些颓废，他觉得自己真的好失败，在上海，而且是在自己学校的附近，竟然把一个女孩子带迷路了，不知道的人真的会误以为他有什么不良的居心呢。
　　“哎，真是倒霉，本来想躲个人，现在竟然躲迷路了，真是失败，失败中的失败。”小文依旧发着牢骚，但她并不知道这样说是很伤何风的，毕竟是何风把她带丢的。
　　寒风吹在何风单薄的身上，让他有些瑟瑟发抖，但他还是坚持着不想让她发现，毕竟男人嘛，是很要面子的。真不明白，现在的一切到底算个什么，好好的干吗要答应一个不熟的女孩子带她逛马路啊，真是很失败啊。
　　一个不经意的抬头望天，何风望见了一块路牌，上面显示着政立路就在前面，这对于他是一个多么让人兴奋的发现啊。
　　“你看，政立路，政立路就在前面了。”何风兴奋的对小文说。
　　“政立路么怎么了拉，政立路又不是政民路，跟我们有什么关系啊。”
　　“政立路就在我学校前面，也就是说就在你那网吧附近，而且我记得，政立路跟政民路是相交的。”
　　“你说的是真的吗？哦耶，终于得救了。”小文开心的叫着，但是她又突然意识到，她跟何风的单独旅行也将要画是一个句号了，现在的她，又矛盾的不想早点回去了。
　　何风快速的在前面走着，小文则在后面妞妞捏捏的跟着。
　　“恩，没错，我认识这里，以前我来过这里，这条是政立路，是在我学校的东面的一段，只要沿着路往西走就可以到我学校了，我们也就可以回去了，现在总不用再哭丧着脸了吧。”
　　“谁哭丧着脸了，你不哭丧着脸就已经不错了，害得我走了那么多冤枉路，怎么说你也该赔偿我点吧。”
　　“寒~~~你想怎么样？我告诉你哦，我可没钱，想打劫我的话就免了。”
　　“我肚子饿了，你只要请我吃顿东西就好了。”
　　“吃东西？现在哪来的店啊，都这么晚了，有店的话我就请你。”但是何风没有想到的是，在他们面前的不远处，正开着一家麻辣烫的店，而且时不时的从店里传出一些热气。
　　“嘿嘿，谢谢哥哥请我吃麻辣烫。”说着，小文蹦跳着拉着何风就往店里面跑。
　　“你别跑那么快啊，它又不会跑掉的，不过这么晚还开着店，会不会是什么黑店啊？”
　　“黑你个头，不想请我么就直说好了，不用这么拐弯抹角的。”
　　“去就去嘛，怕什么么，大不了被做成人肉包子。”接着何风大义凛然的跨进了这条街唯一有灯火的麻辣烫店。
　　老板是一对中年夫妇，看着有顾客上门，当然是不亦乐乎，忙上来迎接，“欢迎光临，要吃点什么？”
　　“老公，你在乱说什么啊，我们是麻辣烫店，当然是卖麻辣烫的，他们进来么当然是吃麻辣烫的咯。”中年妇女纠正着中年男子的口误。
　　“是是是，你说的是，两位想吃什么自己挑哦。”
　　小文欢快着挑着一个个着料，似乎她都可以把所有的东西都吃下，何风则是一边担心着自己的钱包，一边也疯狂的挑着，毕竟走了那么多路，肚子早饿扁了。
　　“两位真的是好兴致啊，这么冷的天还逛街逛得那么远，看来你们真的很珍惜跟对方在一起的时间啊，恩，不错啊，小青年有前途啊，哈哈~~~”中年男子爽朗的笑着。
　　小文幸福的低着头，脸蛋稍有些红晕，而何风则极力想解释，但还是没有开口，何必跟陌生人这么计较呢，反正又不认识，今天以后就不会再见了，让他们误会去吧。
　　看着何风没有解释，小文心里更加是乐滋滋的，一种幸福的感觉充沛全身，她多希望那一对中年妇女再多说点什么啊。
　　“两位是不是交往没多久啊，这么喜欢在一起，一般的小青年是这样的，热恋的时候就舍不得离开对方，但不要忘了以后平淡的日子也要继续哦。”中年妇女慈祥的说着，小文依旧幸福的低着头，而何风则是非常想解释点什么。
　　在这种情况下的何风，那晚热烫烫的麻辣烫已经失去了它原本的味道，他想的只有早点离开这个是非之地。匆匆忙忙的解决掉后，付了钱马上拉着小文闪人。
　　出门的时候，那一对中年夫妇还热情的道别：“记得下次再来哦。”
　　小文非常感谢他们今天的话，所以表现得比较热情：“恩一定会的，我们一定再来。”
　　“在来你个头。”何风轻声在小文耳边说道，今天竟然这么被人误会，叫自己以后怎么面对艾铃啊。
　　艾铃，是的，艾铃，多么熟悉的名字啊，但是，似乎现在的艾铃已经不再属于他了，想起她又能如何呢？
　　不！她永远将是自己的最爱，我不能做一点对不起她的事，就算被人误会也不可以！
　　何风依旧拉着小文的手暴走着，而后面的小文则温馨的跟在后面，因为，现在何风牵着她的手，这可是她第一次跟何风牵手，虽然那不是何风执意的，但毕竟他现在牵着是她的手。
　　

第四十章 艾铃自杀了
更新时间2005-9-16 3:01:00  字数：2017

　阿宽无所事事的逛在马路上，对于他这么一个单身贵族的人来说，还有什么好牵挂的呢，只要自己混完这大学生活，他就可以继承陈家的基业，做个大老板了，现在的他只要尽量消费自己这几年的光阴而已。
　　冬季的阳光有些刺眼，但晒在身上很自在，很舒服，阿宽依旧懒洋洋的逛着，欣赏着满路的风景，包括过往的美女们，如果发现一个他觉得还可以的美女，他会以一个口哨来称赞他们父母的功劳，当然，被人翻白眼那是家常便饭了。
　　无意瞥了一眼路过的报亭，就因为这不经意的一瞥，他才知道了一个很不想让一个人知道的事，对，那个人就是何风。
　　艾铃自杀了！骗人的吧！
　　阿宽不敢相信自己眼睛所看到的消息，他觉得有必要证实一下，急忙跑到报亭买了那份报纸，头版头条，醒目着写着：艾家千金因不满父母安排之婚姻投海自尽，艾氏夫妇悲痛欲绝！
　　莫非艾铃真的想不开自杀了？
　　那也太不值了吧，毕竟命是自己的啊？不必为了一段婚姻而断送了自己的生命啊。人嘛，跟谁过还不是一样。阿宽对于婚姻一直是这种看法，以至于他从来没能理会那么多肥皂剧手欢迎的原因，而他对待自己的婚姻，则一直抱着随遇而安的心态。
　　自己是不怎么在乎感情的事，但是何风可不同了，那家伙就是那种一根筋的那种，对于感情是非常执着的，如果让他知道艾铃死了，那还不就是直接杀了他嘛，所以，此时阿宽做出了一个决定，一定要保守这个秘密，但是他似乎低估了现在媒体的传播效率。
　　阿宽很自行得意的把手中的报纸扔进了垃圾箱，拍拍手很满足的大步往寝室走去，在他以为已经毁掉了让何风知道的媒介——报纸就可以万无一失，再等到何风恢复了再告诉他，那样他至少不会想到死了。
　　回到寝室，何风依旧瘫软在床上，自从上次和小文出去后，他就再也没敢去东方一次了，都是被小文吓的，上次那惨痛的迷路教训，让何风大伤自尊，而且还让人误会，哎，真的倒霉透了。
　　“何风，我说你小子也该活动活动了岸标，整天就呆在寝室里，你闷不闷啊？”阿宽实在看不过何风整天委靡不振难印?br&gt;何风翻了个身，看着阿宽，用那快死的那种强调回答道：“要你管啊！我乐意，我喜欢，你管不着。”
　　“我是管不着，你爱怎么就怎么，但是你整天这样算什么嘛，连外面发生了什么都不知道。”
　　“外面的世界与我何干？”何风又再次翻过身去，不想再理会阿宽。
　　“就为了一个女人弄成这样你值得吗？外面的世界很精彩，每天都会发生很多意想不到的事情，像你这么整天关在房间里，以后怎么立足于社会啊！与你无关，难道艾铃死了也不关你的事吗？”阿宽由于一时气愤不小心说出了口，他想挽回已经来不及了。
　　原本躺着的何风瞬间从床上蹦了起来，恶狠狠的对阿宽说：“你说什么？艾铃死了，艾铃怎么可能死呢？她可是马上要做新娘的。你可以乱说，但你决不可以拿她来乱说。”何风的情绪有些激动，但那也是合乎情理的，毕竟他对艾铃的感情让他压抑好久好久了。
　　阿宽的理智告诉他不能告诉他，但是他现在真的很冲动，恨不得把所有的一切都告诉他，但最终，还是他的理智占到了优势，他所选择的是离开这里，免得憋不住对何风说了实话。
　　外面依旧艳阳高照，但是阿宽的心情却和刚才有天壤之别，好心劝他他竟然这样，真是郁闷之极啊，算了，还是去网吧吧，玩玩游戏拉倒，本少爷才没空理他呢。
　　艾铃，艾铃死了？他竟然说出这种伤天害理的事！我真是看错了他！
　　不对，阿宽向来对我不薄，他不可能拿这种东西来跟我开玩笑的，莫非……不会的不会的，艾铃现在肯定好好的过着她的千金生活，怎么会无缘无故死掉呢。真是自己吓自己。
　　不对，肯定哪里出了什么状况，我一定要出去调查一下。
　　匆匆忙忙的下床，穿好衣服，打开寝室门，外面刺眼的阳光差点照得他张不开眼睛，似乎他在屋内呆的时间是有点久了。
　　徘徊于熟悉的街道，似乎一点都没有改变，改变的只有时间和人物而已，街上依稀散落着一些行人，有趁热出来逛街的，有坠入爱河的情侣，更有无奈冒寒乞讨的。
　　虽然说是出来找线索的，但这里毕竟是离艾铃十万八千里的远方，如何才可以找到有用的线索呢？
　　网吧？由于小文的后遗症，何风是不想再跨进那地方一步了，他可不想因为进去而又跟她发生什么纠葛，毕竟自己还年轻啊，他可不能无缘无故就惨死在她的手上啊。
　　大学书城？虽然那是一个满是知识的园地，但那里怎么可能有跟艾铃生死有关的线索呢。
　　报亭！我怎么没有想到报亭呢，呢么多的报亭不就是最好的获取最新消息的渠径吗。
　　二话不说，何风就往最近的报亭蹦去，但是，在他还没赶到报亭，他就已经远远的望见了那他最不想看到的事——艾铃真的死了。
　　为什么？这到底是为什么？为什么你要选择死亡来面对这一切，你就这样丢下了我，你叫我一个人该怎么办啊？
　　瞬间，何风觉得有种眩晕的感觉，眼前一片漆黑，倒下了。
　　

第四十一章 一切为了爱
更新时间2005-9-18 21:15:00  字数：2047

　一望无际的大海，蔚蓝的天空，沙滩上仍旧站着一个身材迷人的女孩，她就是艾铃，何风再一次漫无目的的游荡在这片海滩上，艾铃依旧呆呆的站在那，任凭海风吹散她的头发，任凭海浪打湿她的衣服。
　　艾铃！艾铃怎么在这？这难道就是艾铃自杀的海滩？
　　何风狂奔着向艾铃跑去，但是艾铃却也一点点的朝海中走去。
　　“铃！”何风似乎用尽了自己所有的力气喊了一声。艾铃闻声转过头，何风发现，艾铃的脸上，依旧满是泪痕。满眼的泪水不住的往外流着，艾铃望着何风，那眼神无奈而又无望，何风不知道该如何去做，他只想靠近一点，再靠近一点到艾铃的身边，但他却发现，他没往艾铃迈一步，艾铃则会向海里再迈一步。
　　“铃！”何风又撕心裂肺的喊了一句，“为什么啊？你这是为什么啊？你为什么要选择死亡来面对这一切呢？”
　　“风，”那声音无助、绝望、无奈，似乎都把何风的心掏空了。“风，不要过来了，此生我们注定不能在一起了，天意弄人，为什么要我们在茫茫人海相遇，原以为我找到了自己的幸福，但是我错了，我彻底的错了，正如你所说的，这世界真的有很多很多事是不由人的意志而改变的，不是自己想怎么样就能怎么样的。”说着艾铃流着泪转过头。
　　“我在努力啊，我正在努力啊，铃，为什么你不愿意等我啊，我一定会赚很多很多钱的，然后再把你娶回家，你为什么要选择死啊？”
　　艾铃似笑非笑的动了动嘴边，“风，别傻了。你是个好男孩，但是我们注定不能在一起，好好珍惜身边的人吧，今生给你的承诺，看来只有等来世来兑现了，今生跟你的约定也等到来世来完成吧。”艾铃转过头，看了风一眼，“永别了，风。答应我要好好活着，来世，我们还要相爱！”艾铃流泪转过头，跳入了滔滔潮水中，和海浪一起，回到了大海的怀抱。
　　“不……”何风惊叫一声从梦中惊醒，又是上次的哪个梦。
　　“何风何风，你没事吧？”
　　何风张眼仔细瞧了瞧，是阿宽，他正用一种很担心的眼神看着自己。怀顾四周，白色的墙壁和白色的屋顶，“我这是在哪啊？”
　　“当然在医院咯，你知道我们多担心你吗？”
　　“不好意思让你们担心了，我怎么会在这啊？”何风似乎对自己在医院里还是有些不解。
　　“那你就得要好好感谢小文了，是她带你来医院了，当时你昏迷不醒，她硬是把你背上车到医院的，还好你醒了，要不然我也不好向她交代啊。”
　　何风这才想起自己昏倒的事，“艾铃！艾铃她怎么了？艾铃是不是真的死了？快告诉我啊！”何风用力抓着阿宽，他有些失态了。
　　阿宽被何风捏的一个劲喊疼，何风这才松开了手，“对不起，我失态了，不过还是请你告诉我事实。”
　　阿宽看了看何风，他觉得自己有些为难，他真的不想把这个讯息从自己嘴里告诉何风。“小文也真是的，她把你拉到医院后一直守着你，不分日夜，直到体力不支晕倒我们才把她拉到病房休息，哎，真是个好女孩啊。”
　　“她？”何风有些犹豫，他真的不明白她为什么要对自己这么好，没道理就因为自己是她认的哥哥就这么忘我吧。况且她还有一个喜欢的人呢。
　　喜欢的人！莫非她说的喜欢的人就是我？
　　不会的不会的！怎么可能是我呢，我哪里值得她看上啊，再说我跟她认识还没多久呢，肯定是自己多虑了。
　　看着何风若有所思的样子，阿宽送了口气，至少他可以不用说那残酷的事实了。
　　“艾铃到底怎么了？”何风很认真的问到。
　　阿宽有些汗颜，本来以为他已经忘记了，没想到他竟然还记得。“我说何风啊，我们这么深的交情了，你怎么就舍得这么为难我呢？”
　　“你这么说就是代表……艾铃她……真的……死了？”何风把最后两个字说得很轻，似乎他是极不情愿说那两个字，换句话说，应该是极不愿意接受这个残酷的事实。
　　已经被逼成这副样子，阿宽也不知道该如何表达了，他只能默默的点了点头，“不过何风你别难过，报纸上说艾铃的尸体还没有发现，说不定还有一线生机。”
　　何风急忙抓住阿宽的手，“你说的是真的吗？还没找到尸体，那肯定就是说艾铃还活着，她人那么好，一定会没事的。”
　　虽然很不想泼何风冷水，但是阿宽向来是有话就说的那种，他实在不适合藏秘密，“但是我不得不说那希望很渺茫，因为艾铃是投海自杀，而不是投河，海有多大你应该清楚吧，而且海里还有鲨鱼……”阿宽有些不忍心说下去了，因为何风的脸早已扭曲了。
　　“当然了，艾铃吉人自有天象，肯定会没事的。”作为弥补，阿宽还是说了点安慰的话。
　　“为什么？为什么她这么想不通啊？要选择死亡。”
　　“报纸上说，艾铃是由于不想和楚雄订婚所以才选择死亡的。听说先是楚雄要求结婚，然后艾仁妥协决定先订婚，但是艾铃死活不同意，所以她选择了这最后一步。”说完，阿宽低下了头。
　　楚雄！！！
　　“何风，不是做兄弟的不义气，你跟艾铃本来就是不可能的，我劝你还是放弃吧，从身边选择一个适合自己的不就更好，何必要去吃那天上的癞蛤蟆呢？”
　　“为什么？为了爱！”
　　

第四十二章 让我爱你吧
更新时间2005-9-20 20:42:00  字数：2156

　“哥哥，感觉如何？有没有好点？”门口小文探头探脑的进了门，似乎深怕受到什么批评似的。
　　“你怎么过老了，干吗不好好躺着。”阿宽有些担心小文的身体，刚刚还晕过去了，怎么一醒就往这里跑。
　　“我没事了，呆会就去办出院手续吧，反正又没什么大碍，就晕倒了而已。阿宽，你说对吧？”何风似乎有点不想让小文知道他跟艾铃的事故意隐瞒什么似的。
　　“对对对，何风身强力壮的这么点小病怎么会难道他呢，再说这里一股药水味，多闻了倒会蒙出病来。”阿宽也很配合何风的言行。
　　“身强力壮？身强力壮怎么会晕倒呢？就他那付病秧秧的模样还身强力壮呢，医院又不是什么地狱，多住几天有没什么事，正好也把其他的病治好。”小文想的事，何风住在医院里她就可以每天来看他，照顾他，这样就可以培养感情，说不定什么时候他就自己主动跟自己表白了呢，到时候自己不就可以……想着想着小文不由得笑了起来，让旁边的两个人有点汗颜。
　　她肯定又在打什么歪主意了，自己不采取点措施不就死翘翘了，但是没等何风开口，阿宽就替何风解围了，“我觉得吧，何风住在这里的确不错，这里有那么多漂亮的护士姐姐，真是羡慕死何风了。”
　　“阿宽你……”本以为阿宽是帮自己的，没想到他是别有用途。
　　一听到漂亮的护士姐姐小文就有了警惕意识，怎么可以让这么多的美女乱了自己的大计，她左右掂量后还是觉得出院对自己来得有益，“我觉得吧，哥哥还是出院的好，这里病人那么多，万一哪天传染个什么病不就得不所偿了嘛，而且住院费那么贵，哥哥你说对吧。”
　　“对，对，小文说的有理。”何风真是巴不得呢。
　　“你怎么变卦的那么快啊？刚刚还要何风住院，现在却要他出院，你到底达得什么算盘啊？”阿宽对小文的善变真的有点摸不着头脑。
　　“没听说过女人是善变的吗？少见多怪。”
　　“原来传说中女人的善变就是这样啊，真的是领教了，看来女人真的不该惹，真的是红颜祸水啊。”
　　“你说什么你！”小文很在乎那“红颜祸水”这四个字。
　　“好了好了，你们就给我安静点吧，这里可是医院。”何风真的是有点看不下去了。
　　“阿宽，你去帮我办一下出院手续吧，我想现在就出院，呆在这里真是憋得慌。”
　　“哦，那你们慢慢聊，我马上回来。”出门还对小文做了个威胁的动作，哎，看来阿宽也还是没有完全长大。
　　眼中钉终于走了，我终于可以安静的跟何风呆一会了，还马上回来呢，我巴不得你永远不回来呢。
　　“阿嚏”走在走廊上的阿宽的安乐个喷嚏，小文不由得扑哧一笑。
　　看见小文的笑何风才发现自己犯了一个严重的错误，真不该让自己跟她独处在一个地方，她都已经开始笑了，看来自己的好日子也到底了。何风不由得为自己的处境叹了一口气。
　　“哥哥，你叹什么气啊？”
　　“没什么，没什么。”如果何风告诉她事实，那还不就是直接把自己往死路上推吗。
　　“诶，对了，哥哥，你怎么会无缘无故晕倒呢？真的是老奇怪的勒。”
　　“那个……”何风有些哑然，他真的不知道该怎么回答这个问题。“这个么……那是因为……因为那天我没吃饭，饿晕的，对，饿晕的。”何风好庆幸自己的这个反应，竟然想出了这么个原因。
　　“你少骗人了，饿一顿是不可能晕过去的，而且你那天肚子还是蛮鼓的说明你刚刚吃好东西，所以说，肯定是另有实情。”
　　这小姑娘怎么这么咄咄逼人的拉，不正面回答么当然是不想回答才想出来的，她还非得要知道，何风真的很想说她点什么，但是他啊却看见小文正睁着水汪汪的眼睛盯着自己，何风有些心软。
　　“你真的想知道？”
　　小文急切的点了点头，“当然想知道拉，这可是很神奇的事情勒，我就没晕倒过，我还真想知道晕倒是什么感觉呢。”
　　“没有晕倒过？我怎么听阿宽说你为了照顾我而晕倒了呢？难道是阿宽在胡说？”
　　小文有点不好意思，脸蛋有些红晕，“那还不是为了你嘛，你还取笑人家。”
　　那样害羞的小文，让何风再次想起了艾铃，虽然……虽然她已经……已经不在了。“虽然我很不想说，但是看你这么想知道，那我就告诉你吧，我晕倒是因为我看到了一条新闻。”
　　“什么新闻？看新闻也可以晕倒，哥哥你真的是老强老强的勒。”
　　“你再取笑我，我就不说了。”
　　“好好好，我不插嘴了还不行吗？你继续，继续。”
　　“我不知道你有没有注意到那条消息，就是艾氏千金自杀的消息……”何风还没说完，小文又忍不住插嘴了：“哦，就是那条消息啊，我知道，不就是艾氏千金不满家庭包办的婚姻而投海自杀嘛，有什么好见怪的拉，这就是封建思想的迫害啊。”小文意味深长的感叹到，发现何风瞪着自己，也好识趣的闪一边了，“您继续，您继续。”
　　“她就是我深爱的女孩……”说着，何风实在强忍不住那心中的伤痛，眼泪不自觉的流出自己的眼眶。
　　看着何风那悲伤的表情，小文这才明白什么才是爱，想想自己这么不起眼，怎么可以跟一个千金比呢，但是，她已经死了，所以说她的机会来了，小文抬起头盯着何风，“哥哥。”
　　“怎么了？”何风猜不透小文想干吗。
　　“既然嫂子都已经逝世了，那么我想……我想……”小文深吸了一口气，然后郑重其事的对何风:“让我爱你吧。”
　　

第四十三章 期待星期天
更新时间2005-9-22 23:47:00  字数：2118

　何风有些惊呆，虽然他一直这么设想着，但是他从来就没有真的想要把这个设想化为现实过，但是现在，它似乎真的发生了。
　　“你说什么？我没听明白。”何风只能这么问，同时所期盼的只是让小文告诉自己那只是一个玩笑而已。
　　“我说让我爱你吧，你听见了没有？”小文加大了语气。
　　“我还是不大明白。”何风还是有点似傻非傻的问着，但是小文可不像他那么好的兴致。
　　“就是说我想做你的女朋友，你现在明白了吧？！嫂子都已经离开人世了，你就不能让我取代她的位置吗？”
　　“你是说，你想要做我的女朋友？别开玩笑了，那怎么可能吗。玩笑开够了，你也可以恢复正常了。”何风依旧还是认为那只是她的一个恶作剧而已。
　　可是，小文却留下了眼泪，“我知道我没有嫂子那么好，没有她温柔，没有她贤淑，没有她漂亮，更没有她有钱，也许我什么都没有她好，但是我有一点肯定比她好，那就是我是活的，我可以在你身边，陪你哭，陪你笑，我真的很喜欢你，从第一次看见时就开始了，风，让我爱你好吗？”小文含着泪真切的望着何风，似乎在恳求他的答应。
　　何风沉没了许久，但他还是不知道该如何回应这份爱，他真的不知道，这个世界竟然还会有第二个爱他的人，他更想不明白自己为何会这么轻易的俘获了一个女孩子的心。
　　“可不可以让我取代她爱你？”小文再次真切的问了一回。
　　“对不起，我现在心理好乱，真的不能回复你，让我好好想想好吗？”看着这么真切的小文，何风真的不忍心就这样伤她的心，如今之计只有拖了，也许拖下去对双方都没有好处，但是现在他能做的就只有这样而已。
　　“恩，这是应该的，我愿意等。”满脸泪痕的小文突然破涕为笑了，因为在她认为，那就表示自己成功了一大步。
　　原来上次她跟自己说的喜欢的人就是自己啊，怪不得我说小吴她一个劲的生气，还一个劲的问我相不相信一见钟情，原来只是想告诉我她对我的感情而已，我真是木那，连这种事都没有发觉。
　　我该怎么办？我该怎么办？
　　铃，曾经跟你约定，我橇礁鋈擞涝恫环掷耄涝恫换岫阑钣谑兰洌侨缃瘢闳匆桓鋈巳チ肆硪桓鍪澜纾憬形胰绾渭嗍匚颐堑脑级ǎ?br&gt;记得曾经跟你一起看《错爱一个人》的时候，你掉着泪说它太感人了，还说我们也要跟他们一样。记得当时我说我不要，因为最后男女主人公阴阳相隔了，你说不要紧，只要彼此相爱不就可以了吗？就是在那一刻，你为了不发生他们的悲剧才和我约定了一起死的约定，但是如今，你却……
　　记得当初你还一个劲的问我割腕痛不痛，我拍着你的脑袋说你在想什么？后来你依然决定投河，因为那样可以不用让身体受伤，但是如今你却投了海，那比河广阔千遍的地方。
　　更记得当初你为了再看那个ＦＬＡＳＨ硬拉着我去通宵，依旧坐在那个我们第一次见面的位置，还傻傻的找了两个钟头，然后很有成就感的要跟我一起看，然后又是一把鼻涕一把眼泪的跟我说他们有多悲惨。
　　不过，这一切都失去了意义，因为你已经违反了约定，独自一个人先走了，你竟然这么狠心就把我一个人丢下了。铃，你真的那么狠心吗？你真的已经离我而去了吗？
　　现在我的面前一个女孩，说要取代你来给我爱，你说我要答应她吗？还是依旧让她的爱孤独漂泊？我是该监守我们的诺言，还是忘却曾经和你的记忆，从新开始我的生活呢？
　　“风，你为什么不说话啊？想什么呢？”小文在旁边看何风沉默了那么久，有些好奇。
　　何风总觉得从她的嘴里喊出“风”这个名字有点别扭，“你还是叫我哥哥吧，我听你喊我的名字总觉得有点别扭。”
　　小文低沉下了脸，“你这么说就是不可能接受了咯。”小文开始有些哽咽，这让害怕女人泪水的何风更是不知所措，“好好好，随便你怎么叫总可以了吧，真是怕了你了。”
　　“风，风，风，风风风风……”小文故意肉麻着叫了风Ｎ遍，何风真是败给她了。“在干吗呢？干吗这么亲热的喊何风的名字？”办好手续的阿宽走在走廊上就听见了病房里小文那声音。
　　“这个嘛，你还是问她自己吧。”何风不知道该怎么回答阿宽，还是把这个难题交给小文解决，但是他还是没有认识到问题的严重，因为任何事从小文的嘴里出来都有可能变了味。
　　“哥哥他答应让我做他的女朋友，所以我刚才练习一下以后怎么亲热的叫他的名字，嘿嘿。”
　　“是不是真的啊？太夸张了吧。”阿宽显然不相信小文的诉说，“看你满脸的泪痕，肯定是何风欺负你然后你跟他撒娇，我说的没错吧？”
　　“对对对，没错，就是这个样子的。”何风听见阿宽这么说，真如遇见了救世主般两眼冒金光啊。
　　“哼！”小文嘟着嘴哼了一声，她真的好不服气啊。
　　“对了，今天是星期几啊？”何风突然意识到了这个问题。
　　“今天星期六啊，怎么了。”阿宽回答到。
　　“恩，那就好。小文，我上次不是答应你带你去看外滩夜景吗，我明天晚上来找你然后带你去外滩。”
　　“明天？为什么不是今天？今天不也是周末吗？不也有夜景的吗？”
　　“今天有夜景是没错，但是我们都该好好休息下吧，看你累成这个样子，就这么决定了，明晚我来接你。”
　　“恩。”小文狠狠的回答了一句。
　　

第四十四章 不忘的约定
更新时间2005-9-25 22:03:00  字数：2052

　窗外，明月静静的散发着自己的幽静，让这夜，也一样变得柔情起来。繁星闪烁着自己的微光，似乎是要和月亮一比高下。光看这片景象，似乎都已经忘记如今可是严寒的冬季。
　　何风卷缩在被窝里，虽然他已经睡到现在，但是他真的不想离开这温暖的被窝，人嘛，都有偷懒的思想的。
　　“耶，你怎么还不起来啊？”刚回来的阿宽见何风还赖在床上，不得不提醒一下他。
　　“我干吗要起来啊，这被窝都温暖，多舒服啊。”何风似乎还是没有意识到问题的严重。
　　“你想饿死在床上啊？”
　　“饿死总比冻死强吧，再说我不是还有你吗，你肯定不愿意看到我白白饿死的，所以嘛，我一点都不担心。”何风依旧还是那么自以为是。
　　“哦~~~原来如此，那你慢慢睡，反正到了明天你就知道后果了。”阿宽故意钓何风胃口，不把话说清楚。
　　“明天？明天会有什么事啊？不就饿顿肚子嘛，难道还会饿死不成。”何风似乎还是忘了那个对于另外一个人来说是很重要的约会。
　　“明天嘛，饿死是不会拉，只不过会被人扁死罢了。”
　　“有谁要扁我啊？我可是是个良好市民啊，怎么有这么没天理的人来扁我啊！阿宽，我们可是兄弟一场，你可一定要帮我啊。”何风似乎对自己的未来很担忧，对于现在的他来说，能拉一个是一个了，毕竟保命要紧啊。
　　“我帮得了你才怪！”阿宽停顿了一下，“好了，不跟你玩了，你快起来吧，别忘了那个重要的约会，要不然你的命真的就不保了。”
　　“约会？”何风似乎一时还想不起来，“啊！对啊，我竟然把这个忘了，这回死定了。”何风急忙从床上蹦起来，小文哪是那种可以惹的人啊。“阿宽，现在几点啊？我还来得及吗？”
　　“放心好了，现在才六点多，她下班要八点呢，你不要急。”
　　“呼~~~”何风长呼了一口气，“幸好，幸好，我的小命还保得住。”何风急急忙忙的洗了把脸就出门了，背后的阿宽对着他的背影笑了笑，看来由于小文的关系，何风已经从艾铃的饿阴影中走出来了。
　　街上的行人还是熙熙攘攘的，大概是由于天气的缘故吧。风有点大，也有些冷，但是何风早就做好了准备，毕竟今晚又是一场恶战啊，不好好准备怎么对得起自己呢。
　　来到网吧，依旧一热气腾腾，人烟鼎沸，大概天冷人们都喜欢聚到温暖的地方吧。
　　小文一眼就望见了进门的何风，“哥哥，你这么早就来拉，幸亏你没忘了这个约定，要不然……嘿嘿。”小文挥舞着自己的小拳头，何风真的好庆幸自己来了，不过最关键的还是要感谢一下阿宽的救命之恩啊，要不是他提醒，大概自己早忘了。
　　“忘，我怎么会忘啊，你放心好了。”何风故作轻松，“看来来得是真的早了点，那我还是去上网吧，你好了叫我下。”
　　“哦。”小文帮何风开了一张卡。
　　虽然说上网，但对于何风来说，他真的好象没有什么事情可以做，除了玩那个小文介绍的RO私服，但那个他已经都满级了，他已经没有必要练了，诶，对了，帮她练吧。
　　跑到吧台问了一下她的帐号密码，然后就开始了他的带练之旅。也许在游戏中的时间是飞快的，但是等人的同时玩的游戏就没那么好的功效了，何风时不时的看着时间，又时不时的望向吧台。
　　好不容易熬到了八点她终于下班了，这下总应该快了吧，但是事实还是那么残酷，这回，小文为了打扮，她是时间竟然用掉了一个半小时！
　　走出门口的何风不由得发句牢骚：“你怎么这么慢啊？让我等那么久。”
　　“没办法啊，我是想快的，结果换好装后才发现我穿的是裙子，你上次不是说不让我穿嘛，所以我就又换了，然后为了搭配裤子，又要找衣服，然后就这么慢了啊。再说了，男人等女人么很正常的啊。”
　　“啊，还有这种歪理啊。哎，算了，快点吧，要不然就玩不了多久了，景观灯光可是限时的，过了他们就要关的。”
　　“啊，还有这种事啊，那快点。”说着拉起何风的手就跑起来。
　　“喂喂喂，小姐，你知道在哪乘车吗？这么拉着我跑。”被拉着跑的何风在后面叫着。
　　小文突然来了个急刹车，“哦，对哦，我都不知道。那你跑在前面，快点，我可不想见不到那传说中非常美丽的外滩夜景。”接着就推着何风在前面跑。
　　何风真的彻底被她打败，无奈的在前面任她在后面推着，不过事情也真巧，过去的时候刚好有辆910停在那，何风一个箭步跨了上去，小文也跟了上来，车子开动，朝着外滩驶去。
　　“真是巧啊，大概还要半个小时到外滩，到那边10点多点，不知道还有没有景观灯光了。”何风对前景不是怎么乐观。
　　“我不管我不管，你要是没让我看到灯光你就惨了，哼。”小文嘟着嘴撒娇到。
　　“不是吧，又怪我，还不是你换衣服那么慢，还怪我，真是的。”何风有点不服气，为什么自己老是要受这种不白之冤啊。
　　“你说什么？”小文用力掐着何风的手臂威胁到。
　　“啊！痛痛痛……我错拉，都是我的错，你可以松手了吧。”何风无奈的又被淫威给压迫了，哎。
　　“早这么承认错误不就没事了嘛，以后要吸取教训知道不？嘿嘿。”
　　

第四十五章 广场的初吻
更新时间2005-9-27 17:57:00  字数：2315

　跨出车门，一阵寒风迎面而来，伴随着湿湿的河风，吹散了小文的秀发，也吹乱了何风那枯黄的头发。
　　“风好大啊。”刚下车的小文感叹道。
　　“废话，黄浦江边么风当然大咯，这有什么奇怪的，用得着这么奇怪吗？”
　　“谁奇怪了？我不就是发点感叹而已，你也用不着这么泼我冷水吧？”小文嘟着嘴，跟何风表示着自己的冤枉。
　　“不泼你冷水怎么对得起我自己啊，你自己看啊！”何风指了指周围。
　　“怎么了嘛，没什么啊？你看啊，那东方明珠多好看啊。”小文似乎还是没有发觉这里景象的不对劲，毕竟她还是第一次来外滩嘛，这也不能怪她。
　　“怎么了？你看那边一条街的房子，哪个还亮着灯光啊？景观灯光都关了，我们来晚了！”何风指着那些没有了光彩的房子指责道。
　　“啊！关了啊？年啊这东方明珠还没有关啊？老奇怪的勒。”小文还是一副小孩子的腔调，何风真的拿她没有办法了。现在他甚至怀疑她那天说的话是不是真的了。
　　“东方明珠也快关了。”何风刚说出口，就听见那些在外滩拉拍照生意的人在喊：“快照快照咯，两张7块，要拍的快咯，要不然东方明珠要关灯咯。”
　　何风望向小文，“我说得没错吧。”
　　“老伤心的勒，人家好不容易来一次，竟然要关了，真没人性。”小文有些不爽，好不容易来竟然没参观到浦江的美景，真是失落啊。
　　“那还能怪谁，还不是你换衣服拖拖拉拉的。”何风对着小文抱怨道，虽然那样做似乎有点落井下石，但是何风就是那种有话就说的类型。
　　“呜……人家知道错了嘛，我也不想啊，但是没办法啊，早知道我就不换衣服了，冻死总比来不及好。”小文装着哭腔说到。
　　“汗……宁愿冻死也要看，你真是够可以的，真的败给你了。”
　　“冻死么至少是冻死在你怀里，但是来不及却要受到你的抱怨，与其被你抱怨我还是选择冻死来得好。”
　　“……”何风一下子也不知道该怎么说好了，因为她又牵扯到了感情问题，那个他不敢面对的感情问题。何风耸了耸肩，“哎，算了，是我不好，不该说你的，你就别装哭了。既然没赶上，那我们回去吧。”何风下了外滩的阶梯，朝着车站走去。
　　“就这么回去拉？特地来的，怎么都不甘心，要不再兜一圈吧。”小文恳求道。
　　“但是910十点半就没车了，就剩辆55路是回政立路东端的，我也不知道她什么时候末班车。”
　　“那就去看看啊。”小文催促道。
　　走到站牌，何风抬头看了下站牌，“55路末班车24：05分。”
　　“那就是要零点咯，现在才十点一刻左右，那我们就还有一个多小时可以逛了，哦耶。”小文高兴的叫道。
　　“好吧，今天我就舍命陪君子了，说吧，你想去哪，不过这里就南京路和城隍庙，不过城隍庙也早就关门了，就剩下个南京路虽然不关门么但是迟早那路上的店要关门的。”
　　“什么叫舍命陪君子啊？难道要你陪我还亏待你不成，再说了，我是美女也不是君子。”
　　“好好好，大美女，你想逛哪？”何风现在懒得跟她争，他现在想的就是早点把事解决了他好回去睡觉，站在冷风里吹西北风的滋味可是不好受的。
　　“恩……”小文想了想，“那就去南京路吧，反正城隍庙都关门了。”
　　“晕倒，这还要想啊？现在就那可以逛当然是去那嘛。”
　　“那还不是你叫我选的嘛。”小文也开始抱怨起来了。
　　“好好好，是我的错，行了吧，真的是怕你了。”
　　南京路上行人基本已经看不见了，已不见了白天那摩肩接踵的景象了，好多店家也纷纷关门了，走在空荡荡的街上，何风真的觉得没什么意思，也许是因为身边那个女孩不是他爱的那个的缘故吧。
　　由于没什么好逛的，一转眼就到了南京路的西端，小文显然觉得逛得不够，然后她指着前面绿意匆匆的一片问道：“风，那是什么地方啊？”
　　何风又从她的口中听到她这么叫自己的名字了，他很想叫她改回来，但是由于上次的教训，他也就只好作罢了。“哦，前面啊，前面就是人民广场啊。”
　　“哇，原来前面就是传说中的人民广场啊？既然都来了，不去看看怎么对得起自己啊。”说着拉着何风的手就往那跑。
　　“喂，老大，现在都几点了，别误了末班车啊，那可是要死人的。”何风在后面提醒到，他可不想再步上次的后尘了。
　　“知道拉，烦死了。”小文不耐烦的回应道。在密林中穿梭一阵之后，小文终于找了把木椅坐下，何风无奈的被她拉在身边紧靠着坐着。
　　“风，我有点冷。”小文用一种可怜巴巴的眼神望着何风，何风很失去的开始脱外套，但是被小文阻止了，他抓住何风的左手穿过后背放在自己的左肩上，然后把头靠在何风的肩膀上。
　　何风有些吃惊小文的举动，但他又不好收回，毕竟人家是女孩子，能这么主动已经实属不易，如果断然拒绝真的有可能会伤了她 的心的。
　　小文发现何风没有拒绝自己的动作，更是偷偷的笑了一下。她离开何风的肩膀，然后很专注的望着何风，“干吗？”何风有些紧张。
　　“不干吗，只是想……”还没说完，何风就感觉到自己的嘴唇上印着一张温暖的嘴，他张大了眼睛不知所措，当他的理智战胜恐慌想推开小文的时候，小文紧紧的抱住，然后更加猛烈的吻着何风，而且把她的舌头都伸进了何风的嘴里，何风只好呜呜的说不出话来。
　　过了好久之后，小文松开了自己的嘴巴，何风呼着粗气不知道该说什么好。
　　“你用得找这么紧张吗？我是第一次都没你这么紧张你紧张什么啊？”小文有点看不惯何风的深呼吸。
　　“啊！你说……第一次？”何风有些惊讶的看着小文。
　　小文点了点头，“应该没错吧，接吻应该就是这么吻的吧，我从小说上看的他们都是这么吻的。”
　　……
　　

第四十六章 悲误末班车
更新时间2005-10-24 13:05:00  字数：2126

　天上的月亮依旧散发着白皙的光芒，依旧是那么的安详，舒适，似乎都让人感觉跟着寒冷的季节有点不协调，而那些调皮的星星也不服输的拼命眨着眼睛，似乎是在嘲笑在它们下面明目张胆做“坏事”的两个人。
　　何风依旧那副被吓得半死不活的强调，而小文则红通了脸颊不知道该说什么好，她现在觉得大概是何风不喜欢这么主动的女孩子吧，一般的男孩子都有点征服欲望的吧，而且大都喜欢那种温柔贤淑的，像自己这么霸道的女孩子怎么能让他动心呢，小文开始对自己的举动越来越感到后悔，但世上可没有后悔药的，既然都做了，那也只能走一步算一步了。
　　何风现在满脑子不知道在想些什么，用一个字来形容就是——乱！两个字——很乱！三个字——非常乱！他不知道该如何收场，本来可以什么事都当没发生过，但这毕竟是她的初吻，那可是那么神圣的东西，自己怎么好让这么神圣的东西就这样毁在自己的手里呢！我可是个男人，男人就要为自己所做的负责。
　　“风。”小文轻声叫了何风一声。
　　“啊。”何风突然听到小文叫自己，慌忙的回答了一声，“什么事？”
　　“没什么事，只是……只是好象……好象我又犯错误了。”说完，小文再次低下了头。她也很矛盾，虽然自己很喜欢何风，但她不喜欢强求别人如何如何，她想要的是两情相悦的恋爱，而不是像现在这么尴尬的局面，她真的不知道自己接下来该做什么，本以为事情会像自己想的那么顺利的发展，但是没有想到现在却变成这个样子，小文真的恨不得现在挖个洞钻下去。
　　何风伸过手臂，把小文搂在自己的怀里，“不要说什么错误不错误的，一切都是上天安排好的，既然她已经去了那个没有烦恼的世界了，那我也应该好好享受自己的生活把她忘却，从今天起我也该好好面对生活，面对疼我爱我的家人和朋友，还有一个为了我不顾自己的你，我会好好珍惜这一切的。”何风想通了，既然自己爱的女孩已经离自己而去，他就不能再让一个爱自己的女孩伤心流泪了。
　　小文感动的抬头看着何风的脸庞，在灰暗的灯光照耀下，是显得那么的庄重而深邃，双眼的泪水不知不觉间已经铺满了小文的脸庞，小文真的不敢相信这一切是真的，她很怀疑这一切是不是自己在做梦而已。“风，可以掐我一下吗？”
　　“干吗？为什么要掐你？”
　　“我真的不敢相信这一切是真的，你掐我下看看我是不是在做梦。”
　　何风举起了手，小文害怕的闭起了眼睛，这个举动让何风再次想起了艾铃，记得以前每次要被何风吓的时候她总会害怕的闭起眼睛来，虽然那不能帮助她脱离惩罚，但是至少可以让她看不到自己所害怕的，然而每次何风都会很不忍心的只好轻轻刮一下她的鼻子。现如今另外一个女孩也做了个同样的动作，何风的下意识让他很顺手的刮了小文一下鼻子。
　　紧闭双眼的小文张开双眼，“为什么刮我鼻鼻啊，人家的鼻鼻可是很珍贵的。我要你掐我好确认我是不是在做梦，你倒好，乘机占我便宜。”小文说着嘟起了小嘴。
　　又一个艾铃的标准动作，何风有些迷茫了，他真的可以忘得了她吗？
　　小文用手在何风面前划了划，“喂，你没事吧，干吗傻呼呼的呆看着，老实交代，你又在想什么歪主意。”说着小文撰着小拳头对着何风晃悠晃悠。
　　“没……没想什么，只是想起了她而已。”何风低下了头，气氛有些尴尬。
　　真是个呆子，想她么也不用说出来啊，你说出来了让人家怎么办嘛，咋说我现在也是你的……你却还在我面前谈你的前任，真是受不了你。“算了吧，一切都过去了，你就不要再想了，现在不是有我陪在你的身边吗。”
　　何风抬头看了看小文，伸手把小文的手紧紧握在手心里，“谢谢你。”
　　“我们回去吧，我看时间也不早了。”
　　“啊！对！现在几点了，末班车都要快赶不上了吧。”何风急忙掏出手机看了看时间，“23：40，还有20多分钟，应该还是来得及的吧，快，走。”何风说着急忙拉着小文往外滩赶去。
　　南京路上已经是人去楼空了，硕大的一条街上连十个人都没有，而且大多是治安人员。小文紧跟在何风的后面，深怕跟丢了一样，但是她到是希望赶不上末班车，那样就不用那么早回去了，那么就可以再跟何风多呆一会了，虽然她这个想法没有错，但是她却没有想到赶不上末班车的后果。
　　“哇，风，看，那有卖小吃的。”小文兴奋的指着路边一个卖煎饺的路摊，“我肚子早饿了，正好，我们去买点吃的吧。”小文用一种很期盼的眼神望着何风，看着她那双眼，和风真的是不忍心拒绝了，“好吧，那就去买点吧。”
　　小摊生意不多，但是那些煎饺都是新鲜煎出来了，何风买了两块钱的煎饺，另外买了几块豆腐干，小文兴奋的捧着一堆小吃慢悠悠的走着，何风跟小文你一口我一口的开心的吃着，但是何风没有发觉，他已经掉入了小文所设计的陷阱中，等他吃完才发现他们走得太慢了，何风急忙掏出手机看时间，“0：04！还有最后4分钟，冲啊。”何风不顾一切拉着小文急奔着，等他们跑道中山东一路那个外滩过街地道时，望见了对面的站头停着那辆50路末班车，何风狂喊着穿过地道来到车站，但是他今晚的命运就是——赶不上末班车！
　　何风精神恍惚的呆望着远去的50路背影，“OH MY GOD！”何风狂喊了一声，一旁的小文则是在心里偷偷笑着。
　　
　　

第四十七章 男人的使命
更新时间2005-10-25 13:49:00  字数：2100

　“这下肯定死惨了。”何风望着远去的５５路车悲叹到。
　　这是第二次跟她出去了，上一次是不知不觉中迷了路才使得流浪街头，在寒风的摧残下只能慢步搜索着回家的路。这次跟她出去，本以为不会再发生什么悲惨的事，但是没想到，却那么悲惨的误了末班车，真的是难以想像，从外滩走到杨浦政立路的艰辛，何风甚至怀疑他到底还有没有那命活到走完了，哎。
　　小文挽住何风的胳膊，装得可怜巴巴的样子对何风说：“风，怎么办啊，末班车开走了诶，我们总不能在这里过夜吧。”
　　看这身边那么楚楚可怜的小文，何风也不知道该怎么办了，为什么每次跟她出去总要遇到这么不幸的事情啊？难道她就是他命中的客星？
　　“先在这坐会吧，刚刚也跑得累了。”何风拉着小文在外滩的石栏上坐下，刚坐下屁股触碰石栏的一刹那，一阵寒意从屁股上传上来，冷得何风直发抖。
　　“啊！好凉啊，你坐吧，我可坐不下去。”小文嘟着嘴何风说，虽然自己脚还是蛮酸的，但是比起用自己的热屁股去对战那么寒冷的石栏来说，她还是情愿让自己的脚委屈一下的。
　　虽然何风也很不情愿坐，但想想今天晚上将还有一场恶战——挑战自己的极限，从外滩徒步走到学校，在这之前不让自己的双脚休息一下怎么可能顶得下去啊。何风伸出双手抱住小文的腰，把她转了个身坐在自己的双腿上，“这样就不凉了吧，我的小客星。”
　　小文坐在何风温暖而又柔软的双腿上，感觉就像坐在沙发上一样舒服，而且是一个世上独一无二的何风人体沙发。“恩，好温暖，好舒服。不过干吗说我是你的小客星啊，人家老冤枉的。”
　　“你不是小客星那是什么啊？每次跟你出去都要流浪街头，你说惨不惨啊。”
　　虽然这次小文是存心的，但是上次至少不能怪她吧。“什么啊，又不是我的错，上次还不是因为你迷路，还怪我勒。”
　　“我……”何风真是有冤无处申啊，哎，这只能怪自己倒霉，碰上了这么个冤家吧。
　　“嘿嘿，怎么不说了，以前不是很能说的吗？现在我可是你最最最最亲爱的老婆，你可不能跟我抱怨什么，知道不？”小文装着老大的样子命令道，真是难为了何风了。
　　“第一，老婆说的永远是对的。第二，如果老婆错了，那就请参照第二条。”何风含“泪”说道。
　　“恩，这就对了嘛。”何风刚想再说什么，但是话却在喉咙口出不来，原因很简单，因为他的嘴巴已经被小文用嘴堵住了。嘴中能发出的，也只有“呜……呜”的声音而已。当他明白了什么事的时候，就只有全身心的投入到这幸福的时刻而已。
　　外滩上仍旧行走着熙熙攘攘的人群，大多是一些外地民工乘休息的时间来观赏一下黄浦江的，当他们走过的时候，还故意开涮着何风和小文，“哦，再长点，再长点，吻着不要停，坚持住两个小时，加油哦～～～”声音逐渐的远去，何风也把嘴移开了小文的嘴，两人就这样默默的对视着。
　　还是小文打破了沉默，“我看时间也不早了，我们还是早点出发吧，坐在这里也蛮冷的。”
　　毕竟已经是冬季了，坐在黄浦江边吹着江风的确是蛮冷的。“好走吧，先去人民广场那吧，我记得那有通宵车的，就是不知道去哪的，我们先去看看吧。”
　　“好啊，说不定还有一线生机呢。”
　　何风拉着小文漫步了无人的南京路，两旁只有路灯还亮着，路上有辆清洁车正在冲洗着南京路面，原本干涩的路面稍微有了点湿润。清洁工人们很怪异的看着我们，不过也是，这么冷的季节谁会在这么晚的时候还慢悠悠的闲逛在无人的街道上啊。
　　“３１８路和１８路是去同心路的，那是离我们那最近的地方了，看来也只能先乘到那再说了。”何风看着站牌对小文说道，顺便拉着小文在旁边的椅子上坐了下来。
　　小文显然是有点困了，她趴在何风的双腿上，闭着眼睛打瞌睡，看着这么憔悴的小文，何风真的有点不忍心让她走那么长一段路，但是他也没办法，谁叫他们误了末班车呢。
　　何风脱下外套给小文披上，虽然自己很怕冷，但是比起小文来说，他还是愿意自己受苦的，谁叫他是男人呢。
　　小文感受到了身上的变化，抬起头望着何风，“没事，你穿吧，我不冷。”何风轻声安慰小文。
　　“你别骗我了，我看得出来，你是很怕冷的，你看你自己，身体都在哆嗦了，”小文想把身上的外套还给何风，但是被何风阻止了，“我没事，我那不是哆嗦，那只是我无聊抖一下身子，免得睡着了车来了都不知道。
　　看着那么温柔的何风小文不知道再说什么好，他的心意她也就只能默默收下了，那一刻，小文真的很感动，那一刻，何风也不知道自己为什么会对她这么好。
　　小文继续趴在何风的双腿上，何风尽自己可能的包住小文的身体，好让她能温暖一点。寒风呼啸着吹在何风单薄的身上，让何风不由自主的颤抖着，但是他还是尽量忍着，因为他是一个男人。
　　一声停车声，一辆１８路公交车停在了何风他们旁边，何风拍醒了睡在自己腿上的小文，拉着她上了车。
　　毕竟是公交车，虽然硕大的车厢内没有几个人，但是毕竟是在车内，不用再受到寒风的摧残，何风也觉得温暖多了。
　　５５路公交车行驶在昏暗的路灯灯光下，街上基本已经没有流动的人了，何风和小文往着有可能有一线生机的同心路前进。
　　

第四十八章 我要去旅馆
更新时间2005-10-26 19:39:00  字数：2003

　前程的路漫漫，也不知道何时才是尽头，何风和小文艰苦的挪动着他们那疲惫不堪的双脚，在明朗的月光下行走着。
　　寒风一阵阵的摧残着何风单薄的身躯，他现在是多想谁能给他个御寒的地方啊，就算没有御寒的地方，给他一件御寒的衣服他也肯定会感激不尽的。
　　小文并排着走在何风的旁边，左手挽着何风的右手臂，她能感受得到何风所受的寒冷之苦，她真的好想把身上的外套还给何风，但是她知道，那是不可能的，虽然何风很单薄，但是他却有着男人的尊严。
　　双脚已经越来越不堪重负了，何风身体已经有点麻木了，他身上似乎已经感觉不到寒冷了，双脚也已经是机械化的前进着。
　　路上已经没有了行人，但是何风却看见路旁的一个电话亭里有个人，他正抱着自己在电话亭里避寒，也许他是在等车，更或者他是在等人，再或者，他只是哪根茎不正常，跑出来受苦的而已。
　　“风，我再也走不动了，我们休息会吧。”身旁的小文无助的望着身旁的何风，乞求着他的宽容。现在她才理解到，拉何风误末班车是多么愚蠢的举动了。看着何风那憔悴的身影，小文真的有点不忍心了，她真的没想到自己的一点歪脑筋却使得两个人这么辛苦。
　　“也好，走得也累了，那就到前面的栏杆上坐会吧。”何风很能理解小文的诉苦，自己这么个大男人都快受不了了，更别说是这么一个弱小女子了。
　　“恩，不过还是要老规矩，我要坐在你的腿上，我看那栏杆就知道肯定很冷，嘿嘿。”
　　“好好好，随便你拉，反正我又没什么损失。”何风不顾一切的坐了下去，虽然会有阵阵寒意侵来，但是比起全身所受之苦，这又算得上什么呢。小文轻轻的坐在何风的腿上，她不敢坐重，深怕一重坐疼了何风的双腿。何风紧紧的抱住了小文，好温暖也好柔软啊，也许这就是男人和女人的区别了，女人再怎么样身子都是柔软了，但是男人就大不相同了。
　　也许是都因为太累的缘故了吧，都不怎么想说话，小文则是晃悠着自己的身体，然后再左右观看的旁边的景物。何风看着小文的举动，感觉她其实很多时候都像个小孩子，很可爱，但很多时候也是个疯丫头，不顾一切的。
　　左顾右盼间，小文看见了不远处的一个招牌“君再来旅馆”，“风，要不……要不我们今晚就别回去了吧，我看都挺累的了，大概都快走不动了。”
　　“啊！”何风显然很吃惊，一个女孩子竟然跟自己主动提要去旅馆，旅馆是什么地方，那可是情侣们不甘寂寞或者地下情人们偷情来的地方，她这么叫他去，难道是要和他……何风不敢再想下去了。“这个是不是有点不合适啊？我们才刚开始交往，就……是不是太快了？”
　　“太快？快什么了？走累了正好有旅馆睡觉不是正好吗？”显然小文真的是没有长大，她根本就不知道去旅馆意味着什么。
　　“去旅馆一般都是为了去做那事的，难道你不知道。”
　　“那事？什么事啊？”
　　“我倒，你都不知道那你还乱说，哎，你真的是没得救了。去旅馆做的那事就是你爸妈为了生你做的那事，现在名报了吧？”何风大声跟小文解释道，他真的有点怀疑，都这么大的人了，真的不知道那事是什么事吗？
　　“我爸妈为了生我才做的事？会是……啊！原来是……你真坏啊，老是想歪了，我怎么可以跟你做那种事啊，人家可是还是小孩子呢。”小文拼命捶打着何风，撒娇着跟他抗议。
　　“好了好了，我求饶，我求饶还不行吗。”何风求饶道，“现在你总应该懂了吧，那现在还要不要去啊？”何风很得意的问道，意思就是要她服输说不去了。
　　“去，干吗不去，我们可是去那休息的，又不是去那……干吗干吗的，怕什么。”小文不好意思说那个，只好用干吗干吗来取代了。
　　“但是万一如果不小心我忍不住，把你给……玷污了怎么办啊？”何风挑逗道，当然了，他可是个正人君子，没有得到她的允许，怎么可能做冒犯的事啊。
　　“你敢，你敢我就把你手砍了脚砍了，然后拔了你的皮，抽了你的筋，再把你的肉喂野狗，哼哼。”
　　“汗，你就这么狠毒的对我，你怎么忍心啊。”
　　“谁叫你不规矩的呢，哼哼。”小文得意的笑着，起身拉着何风就往旅馆跑，“喂，我是开玩笑的，你真的要去啊。”何风在后面喊着，但是小文似乎根本没有理会，径直的跑进了旅馆。
　　也许是在大公路旁边的缘故吧，旅馆的生意不错，大部分的房间都已经是有客人了，剩下的就一间单人房和一个有五个床铺的大房间，何风望了望小文，想请教一下她的意见，小文则爽朗的说道：“就要那间单人房了，不过那床是双人床还是单人床啊？”
　　“当然是双人床拉，单人房就是租给情侣什么的做鱼肉之欢用的，想必二位也是咯。”旅馆老板解释道，顺便了调侃一番。
　　小文很听不惯他的说法，拿了要是转头就走，“我们才不是呢，我们只是来休息的。”何风尾随着进去了。
　　“那是那是。”旅馆老板应和到，看到他们进了房间后，又说道，“才怪。我可是过来人，难道我还不知道吗，现在的女孩子啊。”
　　

第四十九章 一生的誓言
更新时间2005-10-27 18:11:00  字数：2033

　旅馆的墙壁是石灰的，还是老式的那种装饰，房间内一台21寸的彩电，一台破旧的空调，还有一张大床，不过还算干净，除了这些就剩下一些简单的摆设了，比如桌子什么的。
　　小文很兴奋的一屁股坐在大床上，不过也没别的地方可以坐了，因为房间里根本就没一个椅子。何风环顾的张望了一下，原来传说中的旅馆就是这个样子的啊？还有，这可是何风第一次在旅馆睡觉。
　　看着小文活蹦乱跳的模样，看来她也是第一次来旅馆吧，小文在床上不肯安宁，就这样用屁股蹦啊蹦的，这让何风真的感觉她的可爱，还有她的不成熟，还处于很纯情的年纪。
　　“很好玩吗？”何风实在忍不住，问了一句。
　　“不是好玩，而是没事可做啊。”小文继续蹦着，根本不管这床是不是结实，是不是能熬得住她这样折腾。
　　“那么台电视机放在那里是干吗的？这么蹦楼下会有意见的。”
　　小文吐了吐舌头，“不好意思，我没注意到，那好吧，看电视咯~~”说着小文蹦跳着跑去开电视，不过现在可是凌晨了，哪还有什么好电视可看啊，换了几个台后小文实在看不下去了，就把电视关了。
　　“哎，没什么电视可看。”小文扔掉了手中的遥控器，脱了鞋，躺在了床上，何风发现现在的小文真的很美，大概是在床上的缘故吧，男人不由得会产生一种兴奋感吧。
　　“你就这么睡觉拉？”何风提醒道。
　　“当然不是拉，我衣服还没脱呢，我只是先躺一下而已。”
　　“难道你就不洗个澡啊？走了那么多路。”
　　“说得也是，也该洗个澡的。”小文从床上爬了起来。“不对，都没带换洗的衣服怎么洗啊？”
　　“对哦。”何风忘了最关键的东西，根本没有带换洗的衣服怎么洗啊？洗了换什么啊。
　　“不过不要紧，只要不把衣服弄湿就可以了，反正洗澡又不穿衣服的。”说着小文跑向了洗手间。
　　“我倒，你就这么去拉？”
　　“那你还要我怎么办？难道还要我等你跟你一起洗啊？”小文转头问道。
　　何风一下子没有反应过来，他怎么就没有想到呢，呵呵。“对啊，我就是想跟你一起洗啊，想想不可以啊。嘿嘿。”何风故意说道。
　　小文撅着嘴来到何风面前，拽着小拳头对着何风的眼前晃悠着，“没想到你这么色哦，就想着这种东西，哼。”
　　“男人色么很正常的啊，随便哪个男人都会这么想的，谁叫你这么漂亮的拉。”何风继续挑逗着小文。
　　小文听到这句话后脸蛋上稍微泛着红晕，她放下拽着拳头的手，拉住何风的手，“小色鬼，走吧。”说着就把何风往浴室拉。
　　现在何风倒是紧张了，他本来只是开个玩笑的而已，没想到她竟然同意了，“喂，我只是开玩笑的啊，你别当真啊，我们还没发展到要同浴的地步吧。”
　　小文停下了脚步，恶狠狠的看着何风，这让何风有点汗颜，不至于一句玩笑让她这么生气吧？
　　“你说你自己虚伪伐？明明想的但又这么退缩，是个男人就要勇敢承认知道不？还有，什么叫还没发展到跟我一起洗澡的地步？我怎么了？我难道就比别的女人差吗？”
　　“我真的不是那个意思嘛，我只是觉得一起洗澡似乎还有点早吧。”何风很尽力的想解释。
　　“那好。”小文很认真的看着何风，“你会爱我一辈子吗？你想跟我永远在一起吗？”
　　看着小文那严肃的表情，何风不知道该怎么回答她这个问题，“未来的事是说不定，就像……”何风想说艾铃，但是他觉得那样不合适，毕竟现在她才是自己的女朋友，“不过我保证，如果不出意外，我一定会爱你一生一世的。”
　　小文有点呆滞的看着她眼前的男人，这是她有生以来听到的最能让她感动的话，她不知道该怎么承接他的话，她所能做的只是让感动的泪水肆虐的侵蚀她的脸庞。
　　“怎么了啊，怎么哭了啊？是不是我又说错什么了，对不起啊，我向你道歉……”何风拼命的安慰着，他真的不知道他说错了什么。
　　“傻瓜，我是高兴，你没错。你说话可要算数啊。”小文看着何风安慰的样子破涕为笑，拉着他的手摇晃着。
　　“我何风今天对天发誓，我今天所说的句句肺腑之言，我一定会默守这个承诺的。”何风很严肃的发誓道。
　　“不行！”小文说道。
　　“又怎么了啊？”
　　“你要左手三个手指右手四个手指发誓。”
　　“为什么啊？那是什么发誓啊？”
　　“那就表示一生一世的意思，1314嘛。”
　　何风照着小文的要求发了誓，虽然他发了誓，但是他真的不能确定，他真的可以跟眼前这个女人一生一世吗？她真不会再向艾铃那样离自己而去吗？
　　小文等何风发完誓，便拉着何风进了浴室，“你真的要跟我一起洗啊？”何风还是有点不确定。
　　“当然了，你都发了誓言了难道我还怕你赖帐不成吗。”说着小文关上了浴室的门，开始解自己的衣物。何风本想再多说点什么，但是他可是个男人，他怎么能抵御这样的诱惑呢，他能做的除了看着，他还能做什么呢？一切都是那么的突然，他真的没有想到，小文他竟然会为了自己付出那么多，一切都因为一句不知是否能够实现的诺言。
　　

第五十章 浴室的热吻
更新时间2005-10-28 10:44:00  字数：2033

　小文虽然说得那么率直，但是她毕竟是一个女孩子，怎么说都会有点不适应跟一个男孩子一起洗澡，但是话都说出口了，她又怎么可以出尔反尔呢。
　　身上的衣物越来越少，只剩下了两件贴身的衣物了，小文的手停住了，她不敢再继续脱下去了，也许是自己的内心在阻止她这么贬低自己吧。曾经听说过一句话：“当男人得到你之后，你就对他没什么重要了。”她真的很担心是不是何风得到她之后他就会不再需要她了。
　　小文转身望向何风，他还是依然站在那，身上的衣服一件也没有少，他只是默默的注视着自己，没有做任何非分的动作。 
　　“怎么了？”小文觉得奇怪，男人不是应该很色的吗，怎么他什么也没做？难道是自己的魅力不够？
　　“没什么，我只是看看你而已，看一个美丽的女孩子宽衣是一件非常享受的事情。”何风依旧那么呆呆的望着小文。
　　“不要，这样被你看着我老觉得怪怪的。”小文用手遮住了自己的胸部，虽然那还有东西在那护着。显然她作为一个女人，还是有羞涩的一面。
　　“哦~~~刚刚可是你拉我进来的哦，嘿嘿。”何风风趣的说着，他还是再继续挑逗着小文，当然他只是跟她闹着玩而已。
　　“我……”小文真是有口难辩了，算了，反正自己也决定了，现在还有什么后悔的呢，小文走到何风面前，转过身去，第一是为了不让何风正面的看自己，第二么当然是为了让他给自己解后面的扣子，自己不是那么容易解，她也不想让他看见自己为了解扣子而那难看的动作。“风，能 帮我后面的扣子解了吗？”
　　何风有些不敢相信自己所听见的话，竟然是从眼前这个小女孩嘴里发出的。“啊！你说什么？”何风不敢确认，只好装糊涂再问一遍。
　　小文转过身，俏皮的看着何风，用手指轻轻的搓了一下何风的额头，“你就别装傻了，你个色狼怎么会不知道我说的是什么呢。”说完小文继续转过身去，准备着迎接命运的挑战。
　　何风有点哆嗦的伸出手，当触碰到小文的时候，小文的身体微微的颤抖了一下，也许是因为太紧张的缘故吧，但是由于何风的孤独紧张，根本没有注意到小文这个小小的举动。
　　他很费劲的用手抓住了小文上身这件最后的贴身衣物的一端，然后又慢慢的伸出了他的另外一只手，同样的，由于太紧张的缘故，当他的手触碰到小文的时候，她又颤抖了以下，这次何风注意到了。
　　“紧张吗？”何风小声的问道。
　　小文微微的点了点头，“那还要不要我继续？”何风继续问道。
　　小文又微微的点了点头，何风用颤抖的双手抓住了扣子的两边，但是毕竟有些紧张，他弄了好久才把扣子解开了。解开扣子的一刹那，小文颤抖的很厉害，这次毕竟是她第一次被一个男人解掉她的这件内衣。何风慢慢的脱下了小文这件没有了作用的内衣，当内衣彻底离开了自己的身体后，小文迅捷的转身抱住了何风。
　　何风可以感觉到，自己的心跳以非常不寻常的加速度跳动着，他也可以感觉得到小文那急促而又强烈的心跳声，“怎么了？还是很紧张吗？”
　　小文点了点头，然后望着何风，“吻我，吻我可以吗？”小文要求到。
　　何风慢慢的低下头，轻轻的吻住了小文的嘴，双手紧紧的抱住了上半身已经裸露的小文。何风和小文的舌头在他们两个人的嘴巴中互相转动着，一阵阵的兴奋刺激着他们两的神经。
　　小文伸出了她的右手，抓住了何风的右手，把他的手移到了自己的左胸脯上，何风惊呆的张开了双眼，呆呆的望着眼前的小文。小文的脸袋泛着红晕，何风觉得不该再说什么了，此时此刻，他只有不辜负她的心意就可以了。
　　何风继续闭上了双眼，右手轻轻的抓住小文的左乳房，轻轻的按摩着，小文尽情的跟何风接着吻，而她的身体，就任由何风处置了。何风继续用右手按摩着小文的胸脯，空着的左手，则按摩着小文的屁股，小文的嘴中已经发出了“呜呜”的呻吟了。
　　何风的左手顺着小文的曲线，从下而上的移到了小文的另一个空闲着的右胸，左手做着顺时针方向的运转按摩，而右手则是做着逆时针的运转按摩，小文很配合的发出阵阵呻吟，但还是继续吻着何风，她的双手也开始脱下何风的衣物。
　　当何风的衣物也只剩下一条内裤的时候，他移开了吻着小文的嘴，略蹲下身，开始亲吻着小文的左胸，舌头轻轻的转动着小文的左胸乳头，右手也配合着按摩着小文的右胸乳头。
　　小文的呻吟声越来越明显了，作为一个女人，这种生理反应应该是很正常的吧。
　　何风把嘴从左胸转移到了右胸，手则也换了一只手，小文闭着眼睛享受着身体的兴奋，双手也抚摩着何风的身体，何风的下体早已经是一柱青天了，但是他还是尽量压抑着自己的性欲。
　　何风的嘴移开了小文的胸脯开始亲吻着她的身体，双手则不断的在小文的身体上游走，小文觉得 她已经越来越兴奋了，她快要控制不住自己了，这是她第一次尝试，也是她第一次知道原来抚摩可以让人这么的兴奋。
　　听到小文如此兴奋的呻吟声，何风开始把手一步步的向她的内处出发，从后背一点点的移到到屁股上，然后把手从内裤的上面伸了进去。。。。。。
　　

第五十一章 无声胜有声
更新时间2005-10-31 12:53:00  字数：2028

　听到小文如此兴奋的呻吟声，何风开始把手一步步的向她的内处出发，从后背一点点的移到到屁股上，然后把手从内裤的上面伸了进去，瞬间小文停止了所有的呻吟，双手迅速的抓住何风那只即将要进攻自己绝对领域的手。“那里不可以。”小文轻声说道。
　　何风此时才发现自己的邪恶，这么纯洁的一个女孩子，怎么可以让他糟蹋了呢？一切都还不一定，怎么可以这么轻薄的就把她给占有了呢？
　　何风停止了所有的侵犯动作，站起身，“对不起，刚刚由于……多有冒犯，不好意思。”
　　“不是，我就觉得你碰那里我会……我会害怕，也有点不好意思，不是不可以，但是……”小文不知道该怎么说好，只能支支吾吾的乱说一气。
　　“不，是我的错，你慢慢洗吧，我出去了，你什么时候洗好了叫我，然后换我洗。”说完何风穿好衣服掩门而去。
　　看到何风走后，小文觉得有点愧疚。干什么吗你，明明已经想通了，怎么到紧要关头你又这么退缩，人家何风都已经发誓了难道你还信不过吗？为什么这个样子，害得人家何风这么失意的走了，真是的。
　　小文很后悔自己刚刚的举动，虽然说是保护了自己的身体没有被侵犯，但是对方毕竟是自己所爱的人，把身体献给他又有什么好介意的呢？反正迟早都是他的人，迟点早点有什么关系呢？
　　小文在懊悔中洗完了自己的身体。恩，决定了，呆会我就要把身体献给何风！这样就应该可以让何风开心了吧。
　　起身，裹了一条白色浴巾出了浴室，来到房间，何风正在无聊的换着台，很多都已经出现了待机节目。“风，我洗好了，轮到你了。”
　　何风应声转身，看见小文裹着浴巾的模样，他的男性意识再次侵蚀他的大脑，但是那也是可以理解的，一个冰清玉洁的女孩刚洗好澡就裹着一条浴巾站在你的面前，随便哪个男人都会因之心动的吧。
　　不行，不可以那样！何风在心里跟自己说着，何风紧紧的拽着拳头走进了浴室，打开淋浴水龙头，温暖的热水从何风的头顶流向脚步，一阵阵的暖意温暖了何风的全身，之前所受的寒冷瞬间变得烟消云散。
　　在这么寒冷的冬季，炮这么一个热水澡那是一件多么舒服的一件事啊。刚刚的一切虽然有些突然，但毕竟是自己不对，也没什么好说的了，小文是这么冰清玉洁的一个女孩子，自己也是该收敛一点。
　　批了一件浴巾，何风走出了温暖的浴室，来到了房间，房间里面很安静，小文已经睡了，她的浴巾也脱了放在了一边，何风有些迟疑，他不知道是不是该上床，该和她同睡一张床，万一自己又控制不住自己怎么办，到时候真的是后悔都来不及了。
　　正当何风还在考虑是不是该上床的时候小文说话了：“还站在那干吗？你不冷啊？快点进来睡觉吧。”说着小文挟开被子的一角对何风招着手。
　　“原来你还没睡啊？”何风说了一句，说实在的，他也没别的可以说的了，“你睡吧，我还是不睡床了，总觉得有点不合适。”
　　“不睡床难道你还要睡地板啊？现在可是冬天诶，不冻死你才怪，没什么不合适的，上来吧，我都同意了你还怕什么，出什么事我自己负责。”
　　何风依旧呆立在那里不敢动，他的脑子里一片混乱，真的不知道是不是应该上这个床，对于现在的何风来说，这个床犹如一个深渊一样，让他不敢靠近。
　　看着何风仍旧没有进来的意思，小文只好自己主动了，她卸开被子，一把抓住何风的手把何风拉上了床，由于小文把唯一的那条浴巾脱掉了，所以她在拉何风的时候她是全裸的。
　　何风虽然跟小文一起上了床，但是他还是那种呆呆的表情，因为他竟然看到了小文的全裸身，而且还是跟自己睡在一张床上。小文为何风脱去了外面的浴巾，然后抱着他说：“可以关灯睡觉了。”
　　何风的身体可以清晰的感受到小文光滑而又细腻的肌肤，他有些木那的说：“我说，你是不是可以不要靠那么近啊，这样很容易出事的。”
　　“谁叫你刚刚不肯进来，害得我出去拉你，外面多冷啊，现在当然要好好敷敷你好补回来啊。”小文依旧抱着何风不放。
　　“我可是奉劝过了，出了事我可不管哦。”
　　“知道拉，烦死了，关灯睡觉！”小文命令到。
　　何风伸手关了房间的灯，当他刚关灯的一刹那，就觉得自己的嘴上已经贴了另外一张嘴，当然了，那张嘴当然是小文的。
　　何风瞪大着眼睛在黑暗中看着小文，也不知道该说什么好，只能发出些“呜呜”的声音，小文移开了自己的嘴，对何风说：“风，刚刚对不起，我已经想通了，既然要跟你在一起，那我就应该毫无保留的献给你。说完小文继续吻上了何风的嘴。
　　何风还想说写什么，但是他的嘴根本已经失去了说话的可能，他默默的闭上了眼睛，尽情享受着这美好的一刻，小文趴在自己身上，她那丰韵的双乳在自己的胸前运动着，深深的刺激着他的大脑神经，他的下体早已经不受控制挺了起来。
　　此时无声胜有声，这是此时此刻的唯一写照了吧，何风轻轻的抚摩着小文的肌肤，嘴中也不停的进行着两个人的舌战，血压也一点一点的升高，对于何风来说，他的性欲已经快到了不能控制的地步了。。。
　　

第五十二章 不是不想爱
更新时间2005-11-1 19:17:00  字数：2086

　窗外，寒风呼啸着，窗内，何风和小文尽情的享受着此时此刻的一切，全身由于各自的体温，产生了点点热汗，两人此时的脑海中，也许除了对方大概就再也没有其他的了吧。
　　触摸着眼前这个陌生的身体，何风总觉得有点罪恶感，和她才刚交往了一天，就做出这样的事，似乎是有点不可原谅了。看着眼前这个女孩因为自己而这么牺牲自己，何风越来越觉得罪恶深重。
　　小文略微也察觉到了何风的不对劲，“怎么了？是不是觉得我很淫荡啊？”
　　“不是啊。”何风狂摇头，“我也不知道该怎么说，总觉得这样我很对不起你，也很对不起……”何风没有说下去，他不想再提起那个自己尽力想忘记的人了。
　　“没什么，这是我自愿的，不用怪别人的。”说着小文紧紧的贴着何风的胸口，用舌头吸添着何风的乳头，让何风舒服不已，他已经越来越不能克制自己的兽欲了，“小文，别这样，这样我会控制不住的。”何风极力喊着。
　　小文还是没有停下，在她的意识里也早已淡化了自我保护，她现在脑中想的就只是弥补自己刚刚的不适，让何风尽情的占有自己的身体，从此以后，除了何风，她将不会再喜欢任何一个人。
　　何风已经越来越不能控制了，他真的不明白，小文为什么一下子变得那么快，难道又是自己做了什么错事？
　　他已经没有任何力量拒绝小文的爱意了，自己的意识也已经都化作过往云烟了，何风转过身，把小文压在自己的身下，呼吸稍微有些沉重，“真的可以吗？”何风再次问了一句。
　　小文略微点了点头，紧紧闭起了自己的双眼，自己的处子之身将在此刻献给此身唯一爱的人了，她是这么想的。
　　何风动了动下身，到了小文的下阴处，小文略微颤抖了一下身体，并没有阻止何风的举动，何风闭上了双眼，准备着和小文的第一次合体，正当他要进入小文体内前的一刹那，他的脑海里再次出现了那个他想忘记的女孩——艾铃，艾铃朝她笑了笑，并没有说什么。
　　“铃……”何风狂喊了一声，停下了自己所有的举动，离开了小文的身体，呼着气躺在小文的身旁，眼中流着不知道哪里来的泪水。
　　小文睁开了双眼，往何风望去，她看见了满是泪水的何风，她不知道到底发生了什么，她只听到何风喊了一声“铃”，难道铃就是他以前女友的名字？
　　“怎么了？难道我真的这么没有魅力？”小文略微带着哭腔说着。
　　“不……不是，不是你的问题，是我的问题，真的对不起，我不能那么做，我还是忘不了她，等我忘了她之后我们再……好吗？”
　　看着何风含着泪说的这番话，小文不知道这到底意味着什么，但是有一点是肯定的，他还是不能够忘记过去，还是要活在过去的记忆中，她不知道自己该做什么，她能做的大概就只是等待吧，等待何风从睡梦中苏醒，好珍惜她这个现实的女孩，而不是再惦记梦中的回忆。
　　何风不知道是该怎么说自己好了，明明有一个这么愿意为自己付出的女孩在身旁，而自己却还是一直活在记忆中，艾铃啊，如果有可能，我是多想跟你一起在那个无忧无虑的世界生活啊，但是我在这个世界就是还有那么多的牵挂，你叫我该怎么办呢？
　　小文有些无奈，一个男人竟然受住这种诱惑，而且只是因为是一个已经离开的女孩，她真的有些怀疑自己的魅力了。想想自己这么多年来，虽然也恋过几次爱，但是至今还是没有一个值得自己真心去付出的，而今天，她这么付出的为了他，他竟然……想着想着，小文忍不住开始哭泣了。
　　听见小文的哭泣声，何风开始有些慌了，“你怎么哭了啊？我没做什么吧，你还是处女放心吧，我没有侵犯你。”何风胡说着，他想到很多女孩子都会在失身后哭泣，所以就这么说了。
　　“处女？处女又怎么样，我愿意献出我的处女之身而那个人他却不要，我还有什么好说的。”
　　“不是，真的不是因为你的关系，你真的很好，只是……只是我，我不能那么做，在不能给你任何承诺前我不能做那种事，那样太不负责任了。”
　　“你不是说会爱我一辈子的吗？那不就是承诺了吗？”
　　“但是，那也是在不出什么意外的情况下的，但是现在我真的还是不能接受艾铃已经离我而去的事实了，我还需要好好的理理思绪，你可以理解吗？”
　　“你叫我怎么理解！”小文呐喊到，“你现在是我的男朋友，而你却脑子里就想着另外一个女孩，你到底把我当什么了？难道我这么付出的你倒来得不珍惜吗？看来书上说得对，越是付出就越容易被人不珍惜。”
　　“不是，真的不是，我……我真的不知道该怎么跟你解释好，请相信我是为你好还吗？”
　　“为我好？为我好会是这样吗？”
　　“难道你要我霸占了你的身体，然后以后再离开你？我不是不想拥有你，而是我怕我负不起这个责任，我真的不知道以后会发生什么，请你理解下我好吗？我爱你，但是我必须要考虑好一切，我不能再这么浑浑噩噩的过日子了知道吗？我要有点打算。”
　　“得到我再离开我？我想你不会是那种不负责任的人吧。”
　　“我是不是那种不负责任的人，但是你就确定我不会哪天想不开而自尽吗？”何风用很庄重的语气问到。这一问真的把小文难住了，她不知道怎么回答这个问题了，沉没，就是她最好的回答了。
　　
　　

第五十三章 清晨闹翻天
更新时间2005-11-2 21:45:00  字数：2273

　无语的一夜就这样在无奈中度过了，床上的两个人，都在各自盘算着自己的未来，虽然他们都裸露着，但是却十分的安宁，清晨，就这样不知不觉的来临了，似乎根本不等人们睡够，它就悄悄降临到人们身边，催促着他们继续劳累。
　　何风根本没有睡着，他的脑海中除了艾铃还是艾铃，他正不不能接受艾铃已经死了的事实，也许这只是艾铃跟自己开的一个玩笑而已，何风这样的自欺欺人着。
　　小文很累，因为昨晚的一夜奋战，熟熟的睡着，何风转头望着身边的小文，他不知道该怎么办了？小文，她是多么好的一个女孩子，而自己却一次次的伤害了她，自己真的是罪不可赎啊！
　　“风……风……”小文说着梦话，“风，不要离开我，不要离开我，我真的很爱你，真的，真的，为什么，为什么你要这么对我，为什么，难道我真的那么差吗？难道我真的不能替代她在你心目中的位置吗？为什么？为什么？……”
　　何风的心感到一阵阵的刺痛，自己已经把这个女孩伤得多深了啊，一个这么好的女孩子，愿意为你这种无财无能的男人付出那么多，你还企求着什么啊？艾铃她已经不在了，你得要接受这个事实，好好的珍惜身边这个女孩知道吗？
　　但是，但是我真的忘不了艾铃啊，你叫我怎么办啊？
　　忘不了又能怎么样？难道你还能把她从天堂拉下来和你一起受苦吗？事情既然已经发生了，你就要学着勇敢面对，不能一直生活在回忆中。
　　说得是没错，但是……但是做到就有点难，我是很难把她忘掉的，虽然小文很好，但我只是因为她身上有艾铃的影子而已，也许她是还女孩，但是我真的可以爱她吗？我真的可以跟她过一辈子吗？她就真的不会像艾铃那样离开我吗？
　　不经历风雨怎么见彩虹，没有尝试过怎么知道不可能呢？要勇敢面对，既然她有艾铃的影子，那你就把她当艾铃来爱不就可以了吗？也许时间久了，你就忘记了艾铃，而只知道小文了。
　　也许是吧，那 我试试吧，不过在这之前我绝对不能再碰小文了，我不能乱来。
　　何风终于进行完了心理斗争，他伸出手抱住了身旁的小文，小文由于他的一抱而渐渐醒了，她慢慢的张开双眼，看着眼前这么近的何风，突然倒觉得有点惊讶了。“你做什么啊？人家还在睡觉觉呢。”
　　何风在小文的额头上亲了一下，“对不起，那你继续睡吧。”说着何风轻轻的排了一下小文的头。
　　小文拿过何风的手，把它当枕头那样的放在自己的头下，闭上了双眼，继续睡觉，而这个动作，让何风再次想起了艾铃，当初，艾铃也是这么把自己的手臂当枕头的，“艾铃，你在天堂没有我的手臂当枕头你习不习惯呢？”何风心里默默想到。
　　太阳透过窗户把阳光照进了房间，正好照在了何风和小文的头上，何风睁开了双眼，排了排小文说道：“起床拉，小懒猪。”
　　小文慢慢的睁开双眼，望着窗外耀眼的阳光，“太阳已经这么高了啊。”小文起身，被子滑到了腰间，她这才发觉自己是一丝不挂，忙用被子遮住自己的身体。
　　“怎么了？你不用遮了，反正都看见了。”何风故意气小文。
　　小文听了何风的话，很生气的把被子卸了，“看见就看见，我也要你暴光，哈哈~~”两个光着身体的人在床上直哆嗦，他们似乎都已经忘了，现在可是冬天。
　　“现在舒服了，真是做事不经过大脑。”何风说着起身去拿自己的衣服，“你敢，在我没穿暖和之前我看你敢穿衣服。”小文威胁道。
　　何风汗颜，“我的姑奶奶，那你快穿啊，很冷的。”
　　“没人帮我拿过来我怎么穿啊。”言下之意就是要何风给她拿衣服，为了自己的身体着想，何风只好听从于她，帮她拿了衣服，“现在总可以了吧，你快穿吧，我快冻死了。”
　　“没人帮我穿我怎么穿啊。”小文得寸进尺了。
　　“怕你了好伐，我帮你穿。”说着何风拿起了小文的棉毛衫就想往小文身上套，“慢！”小文喊到，“又怎么了啊，我的姑奶奶。”
　　“没有穿那个，怎么穿其他的啊？”小文指着文胸对何风说道。
　　“这个……这个我来帮你穿是不是有点不合适啊？”
　　“没什么不合适的，摸都被你摸过了，你还装什么清高啊，快点，难道你不冷啊。”小文催促到，虽然女人比男人能抗寒，但是这么一丝不挂的裸露着还是非常冷的。
　　何风有些为难的拿起小文的那件贴身衣物，理了一下，张开那件义务的带子，小文的手穿过带子，何风从后面吧带子的扣子扣上，然后就去拿刚刚那件棉毛衫，“喂，就这么旧好拉，你看看前面啊。”
　　何风转过去一看才发现，原来小文的两个乳房大部分还露在外面。何风这才感到，这个东西怎么这么麻烦的拉，脱起来那么轻松，穿上去还真费工夫。
　　好不容易终于勉强把两个乳房塞了进去，但是小文也受不了何风这么笨手笨脚的给自己穿了，“哎，算了，还是我自己莱吧，让你穿大概穿到中午都不会好，中午？啊！“小文大叫了一声。
　　“怎么了？”何风一边利索的穿着自己的衣服，一边问到。
　　“你说干吗拉，现在几点拉，我见天可是白班，8点要上班的。”小文迅速的穿着自己的衣服，根本不顾及自己的样子是不是够淑女。
　　“我看看，”何风掏出手机看了下时间，“很高兴的告诉你，你迟到了，现在已经是9点32分了。”
　　小文有点不敢相信自己的耳朵，“这下掺了，回去又要被小雷骂了，她骂人可是真的很吓人的。”
　　“谁叫你这么跟我闹的拉。遭报应了吧。”何风在一旁幸灾乐祸到。
　　“哼，你就好拉，别忘了今天已经是星期一了，你还有课的。”小文也遇事不乱的说道。
　　“ 啊！”何风故意喊了一声，“不好意思，我们星期一早上没课，HOHO~~~”
　　
　　

第五十四章 无奈的早餐
更新时间2005-11-6 18:08:00  字数：2262

　阳光明媚的早晨，但是却感觉不到丝毫的温暖。匆匆的行人忙碌的穿梭在冷清的街道上，街道上虽然还有一点因为结冰而留下的点点水斑，但是似乎没有半点显得湿润，上海的冬天就是这样，干燥而又寒冷。
　　寒风呼啸着吹打着何风和小文的脸上，他们急匆匆的往网吧赶着，等待小文的，不知道是怎么一个悲惨的下场。
　　跨进网吧的大门，小雷早就已经虎视耽耽的等在那了，她双手抱在胸口，一只脚还不停的晃动着，但是小文还是来得机警，她还没等小雷开口，她就已经迎了上去，“哎呀，小雷啊，你可把我想死了。哎，对不起啊，我真的不是有意的，但是真的是没有办法，我知道你辛苦了，你去睡觉吧，我来接你班了。”说着小文就推着小雷往楼上的寝室去。
　　但是小雷似乎根本没有小文的话而动摇她的立场，“你以为就这样就可以了啊！小姐，拜托你看一下时间好伐？现在可是已经十点多了，不是七点多！我们的工作应该是八点换班吧，你足足迟到了两个小时还要多，你知不知道我通宵再接你的班我有多累啊！对不起！对不起有用的话还要警察来干吗啊？”
　　小文耷拉着脑袋，“真的对不起嘛，我又不是有意的，真的不能怪我啊，我已经尽我最大努力往这里赶了，现在连早饭都还没吃呢，你看我多可怜啊，呜~~~”
　　“你早饭没吃能怪谁？叫你再这么疯，说，昨天晚上去哪了，见你和你身后那个臭男人出去就再也没回来，说你们昨天晚上到底做了什么？”小雷的这番话让旁边的小吴特别的敏感，对啊，他们出去到底做了什么？何风个家伙到底带她去干吗了？不会是……呸呸呸，何风可是我的好兄弟，他怎么会夺我的所爱呢。小吴真的很想知道答案。
　　“这个……这个……”小文妞妞捏捏的不知道该怎么回答小雷这个问题。
　　“你不说是伐，好，那我去告诉老板去。”小雷威胁道。
　　“别别别，我说，我说。”小文急忙拉住小雷，然后望着身旁的何风求救。
　　“我们昨天晚上去旅……”何风想说旅馆，但是他知道他这么一说肯定会惹出很多不必要的事情来，“旅游，对，我们昨天晚上去旅游了。”何风灵机一动说道。
　　小文松了一口气，“对，对对，我们昨天晚上是去旅游了，去外滩还有人民广场旅游去了。小雷，我跟你说哦，那个外滩哦，夜景真是漂亮啊，有机会你也去看看，来了上海不看那夜景简直就是一大损失啊，我跟你讲哦，那东方明珠哦，高得勒，而且灯光闪闪，漂亮极了。”小文很兴奋的描述着外滩的夜景。
　　对于一个像小文一样的从外地来上海打工的女孩来说，当然也很希望能去看一下上海外滩的夜景，但听小文这么一说，她倒觉得有点不爽了，为什么她可以去而自己却不能去，小雷有点嫉妒了。“玩玩玩，整天就知道玩，什么时候你才可以正经点啊！不听你烦了，我去睡觉了，累死了。”小雷没有再怪罪小文，因为她除了妒忌外，她还为小文高兴，她终于圆了她的一个梦，就是和她爱的人一起看外滩夜景，作为她的知心朋友，除了为她高兴还能再说什么呢。
　　“谢谢小雷，我就知道小雷最好了，下次请你吃饭。”说着小文拉住小雷的手，在她的脸上亲了一口。
　　“咿~~~真恶心，我可是有老公的，我可不是同性恋。”说好，小雷独自上了楼梯，往寝室跑去。
　　小雷那方面上解决了，但是小吴那似乎还没有解决，“据我所知，外滩的夜景到10点左右就会关掉的吧，你们怎么可能玩一整夜啊？”小吴置疑到。
　　“小吴啊，你不问我还想说呢，你一问我就不能不说了，昨晚那个惨啊，哎，要怪就真的要怪你的这个好兄弟了，都是他惹的好事。”说着小文指了指身旁的何风。
　　“我？还不是你，非得要吃什么小吃，结果把末班车给误了吧，害得我们走了那么多路，还好意思说我。”何风不服气的说道，其实想想，这件事好象是不能怪自己的。
　　“走那么多路？你们该不是因为误了末班车走回来的吧。”小吴惊讶的问到。
　　“对啊，哎，所以才那么晚的啊。”小文朝何风眨了眨眼，示意叫他不要说实话，跟她一起编故事骗小吴。
　　“哎，那个悲惨啊，从外滩走回来，那多远啊，走得我的脚都要断了。”何风配合的做着痛苦状。
　　“叫你再玩啊，玩出事情了不”小吴教训到，“哎~~不对啊，就算走也不用走那么久吧。”小吴机警的补充到。
　　“是啊，光走的话当然不用那么长时间的拉，但是人么总会累的啊，我们走走停停，然后又因为路不怎么认识，然后就迷路了拉，好不容易才从早上的时候乘到车，才解决了迷路的问题了，那个悲惨啊，什么时候你遇到就知道我们受的磨难了。”小文感叹到。
　　“真难为你了。”小吴说好就跑了出去，他想到的是就是去给小文买早餐，她不是由于急而没有吃早餐吗，所以这可是他一个很好的表现的机会，怀着这样的心情飞奔着跑向了一家比较远但很好吃的卖早餐的地方，但是，当他兴匆匆的刚回来的时候，他在门口却看见了何风把一份盖浇饭递到了小文的手上。
　　“谢谢。”小文微笑的说到，“你怎么又回来了，你不是回去了吗。”
　　“我突然想起你还没吃饭，所以就给你带了，现在也不早了，所以也就直接给你买午饭了。”何风说完告别了小文往门口走去，在门口正好看见了小吴，小吴马上把手上的早饭藏到身后，“回去拉，慢走哦。”小吴客气的说到。
　　何风拍了一下小吴的肩膀，“恩，走拉，你慢慢努力。”说完，就走出了网吧的门。当然了，何风说的努力是叫他努力工作而已，但是小吴则理解成了另外的意思了吧。
　　“我会的。”小吴对着何风的背影说道。举手看了看手中的早餐，小吴无奈的摇了摇头，甩手，把它扔进了垃圾箱。
　　
　　

第五十五章 快乐圣诞夜
更新时间2005-11-7 21:33:00  字数：2090

　上海的冬天有点冷，而今年何风的冬天却过得非常充实，因为他不用再七想八想，他现在能让自己做的就只有全心全意的去爱小文，这样，大概就可以从艾铃的阴影里解脱出来了吧。
　　不知不觉间，时间已经到了圣诞了，今年的圣诞老天还是一样的不给面子，依旧是一个寒冷而又干燥的圣诞，天空中，一点都没有下雪的迹象。
　　不过，管它呢，反正下不下还不是一样的过。
　　今天，何风带着他为小文精心挑选的一条围巾还有一副手套，他觉得一个一直这么工作的女孩子，送给她一点取暖的东西，那是多么温馨的一件事啊。
　　来到网吧，在楼下拨通了小文的手机，“喂，”电话那头传来小文那还没有睡醒的声音。
　　“我，你怎么还没起来啊。”
　　“何风啊，我昨天晚上通宵班诶，当然累拉，这么早就叫醒我，你想要我死啊？”小文似乎还是睡意未消，还在一个劲的打着哈乞。
　　“你们不是八点换班的吗，怎么到现在还没睡够？”
　　“还不是要给你织……”小文突然止住了自己的发言。
　　“给我织？给我织什么啊？”何风有点怀疑自己的耳朵。
　　“算了，被你吵醒了我不睡了，等我会，我马上下来。”小文挂断了手机，伸手把自己花了那么长时间织的围巾紧紧抱在怀里，温馨的笑着。想想自己这几天不屑的努力，终于在圣诞到来的时候亲手把围巾织好了，何风一定会很高兴的吧。
　　怀着这样的心情，小文迅速的起床洗漱，但是她毕竟是个女孩子，当要去见自己心爱的女孩子怎么可能不好好打扮一下自己呢。
　　何风在外面焦急的等着，因为从小文说马上下来开始，时间已经过了半个多小时了，站在寒风中等人是件很不好受的事情。
　　终于，在经过一阵痛苦的等待后，小文终于蹦蹦跳跳的下来了。胸前，还围着一根新围巾，当然，那是小文专门织给何风的。
　　看着小文胸前的围巾，何风觉得自己有点多余了，他现在倒不知道怎么解决手中的围巾了。小文她都已经有了围巾了，我送她不是很多余，哎，自己真是没用，尽送些这么老土的东西。
　　小文蹦蹦跳跳的来到何风的面前，把自己脖子里的围巾取西啊，然后给何风带上，“喜欢吗？这可是人家花了好大的精力给你织的哦。”
　　原来那条围巾的是织给自己的，何风这才领悟到，为了不失礼仪，他马上把藏在身后的围巾拿了出来，“送给你的，喜欢吗？”
　　小文很兴奋的接过何风手里的围巾，然后拿出来仔细的研究着。“这个颜色我不怎么喜欢，还有这花纹也不怎么好看。。。”
　　何风有些汗颜，自己精心挑选的竟然是这么不没有品位，何风的自尊受到严重的打击，看着何风那呆呆的样子，小文再也忍不住，放声的笑了出来，“骗你的了啊，谢谢老公。”然后小文在何风的饿脸上轻轻的亲了一下。
　　“好你个，又耍我，看我怎么收拾你。”说着何风马上给小文挠痒，让小文受不住对着何风求饶起来，“我错拉，我错拉，好老公，饶命啊，老婆再也不敢了，再也不敢了啊。”
　　吵着吵着，何风一把把小文抱在怀里，小文先是一惊，等明白之后则很温馨的靠在何风的怀抱里。“谢谢，我还是第一次收到围巾。谢谢，谢谢你花了那么多时间给我织的围巾。”
　　“那没什么拉，只要你喜欢就行了。”小文脸蛋泛着红晕。
　　“走，去吃饭吧，吃我们的圣诞晚宴。”
　　“哦~~是吗？吃什么啊？我要去金贸大厦刷一顿，HOHO~~~”
　　“晕，你胃口还真不小啊，还金贸大厦了，你老公我可没那本事，我呢，只能带你去路边的小摊吃吃小烧烤就不错了。”
　　“烧烤？哦耶，真开心，我已经好久没有吃烧烤了，走走走，还等什么啊。”小文急忙拉着何风就想跑。
　　“你认识吗？走得那么快。”
　　“厄……好象不认识诶。”小文只好放慢了脚步，跑到何风的背后，推着何风往前赶。
　　“你就这么急啊，晕了，真拿你没办法了。”何风只好也加快的脚步，往啊康烧烤店赶去。
　　“没办法啊，人家午饭都还没吃呢，嘿嘿。”
　　“我晕，你还真能忍的。”
　　来到啊康烧烤店，里面生意倒是蛮红火的，大概是圣诞的关系吧，有家庭的，也有朋友组合的，当然也少不了情侣搭配的。
　　何风和小文坐在一个蛮里面的桌子，点了50串的烧烤，还叫了两碗超大的拉面，“这下你总够了吧，撑不死你。”何风笑着说。
　　“恩，够了。开动~~~”说完，小文不顾一切的开吃了，一串串烧烤在小文的魔爪下一串串的消失了。
　　“烧烤够不？不够我再叫点？”何风体贴的问到。
　　“不用了，还有那么一大碗的拉面呢，等我吃好烧烤再吃拉面就肯定饱了。
　　经过一番狼吞虎咽后，餐桌上还是存留了两个半碗的拉面，两个人都吃不下了，那拉面的分量还真是吓人啊。
　　满足的吃完后，两人走出了热气腾腾的烧烤店，外面有点冷，太阳早就下山，月亮也早已高高的挂在天空上了。
　　“圣诞快乐！”何风对着身旁的小文说道。
　　“圣诞快乐！”小文也回敬到。然后则是一个浪漫的长吻，结束了这浪漫的一天。
　　

第五十六章 祝你们幸福
更新时间2005-11-8 18:31:00  字数：2069

　在时间的匆匆流逝间，一切秘密都将会被揭开，就像何风和小文他们的恋爱关系，也不会逃过那么多人的法眼。
　　原以为，何风是自己的好兄弟，就算他再义气，也不可能跟自己抢女人啊！难得自己喜欢上一个人，他竟然……竟然这么对自己，小吴真的有点痛恨何风的夺爱之仇了。
　　但是，这一切又能怪谁呢，谁叫自己不争取，而被别人捷足先登了呢？人家何风多棒了，大学生一个，而自己呢，连初中都没有毕业，怎么跟人家争啊？小文选择他也是情理之中的事。
　　小吴很无奈的想着曾经的种种，但又无可奈何，本来吗，有些事是一旦错过就再也没有下一次了。小吴，只能生活在自我谴责和自我批评的世界里。
　　看着小吴每天魂不首舍的样子，小雷实在是看不下去了，她轻轻的排了小吴的肩膀一下，这让正在沉思中的小吴受惊不小，身体颤抖了一阵后，才缓过神来，“干吗？这样会吓死人的知道伐。”
　　“我没怎么样吧，我只是轻轻的拍了你一下而已，只是你自己心中有鬼而已，这应该不能怪我吧，”
　　“我……”小吴有点哑口无言了。
　　小累又在小吴的肩膀上拍了一下，语重心长的说：“小吴啊，不是姐姐我说你啊，你么还小，有些事呢你还不懂，你么也就不要整天心事重重的了。”
　　“谁心事重重了。”小吴狡辩道。
　　“哎，为什么每个男人都这么好强呢？”小雷叹气道。“其实我们都知道，你对小文有意思。”
　　“什么？！”小污不敢相信自己的耳朵，一直以来自己都那么隐藏着自己的感情，怎么会让他们知道的呢。
　　“你么也不要惊讶，其实我们都知道，大概也只有小文不知道而已，她的反应比较木那而已。其实呢你也不要那么伤心拉，他们两个走到一起是迟早的事。”
　　“这个怎么说啊？为什么他们才可以走到一起？”
　　“因为小文喜欢何风啊，他们是小文追的何风。”
　　“什么！”小吴越来越不敢相信自己的耳朵了，小文追的何风，这也太夸张了吧。
　　“其实我知道你在想什么？你在怪何风抢了你的所爱，但是这一切能怪他吗？第一是小文追得他，他只是接受小文而已，第二，你从始至终你有跟小文说过你喜欢她之类的话吗？喜欢一个人是要说出口的，你不说她怎么知道你喜欢她呢？虽然你一直很有诚意的看着她，但你还是要跟她说的啊……”小累学着《大话西游》里唐僧的台词说着小吴。
　　“我晕，用得着这样吗你，哎，算了，都发生了，但愿他们能幸福吧。”小吴无奈的只好说了这句话。
　　正在此时，小文和何风吃完晚饭回来了，虽然他们是一前一后，但是还是能从他们身上感受到很浓重的恋爱气味。
　　“耶，小雷啊，你们再聊什么呢？”小文蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“我们啊，正在聊你们咯。”
　　“我们？我们有什么好聊的。”此时何风也走了过来，小吴对何风点了一下头，然后说了一句：“祝你们幸福！”
　　“耶，我还没告诉你们你们是怎么知道的啊？”小文好奇的问。
　　“不知道就怪了，每天他来接你去吃晚饭，跟你带宵夜，就算白痴都可以看得出来的好伐。”
　　“是伐，原来如此啊。既然你们都知道了那我也就没什么好掩饰的了。”说着跑到何风的身边，挽住了何风的手。
　　何风有些为难，毕竟他知道小吴是喜欢小文的，他是非常不想在小吴的面前跟小文做过分亲密的动作。“不要这样，这里这么多人呢。”
　　“这又有什么拉，他们都不介意你介意什么拉。”
　　“小吴，你跟我过来下吧，我有些话想跟你说。”何风对着小吴说到。
　　小吴很会意的跟着何风出去了，小文也想跟着出去，但是被小雷拉住了，“他们男人间的事，你插进去干吗。”
　　“我就好奇想去看看嘛。”
　　“看你个头，好奇心可以害死一只猫你知道不，你给我乖乖的呆在这里等他们回来。”小雷强制性的把小文按在椅子上，不让她起来。
　　“厄……”何风吞吞吐吐的不知道该怎么开口。
　　“你说吧，我知道你想说什么，我只是想让你确定一下而已。”小吴倒显得有点慷慨。
　　“那个……我跟小文的事你应该知道了吧。”好不容易，何风吐出了这几个字。
　　“知道啊，然后呢？”
　　“然后么……我觉得老对不起你的。”
　　“对不起我？为什么啊？为什么无缘无故跟我说这个，你真的是好奇怪啊。”小吴依然故做轻松的说着。
　　“其实我知道，我知道你喜欢小文。”何风停顿了一下，看了看小吴的表情，然后继续说到：“其实吧，本来我是想撮合你们的……”
　　“哼，这种虚伪的话你就不要讲了好伐。”小吴开始有点按乃不住自己的情绪了。
　　“我是说真的，不信你可以去问小文。”何风觉得这个理由有点牵强，而且非常的丑，“这么说吧，本来我真的很想撮合你们的，但是真的不知道怎么的，小文她竟然跟我说她喜欢我，而且还为我付出那么多，我真的不忍心拒绝她，你可以理解下我吗？”
　　“我可以理解，真的可以理解，我也希望小文她过得幸福，我想，她跟你在一起比起跟我在一起要好多了。”然后小吴停顿了一下，然后说道：“要好好对小文，祝你们幸福！”
　　

第五十七章 我和你回家
更新时间2005-11-10 23:13:00  字数：2203

　时光，就在这平平淡淡中度过了，这些日子，何风每天要做的就是每天去网吧拉着小文去吃晚饭，而小文三百年不变的晚饭就是麻辣烫，真不知道，麻辣烫真的有这么好吃吗？让她这么的痴迷，如此的沉醉。
　　除了催促她去吃晚饭之外，当然就是陪她上班拉，何风基本每天都会伴着夜色回寝室，如果第二天课不多的话，他会让自己受累，陪小文上晚班。
　　何风也不知道为什么他会如此执着的对着小文，也许是因为小文身上有艾铃的影子，也许，他只是想单纯的对小文好而已，虽然那中爱感觉不像男女的爱，更像哥哥对妹妹的爱，但是何风不介意，现在的他只要有人能让他照顾而不再乱想，他就已经可以满足了。
　　今天是学期结束的日子，这似乎也代表着何风将和小文暂时分别了，他真的不知道，没有小文的日子里，他又将如何度过？是在整天乱想着艾铃颓废着过，还是思念着小文痛苦着过，他不知道。
　　今天的心情很复杂，虽然知道迟早会有这么一天，但是，这一天似乎来的快了一点。
　　看着何风一蹶不振的样子，小文也不知道该说什么，但是至少她还是有点高兴的，至少小文觉得何风是在乎自己的弥补想跟自己分离。
　　“今天终于13号了，我们的期末考试也结束了，马上我就要回家了，一个寒假不见，真的不知道该怎么过了。”何风很无奈的说道。
　　小文轻轻的抱住何风，依偎在他的怀里，轻轻的说：“只不过是一个寒假不见又不是永远不见了，你不用这个样子的。你不愿离开我我很高兴，但是我还是要上班的，不能离开这里，要不然我就跟你回家算了，哎。”
　　何风轻轻的抚摩着小文的头，“你说的也是，反正也就一个寒假嘛，也就一个月的时间，大不了寒假我早点过来就是了。”
　　小文抬起头看了看何风，“风，要不你再这多留几天陪陪我吧。”
　　何风感到有些突然，但是他还是欣然的接受了小文这个请求，反正自己的生活费还够用，那就再多呆一会吧，越晚回去就越晚无聊。
　　就这样，何风又陪了小文三天，因为他的生活费已经显赤字，小文的工资也不知道要到什么时候发呢，就算小文发了工资，何风也不可能用她的啊。
　　终于决定，16号的早上何风回家，当然是在小文上好晚班后。
　　这几天，何风每天陪着小文通宵，由于小文的寝室是两个人合睡的，所以何风的睡眠时间只有在小雷起床后开始到小文睡觉前，也就是早上八点开始到中午十二点左右。
　　小文虽然提议过何风和自己挤一下一起睡好了，但是何风还是坚持不睡，人言可谓，他可不想带给小文一个坏名声，当然，那样的结果就是自己很累，而且是非常的累。
　　每天的睡眠时间都不到4个小时，而且整天就对着那么多电脑辐射，更气人的就是小雷乘祸打劫，不停的让何风去收钱，不收钱的后果当然很简单，就是不许何风睡自己的床，谁叫小文的床和她的是同一个呢，何风为了自己的睡眠，也就只好忍辱负重了。
　　虽然这些日子过得很累人，但是还算是充实，至少有小文在旁边陪伴着，那样就不会感到孤单了。
　　人，其实是最害怕孤单的。
　　随便哪个人，大概都不会喜欢孤单的滋味吧。哪怕他口头上再怎么不在乎，其实他的内心，还是渴望被了解，被接受吧。
　　终于来到了离别的日子，两个人的感觉都是怪怪的，真的不知道是什么滋味，虽然一个通宵下来是很累人的，但是小文还是执着着要送何风上车。
　　何风其实身带的东西并不多，因为很多东西在以前回去的时候都已经带回去了，现在，他除了一些换洗的衣服要拿回去之外，就只剩下些书籍而已。
　　何风一手拉着小文的手，一手拎着满满一袋的衣服和书籍，步子走得不是很快，因为两个人都不想这么快分离。
　　转弯有一家卖早饭的，两个人都还没有吃，所以何风决定，先去填饱一下肚子，然后再启程。
　　“我们先去吃个早饭再走吧。”何风对小文说到。
　　“好啊，正好我肚子也饿了。”小文甩着何风的手走进了这家早餐店。
　　店里的生意一般，也许是这里卖早点的地方太多了吧，更或许是因为买早饭的人都不是店吃的，都是带走的而已。
　　何风叫了一份蒸饺还有一份小笼，另外叫了两份豆浆。小文看着门口那那煎饼，觉得好奇就要尝尝，这中要求何风还是可以满足的，毕竟也不是怎么贵，也就1.8元，比起蒸饺和小笼就差多了。
　　终于吃完早餐，这顿早餐足足吃了一个小时多，但是何风他们还是觉得吃得太快，原因很简单，就是舍不得离开彼此啊。
　　慢步，也终于来到的车站，车还没来，但是两个都怀着对着的心理恐惧，他们是多么希望这辆车永远也不要来啊。
　　但是，现实总会往往不近人意，你越是不想让它来，它偏偏就是那么快来到你面前，车也是这样，没过多久，一辆开往人民广场的537路公交车停在了他们面前。
　　虽然很是不情愿，但是何风还是艰难的上了车，看着车门外的小文，何风真的有点舍不得，他是多么想跳下车跟小文继续在一起啊。
　　车的马达声音响起，预示着马上就要开车，何风和小文对视着，很多的小说里我们都会看到这样的情景，男主角舍不得离开女主角而跃然跳写车跟女主角拥抱在一起，而何风却没有。
　　当车子发动正要关门的一刹那，小文却跃然的跳上了车，和何风拥抱在一起，虽然这有点违反自然法则，但是它永远不会违反凄清法则。
　　看着怀里突然跳上来的小文，何风又惊又喜，但是他不知道该说什么，小文却一语惊人，“风，我要和你回家！”
　　

第五十八章 无奈只迷茫
更新时间2005-11-11 17:49:00  字数：2115

　公交车就这样一如往常的行驶在大道上，唯一不同的，只是车上的何风的旁边，多了一个人——小文而已。不知道是应该说惊喜好呢，还是说又是一个未知的考验而已。
　　沿途，何风和小文各自靠着彼此打着瞌睡，那么多天的劳累真的让何风有点不堪重负了，时间在不知不觉中悄悄流逝，不知道了多久，何风和小文终于来到了何风的家。
　　看着眼前这个陌生的建筑物，小文开始觉得有点胆却了，毕竟对于她来说，眼前这个建筑物是一个多么陌生的环境啊，也许如果顺利的话，她以后将永远将在这里生活了，但是对于现在的她还是感到有些让人有点不敢往前迈步。
　　“怎么了？”何风看着站在门口不敢进去，轻声问到。
　　“没什么，就是有点紧张，你说你爸妈会接受我吗？”
　　“放心好了，我爸妈很开明的，他们一定不会为难你的。”虽然何风这么说，但是他心里也没有底，他也不知道他的父母会不会接受这个突然降临到他们身边的未来媳妇了，虽然自己的父母一直希望自己能有个儿媳妇，但是对于一个外地的打工妹，他们是不是也可以一样的接受呢？虽然他们不至于那么墨守成规，但是对于一向不服输的爸爸来说，娶一个外地打工妹做儿媳也就代表着他的儿子没有本事，连个本地女孩都娶不到。
　　“再开明我心里还是没底怎么办？要不你再把我送回去吧。”
　　“我晕，现在都几点了，现在回去你几点才可以到，既来之则安之，怕什么，还有我呢。”何风拍了拍自己的胸脯，很有信心的说道，虽然这只是哄小文的，但是何风也感到了一点点勇气，想想一直以来父母对自己的态度，应该不会为难自己吧。
　　现在，对于他们来说就只有等待了，等待何风的父母下班回家了。
　　何风家里的摆设有点简单，而且还有点寒酸，何风的父母的收入都不是怎么高，在支撑完何风的上学开销后，剩下的也就已经那么寥寥无几了。
　　何风的父亲原来是一个技工，在一家当时很有名的运输公司工作，收入也还可以，但是没想到的是，当何风的父亲即将退休的时候，公司却毅然的倒闭了，这使得原本富裕的家庭一下子没落了。
　　原本在家一直做贤妻良母的母亲也不得不去找点活干来维持家庭的生计。过了那么久，也终于稍微稳定一点了，何风的父亲在一家钢套厂做工人，而母亲则在一家服装厂做核检的工作，虽然两人的工资都不怎么高，但还是勉强可以支撑这个家庭的。
　　外面，传来了自行车的声音，何风知道，那是他爸的老坦克的声音，他下班到家了，决定命运的一刻也终于到来了。
　　何风没等他吧开门就先开门叫了声：“爸。”
　　何国翔抬头看了看何风，“回来拉，怎么这么晚才回来啊？不是早放假了吗？”
　　“这个嘛，来，先帮你介绍。”说着指了指旁边的小文，小文躲着不敢出来，何风只好把她拉了出来，“她叫小文。”
　　何国翔先是上下看了看小文，然后微笑的说：“原来交了女朋友拉，怪不得了。”然后对着小文笑了笑，“小妹妹好，第一次见面也没什么准备，希望你不要太介意。”当然了，这些话何国翔都是用上海的方言说的，这对于小文这样的外地女孩来说，想听懂还是有点困难的。
　　小文没有办法，只好轻轻拉了拉何风，然后轻声问何风：“你爸说了什么啊？我听不懂啊。”
　　何风也轻声对小文说：“那是我爸在跟你问好，叫你不要介意这里的寒酸。”
　　“哦~~”小文终于明白了何风他爸的意思，“伯父，没什么，我可以适应的，从家里出来到现在什么苦没受过啊。”
　　“那就好，那就好。”何国翔笑了笑。
　　“爸，你还是说普通话吧，她听不懂你的方言。”何风跟父亲要求到。
　　“听不懂？为什么？哦~~~也对，上海市区的女孩子是听不懂我们这种郊区的方言的，以后注意，以后注意。”
　　“伯父，其实我不是上海的，我只是一个外地来的小姑娘，到上海来打工的，顺便来找自己的亲生父亲的。”
　　“找亲生父亲？我怎么没有听你说过。”何风很吃惊，原来小文还是对自己有所隐瞒，跟她交往了那么久，她竟然只字未提，难道她还是不能信任自己？
　　“我以为你知道的，上次小雷不是说我正事不好好做，就知道玩，她书哦的正事就是这个咯。”
　　何风和小文在一旁谈论着，但他们似乎根本没有发现旁边的何国翔的脸色早就变了。何国翔他怎么能够接受自己的宝贝儿子跟一个外来妹在一起，外来妹还稍微可以接受，但是一个连身份都不明的外来妹怎么能让他接受。
　　“小风，你过来！”何国翔严肃的说到。
　　何风这才发觉了事情的严重性，他只好低着头走到了老爸的面前，“我看你是不是昏头拉，这种身份不明的女人都要，我们家虽然穷，但黑没穷到这地步吧。”
　　“爸爸，……”何风不知道该水哦什么好，其实他自己也很难接受小文对他的这份保留。
　　小文看着不远处的两个人，虽然她听不懂他们在说什么，但是她还是可以知道，他们肯定是在说自己，怎么可能这么容易就让何风的双亲接受自己呢？自己什么优点都没有。
　　她现在真的好想离开这里，离开这个是非之地，但是她如果真的走了，单该这辈子都不能在和何风在一起了吧，她迷茫了。
　　

第五十九章 亲情的泪水
更新时间2005-11-15 18:47:00  字数：2200

　晚饭的气氛有点尴尬，何风和小文闷头吃着饭，何国翔也一如往常的一个人喝着老酒，没有人想说点什么，也许是气氛的关系吧。
　　本来，何风回家家人肯定是开开心心的吃顿饭，而如今，却因为一个陌生女孩的介入，使得这个氛围一下子消失到九霄云外，现在唯一有的气氛就只有尴尬而已。
　　何风现在唯一想的就是自己的母亲能早点回家，那样气氛就可以稍微缓和一点，至少他的母亲还是比较喜欢人多，而且比较喜欢说话，更何况，今天何风带回来了她朝思暮想的未来儿媳妇，她怎么可能管住自己的嘴巴，不多说几句呢。
　　何国翔其实想说点什么，但话到嘴边就不知道怎么说出口了，看着眼前这两个年轻人，他真的不知道该说什么，虽然他很不情愿眼前这个女孩子就是他宝贝儿子的女朋友，但他又能怎么样了，他还是一个比较容易接受事实的人。但作为一个长辈，怎么也拉不下这个脸，所以现在的他，只能等待一个人打破这个寂静。
　　说曹操曹操就到，传说中的任务终于回家了。也是一阵停车声后，何风的母亲彭秋茹塌着沉重的脚步声缓缓而来。
　　何风略微的转过头，对小文轻声说到：“我妈回来了。”
　　“厄~~~又一个考验啊。”小文由于何国翔的态度从而更加加深了对见何风母亲的恐惧。
　　何风轻轻拍了拍小文，“没事的，我妈脾气可好多了，应该不会有什么问题的。”
　　正当此时，何风的母亲终于来到的西厢房——在何风家，那就是吃饭用的。看着家里突然多了两个人——何风和小文，觉得有点吃惊，“耶~小风，你回来拉，你旁边的那个是……”虽然也猜得八九不离十了，但还是确认一下比较好。
　　何风立忙站了起来，拉起身旁的小文，“妈，这是小文，今天跟我一起回来的，她就是你一直想要的未来儿媳妇。”
　　彭秋茹脸上瞬间挂上了笑容，“原来是小妹妹啊，我说嘛，小风放假了还不回来，原来是和你在一起啊。回来就好，回来就好啊。”
　　“伯母好。”小文很有礼貌的叫了一声。
　　“好好好，好好好，坐，坐啊，站着干吗，吃饭吃饭。”何风的母亲很热情，这也难怪，从何风初中开始她就开始盘算着自己儿子的婚姻大事，过了这么多年，何风终于带回来来了一个女孩，她那个高兴啊。
　　不过小文就有点为难了，虽然她从何风母亲的举止可以知道她很喜欢自己，但是她的话她还是不能够听懂，而且她更怕，想何风的父亲一样，知道自己的身世后就不对自己那么好了。
　　何风也怕自己的母亲知道她的身世，虽然瞒得了一时也瞒不了一世，但能拖多久就拖多久吧，所以何风一把就拉着小文坐下了，“吃饭，继续吃饭。”
　　小文很会意的照着何风说的继续吃饭，但是她并不知道，真正的考验才刚刚开始。
　　当何风的母亲——彭秋茹拿着饭过来坐下吃饭后，一切的考验才刚刚开始。彭秋茹刚坐下，立马就给小文夹菜，“来来来，吃啊，不要客气，你就当这里是你自己家一样。”
　　“谢谢伯母。”小文虽然听不大懂，但至少说声谢谢是永远不会错的。
　　“妈，人家听不懂你说的，你就说普通话吧。”何风虽然想瞒着，但是他知道那已经是不可能的了，照他妈现在这种热情度，那么多话小文怎么可能顶得住啊。
　　“听不懂？小妹妹是市区的还是郊区的？”这回彭秋茹是用的普通话问的。
　　虽然何风家不是怎么富裕，但文化水平也不低，他爸是当时第二代高中毕业生，后来因为文化大革命所以就没能继续上大学，他母亲也是高中文化水平，当时何风的爷爷是村里的首富，外公则是在区里当官的，当时他们的结合也是有过不少风波的。
　　“我不是市区也不是郊区的，卧室外地的。”小文低着头，不敢看和风的母亲，她已经没有那份胆了。
　　“外地……的啊。”何风的母亲显然有点不开心了，但是她没有何风父亲那样改变的那么快。“外地来上学的也很多的，大概和小风的是一个班的吧。”
　　小文摇了摇头。
　　“那就是一个学校的。”
　　小文依旧摇了摇头，有些尴尬的说到：“其实我是在小风学校的旁边打工的，日子久了就认识了，所以现在就在一起了。”
　　“哦……”彭秋茹停顿了一下，“人好就可以了，阿姨我可没那么封建，讲什么门当户对的，我的政策就是你们真心的我就绝对支持。”说着又给小文夹起菜来。
　　小文很感动，她真的不知道该说什么好了，从小到大，她从来都没感受到家庭的温暖。小时侯，母亲养下自己后就有养个弟弟，对她根本就不闻不问的，爸爸虽然对自己不坏，但根本感受不到一点父爱，等她张大后她才知道，原来自己不是眼前这个爸爸亲生的，从那时侯起，她就下定决心要找自己的亲生父亲。
　　这时一直在旁边和闷酒的何国翔终于发话了：“人好么当然好，我何某绝对不会为难你，肯定会像对其他女孩子一样热情，但是你身世不明，如果想对我们家小风不利的话我决不会轻饶你的。”语气虽然显得有些威吓，但是小文可以理解，也可以感受到，他们对自己的这份接受。
　　小文站起身，眼泪已经克制不住掉了下来，“伯父伯母放心，我虽然没有找到亲身父亲，但是我绝对不会做出对不起风和对不起你们的事……”话已经说不下去了，她已经哽咽了。
　　何风的母亲忙帮她擦去泪水，“来，别哭了，没爸爸疼，以后阿姨疼你。”
　　听到这句话，小文积压的多年对于亲情渴望的泪水终于掘了堤，再也停不下来了。
　　

第六十章 夜晚不安静
更新时间2005-11-20 18:38:00  字数：2143

　晚饭的气氛虽然一开始有点尴尬，但由于何风母亲的介入一切也变得和谐了，小文在这种和谐的亲情氛围里开心的吃完了她在何风家的第一顿饭。
　　在这个其乐融融的坏竟里，小文想起了自己的家庭，也想起了那个一直以来都没见过面的亲生父亲，为什么她就要承受这种悲痛呢？
　　离开家已经好几个月了，家里的人是不是关心自己呢？他们是不是会担心自己呢？也许他们只是当少了一个累赘而已吧。
　　不过也好，以后也就没什么牵挂了，从此以后我就是何风家的人了，脱离了一个无情的家庭来到一个充满亲情的家，这是多么合算的事啊。真是因祸得福，老天是公平的，他不会让我一直这么孤独下去的。
　　想到这，小文朝旁边的何风看了看，她的眼里充满了爱意，何风，这个以后相伴一生的人，我一定会尽我所有来爱你的。我相信，我们的爱情会是最幸福的。虽然你现在心里的一个角落里还是留有她的痕迹，但是我相信，通过我不屑的努力，我一定可以让你摆脱她的苦海，回到现实的美好中来的。
　　在一阵的嘘寒问暖后，终于也到了各自睡觉的时间了，这个对于何风来说可是个难题，因为他的房间里就只有一张单人床，还有一张满是尘土的沙发。
　　如果和小文一起睡，这样家里人会怎么想呢，睡沙发么似乎又不妥当，而且大冬天的，睡沙发多冷啊。
　　看着何风难做抉择的样子，小文又好奇了：“风，你在想什么呢？现在可以睡觉了。”
　　“睡觉是好，但是我在想我要睡哪。”
　　“你么当然跟我一起睡床咯，大冬天的两个人睡多温暖啊。”
　　“可是……可是我爸妈会怎么想啊？我们就这样睡在一起，他们会把我们想成什么啊？再说，我们还没有正式的结婚，合睡似乎也不太合适吧。”
　　小文沉默了一下，她也不知道该怎么办，虽然她很希望和何风睡在一起，那样多么暖和啊，但是考虑到何风父母的想法，她不得不考虑这个的后果，万一他们一时看不惯，把她赶出门，那她好不容易得到的幸福不是要瞬间化为乌有了。
　　这时何风的母亲进来了，“你们怎么还没睡啊？这么冷的天，早点在床上躺着吧。”说着又拿过来一条被子盖在床上，“这样你们大概就不冷了吧。”说好掩门而去。
　　“你们？那样是不是说他们本来就以为我们是一起睡的？那现在你总可以跟我一起睡了吧。看你个脑袋瓜子老想些什么，现在都２１世纪了，你爸妈都比你开放。”说着小文宽衣上了床。
　　何风他到开始想不通了，一直那么保守的父母今天怎么这么的开明？难道自己真的还是那么不了解自己的父母？平日里看他们也没什么两样，但有的时候总觉得他们有什么事瞒着自己，但到底是什么又不清楚，真是奇怪的两父母。
　　得到了这么雄厚的力量支持，小文则就义无返顾的把何风拉上了床，虽然有的时候她自己都觉得自己有点太主动了，但是她却觉得很安心，因为何风不是那种不负责任的人，所以也就根本不用为这个而担心。
　　何风被小文硬拉着上了床，脱去外面的衣物后乖乖的睡在床上，小文则是拿过何风的右手臂当起了枕头很安心的闭上了眼睛。
　　看着身旁这么天真的小文，何风会心饿笑了笑，他也不知道该说什么，自己这么个人能得到这个一个女子的厚爱，他还能有什么追求呢？正当他要闭上眼睛睡觉的时候，小文又开始不安分了。
　　她坐了起来，把棉毛衫脱了下来，她的上身现在也就剩下那件贴身衣物了。何风有点汗颜，她又要干吗啊？
　　正想着，小文又把那件贴身衣物也脱了，上身彻底裸露在何风的面前，何风忙上去用被子遮住小文的身体，他现在可真是怕了，万一自己克制不住那就麻烦了，这可是在家里，万一出点差错那就麻烦了。“你干吗啊？赶快把衣服穿上。”
　　“你干吗拉，人家本来就要穿衣服的，你这样叫我怎么穿啊？”
　　“我晕，你那叫穿衣服啊？本来蛮好的，现在倒好，身上一件不剩年暗害叫穿衣服啊，你的理论强的。”何风真的有点怀疑小文的思维是不是有什么问题了。
　　“干吗拉，我只是想脱掉里面的那件，等脱好我当然会穿好的拉，你急什么拉。”
　　何风这才明白原来小文只是为了脱她那件贴身衣物而已。那她刚刚也是对的，是自己太多虑了……“哎，不对，你没事脱那件衣服干吗啊？你知不知道这样很容易让别人误解的啊。”
　　“睡觉穿着这件不舒服，老紧的。误解？误解什么？这里也就你跟我，你能误解成什么啊……哦~~你个脑袋瓜子里又在乱想些什么啊？”说着小文在何风的头上敲了一下。
　　白白受了一下打，何风还真是可怜啊。“太紧~~~谁叫你那东西那么大的拉，像我，就从来不用带那东西，嘿嘿。”何风怎么也觉得应该回敬一下小文。
　　“你……哼，好，以后你别想碰，我给别人碰去。”小文掘着嘴说到。
　　汗~~~何风决定捉弄一下她，何风一把抱住小文，尽情的吻住了她，小文感到有点意外，但是她也很高兴，也很幸福，她尽情的享受着这一刻，但是当她正沉醉的时候，何风的一只不规矩的手触碰了小文那被何风说太大的地方，小文一惊，但是没有阻止，在她的脑海已经把自己想象为何风的人了。
　　正当当沉迷的时候，何风突然放开小文，开始大声笑了起来，“哈哈哈哈~~还不是被我碰到拉~~~”
　　“你……”
　　后来，我们就可以听见何风的一声惨叫，之后一切又恢复了平静。
　　

第六十一章 抛弃的骨肉
更新时间2005-11-22 21:08:00  字数：2165

　任何的事情都不可能那么的一帆风顺的度过的，小文和何风也是一样，虽然小文得到了何风全家的认可，但是，她并没有考虑到自己的家人，虽然他们对于小文来说并不意味着什么，但是他们毕竟是小文的监护人，对于小文的一举一动还是有相当的监护权，而他们怎么可以就这么轻易的让小文由着性子乱来呢。
　　也许那是那么的不可思议，一切许那是多么的让人琢磨不透，也许那是多么的不实际，但是，他们就是出现了。
　　那时多么不可思议的一天啊，那天，对于别人来说那是多么平常的一天啊，但是对于小文和何风来说，那是多么愚弄人的一天啊。
　　和平常一样，那天何风带着小文从外面逛路回来，为什么不说是逛街呢，因为何风家是在农村，附近可没什么商业街，他们能做的就只有到附近的地方散散步，呼吸下新鲜空气了。但是那么平淡而温馨的日子，对于小文来说她已经知足了。
　　但是，悲剧就是这样发生了，当他们从外面回来的时候，却发现自己家里来了人，而且是一帮陌生人，看着不知道发生了什么的何风，小文一个快步，跑到了何风面前，“风，怎么了？”正当她刚问出这句话的时候，她终于发现了不平常，因为印入她眼帘的正是她一直都不想见到的人——她的父母亲。虽然当中有一个不是亲生自己的，但是作为监护人，她还是觉得有种不详的预感。
　　“爸……妈……你们怎么来了？”小文很猥琐的叫到。
　　“爸？妈？他们是……”何风十分诧异的看着小文，“他们就是你的父母？他们怎么会找到这里来的啊？”
　　“这位是……？”那个陌生人中的妇女——也就是小文的母亲问道。
　　“伯母，我叫何风，就是小文现在的男朋友，你们怎么会找到我的家的啊？”何风还是觉得诚实点来得好，免得又引起什么不必要的麻烦，毕竟还是坦白从宽嘛。
　　妇女上下打量了一下何风，“你就是把我宝贝女儿的男朋友？她就是为了你才跑出她工作的地方跑到这儿来的啊，本来只是来造访个老朋友，没想到还被我逮到你们两个。”
　　“文文，你给我过来。”那个中年男子叫到，显然他就是小文的养父了。
　　小文很胆怯的望了望何风，那眼神充满的求救的讯息，但棉队如此强大的敌人，何风又能做什么呢？小文很无奈的低着头走了过去，很牵强的又叫了声“爸”。
　　“为什么不在家呆着非得要从家里跑出来？”中年男子说道。
　　“我……我……”小文不知道该怎么回答这个问题，她总不能当着这个养父的面说她套出来就是为了找自己的亲生父亲吧。
　　正在这个时候，何国翔回来了，依旧是骑着他那辆充满了岁月沧桑的老坦克，远远的，他就看见了自己家来了人，但是他还是不知道到底来了谁，等到近了他才知道，家里来的是什么人了。
　　“你怎么来了？”何国翔轻声问中年妇女。
　　“怎么？不欢迎我来还是怎么的？”
　　“哪会啊，只是有点突然而已。”说着对何风说道，“小风，你怎么不请阿姨进去啊，在外面站着。”然后又面朝中年妇女说到，“雨凤，你别介意哦，对了，我来给你介绍一下吧，这是我的儿子——何风，他旁边的就是他交的女朋友叫小文。”
　　“爸，她们早就认识了，小文是她的女儿。”何风提醒到。
　　何国翔惊讶的看了看何风，然后又看了看小文，最后看了看赵雨凤，“你儿子说的没错，你宝贝儿子正在跟我女儿谈恋爱，这代表着什么意思你应该明白了吧。”
　　“这就代表亲上加亲啊，那不是很好吗。”何风插嘴道。
　　“要是有那么简单就好了。”何国翔说道，“大人说话小孩子别插嘴，跟小文上去看电视去。”何国翔有意支开何风和小文他们。
　　“我……”何风觉得很冤枉，自己可都是快要21的人了，怎么还说自己是小孩子，但是对于他来说，家长的话怎么可以不听呢，他也只好拉着小文上去乖乖的看电视了。
　　等着何风他们上去之后，何国翔很客气的说道：“这位就是你的先生吧，请进请进啊，在外面站着干吗。”
　　“忘了给你介绍了，这位就是我的先生——董浩。”赵雨凤指着身旁的中年男子说道。
　　“哦，董先生，兴会兴会。”说着何国翔伸手跟董浩握了握手，接着就一起进了屋在西厢房坐下。
　　何国翔忙热情的给他们泡茶，“今天怎么想到来我这里了？不过你能找到也真是有点本事的，老房子早拆了。”
　　“你们家以前名气那么大，要打听你家在哪还不容易啊。”赵雨凤停顿了一下，“这次出来主要是来找小女的，都快大过年的，然后既然来了上海，就顺便到你这来看看了，但是没有想到，我找了那么久的女儿原来在你家呆着。”
　　“巧，真巧，这个世界也许就是那么大吧。冒昧的问一下，小文她……？”何国翔不知道该怎么问出口，话到喉咙口但还是没能出口。
　　“我知道你想问什么，我就支持回答你好了，对，没错，小文就是你的亲生骨肉，就是当初你抛弃我的时候我肚子里怀的那个孩子！！！”赵雨凤眼睛中翻涌着泪水，但是她还是忍住没有让它流出来。
　　“我的女儿！”何国翔惊呆着坐了下来，虽然从他第一眼看清来的客人面目的时候就猜想到了这个结局，但是他还是不能接受这个现实，因为它太残酷了！
　　（最近在忙着做自己的个人主页，所以也没好好更新，对不起大家了，现在我把个人主页上传上去了，有兴趣的去看看吧，多提宝贵意见哦~~网址：zhanglinfeng.tengyi.cn)
　　

第六十二章 奔向天地间
更新时间2005-11-29 13:59:00  字数：2480

　如梦如幻，一切都来得那么突然，这一切也许真的只是上帝跟何风一家开的一个小玩笑而且，只是这样一个小玩笑，让何风有些不能接受而已。
　　眼前虽然是一台正闪动着不知道什么的电视机，而小文却无心去理会，她现在的心中早已经是一堆乱麻了，原以为她就可以这样跟何风平平淡淡的幸福生活下去，但是如今，这一切似乎都又成为了泡影。
　　虽然她不是很清楚自己母亲和何风父亲的关系，但是她的第六感告诉自己，也许何国翔就是自己的亲生父亲。而且如果这个假设成立的话，那么她就永远都不可能和何风在一起了，除非她想冒天下之大不为和何风搞乱伦，但是双方父母怎么可能同意呢。
　　她现在的考虑的太多太多，她真的不知道该怎么继续下去了，对于这么年轻的她，这一切对于她来说都是那么的让她不堪重负，她真的好想休息一下，就静静的一个人呆着，不用去想任何的事情。
　　此刻复杂的心情，谁又可以理解呢？
　　如果何国翔真的是自己的亲生父亲，那么她这次的偷跑出来的目的也达到了，她也可以欣慰了；但是与此同时，她好不容易得来的幸福瞬间又变成一场梦，一场虚幻的梦，一场让人从幸福的怀抱中瞬间跌入深渊的梦。这一切都来的那么突然，小文很不能接受这个事实，如果让她选择，她情愿何国翔不是自己的亲生父亲，那么这一切也就不会像现在那么让她不知所措。
　　“风，”小文轻声叫了一声何风。
　　“恩，什么事？”何风似乎根本没有察觉到小文的变化，依旧很投入的看着电视，对于他来说，何必考虑那么多，现在他有小文的陪伴，家人的认可，他还强求些什么呢，知足常乐，这就是他现在的座右铭。
　　“如果……我只是说如果，如果我不能再和你再一起了，你该怎么办？”小文忐忑的问着何风。
　　何风在小文的头上轻轻的抚摩了一下，“你又在乱想写什么拉，不就是不妈来了吗，放心吧，我不会让他们把你带走的。”
　　听着何风的言语，小文愈加不能控制自己的情感，她投入到何风的怀里痛哭了起来，“为什么？为什么我的命运就这么惨？为什么？为什么我好不容易可以赶你在一起了，事情又变成这个样子？为什么？为什么老天要这么捉弄我？为什么？为什么……”
　　何风轻轻抚摩着小文的后背，“不要多想了，你父母一定带不走你的，就算我爸放行，我也不让，这次我可不想再让我的幸福就这样从我的指间溜走了。”
　　看着这么坚决的何风，小文更加的痛哭流涕了，这么好的男孩子，竟然不讷讷感在一起，她真的很无奈。
　　该来的总会来的，不该来的往往也会不知不觉中来到，让人不知所措。关系人生命运的一刻也终于到来了，何国翔终于叫何风小文下来了，是走是留，就看接下来的最后一点时间了。
　　走到楼梯口，小文突然停了下来，她望着何风：“风，能让我最后吻你一下吗？”
　　“什么叫最后啊，我们永远会在一起的。”说好，何风上前和小文来了个漫漫之吻，小文的眼泪再次流了出来，不过这一切也是该有个了断的时候了。
　　下了楼梯，来到了西厢房，何国翔等人都再哦那坐的好好的，看着何风和小文的到来，颜色也稍微有了变化。“小风，”何国翔清了清嗓子说道：“今天雨凤来了，也就只好带小文回去了，你们就这样算了吧。”
　　“什么叫就这样算了！”何风十分生气的说道，“我跟小文是真心相爱的为什么就是不让我们在一起，爸，你不是也已经接受小文了吗？你现在又……你就忍心让我和小文就这样被拆散吗？”
　　“小风，不是爸爸绝情，只是……只是这件事只能这样，谁也不能改变什么，怪只怪造物弄人吧。”
　　“造物弄人？哼，谁信这一套，命运是掌握在自己的手里的，不争取一下怎么可以就这样轻松的放弃呢。小文是我的爱人，我决不允许任何人把她从我手里夺走。”说这何风一把把小文拉到自己的身后。
　　“小文，你跟妈妈回去吧，乖，听话，这件事不能再这么闹下去了。”赵雨凤也终于发话了。
　　小文含着泪，摇了摇头，躲在何风的背后。
　　“爸爸，我求你了，你就让小文继续陪在我身边吧，我真的不能没有她。爸爸，你也是过来人，你也应该知道失去爱人的痛苦吧，你就不能体谅一下我的感受成全我和小文吗？”
　　“失去爱人的痛苦……”何国翔沉默了，他陷入了沉思，曾经往事的一幕幕再次展现在他的面前，曾经过去的一切，又再一次历历在目，失去爱人的痛苦，他怎么会不知道呢？只不过当初的失去也只是全因为自己，因为自己的酒后乱言。
　　“我可以理解你失去爱人的痛苦。”旁边的赵雨凤说道。
　　“阿姨，既然你知道那就更应该成全我和小文啊，你总不想你曾经的痛苦又让我们下一代继续下去吧。”何风似乎抓到一根救命稻草般抓着赵雨凤。
　　“小风，不是阿姨故意跟你们作对，也不是阿姨绝情，而是阿姨真的是无能为力，一切真的都是上天的造物弄人而已，你们两个真的是不讷讷感在一起的，你就放小文走吧，就当这一切都没有发生过。”赵雨凤望了望何国翔，无奈的说着。
　　何风使命的摇着头：“我不能接受！为什么？为什么我就是不能和小文在一起？为什么？你们就只会说造物弄人造物弄人，但是你们又怎么说这一切是造物弄人呢？小文跑了出来，就是为了寻找自己的亲生父亲，寻找自己的幸福，而现在她终于得偿所愿的找到了她的幸福，而你们却要强生生把她好不容易找来的幸福破灭掉了，这样像是家长做的事吗？”
　　何国翔沉思了一会，然后他望了望身旁的赵雨凤，赵雨凤点了点头，“小风，不是我们故意破坏小文的幸福。而是她在找到自己的幸福的同时，她也找到了自己的亲生父亲……”
　　“亲生父亲？”何风一时没有反应过来，但是作为一个正常智商的人他总会明白的。“不会的……不会的，这一切不是真的，不是真的！你们只是想把小文从我身边带走才这么说的，是的，一定是这样的，一定是这样的。”何风拼命的摇着头，自欺欺人的说着。
　　“小风，这一切都是真的，小文真的是你同父异母的妹妹，你们是不能在一起的。”赵雨凤再次确认了何国翔所说的事实。
　　“不！……”何风怒吼了一声，拉着小文就往外跑，跑向了一片广阔的天地。
　　
　　

第六十三章 再见了爸爸
更新时间2005-12-2 0:43:00  字数：2129

　奔跑，不是以为着解脱，而只是一种逃避而已，虽然何风知道，但是他还是执意的让自己乱来了一回。
　　也许这一切真的只是一个梦而已，一个遥远而又虚幻的梦而已，何风真的有点不想相信现在这种结局，他真的不能接受现在这种局面：一直深爱的人突然的离开人世，而好不容易好转又认识了一个女孩，当自己开始沉迷准备忘却过去的时候，老天却跟他开了个天大的玩笑，告诉他那女孩只是他的一个同父异母的妹妹而已，这一切真的像是一个梦而已。
　　何风拉着小文拼命奔跑着，漫无目的的跑着，他不知道该跑向何方，更不知道未来他该怎么办，他现在已经不能够静下心来好好考虑问题，他现在脑中想的只是逃，逃离这一切事实，逃离一切可能把小文从自己身边带走的可能，已经受过了一次伤，他不想再受第二次。
　　小文就这样被何风硬拉着往外跑着，她不知道接下来会面对什么，也不知道何风会带她去哪，更不知道何风现在的所思所想，现在她面前的何风已经疯了，一个不想受伤只顾保护最后的温存的疯子，她虽然很不忍心看何风这样，但这都已经是事实了，自己注定不能和他在一起了。
　　无奈，除了无奈她还能怎么办？老天除了跟何风开了这么个玩笑，也跟自己开了这个个玩笑，而且这个玩笑是多么的让她无能为力。
　　“风，你别跑了，没有用了。”小文实在不想再这么下去了。
　　何风转过头，小文这才发现何风满脸的泪痕，眼睛都已经红了，原来男人也可以这么的脆弱，曾经记得她看过一个小故事，讲诉的就是关于男人眼泪的故事，故事的结局就说当一个男人为一个女孩落泪的时候，第一代表了他真正爱着那个女孩，另一方面也代表了两人的结束，她和他，也许就是走到终点了吧。
　　何风红着眼睛一把把小文紧紧抱在怀里，紧得让小文有点透不过气了，小文努力的挣扎着，但是她根本不能脱离这样的困境，她还是放弃了挣扎的念头。
　　何风想去吻小文的嘴，但是小文没有让何风吻到，当何风很不情愿的看着小文的时候，小文做了一个坚决的决定，“哥！”小文撕心裂肺的喊着。
　　痛！真的很痛！小文觉得自己快要透不过气了，不是因为何风的拥抱，而是自己刚刚那简简单单的一个字，“我们回去吧。”小文又说了一句。
　　何风惊呆的看着小文，手臂渐渐的松开了小文，慢慢的退着步，一个劲的摇着头，他不敢相信这一切是从小文嘴里出来的，他不能接受。
　　但是两人似乎都没有发觉，何风在慢慢的退步中，已经接近了道路的边缘，何风再是一退，终于无路可退，摔进了路边的水沟。那水沟结了层不是很厚的冰，何风这一跌，撞碎了薄冰整个身子都浸在了水中。
　　小文惊呆的望着跌在水沟里的何风，她不知所挫，这么寒冷天气摔进了这么深的一个水沟里。
　　阵阵寒意不断的侵蚀着何风单薄的身躯，让他在短短一段时间里就失去了知觉，也许这也是对何风的一种解脱吧。
　　小文飞奔向何风，忙把他拉上来，但是沾了水的何风重量上升不是一点点，小文只能一边拼命的呼救，一边使命的拉着何风，小文的眼泪已经不能再抑制了，不顾一切的流着，也许他感到那种无助的感觉了吧。
　　闻声赶到了何国翔等人急忙把何风从冰冷的冰水中拉了出来，何国翔忙脱下自己的外衣给何风披上，抱着他飞奔想家里，赵雨凤也忙着拨叫１２０求救。
　　还好何风是有惊无险，只受受了点风寒，但是由于刚刚的一切，他暂时还处于昏迷状态，也许是他的意识让他不要醒来吧。
　　看着床上躺着的何风，小文再次落泪了，这已经是她第Ｎ次为了何风落泪了，她的一生也许就只能是那么不兴吧。
　　“小文，我们该回去了。”赵雨凤在后面拍了拍小文的肩膀，轻声说到。
　　“我不走，我不想走，我不想离开……”本来他想说风的，但是，她知道，她已经失去了那么称呼何风的权利了，所以她只能说：“哥哥，哥哥他现在还昏迷着，我怎么还丢下他不管呢。”
　　赵雨凤又轻轻抚摸了下小文的脑袋：“傻孩子，娘知道你在想什么，娘也是过来人，我知道你现在的感受，但是有些时候是不由自己的意志而发展的，你我都不能改变什么，你留下来，也只是带给他和你痛苦而已。”
　　小文把头埋在母亲的怀抱里，没有多说什么，她已经不再是当初那个不懂世事的小女孩了，最近发生了那么多，也学会了很多，何风和自己的未来，注定只能是两条平行线，做妹妹的也只有祝福的份了。
　　“哎，我可怜的孩子啊，你的命怎么也跟娘当初那么惨啊。”赵雨凤也想起了当初，想起了曾经与何国翔的风风雨雨，曾经的甜蜜与苦涩，还有那曾经的一句脾气话造成了现在的局面，世事无常啊。
　　虽然对于赵雨凤和何国翔曾经的故事小文很有兴趣，但是她没有多问，因为她知道，这种事情还是不要再提起来得好，毕竟那是伤人的。
　　没有多做挽留，何国翔也不想再起什么波澜，至少他还是知道，在这种时刻和小文分别是最好的。
　　“那么，我们就回去了，好好照顾小风吧，等他好了，我们再来看他吧。”
　　“恩，一定一定，路上小心啊。”何国翔又看了看小文，“小文啊，爸爸也不知道该跟你说什么，总之希望你过得好吧，曾经我对不起你们母女俩，希望你能原谅我吧，小风，你还是忘了吧。”
　　小文沉默了一会，跟何国翔拥抱了一下：“再见，爸爸。”
　　

第六十四章 除夕夜的泪
更新时间2005-12-3 4:00:00  字数：2214

　缥缈恍惚间，群星闪烁着光芒，周围烟雾袅袅，好似一片仙境，何风独自摸索着前进。一切都是那么的陌生，同样也具备着那么大的诱惑，让人有种想好好了解的好奇。
　　路过一座小桥，一个小亭子展现在何风的眼前，里面有个轻衣飘飘的女子，她正专注着弹奏着她的古筝，何风感觉自己好像来到了古代，或者说是来到了仙境。
　　何风默默的注视着女孩，女孩终于也感受到了自己正被一双眼睛注视着，慢慢的抬起头。
　　艾铃！何风惊呆了，眼前的女子正是他朝思暮想的艾铃，何风不顾一切的往亭子奔去，但是任他再怎么奔，他和亭子的距离依旧保持着，何风怎么也去不了亭子。
　　“铃！我是风啊，你快过来啊！”何风拼命的朝亭子呐喊着，但是亭子里的女孩并没有听见，何风终于体力不支，不能再朝前迈步停了下来，而亭子却没有停止和何风的距离，它一点一点的消失在了云雾里。何风想再往前奔，但是他却被一双手拉住了，转头，他才知道，原来拉住自己的是小文。
　　“小文，是小文啊！”何风一把抱住了小文，但是小文却像空气般逃出了何风的怀抱，站立在离何风的不远处，“小文，怎么了？不要逃啊。”
　　小文朝何风摇了摇头，“哥，为什么你是我哥？”转身落泪，跑向了云雾里。
　　“不！”何风撕心裂肺的喊着。
　　张开双眼，依旧是在那么熟悉的环境里，依旧躺在这么熟悉的小床上，依旧那么熟悉的墙面、摆设，一切似乎都没有任何的变化。何风摇了摇头，很无奈的拍了拍自己的头，刚刚的一切，也许真的映照了这事实的一切吧。
　　这时，门被打开了，进来的何风的父亲——何国翔，“小风，你没事吧，听见你大喊了声不，我就上来了。”
　　“爸……我没事，我怎么睡在这，刚刚我……”何风不知道到底发生了什么，但是他还是察觉到了少了什么，“小文呢？”
　　何国翔有些尴尬，“小文跟她妈妈回去了……”他停顿了一下，“你都昏迷了两天了，可把爸爸担心死了，不过还好拉，你终于醒来了，快点起床洗漱一下吧，马上就要吃年夜饭了。”
　　“年夜饭？这么块就要吃年夜饭了？今天几号啊？”何风有点不敢相信，难道自己真的昏迷了那么久？
　　“今天是八号啊，２月八号，今天可是除夕夜，刚刚爸爸就是在烧今天晚上的菜啊。”
　　“都已经八号了啊。”何风顿了顿，“那我起床去叫爷爷奶奶一起过来吃年夜饭吧。”说着就起身去穿衣服。
　　“爷爷奶奶我叫过了，不过再叫次也好，你叫好回来也正好可以开饭了。”说好，何国翔拍了拍何风，起身下了楼。
　　除夕夜，原以为今年的除夕可以热闹点，但是……何风不想再多想下去了，今天是除夕，农历今年的最后一天，过了今天就让这一切都当是一个梦过去吧，明年将又是一个新的开始。
　　人，总是在挫折中学会长大。
　　晚餐像往常那样的开始了，各式各样的菜肴琳琅满目，平时的话，何风一定会迫不及待一个个先尝个先，而今天，他却觉得这些菜肴对自己的诱惑并不是那么大了，一切对于他来说都觉得是那么的无所谓。
　　今年过年，何国翔特地给何风买了两瓶啤酒，虽然那根本喝不醉人，但是孩子长大了，再不学着喝点酒是不行的。但是何风却完全不知道何国翔的想法，他一如往常拿出杯子，然后打开雪碧，正要往杯子里倒的时候，何国翔阻止了何风。
　　“来，小风，今年过节来换点饮料喝。”说着打开一瓶啤酒往何风的杯子里倒了进去，何风根本没有阻止的机会，不过他向来是那种既来之则安之的那种人，既然父亲给他倒了酒，那他就只好喝酒了。
　　二话不说，何风拿起就是猛猛的干了一杯，啤酒略微有点苦，没有雪碧好喝，但是酒么终归会有酒的味道，雪碧只能算是解渴的饮料，而啤酒怎么算也可以算上是酒的一类了。
　　就这样，何风一杯杯的干着啤酒，一个人独自喝着，他根本没有闲余的心思去考虑在座的旁边的个位家长，时而猛喝上一口啤酒，而后再夹个爽口的菜，虽然没有什么情调，但是却十分自在。
　　不知不觉，两瓶啤酒就这样草草的结束在了何风的口中，驻留在何风的肚子中。既然啤酒喝光了，何风下意识的又拿起了旁边的那瓶雪碧，这时何国翔又阻止了何风，“没想到小风这么好的酒量啊。”
　　“那是当然的，我们何家那个酒量不好的，这可是遗传。”爷爷在一旁笑着说道。
　　“那是那是。”何国翔继续说到：“小风，要不要也来试试这个？”说着把他一直喝的低度特曲举了起来。
　　何风满不在乎把杯子递了过去，虽然没有喝过，但是对于现在的何风来说这又何尝不可呢。虽然说是借酒消愁愁更愁，但是总比清醒着好吧。
　　“真是牛犊不怕虎啊，好，满上满上。”说着何国翔给何风满满的倒上了一杯，虽然低度酒精度不算怎么高，但和啤酒还是有很大的差距的，原本何风也想一口闷的，但是那对于刚接触酒的他来说那是根本办不到的。
　　但是他就是有点不服气，总是一大口一大口的喝着，没过多久他就趴在桌子上了，脸朝下趴着。
　　“毕竟还是太小了，这么喝肯定会醉的。”爷爷高兴的说着。
　　“是啊是啊，孩子毕竟还太小了。孩子他妈，把小风扶上去睡觉吧。”何国翔嘱咐着彭秋茹。
　　彭秋茹放下饭碗，走到何风那边，扶住何风的手臂把他从椅子上扶了起来，当何风的头离开桌面的时候，在场所有的人才发现，原来何风早已经泪流满面了。何国翔和彭秋茹面面相觑的望了会，然后则当什么也没看见的把何风扶了上去。
　　酒后吐真言，酒后的感情才是最真实的吧。
　　

第六十五章 往事回忆录
更新时间2005-12-4 5:43:00  字数：2077

　那是发生在解放初期五十年代末期的时候，当时有两个非常要好的师兄弟，一个姓何一个姓赵，而那时两个人的妻子肚子里都怀着孩子。岁月匆匆，他们两个终于也学成了，临别的时候两人都有点依依不舍，为此，他们特地立下约定：如果肚子的还是是同性，则结为兄弟或姐妹，如果为异型，则结为夫妻。
　　就这样，两个人怀着各自的理想出发了。没有过多久，何家的孩子出世了，是个男孩子，何凤其特地从远在千里之外奔波回来看自己的儿子，自己的长子，大家也都很高兴的都过来祝贺，赵云飞也一样，特地从远方回来祝贺，何凤其希望国家早日飞翔，所以给孩子取名为——何国翔。
　　又没过多久，赵云飞的孩子也出世了，是一个非常漂亮可爱的女孩子，由于是在雨天出生的，所以给她取名为——赵雨凤。
　　就这样，这对指腹为婚的两个孩子降临到了这个陌生的世界。
　　时间一点一点的过去了，两个孩子也慢慢的长大了。一直以来，他们都是形影不离，只有晚上才各自回自己的家睡觉，家长们也非常欣慰，觉得他们将来一定可以很恩爱的在一起。
　　初中毕业后，赵雨凤选择了寻找工作开始赚钱，而何国翔继续怀着自己的梦想，继续的上学深造，虽然家里人很赞同，但是由于何国翔执意，家里也拿他没有办法，也只好继续供他上学。为此，何凤其也毁了大半的他那门手艺的工具，在他的思想里，长子不继承自己的事业这手艺也就失去了意义，虽然小儿子何国弟很认真的学着，但总归是小儿子而已。
　　地域、学历的差异虽然造成了一些隔阂，但是何国翔和赵雨凤还是很相爱，当然，那时已经是真正的爱了，因为他们已经长大成人了。
　　文化大革命，彻底抹杀了何国翔的大学梦，很无奈，在高中毕业后，也踏上了工作的路途。但还过得去，在当时刊称铁饭碗的一家厂里工作，收入也算可观，和赵雨凤的感情也一日日的渐长，如家长之所盼，两人决定过年的时候举办婚礼，而那时赵雨凤也开始和何国翔同居，因为快结婚了，双方家长也没拒绝。
　　但是往往事情不会那么的顺利，当赵雨凤沉浸在幸福的海洋里的时候，他初中的一个同学却突然的写信给她说要追她，这对于她来说是多么不该发生的事，所以她把这封信好好的藏了起来，但是她似乎根本不知道她自己是犯了多么大的一个错误啊，她为什么就没想到要毁了它呢。
　　事也偶然，正当两人都在忙碌着筹办婚礼的时候，在一次何国翔找东西的时候，他翻到了那封不该让他翻到的信，他很气愤的拿着信要赵雨凤给个说法，赵雨凤想尽力的解释，但是，在何国翔看来这一切都成了掩饰而已。
　　一气之下何国翔跑了出去买了好多白酒回来一个人喝闷酒，赵雨凤关心他的身体，劝他少喝点，但是何国翔却更加气愤，顺手推了她一把，还骂她是贱人，赵雨凤满脸的泪水，冲出何国翔的家门，而且当时，赵雨凤肚子里已经怀上了何国翔的孩子，但在那以后，何国翔再也没有再见到赵雨凤，而何赵两家的关系也就此了断了。
　　虽然这是两个人都不想发生的事，但是它就是发生了。何国翔尝试过很多方法去寻找赵雨凤，但是都没有找到，直到很久以后他才知道赵雨凤就是跟那个给她写信的初中同学跑了，去了外地。
　　当知道这个消息的时候何国翔又是气愤又是无奈，后来，他遵从家人的安排，跟当时的官宦家的千金结了婚，当然那个女人就是——彭秋茹。
　　当时的这段婚姻也是引来了许多争议。当时的区政委——也就是彭秋茹的父亲——彭忠良是个非常尽职的共产党员，而那时的何凤其在闲暇之余总喜欢找些牌友赌博，而一直追捕他们的正是彭忠良，但后来不知道为什么他们两倒成了亲家。
　　彭秋茹是个很尽人意的女人，她一直相夫教子很守本分，但是何国翔对她的态度却一直不怎么好。
　　终于有一天，何国翔再也忍受不了这样的生活，他借着创业的美名到了当时最铁的公司——上海金山运输公司上班。搞运输的么总归就是要在各地方来回奔波，所以每年何国翔回家的机会也就两三次，而且只回来住一到两天，虽然彭秋茹很不情愿，但是她也无可奈何。
　　就这样，不知不觉的度过了好几年，这样的局面改变在一个喜气的日子——元旦，但是那天对于何彭两家来说却不是那么的喜气了。
　　那天彭秋茹带着他们幼小的才刚三岁的女儿到外婆家玩，临近中午，因为大家都要忙着做午饭，就让小女儿坐在大门的门槛上自己玩，但是不幸就这么发生了，当大人们做好午饭准备开饭的时候，他们发现小女儿已经不见踪影了，找寻了半天，终于在屋后的沼气池里发现了她的尸体！
　　原本就不怎么开怀的何国翔瞬间跌入了深渊，但是他依旧表现的那么坚强。何凤其拿着斧头冲到彭家要偿命，这可是他长子的长女，就这样被夭折了他怎么能受得了这个打击，但是何国翔却阻止了他，他说：“今天就当我新结婚吧。”
　　虽然何国翔那么大度，但是何彭两家也就此产生了诸多的误会，虽然表面上不说，背地里却身份不合。
　　1997年，那时非常不寻常的一年。
　　先是彭忠良脑溢血死去，再是何国翔的工作单位——上海金山运输公司破产，再则是房子拆迁欠下了一屁股的造房钱，六十年风水轮流转，何家已经渐渐没落了。
　　
　　

第六十六章 无风的风铃（大结局）
更新时间2005-12-8 13:01:00  字数：3360

　哭泣，不是因为我软弱；放手，不是因为我淡情；誓言，不是因为我虚伪；无奈，不是因为我喜欢；正如我这段时日的欢颜，也不是因为我快乐。
　　浑浑噩噩间，已经度过了近半年的时光了，在这半年中，何风一样的疯一样的玩，一样的做着一个平常大学生应该做的事，无聊的时候打电脑，上课的时候睡觉说话等，一切就像什么事都没有发生过一样。
　　唯一不同的，就是何风再也没有去过那家跟他发生太多事情的网吧了。
　　今天是何风的生日了，这是他在经历了那么多风风雨雨后的第一个生日，但是似乎没有还会关注这个问题，现在是六月底了，马上就要期末考试了，怎么还会有人关心这个问题呢。
　　何风微微笑了笑，摇了摇头，很无奈。
　　为了稍微祝贺一下自己的生日，何风从中午放学后就一直在网吧玩电脑，一直玩到了晚上的10点。
　　拖着疲惫的身躯返回寝室，今年的生日就这么过了吧。
　　跨进了学校的大门，一切似乎没有任何的改变。推开宿舍的门，里面黑漆漆的一片，今天的人呢？
　　一阵清风吹进了寝室，一阵清脆的声响映入何风的耳廉，窗台有样东西正发着有点熟悉的“铃……铃”的声响。
　　风铃！这是谁的风铃，以前从来没有看见谁挂在上面的。
　　何风慢慢的走进那窗台的风铃，那不正是自己送给艾铃的风铃吗？怎么会在这？莫非……他不敢乱想下去了，因为希望越大，失落也会越大，这短短的半年中他已经深受体会了。
　　突然校园广播开始了，这个时候怎么会有校园广播呢？何风很不解，今天到底是怎么了？难道这一切都是自己太空虚而想象出来的？
　　“Happy Birstday to You！Happy Birstday to You！……”校园广播中缓缓播放着生日歌。这一切到底是怎么回事？难道老天捉弄自己好不够吗？
　　广播中终于传出了主播的声音：“大家好，我是今天的主播铃铃，很久没跟大家见面了，大家想我吗？今天是一位特别的帅哥的生日，一首生日歌就是献给他的，不知道他喜不喜欢，还有，那位帅哥是不是还记得那窗台的风铃呢？在这段我消失的日子里，每天听风铃的声音就是我生存下去的勇气，不知道那位帅哥还记不记得它响的动力？”
　　和风真的不敢相信自己的耳朵，铃铃！那不就是他日思夜想的艾铃吗？她不是已经……现在怎么会在广播台？难道这一切真的是自己太过伤心而产生的幻觉吗？
　　何风不想再这么质疑下去了，他必须要找出答案，不管怎么样，他一定要知道答案。顾不着关寝室门，他现在唯一想的就是马上冲到学校的广播室。
　　一路上突然多了很多了，他们也都是因为这晚上的广播而出来了，那位传说中的校花广播在消失半年多后又重新出现了，这到底是怎么回事。
　　何风努力的奔跑着，而路上的人也似乎明白了什么，大概广播中说的那所谓的帅哥就是这个正在拼命奔跑的人吧，他们一个个纷纷的给何风让道，还有些人则在呼喊着：“加油，我们支持你。”
　　冲入校广播楼，来到广播室门口，推门而入，里面主播的位置上正坐着他朝思暮想的艾铃。
　　“铃！”何风大喊了一声，通过校广播，学校里的所有人都听到了这充满温情和泪水的呐喊，校园里的所有都为这对苦命鸳鸯而欢呼，在他们认为，有情人终于终成眷属了。
　　艾铃闻声转过头，看见门口气喘吁吁的何风，眼眶中终于忍不住落下了眼泪。
　　“哭什么啊，现在不是又在一起了吗？”一旁的阿宽调侃到。
　　“讨厌。”艾铃哭笑着骂到。
　　何风这才注意到原来他所有的哥们都在广播室里等待着何风的架到。“大家……”何风有些感动的不知道说什么，眼眶中也不知不觉的充满了泪水。
　　“不要以为大家不知道，你这近一年来所受伤我们还是可以体会得到的，不要以为我们是冷血动物，也不要以为我们把你这个重要的日子忘了，我最好的哥们——何风，生日快乐！”
　　“生日快乐！”阿宽旁边的他所谓的组织成员一起喊到。
　　“谢谢，谢谢大家。”何风感动的痛哭流涕，也许这个是他今生过得最难忘的一个生日了吧。
　　艾铃放下了广播的麦克风可耳机，起身，跑向何风。何风张开双臂，等待着艾铃投入自己的怀抱，半年多了，自己终于 可以又把艾铃紧紧的抱在怀里了。
　　艾铃奔跑着，奔跑着，旁边的各位都用祝福的眼神望着眼前这两个幸福的人。当艾铃即将投入何风的怀抱的时候，不幸发生了，艾铃惨叫了一声倒在了地上，在场所有的人都惊讶的不知道发生了什么。何风马上跑了过去把艾铃扶了起来，“铃……铃……”艾铃没有反应。
　　“快叫救护车！”阿宽高喊到。
　　通过校广播，学校了的所有人都听到了刚刚发生的一切，所有都很迷惑，这一切到底是怎么了，原本是那么幸福的一件事，如今却变成了这样。
　　何风抱起艾铃就往外跑，到校门口的时候，救护车已经到了。上了救护车，来到医院，马上送到了急诊室，医生说马上要做手术，何风二话不说就签了字，医生却说要家长的签名，何风抓住医生的胸口衣服：“现在都什么时候了，等她父母来她大概早……出了什么事我负责。”
　　医生惊慌的让护士把艾铃推进了手术间，关上门，“手术中”这三个字也亮了起来，何风焦急的在门外等着。
　　没过多久，艾静也来到了医院，看到何风，她走了过去，拍了拍何风的肩膀，没有多说什么。
　　“你怎么也来了？”何风很疑惑，艾静是怎么知道的，而且是在这么短的时间里。
　　“事情也没什么好隐瞒的了。”艾静顿了顿，开始讲述故事的一切内容。
　　原来当初艾铃的投海自杀只是艾仁制造的一个假象而已，他看到自己女儿伤心的表情，所以也不想再这么为难下去了，借此机会也好跟楚家一刀两断，毕竟这几十年的生意往来也受够了小日本的欺人！
　　而当时没有让艾铃跟何风见面，也是怕楚家派人监视何风，为了何风和艾铃的安全考虑，不得不出次下策，但是在一天天的等待中，艾仁也终于发现了艾铃的不对劲，一检查才发现艾铃的时日已经不多了，他找遍世上许多的著名医生，医生们也都束手无策，而这一切都没有告诉艾铃，当艾铃知道终于可以跟何风见面的时候，她不知道有多开心呢，每天看着艾铃活蹦乱跳的，艾仁还以为艾铃的病稳定住了呢。
　　终于等到了何风的生日，艾铃自己策划了刚刚的这一幕幕，原本一个公主和王子的完美结局，而如今却变成了这样的一个结局。
　　听完艾静讲述的这一切，何风真的不敢相信，“你说的都是真的？你是说……艾铃她……没得……救了？”
　　艾静很无奈的摇了摇头，没有作任何回答。
　　手术在经过了漫长的一段时间后终于结束了，何风上前一把拉住医生：“医生，我女朋友怎么样了？”
　　医生摇了摇头，“我们已经尽力了。”说着急忙跑开了，他可不想挨揍。
　　“不会的……不会的……艾铃不会死的，她不会死的！”何风拼命的摇着头，他不能接受这一切，不能接受从幸福瞬间变成悲痛。
　　艾铃缓缓的被推了出来，何风上前拉住了艾铃：“铃，醒一醒啊，醒一醒啊，我是风啊，你爱的风啊，快醒醒啊。”艾铃却没有任何的反应。
　　艾静上前拉住了何风：“风，你冷静一点。”
　　“不要拉我！不要拉我！”何风拼命的挣扎着。
　　艾铃被推入了一个临时病房，何风急忙冲了进去，艾静这次没有再阻止他，因为她知道，这一切都只是无用功而已。
　　护士走到艾静的身旁：“你是病人家属吧。”
　　“对对对，我是她姐姐。”
　　“那你们尽快为你妹妹办理后事吧，今晚就让她在这呆一天好了。”说着，护士走了。艾静望了望病房里的何风，很无奈的摇了摇头，转身离去了。
　　第二天，艾静带着人手准备带走艾铃的尸体去火化，艾仁和其他的亲友也一齐来到医院。来到了艾铃的病房，他们吃惊看着里面的一幕：地上满是鲜血，何风右手紧紧的拉着艾铃的手，左手手腕一个深深的伤口已经不再流血了，何风所有的鲜血都已变成了这满地血红爱的印记。
　　**********************************************************************
　　尾记
　　校园里何风的寝室的窗台上依旧挂着那只无风的风铃，任凭风吹雨打，它再也没有发出那清脆的“铃……铃”的声音。
　　
   
申明:本书由TXT图书下载网(Www.bookdown.com.cn)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆TXT图书下载网--Www.bookdown.com.cn