   电子书《网游之魔幻世纪》
更多精品小说下载|在线阅读访问云轩阁小说网 www.yunxuange.com 或手机访问 Wap.YunXuanGe.Com ,更新时间:2009-6-3 6:59:45

    同志们注意啦！

各位，不好意思了，这次不是更新，只是改一下错别字而已，因为上星期有朋友下了本书的电子书，结果因为错别字太多被宿舍的人骂的抬不起头，所以昨天就冲动了点，    这星期四应该会更新，但可能不会很多，不知你们注意了没有，我发的每章都超过3000字的，发2章也顶别人3章了吧，所以我还是建议你们养肥了再杀，嗯，那就这样吧，祝你们心情愉快~~北海小虾

    终于把第一卷写完了

    忙了那么久终于把第一卷给写完了，本书也终于达到了10W字，收藏也有了201个，回首两个多月的日夜，我不禁一阵感慨，第一次写这些东西，也不知道大家喜不喜欢，心中很是忐忑，不过到目前为止还没发现有骂偶的啊，呵呵，荣幸啊~~~    再此呢，我得感谢我们409宿舍的北海小书虫等一众打手们，尽管你们帮我码字是被我软硬兼施加威逼利诱才肯的，但我仍然非常感激你们，还有一直以来默默支持我的众位读者朋友，像冰冷的月牙、古月雅、烟渺怅然、xiaoMAM、兲漟ぷ不快乐等等等等的朋友们，感谢你们一直以来的支持！    另外，今天我已经试着申请三江推荐了，心里也没什么底气，如果你们方便的话就把票票多给我一些吧，再次感谢~~~~~~~~    北海小虾    08年11月18日

    大家新年好！
    (下载小说到云 轩  阁 ｗｗｗ．Y ｕｎX ｕａｎG ｅ．ｃｏｍ) 

大家新年好啊！又是美好的一年过去了，在此祝福大家新年新喜，万事如意哈~~~~~

    第一章 游戏

    公元2XXX年，为了争夺日渐短缺的资源，以M国为首的西方同盟和以Z国为首的东方诸国之间爆发了惨烈的第三次世界大战。这场席卷了整个地球的战争整整持续了9年，战火遍及每一寸土地和海洋，原本高达80多亿的人口骤减至不到30亿，直接经济损失更是不可估量。终于，面对已经满目疮痍的地球，那些平时隐世不出的奇人异士们纷纷团结起来，迅速将已经失去控制的政府控制住，东方修行界与西方暗世界达成协议，经过9年兼并战争后剩下的四个大国（即Z国，M国，E国，O联盟合众国）全部放弃原有的国名和法制进行合并，合并后的新国家被命名为地球联邦，人类迎来大一统时代。    同年，原联合国秘书长南安当选为联邦第一任总统，华夏武林同盟会盟主叶知秋任副总统，西方暗世界第二巨头，黑暗议会会长伯伦希尔任联邦议会议长，四国原有领土设为四大特别行政区，由联邦委派总督协助本土官员管理。也是这一年，联邦宣布将停止任何大规模杀伤性武器的研究制造，并销毁绝大部分热武器，古武，秘术，异能等等传说中的东西开始融入人们的生活，冷兵器再度登上历史的舞台！    到23XX年，古武，秘术等已经取代体育成为学校的必修课，一个人如果不会个一招半式那就会被所有人鄙视，找不到老婆的几率大于95.5%以上。当然，那些正宗的绝学是不会外流的，而且除了异能属于天赋觉醒以外，古武秘术等都大多需要资质根骨优良者才能修习，普通人则事倍功半，另外也有出于社会安定的考虑，所以现在社会上流传的除了一些粗浅的基本功外，就是一些前人从基本功里摸索出来的不入流的功法。    但是即使这样，跟百年前的地球人比起来也要好太多了，最起码，现在的人差不多每个都比以前那些什么体育明星强多了。这么说吧，手枪依旧能杀人，虽然绝大部分人依然快不过子弹，但是相当一部分人却能快过你抠扳机的手，也就说能在你开枪之前解决你。强者为尊，这就是现在的风气！只要你够强，也不触犯法律，那你就是大爷，而且，强大的力量就代表了美女和财富，同时也是进入上流社会的捷径之一，一个人自生下来那天起就只有一个念头－－变强！再变强！一直到自己的极限为止。可惜凡事都有两面性，这样一来古武秘术是发展了，那么在这个尚武的年代，人人会几招，因一言不合就开打的事例也就再平常不过了，每年警察总局里因斗殴而犯事的宗卷都有一人多高了，为此，联邦高层也是头疼不已。    23XX年，因为一项本世纪最伟大的发明－－虚拟现实技术的现世，这个问题终于得到了缓解，联邦斥巨资集中全世界最优秀的人才研发的人类历史上第一个虚拟网游〈魔幻世纪〉终于完成了。该游戏采用全新的脑波接收器与网络连接，彻底告别鼠标键盘时代，同时由联邦三大智脑之一的“幻灵”担任主脑，可同时容纳数十亿人在线，虚拟度更接近99%，被人们誉为“虚拟时代的里程碑”。    －－－－－－－－－－－－－分－－－－－－－－－－－－－－割－－－－－－－－－－－线－－－－－－－－－－－－－    叮呤呤``````叮呤呤`````一阵刺耳的铃声突兀地响起，（什么？你说都这年头了还用电话？拜托，现在流行复古好不？别较真。）小床上的某人翻了个身装作没听见，继续顽强地与周公的女儿调情。又5分钟，‘垂死挣扎’无果的某人无奈地与周MM吻别，揉着惺忪的睡眼没好气地说道：“喂，哪位？”    “嘿嘿，凌MM，是你大爷我，你小子怎么现在还没起床，太阳都晒屁股了，不会是昨晚和某个PLMM搞百合现在起不来了吧，嘎嘎~~~~~”随着一阵淫荡而邪恶的笑声传来，电话视频上出现了一个英俊瘦削，脸上带着三分玩世不恭和七分淫荡气息的青年，不错，那张晦气脸化成灰我都认得，他就是我最铁的损友兼狼友林冲是也！不过他的外号可不叫豹子头，而是叫淫虫．．．．．．    “靠！原来是你这条死淫虫，大清早的扰人清梦，如果你不给我一个合理的解释的话，你就等着明天进医院吧，还有，跟你说过多少次了，不要叫我凌MM，老子是男的！”一看是这货，本就欲求不满（没睡饱）的我立刻把他当成了出气筒，反正他也不是我的对手，哼哼。    果然，一听这话他立马老实了，苦着脸说道：“大哥别啊，我错了还不行吗，向总统大人保证，我找你是真有事的。”    “行了行了，有什么话就说吧，我还等着补觉呢。”我不耐烦地说道。    “天？！你还真不知道？不会吧？”林冲一脸看到那美克星人的表情。    “靠！老子就是不知道，怎么了，你说不说，不说我挂电话了啊。”我有点恼羞成怒了。    “呃，表激动嘛，我说就是了，今天是人类史上第一款虚拟网游，〈魔幻世纪〉首次全球发行游戏设备的日子，我们BJ市因为是Z区第一经济和文化重镇，所以听说额外多拨了1万套设备过来，一共有４万多套呢，政府一个星期以前就给出通知了，凡是要玩这个游戏的人都必须亲自去销售处做好DNA记录，听说是为了什么绑定什么的，以后那套设备就只能一个人用了，哎，我听我邻居的儿子的女儿的大表姐的四姑奶奶的孙子的同学说第一批公测用的设备有2%是带幸运帐号的呢，要是一不小心便宜了我，弄个什么神兽啊几百件神器啊什么的那就发大了，那时候我再虎躯一震，那些PLMM还不哭着喊着过来投怀送抱．．．哇哈哈哈．．．．．．”说着说着这货已经两眼冒着绿光，口水横流陷入YY中了。    看着他那副白痴样我无奈的翻了个白眼，还神器？还几百件？你当那都是你家养的鸡啊，一天下几百个蛋还勉强。不过他说的这款游戏我还是知道点的，什么99%的虚拟度啦，全仿真高智能NPC啦，虚拟币将会和联邦币开通兑换业务啦什么的，那广告攻势做得铺天盖地的，连厕所里的草纸都印上了，听起来倒是挺不错的，不过对我这个只玩过几次单机游戏的菜鸟来说吸引力实在比不上和周MMKISS一下，于是便说道：“就这个啊，没兴趣，你自己玩吧。”    “啊？不要啊，兄弟反正现在都放暑假了，你也没事干，就一起玩玩嘛，大不了买游戏舱的钱我出行了吧”林冲哀求道。    “可是我技术很烂的，要是被人PK怎么办？”我有些意动了，犹豫着说道。    “放心吧，兄弟，这款游戏真实度高达99%呢，又不是原始的手动操作，在里面和现实没什么区别，以你的实力绝对前途无量，我看好你！你绝对行！”林冲看出我的犹豫，连忙开始大灌迷汤。    “好吧，那就一起吧，反正也没什么事。”我略一迟疑便答应了，毕竟我对这个号称划时代的游戏还是很感兴趣的。    “那一言为定啊，我现在就开车去接你，20分钟就到。”林冲兴奋地说完就迫不及待地挂了电话。    “这小子．．．．．．”我无奈地苦笑一声放下电话。拉开窗帘，窗外晴空似碧，万里无云，当真又是美好的一天啊！    花了10分钟洗脸刷牙吃饭外带上了个厕所，我走到镜子前打量着镜中的自己。    那是一张已经不能用俊美来形容的脸，任何形容美貌的词汇在它面前都显得那么苍白无力，那妖异的紫眸，绝世的容颜，以及无与伦比的神秘魅惑气息，哪怕是天上的星辰在它面前也变得暗淡无光！    “哎，帅成这样，我也算是空前绝后了吧。”我苦笑着自嘲道。我叫凌紫瞳，男，从小在孤儿院长大，10岁那年，因为不堪那变态老院长的毒打，愤而出走，现在想起那段日子，我仍就感慨不已。    一个10岁的小孩子，什么活也干不了，只能靠捡破烂或好心人的施舍来维持生活，晚上就睡在桥洞下，还要提防人贩子和其他流浪汉的侵害，当真是苦不堪言啊，原本我也以为我这一生就这样昏昏噩噩地度过了，但是5年前，也就是我14那年，一位不速之客的到来却改变了我的一生．．．．．．

    第二章 广场

    当时我正和往常一样在桥洞下睡觉,可是等我醒来的时候,却发现自己竟赤身裸体地躺在一个透明的鱼缸状容器中,四肢被牢牢固定住,就在我惊恐不安的时候,一个枯瘦的老者在一群穿着白色长袍的人簇拥下走到我的面前,他俯下身体盯着我,布满血丝的双目满是疯狂和激动,竟让我感觉好象被毒蛇盯上一样,他轻轻地张开满是黄牙的大嘴，说出了一段让我毛骨悚然的话。“孩子,很荣幸你成为了我们第79个实验品,我们研究人体基因改造已经几十年了，前不久好不容易有所突破,可惜前面79个实验品都死掉了,这一次我决定把所有收集到优秀基因全部用到你身上,希望你不要像前面79个倒霉蛋那么短命啊，呵呵～～”    之后,我在无尽的恐惧和绝望中被逐渐注入容器内的不知名液体所淹没,随即全身的细胞都好象被拆散又重组,那撕心裂肺般的感觉一遍又一遍涌来，似乎没有尽头，一直到我昏死过去。    等到我幽幽醒来的时候,我才吃惊地发现,整个地下研究所里的人全部死掉了,而且死的身首异处、惨不忍睹,到处都是暗红的血迹和碎肉,仿佛地狱一般,当时我就忍不住吐了个昏天暗地,好不容易稳定了情绪,我的脑子里慢慢浮现出了让我惊骇欲绝的记忆,原来这些人，竟然都是死在我的手上．．．．．．    之后,通过查看他们遗留的资料我才知道,那些被我杀死的人就是联邦通缉了几十年的超级恐怖组织‘神狱’的成员，该组织是世界上最邪恶也是最残暴的恐怖组织,最早是由一些没有天赋习武和修炼密术的普通人组成的,他们当中囊括了当时世界上三分之一的著名科学家,他们苦于体质所限,最后把主意打到了已经被封存的原M国等诸国的基因改造资料上,企图通过基因改造来达到和古武者以及异能者相抗衡的目的.    不过,因为他们通过不正当的手段捕捉活人进行惨无人道的人体实验,并且曾经出现过好几起实验失败品屠杀无辜百姓的事故,造成了极坏的社会影响,受到整个联邦的官方和地下势力的联合追杀围剿,最后除了组织头目神秘失踪外,余者全灭，只是没想到他躲到了这里,并最终自食恶果,被他们亲手缔造的完美生化人－－－也就是我结束了他们罪恶的一生.    再之后,我席卷了整个地下研究室的钱财,并把地下室和所有资料付之一炬,然后就离开了,不过我却隐约感觉到，这件事远远没那么简单的。    基因改造之后，我的体魄比普通人强悍了20倍不止，虽然没有修炼内功，但也勉强可以和专精古武的地级高手一拼了。更重要的是，改造后我的脑域开发度达到了2４.7%，精神力更是狂涨17倍达到A级顶峰，并一举冲垮‘神狱’植入我脑中的电子脑控芯片，把里面的格斗技巧和能量运用方法等知识通通复制到脑海深处，只等日后融会贯通，我实力自然会再上一个台阶。    当然，最让人惊喜的还是我的脑域开发后催生出的异能。    第一个是精神系的A级伪领域异能〈幻境〉，它能将敌人摄入自己营造的虚拟空间内并使用幻像攻击，直到把敌人的精神活活耗尽变成植物人。目前可持续时间２０分钟，有效距离100米，施展异能后会处于无防御状态，对精神力高于施放者的敌人效果－６0%。分支技能：B级心灵战锤，B－级精神控制，C＋级精神搜索，C－级催眠术。    第二个是重力系的A－级伪领域异能〈重力环〉，它能使施放者自由控制周身半径50米范围内的重力,目前最大值为2５倍,持续时间10分钟,施放者自身不受重力影响。    第三个异体变身系,实际上它并不属于异能,而是‘神狱’注入我体内的占主导地位的五种变异基因让我拥有的身体变形的能力，变形后我的头发会变成银白色，眼睛变成紫红色，背上会张出一对一米半长的黑色翅膀，手肘和腿关节处也会出现可弹射的锋利骨刃，肉体爆发力、防御力和敏捷、精神威压都会翻倍，还会获得暂时控制火冰风土毒五系能量的能力，实力大约可以达到SS级顶峰。不过副作用也很大，就是过后会有１０－３０天的衰弱期，届时力量也只剩全盛状态的一层左右。    然而，这还不是最糟糕的，因为进行了完美基因改造，修复了缺陷的基因，让我的外貌和体形都变得只能用完美来形容，而且眼眸也变成了大异常人的紫色，这给一心想融入普通人社会的我带来很大麻烦。    再再之后,已经身具地级武者和S级异能者实力的我离开了H市,来到了华夏区首府BJ,在那里认识了我生命中唯一一个朋友－－林冲。    －－－－－－－－－－基－因－分－割－线－－－－－－－－－－－    “凌MM,你大爷我到了,快下来接客啦!！”一阵堪比狼嚎的声音从楼下传来,顿时让我从回忆中惊醒,向下一望,顿时一头冷汗加黑线,只见林冲这家伙正嚣张地坐在一辆最新款的雷暴T3型悬浮跑车顶上,一身宽松的短衣短裤,一双大拖鞋,脸上还有一副大墨镜,正自我感觉超好地对四周因为他的喊叫而探出头的雌性猛放电,其中还包括几个七八十岁的老奶奶。    “呃．．．．．．”我绝对不认识他,真的！ＯＯ个ＸＸ的，交友不慎,悔不当初啊!当下迅速地换上一套宽松的复古侠客衫,我又戴上了一副无框眼镜,这是我花高价请黑市最有名的专家订做的,戴上它的人表面在镜片的特殊光学效果下看起来的样子变的很不起眼,当然,这玩意儿对于精神力强大或地级以上的武者是无效。（联邦古武体术分级为天地人三级每级分九阶,分别对应术法异能类的SS,S,A,B,C,D,E,F,G级.法类每级又分如G－,G,G+三级,偶现在也属于地一级，异能大概S－级，综合实力S级，应该能排进联邦前100名）。    下了楼,林冲打开车门让我坐进去,然后指着车子炫耀道：“怎么样?联邦最新款雷暴T3,全世界只有一千辆,每辆一千三百万联邦币呢,我刚刚搞到手,酷吧?”    “嗯,不错不错,快开车吧,去晚了就来不及了。”小样的,又在我面前炫耀,不过我已经习惯了,林冲家里似乎很有钱,至于为什么那么有钱他从来没说过,而我也从来没问过。    “哼,不识货的家伙。”看到我不配合林冲也感到无趣,便老老实实开起车来。    在体验了近15分钟生死时速之后我们终于到达了目的地——天安门广场。下车一看,哇靠!整个广场人山人海,堵的跟蚂蚁窝一样,要排队那要排到什么时候啊，郁闷ing．．．    “放心吧，有我呢。”林冲看出了我的心思一脸神秘地说道。不待我反应过来，他已经拿出手机拨了一个号码说道：“喂，秦主管吗，对，我是林冲，嗯，我和朋友一起来的，好，我等你。”把手机一关，看到我狐疑的眼神林冲满不在乎地笑了笑说道：“嘿嘿，其实也没什么，现在代理销售游戏舱的盛雪公司我家也有股份的。”    晕啊～～这都什么人啊，我这才发现我这个损友不简单了，以前只以为他就是个富家公子哥，现在看来似乎低估他了。    不一会儿，一个头顶亮得像灯泡，身体胖得像肉球的中年人在几个保安的护送下穿过人群走了过来，一边用手帕擦着汗一边喘着粗气，看到我身边的林冲时眼睛一亮，屁颠屁颠地跑过来谄媚道：“这位就是林三公子吧，果然是人中龙凤啊，鄙人是盛雪在BJ的销售主管秦守。”    秦守，禽兽？！我差点没笑出声来，这名字还真TM有个性，再看林冲这小子，不愧是有钱人家出来的，虽然眼中闪过一丝笑意，但转瞬即逝，也换上了一副虚伪的笑脸说道：“秦主管客气了，不知是否可以为我和我的朋友行个方便呢，毕竟这里人实在太多了。”    看到林冲这么客气，秦守似乎有点受宠若惊，连忙点头哈腰道：“不敢不敢，应该的，三少爷请跟我来”。说完便转身让保安开路去了，林冲得意地冲我眨了眨眼，我则对他狠狠竖起一根中指。    在秦守的掩护下，我们顺利地穿过密密麻麻的人流来到了前排的销售点，开始记录身份和DNA锁定帐号密码，不过我们如此嚣张，身后的广大人民群众可不干了，各种骂声此起彼伏。    “操！哪来的混蛋敢插队，不想活了是吧，老子都排两个小时了。”某混混。    “FUCK！FUCKYOU！”某西方‘绅士’。    “抗议！反对歧视！反对黑幕！我们要人权！”某知识分子。    “插队啊，这是很不道德滴，你怎么能乱插队呢，想要插队你就说嘛，说了我会让你插到我前面的嘛，你不说我怎么知道你想插队呢，不可能你不想插队我偏不让你插队嘛，你这样影响多不好啊，万一影响到小朋友怎么办，就算影响不到小朋友，影响到．．．啊－－－－”某唐僧被打翻在地。    群众的力量是伟大滴，即使如我们这等脸皮比城墙还厚的人物也抵挡不住，赶紧办完手续走人。    “两位留步，适才两位的所做所为已经引起了公愤，现在就想一走了之吗?”按照一般小说和电视剧里的狗血情节，这时候总会有不开眼的配角来找主角的麻烦，然后被主角大发神威打个落花流水，看，这不来了！    “我道是谁，原来是东方兄，南宫兄，西门兄和北野兄啊！（标准配角设置）不知是什么风把你们几位大人物吹到这种小地方来了。”林冲回过头对着四个衣着华贵，一脸傲气的青年嘲讽道，显然他们是认识的，而且关系似乎不怎么好。

    第三章 挑衅
    (下载小说到云 轩阁 W ｗｗ.ｙunxuange.ｃom) 

    “呵呵，还不是听说你林三少争夺家主继承人失败后被发配到BJ市，作为老朋友我们当然要来看看啦，你们说是不是，哈哈。”其中一个长得油头粉面，摇着一把描金扇的家伙阴笑着说道。    “哈哈哈哈，东方老大说得对，大家都是老朋友了嘛。”其余几人附和着笑了起来。    “哼，东方杰、还有南宫远山、西门靖、北野次郎，你们这几个败类会那么好心，想来取笑我是吧。老子输了就输了，但也轮不到你们几个来指手画脚！”林冲忽然像变了个人一般，斜着眼藐视地看着对面几人，猛地放出自身的气势，一股王八之气冲天而起，功力已经达到了人级顶峰，快要迈进地级境界了。    “哼，林冲，你嚣张个什么劲啊，你以为你还是那个得宠的林三少啊，现在没人给你撑腰了，今天我们四方公子就要好好教训教训你。”东方杰恼怒地把描金扇一收，和身边的三个家伙同时放出气势。看不出来他们的实力还都挺不错的，四人中除了那个西门靖是人级二阶左右，其余三人都达到了人级顶峰，林冲和他们单打独斗的话应该能稳胜不败，但是如果是群殴，没我出手的话林冲必败无疑，想到这里，我悄悄冲林冲使了个眼色，表示会在关键时刻出手相助。    “哼，你们就一起上吧，你们这样的垃圾来一个我灭一个。”不愧是相交多年的损友，林冲马上明白了我的意思，尽管他不清楚我真正的实力，但他一直认为我实力在地级武者之上，得到我暗示便彻底放下心来，有恃无恐地挑衅着对方。    “既然你想找死，那我们就成全你！”对面四人脸色铁青，同时怒吼一声扑向林冲。    在场的其他人看到他们开打，很自觉的让出了一个场地，准备看热闹，毕竟这种事情实在是太常见了，大家也都习以为常了。    拳对拳，肉对肉，林冲普一落入对方阵中便被打得左支右拙，豪无还手之力。只靠一套精妙的步法勉强自保，正在一个劲地向我使眼色。    我靠！这不是武当的虎爪绝户手吗，还有华山的破玉拳，少林的寂灭爪，这个，这个不是在第三次世界大战被Z国炸沉的某岛国的国粹忍术吗，晕～再看林冲，此时正挥舞着一把不知从哪里变出来的软剑狼狈地左封右挡，那，那不是昆仑剑派的两仪剑法吗，这些可都是极上乘的武学，一般人做梦都学不到的，要不是曾经在‘神狱’组织的资料库里见过我还不知道呢，这都是些什么人哪！    “我靠！兄弟，快救命啊！我顶不住了！”林冲的惨叫及时把我的注意力拉回场中，当下正好看到林冲被从隐身后突然出现的北野次郎一刀把剑劈飞，而东方杰的描金扇和南宫远山的铁拳已经分袭他的后脑和丹田，如果被击实的话他不死也会变成废人的。    糟糕，眼见情势危急，我也顾不得隐藏实力了，林冲真要挂了，那我唯一的一个朋友可就没了。说真的，这小子除了损了点，淫荡了点，脸皮厚了点外真的就没什么缺点了，怎么说也不能让他这样挂掉。    身形一展，基因改造后的强大爆发力加上脑中芯片的运劲技巧让我瞬间就出现在场中，举手投足间把东方杰和南宫远山逼退，再一把抓起旁边惊魂未定的林冲，几个起落便已飞到百米开外。说起来费事，其实也就是几十秒的工夫，不过这已经够东方杰他们震撼的了。    地级高手！联邦什么时候出了那么年轻的地级高手！东方杰几人大吃一惊，毕竟就算在整个联邦范围内，地级武者也不过一万多点而已，比起总数达70亿普通百姓来说，这个数目就显得有点可怜了。    早先打听到林冲失势的时候，他们就有了来羞辱一下这个老对头的念头，他们知道，林冲家族对于竞争失败者的处置，那就是远远地流放，永远不能回到家族里面，只能得到一部分世俗界的资产度日，而且也失去了家族武力的庇护，所以这次他们才敢来找林冲的麻烦，只要不是杀死林冲，那林家也就是睁一只眼闭一只眼。可是现在却出现了一个地级高手，难道说，林家还没有放弃林冲？还是，林冲本来就没有失宠，这一切都只是假象？    不过不管怎么样，今天他们四方公子亲自出马来找一个失势的世家子弟的麻烦，难道还要灰溜溜的回去不成？那以后他们还怎么混，所以东方杰一咬牙站了出来拱手道：“这位兄弟，在下东方世家的东方杰，刚才我们正在和林兄切磋武艺，不知阁下为何贸然出手搅局呢？”当他说出东方世家时，周围的人一阵哗然，显然东方杰的家族来头不小呢。    “呵呵．．．．．．”我和林冲闻言顿时一阵冷笑，切磋武艺？这颠倒黑白的能力也太强了点，我摇着头冲林冲笑道：“兄弟，我原以为这世上也就你比较无耻了，没想到今日大开眼界了，一山还比一山高啊。”    “是呀是呀，你可别拿我跟他们这些渣子比，我可是很纯洁的啊，呵呵．．．”林冲这家伙也不落人后，赶紧给他添堵，也算是小小出了一口气。    我们说话的声音都不大，却刚好能让周围的人都听到，顿时围观的人纷纷看向脸色异常难看的东方杰一伙。    “他妈的，你算什么东西，得罪我们四大世家，迟早让你死无葬身之地！”东方杰还没发话，暴躁的南宫远山就忍不住了站出来，那狰狞的样子，好像要把我和林冲生吞活剥一样。    “老二，回来！”我刚要给他点颜色看看，脸色铁青东方杰先出声了。    “可是他们．．．．．．”南宫远山不服气地看了看东方杰阴沉的脸色，又狠很地瞪了我和林冲一眼，闷声退了回去不说话了。    “阁下难道真的不把我们四大家族放在眼里，一定要和我们作对吗？”东方杰冷冷地盯着我说道，不到万不得已，他也不想得罪一个地级高手，在联邦，地级高手已经代表着权贵阶层。    “没什么好说的，林冲是我朋友，你们想教训他我怎么也得帮忙不是，你们有什么招数就亮出来好了。”感到气氛越来越凝重，我也收起了玩笑的心思，随时准备应付对方的攻击。    谢谢你，兄弟！林冲的双眼清晰的传递过来这样的信息，我微微一笑，也用眼神回过一个信息：谢什么，我们是朋友不是吗？    林冲深深看了我一眼，点了点头，不知在想着什么。    “既然如此，那就别怪我们心狠手辣了！影卫，动手！”见我真的如此不把他放在眼里，东方杰的好脸色终于维持不下去了，只见四人同时一声大吼，四周的人群里立刻射出七道人影，其中两个护在在四人身前，另外五个则分别攻向了我和林冲。    看来这些就是传说中那些世家暗中培养的影子了，据说这些人都是从小从孤儿院里挑选出来资质优良的孩子，之后便是进行各种残酷训练，一直到了20岁，这个时候就有两种选择：一是成为暗中保护家族成员安全的影子护卫，二则是进入家族密部，成为一名专门从事暗杀敌对人员，窃取情报，卧底侦察等危险性较高的影子杀手。    这些‘神狱’的资料都有记载，所以我才有幸知道。这些影子护卫个个都有人级二阶以上的力量，其中还有一个明显刚进入地级不久，一律蒙着黑色面巾握着匕首，默契地朝着我们前后左右四个方向杀来。    面对五个武学境界只比我低一点点的影子我并不敢大意，因为一直在人前显露的都是体术，异能不能轻易暴露，所以面对五个受过残酷训练的影子在单靠格斗能力方面我还真是一点也不轻松。    “喝，看招！”仗着步法玄妙，一边的林冲率先挥剑迎上了一个影子，那个影子受到攻击便停了下来舞动匕首把剑荡开，转身跟林冲乒乒乓乓的打了起来，一时间两人倒是打个了不相上下。    虽然对于林冲这家伙开打还要提醒对方的行为很鄙视，我还是摇了摇头，一记迅猛的侧踢把一个想偷袭林冲的影子逼退，开始以一对四的精彩表演。    那四个影子明显修炼过合击之术，而且出招狠辣直接，一往无前，有时根本就是两败俱伤的打法，很有些拼命三郎的风范。不过对我却没什么效果可言，一是因为我修炼的格斗技都是芯片中提供的专门为了更直接迅捷地杀人而设计，和影子的攻击方式有异曲同工之妙，二是我超级强悍的肉体力量和出色的反应神经，在这两者结合下，四个影子连我一根毛都碰不到。    “废物！杨孟你们两个上！”东方杰看到四个影子被我耍的团团转，不由得火冒三丈地派出了身边最后两个影护卫，其中一个正是那个刚踏入地级的影子。    那个叫杨孟的地级高手一加入，剩下的影子自动分出一个去围攻林冲，而我也不复刚才的轻松写意，无论攻击防御都有种缚手缚脚之感，这让我不禁一怒，老虎不发威你还真当我是病猫了？凝神静气，我的脚下闪过一道肉眼看不到的黑光。    重力环！10倍重力发动！    接着在场的众人只看到林冲和影子们的动作同时慢了下来，再接着便是一阵沉闷的重物坠地声和呼痛声，场中除了站立着的我和四肢着地的林冲，包括地级高手杨孟在内的影子全部倒在地上，黑色面巾上赫然是一个大大的脚印！

    第四章 身世

    第三章挑衅    更新时间2008－9－917:19:09字数：3462    第四章身世    更新时间2008－9－2013:47:35字数：4155    一阵微风吹来，轻轻地撩起我的长发和衣角，当真有种令人高山仰止的高手风范啊，眯着眼微微一笑，哎~~~~~人长得帅就是没办法啊~~~~~~~不过，怎么都盯着我看呢？虽然我知道我很帅，但也不至于让人流口水吧。    忽然发觉四周好安静，安静到给人诡异的感觉，靠！都盯着我看干嘛，我又不是美女，OO个XX的，等等``````美女？！我低头看了看地上那断裂的蓝框眼镜，咋这么眼熟捏？难道说````我的手习惯的往脸上一摸，糟了！我总算知道为什么有人流口水了，OO个XX的，还黑市科技专家呢，尽是欺世盗名之辈，连我稍微爆发的能量都承受不了，我强烈鄙视他！    “老大，呵呵，你的‘花容月貌’又曝光了哦，还不快跑吗？第35次了吧。”被扁成猪头的某淫虫奸笑着调侃道。    恶狠狠地瞪了他一眼，等会再收拾你！MD，又要出绝招了。    “快看啊，UFO！”随着我仰头一声大喊，原本失神看着我的众人下意识地跟着我抬头望天，而我则趁着这难得的空隙一把拽着林冲的衣领瞬间爆发出速度极限冲出人流，有惊无险地逃出包围圈冲到他的雷暴T3型磁浮跑车前一脚把门踹开，再把他一把扔到驾驶座上，无视他心疼的要死的表情吼道：“TMD，还愣着干什么，不想被堵着当猴子看就给我开车！”话音刚落，缺了一扇车门的车子猛的扭了扭屁股，‘唰’的一声飙了出去。    良久，广场中。    “好，好好，好好好好正点啊~~~~~~~”某宅男流着口水。    “悔呀，恨呀，为什么今天我没好好打扮下，为什么以我阅览花丛数十年的经验竟看走了眼，不然以我的水平还不是手到擒来吗，呜~~~~我恨啊~~~~”某自命不凡的‘情剩’。    “怎么会有那么漂亮的人，55555~~~~~我不活了。”某恐龙妹流下了绝望的泪水。    “啧啧，真是此妞只应天上有，人间难得几回见啊！”某湿人淫道。    “是极是极，看那小脸水灵的，嘎嘎~~~要是能玩上一次折寿十年我也愿意啊！”某咸湿中年大叔色眯眯的说道。    “什么？竟敢侮辱我的女神！呀~~兄弟们灭了他！”    “找死！看我春心荡漾手！”    “哇呀呀，捉奶龙爪手！”    “断子绝孙腿！”    “啊~~~~~我的妈呀~~~~~~~”    看着场中的闹剧，东方杰四人默默的相视无言，各怀着心思静静退了出去。随后几天，搜寻神秘美女高手的密令从四大世家发出，顺着其情报网迅速扩散到了整个华夏区。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－无－耻－滴－分－割－线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “另一边，又体验了一番生死时速的我终于回到了家。下了车后林冲看了看我，我们谁也没说话，慢慢的上了楼。    “兄弟，有什么想和我说的吗？”轻轻地为林冲点上一根烟，我似乎是不经意的问道。    今天发生了那么多的事，林冲知道怎么样都要给我一个交代的，拿起烟深深吸了一口，林冲半眯着眼把他的身世娓娓道来。    这又是一个老套又真实的故事，林冲的家族是一个传承了近300年的古武世家，隶属于现在华夏十大门派中的昆仑派分支，再加上林冲的父亲林俊宵去年才当选为华夏区九大总督中的南洋总督，又和联邦另一位西南总督陈圣有联姻关系，所以政治势力上可以说强大无比。不过也因此，这个古老的家族也有着一些可以说是古板残酷的规矩，其中一条，就是家族的当代成年子弟必须从小接受各种魔鬼训练，然后在成年后进行种种测试考验，以便选出其中的精英延续下一代的传承。兄弟血脉以命相拼，其中的残酷不言而喻，失败者的下场从来都不会好，林冲就是在这次淘汰中落败才会被发配到远离家族势力的BJ。    至于东方杰等人，也是隶属于华夏武盟的四大古武世家，分别担任华东，华南，华西，华北四地总督，背后也有武林势力的支持，依次是武当派，华山派，少林寺和鬼忍甲贺流，其中北野家原是已灭亡的岛国R国的古老世家，后来在三战中毅然投靠Z国，间接造成了R国的灭亡，功劳巨大，这才得以挤入八大世家成为总督，而且北野家趁乱收集了当时R国大部分绝学，实力并不在任何一个大门派之下。而林冲因为家族和四方世家（即东方，南宫，西门，北野四大世家，外界称他们为四方世家）不和，所以从小就跟他们合不来，这次东方杰等人来找林冲的麻烦很大一部分就是因为家族的原因。    “这么说，这次我把东南西北四方总督都得罪了？！天，华夏区九大总督八大世家里我得罪了一半，兄弟你可要赔偿我的损失啊！”我夸张地说道。    “切！我还不知道你吗？就今天你那手我估计都快有天级实力了吧，你还会怕？不过说真的，这次是我连累你了，四方家族势力非同小可，你一定要小心。”林冲收起笑脸正经地说道。    “放心吧，我会小心的。”我淡淡一笑。    “5555``````我好感动，5555555`````”林冲不知怎么的居然捂着脸哭了起来。    “喂，你没事吧。”我莫名其妙看着他，怎么说哭就哭了呢。    “不是的，凌MM，”林冲抬起泪水涟涟的猪头脸悲痛地说道：“我是在伤心这种时候居然不是一个绝色美女安慰我，而是你这个美的不像人的变态，55555`````看了你的脸我已经很难再对别的女孩子感兴趣了，5555````你说你一个男的长那么漂亮干嘛，555````天理不公啊！”    “``````”原来是在拿我消遣呢，TMD居然浪费我的感情，不可饶恕啊！我一言不发，转身，    运气，出掌！必杀技！降虫十八掌！    “哇~~~~我身上有伤啊~~~~~”一阵凄厉的惨叫，某淫虫一头栽下了5楼。    －－－－－分割线－－－－    下午，那个叫秦守的胖子主管派人把落在那里的游戏舱给送了过来，并附信说这是他手里仅有的三个幸运帐号中的其中一个，绝对有奖，说是为了上午的事给的赔礼。虽然不知道秦胖子为什么对林冲这样一个失势的家伙那么殷勤，不过本着有便宜不要白不要的原则，我自然是不客气地收下了。    虚拟游戏舱通体晶蓝色，外形呈船型，据说只要注入足够的营养液，可以持续在线一个星期，当然如果精神力不够的话，一般也就可以支持上线一两天。    看了下时间，才三点多，而游戏要到晚上12点才开放，现在也不急，作为一只合格的高级菜鸟，掌握好基础情报是必须的，于是我便登陆〈魔幻世纪〉的官方网站，看看有什么要注意的地方。    背景：相传，创世神创造了这个世界后就陷入了永恒的沉睡，把新生的世界交给了他创造的十二位天神管理。他们分别是太阳之主巴尔德尔（司掌太阳，光明，神圣，审判，天使）；黑暗主宰霍尔德尔（司掌黑暗，阴影，邪恶，毁灭，恶魔）；夜与月之女神赫卡忒（司掌黑夜，双月，混乱，邪恶，暗精灵）；战神奥丁（司掌战争，勇气，盟誓，杀戮，战士）；大地与自然之女神盖亚（司掌大地，生命，森林，神圣，精灵）；兽神坎坦斯（司掌力量，狂暴，勇气，血腥，兽人）；龙神亥伯（司掌神圣，自由，公正，力量，巨龙，）；魔法女神密斯特拉（司掌魔法，智慧，知识，预言，法师）；冥神欧西里斯（司掌死亡，灵魂，诅咒，地狱，不死生物）；真理与正义之神凡赛提（司掌正义，秩序，真理，荣耀，骑士）；天空之神克洛诺斯（司掌泰坦，天空，和平，雷电，巨人）；海洋之神安博里（司掌海洋，风暴，破坏，水元素，人鱼）。    可是日子久了，神也觉得无聊，便纷纷在新生的神之大陆上造物。于是，神之大陆上出现了羽族（天使）、人族（包括亚人族）、兽人、精灵、巨龙、不死族以及各种魔兽。一开始，各族还是好好的各自安居乐业，但后来不知道怎么回事，羽族联合了人族和精灵族向兽人和魔族开战，龙族和精灵中的一部分加入了羽族一方，一部分加入魔族一方，其余的中立。这场莫名其妙的战争整整持续了500年，在此战中，无数的英雄诞生，也有无数的强者陨落，随后，天界出现了各种掌握了神格领域的神祗，众生才恍然，原来这一切，竟然是天神们为了加强自身的势力，同时也为了削弱各族的实力而推动的封神之战。    再接着，更为惨烈的血色黄昏之神战爆发了！除了中立的的龙神亥伯和天空之神克洛诺斯外，以太阳之主巴尔德尔为首的神圣同盟（其中包括战神奥丁、大地与自然之女神盖亚、魔法女神密斯特拉以及真理与正义之神凡赛提）和以黑暗主宰霍尔德尔为首的黑暗同盟（夜与月之女神赫卡忒、兽神坎坦斯、冥神欧西里斯与海洋之神安博里）一夜之间决裂。“战争！我嗅到了战争的气息”战神奥丁的长矛指着太阳神巴尔德尔说道：“我们需要战争！”太阳神微笑：“光明必将战胜邪恶！”于是，血色黄昏之神战全面爆发！    又是一场持续百年的旷世大决战，不论是普通的青铜战士还是新生的强大神祗在战场上都一样，杀死敌人或者被敌人杀死，每天都有新的神诞生，也有旧的神陨落，至于大陆上的各个种族除了繁衍能力超强的人族和兽人族，居然都濒临灭绝的边缘，战死的强者们灵魂中存在的滔天怨气连冥神欧西里斯的神力也无法化解，最后居然自发聚集再一起，形成了连神也奈何不了的生物体。    终于，沉睡中的创世神被惊醒了，醒来的创世神看到被搞的乌烟瘴气的世界，大怒之下将天界和人间界的位面通道用无上法力筑起一道结界，自此，诸神再也不能自由出入人间界了，而那个怨气催生出的生物体则被创世神炼制成了一个新位面，这就是与人间界（主物质界），天界，地狱界并称为四大位面的深渊位面，黑暗主宰霍尔德尔和夜与月之女神赫卡忒以及他们的一大批拥护者都被发配至此。    而已经被打的四分五裂的神之大陆也被创世神重新聚合成了两个小一些的大陆，它们分别是光明阵营居住的圣光大陆和黑暗阵营居住的沉沦大陆。沉沦大陆居住着兽人和魔族以及暗精灵和各种堕落龙族，圣光大陆则则逐渐被繁衍能力强悍的人族所统治，羽族成立了光明神殿和人类混在一起，精灵躲进了迷雾森林，矮人和巨人迁入了荒凉的北部丘陵地带，大部分龙族更是干脆在海外找了个小岛栖息，远离大陆纷争。经过了近千年的修养生息，两个隔海相望的大陆虽然仍就不断彼此攻伐，却都默契地把战争控制在一定范围内，直到有一天，两个大陆各族忽然都出现了拥有无限复活能力的后裔．．．．．．

    第五章 帐号

    种族职业《魔幻世纪》的种族分为四系，即羽族与精灵的神圣系，魔族与不死族的炼狱系，人类，兽人和矮人的亚人系，再就是目前已经中立的龙族。羽族就是天使族，主要分近战为主的战天使和魔武双修的对天使，还有一部分投向魔族成为堕天使；精灵则分为裂为神圣系的森林精灵和黑暗系的暗精灵；魔族成分复杂，主要有恶魔族，堕天使，血族，暗精灵，灰矮人，黑暗兽人和由人类堕落而来的魔人族；不死族成分则简单了很多，一开始都是骷髅，10级以后才能转职进化成不同种类的更高一级的亡灵；兽人族主要有龙人，虎人，狮人，熊人，狼人，狐人，鹰人，猫人，此外还有已经投靠魔族成为黑暗兽人的蛇人，夜狼人，牛头人，豹人和狗头人，其中夜狼人是狼人族的分支；矮人族则分为高地矮人和灰矮人；人类则分为野蛮人，巨人和亚人。    现在人数最多的人种就是亚人族，虽然种类繁多，但并不是每个种族都能选的。需要智脑对玩家的身体资料进行评估，再给出最适合玩家的职业，一般都会有合适的供玩家选择，不过由于半神族，恶魔，堕天使，血族，巨人龙人，不死族属于强力种族，所以升级所需经验比普通种族高一点，再到职业，初期玩家只能选择法师和武士两种，10级可根据种族选择相应职业，本游戏封顶为500级，转职次序依次为_10级_30级_60级_100级_150级_200级_300级（圣域），400级（半神），500级（真神），500以上暂未开通。    物品装备：按品级高低分为：普通，青铜，白银，黄金，暗金，传奇，史诗，神器，真神器九等。而且每等还分上中下三级，黄金级以上的装备才附加有技能，游戏中货币兑率为1魔晶＝100金币＝10000银币＝1000000铜币。    工会系统（未开通）：玩家在二转之后只要有10000的声望和行会令，再向国王捐赠1万以上的金币就可以在国王所属区域随机取得一块领地建立工会，领地从一级村庄开始发展，一直到二级村，三级村，一级镇，二级镇，三级镇，一级城，二级城，三级城，最后便是可以拥有两座卫星城的四级主城了，不过那将需要花费无数的人力物力和天文数字的财富，平时工会之间可以互相攻击，攻城战时需要提前12小时（游戏时）向国王申请，攻城战期间杀人不加罪恶值，失的败一方将失去驻地和金库中的财富，此外玩家还有义务在国家面临战争时支援本国作战以获取贡献值，当贡献值满1000时会被国王封为贵族，贡献值越多，爵位也越高，申请的好处在于无论买卖都有优惠，普通NPC见面会行礼，而且还能雇佣NPC护卫，爵位越高请到的NPC护卫也越强。当然，如果你有钱，也可以捐钱换贡献值，比例是100金币＝1点贡献值。    PK系统：游戏中没有完成第一次转职的新手受系统保护，其他等级的玩家可以任意PK，光明阵营的玩家每杀死1同阵营的玩家罪恶值加一，罪恶值为10时名字会变成蓝色，无法隐藏，而且NPC们会拒绝和他交易，罪恶值大于10小于100时名字会变成红色，其所在的国家将会派出NPC围剿，直到将他的罪恶值消除为止，（罪恶值大于或等于10的情况下，现实时间第24小时消除1点罪恶值，死亡一次罪恶值－10，全身的装备暴率＋20％～100%,杀死罪恶值5或5以上者不加罪恶值，而且玩家可以接通缉任务将他杀死，这样一来可获得死者掉落的30%经验，又可以增加1～10点正义值）。罪恶值大于100时名字变为黑色。将受到整个圣光大陆的通缉，并且可获得‘魔王‘的称号，杀死玩家可得其掉落的30％经验值，并且阵营自动归为黑暗，可重新选择种族。    至于黑暗阵营与光明阵营相反，罪恶值越高越受黑暗NPC欢迎，当然，如果过度杀戮同族，阻碍其他本族玩家的发展，将会受到NPC的直接干预。当然与光明阵营不同的是黑暗阵营杀100人为蓝名，1000人为红名，10000人就是黑名。而且每到一个阶段还分别有一次天劫，失败则一次掉10级，全身装备爆光，过了则好处大大的有，这点而要玩家自行发掘，另：不同阵营的玩家PK对方均不加罪恶值，而且还将得到对方死亡后掉落经验的15%，玩家每正常死亡一次掉落1级，本级经验清空，装备爆出率为1％~5%不等。    一般来说在一级以上的镇子上都会有专门供玩家比斗的武斗场，玩家有了仇怨要解决可以在其中交纳一定的费用申请比斗，在其中死亡不掉经验值，单会装备掉落几率不变，而且会限制药水的用量。一般比斗主要分三种方式：即纯粹比武性质的切磋、生死斗和角斗，切磋就不说了，生死斗就是双方有了深仇大恨无法化解，就到这里来斗一场，而且还要压上自己的等级经验或者钱财和贵重的装备等等，由双方签订协议，系统公证，胜利者可得到对方抵押的的经验或财物，不过这只限于双方等级相差不超过20级，且抵押的等级经验不能超过3级，且获胜的一方只能获得一半经验。角斗则是定期在武斗场中和玩家比斗，每打败一定数量的挑战者后会获得相应的称号、金钱、经验和装备。    （未开通）宠物系统：游戏中玩家可以在30级后和魔兽甚至人形NPC订立契约，每个玩家只有两个宠物名额，订立契约后宠物等级不能高于主人，打怪所得经验平分，但每次只能召唤一个宠物出现，召唤师等特殊职业除外。    排行榜系统：专门针对玩家所设立的排行榜，其中又分种族排行榜，大陆排行榜和大陆统合榜。种族排行榜指种族内部的排行榜，大陆排行榜又分圣光大陆和沉沦大陆两个排行榜。至于大陆综合榜就是两个大陆的综合排行榜。榜上的项目多种多样，什么等级榜，声望榜，美女榜，财富榜，罪恶榜，正义榜，生活职业榜，装备榜，宠物榜，工会榜，佣兵团榜，冒险团榜等等。而且每个榜都只排行前100位，每日更新一次，等级而要在10级以上才能参加排行，上榜者右决定是否公开姓名及其他资料，公布姓名者每天都可增加1点声望，直到落榜为止。    看完这么一大堆资料，我已经对这个游戏产生了浓厚的兴趣，起来一看天已经黑了，马上吃饭、洗澡。刚到12：00时我就躺进了游戏舱中，进入了游戏。    “虹膜锁定…….DNA确认……身份确认。该游戏舱已玩家现实银行帐号绑定，是否进入游戏？”一阵柔和的声音传来。    “是”我刚一回答，眼前一黑，接着再一亮，这才发现自己居然置身于一处战场之中，只见这里流失飞射，火光阵阵，在长着白色羽翼的天使族带领下，优雅的精灵，狂暴的兽人，勇敢的矮人，威武的人类龙骑士，分别迎向了由羊蝠翼的恶魔和长着黑色羽翼的堕天使带领的黑暗军团，各种不同的生物怒吼着战作一团，刀剑碰撞声，喊杀声，惨叫声不绝于耳各种绚丽的魔法和斗气漫天飞舞，几乎每一秒都有生命在消逝，正当我震憾于战争的壮丽与残酷时，一个强壮的虎族兽人忽然用嗜血的眼神看向了我，二话不说举起手中的战斧向我狠狠劈来,我心中一惊,这怎么回事,它居然能看到我?来不及多想我一个懒驴打滚躲了过去,虎人愤怒地咆哮一声又向我劈过来.靠!有完没完了,我心中一怒,随手捡起身边的一把细剑侧身避过它势大力沉的一斧,反手一全刺穿了它的喉咙,虎人衰嚎一声倒地身亡.靠!这就死了?没等我细想,又一个森林精灵发现了我,张弓向我射出了一箭……    “啊……”又一声惨叫，我面无表情地从脚下的恶魔身上抽出细剑，这已经是第87个了，到底怎么回事呀。要杀到什么时候才完啊，正胡思乱想间，却没由来地感到一阵心悸。这种感觉……有危险！我刚闪过这个念头，一道水桶粗的雷电在我身上炸开，一阵剧痛过后，我眼前的画面黑了下来。    “杀敌数87，耗时1小时37分42秒，幸运帐号奖励测试通过，奖励确认为高级，恭喜玩家你,玩家紫瞳。”眼睛再次看到光亮的时候，我以置身于一座庄严恢宏的古希腊式神殿中，旁边是一个拿着短木杖的白袍老头子。    “你是NPC？刚才是怎么回事？”我一边说话一边打量着他，好像和真人也没什么两样啊。    “是的，我就是你所说的NPC，同时也是这个世界的创世神，你的帐号属于幸运帐号，所以要进行测试来确定你的奖励等级，你一共杀敌87，耗时1小时37分42秒，得到的是高级奖励，虽然没到100，但是还算不错。”老头慢悠悠说着，一副你还可以，但比我差远了的臭屁样，看了就让人不爽。    “哎呀，原来是这样啊，不过我可听说新手接待员一般都是PLMM的啊，怎么现在会是个糟老头呢。”我貌似自言自语地说道。    老头的脸一下子变成了黑色，死死地盯着我硬梆梆说道：“是否创建角色？”    “是。”我吐了吐舌头，这也太夸张了吧，NPC还会生气？神了。

    第六章 被阴

    “开始扫描玩家现实体质．．．．．．扫描完毕，已进行记录，请选择角色种族。”老头手一挥，十几个相貌和我一样，身体却奇形怪状的‘人物’出现在我的面前。    嗯，要哪个好呢，这个不要，居然长得像个小妞一样，还拖着条狐狸尾巴，这个也不好，背后长翅膀那不成鸟人吗，还有这个．．．．．．挑了半天，直到老头忍不住哼了一声我才意犹未尽地结束了挑选工作，选定了个眼睛跟我一样是紫色，外表比较正常点的人物角色。    “喂，老头，就他了吧。”我对老头努了努嘴说道。    老头的嘴角抽搐了一下，继续硬梆梆地说道：“玩家角色种族确认为魔人族，请为角色命名。”    “紫瞳。”我毫不犹豫地说道，这是我事先和林冲商量好的，我就用这名字。    “命名无重复，命名成功，请自行调整角色外貌体形，可上下浮动10%。”老头继续机械式地说道。    不错，要改一下样子才可以，游戏里可是没光学眼镜的，毕竟我那经过基因改造后的样子实在是太太秀气了，一不小心就会被人误认成MM，泡妞就更别想了，就我这样，MM都得自卑的自杀了。所以，这脸的线条要硬朗些，还有眉毛也要加粗加长，再有鼻子．．．．．．不一会儿，那10%的调整度全砸在脸上了，不过那效果好啊，真是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、高大威猛、人见人爱花见花开．．．．．．（以下省略1万字）的宇宙超级无敌美男子啊！我情不自禁地振臂高呼：“哇哈哈，终于变成阳刚型美男啦，《魔幻世纪》的PLMM们，我来啦～～”可惜当时正兴奋过度的我没注意到老头听到这话时一闪而过的诡异光芒，否则的话．．．．．．    “角色形象确认，人物生成完毕，请选择初始职业武士/法师。”    “就法师吧”现实的我武技二流，只有逃跑功夫和异能才称得上一流，还是选个比较熟悉的吧。    “职业确认，由于玩家属于幸运帐号，且已通过测试，确认为高级奖励。请在下面三项中选择一项作为奖励，一、随机奖励一件暗金装备，二、随机奖励5～10个属性点，三、随机奖励一项种族技能”    伤腑筋，三个都不错的样子，又不能都选，考虑再三，还是选技能吧，毕竟装备可以自己打，属性点也可以靠升级来增加，而技能既然能和前两样一起被当作奖励应该也差不到哪去。    老头听了我的决定手一挥，一道黑光没进我的额头，接着耳边传来提示：“玩家紫朣获得高级种族技能‘心灵爆破’。”居然随机到了高级技能，听名字好像还是不死族的，哈哈，发了。    “老头，快点，我还要进游戏呢。”我现在最想做的就是进游戏看看这个技能到底是什么东东。    “等一下，玩家还有一项奖励没有领取。”老头居然和颜悦色地跟我说道。手再一挥，一个和挂钟差不多的东西出现在我面前，不过它的指针只有一根，而且数字也不是12，而是1000。    “还有奖励？这奖励未免也太丰富了吧，这个怎么玩？”我狐疑地看看那个“异形钟表”问道。    “你可以转动轮盘，轮盘停止后哪数字出现在指针下就可以依照那个数字换取相应的奖励。”老头依旧温和地解释道。不过我怎么感觉到有点不对劲呢，难道他不是NPC？    我怎么会有这种想法，摇了摇头把轮盘转动起来，几圈之后答案揭晓了，250，二百五？这是什么狗屁数字，我看向老头，却发现老头正耵着我转出的数字十分奷妰地笑着，日，难道被阴了?很快残酷的现实便告诉了我答案。    “恭喜玩家紫瞳抽中250号特殊奖励，奖励玩家游戏角色性别反转，并美化10％，现已重新修正角色形像，是否进入游戏？”老头笑得就像一直刚偷吃了小鸡的狐狸。    我顿时如遭雷击，死头你够狠，居然怕什么你给我出来什么，我的泡妞大业怎么办，这不是反党反人民吗，暴怒中我一把抓住老头的衣领吼道：“老头，快把我变回来，不然我阉了你！”    “警告，玩家不得殴打NPC，否则5秒内将遭到神雷攻击，介时痛觉为200％”老头刻意缓慢地说完，吓得我以闪电般的速度缩手。TMD，游戏中也不过30％而已，200％的痛觉想想都觉得可怕，我恶狠狠地盯着死老头，却又不敢动他，直恨得牙痒痒，靠!大不了就赖在这不走了,老子就跟你耗上了！    “玩家在创世神殿已超过30分钟，现将强行踢进游戏，祝你玩得愉快。”老头奸诈地说完，将手一挥。    “XX的死老头，你给我等着——”我只来得及骂了一声就不甘地被一个黑洞吸了进去。    －－－－－淫荡滴分割线－－－－－－    YY市，联邦绝密禁区第三区域地下实验室，这里堆了各种奇异古怪的仪器设备，一群肤色各异，身着白袍的研究员正成群地围在一张简洁的小床上，神态不一，有担心，有淡定，也有慌张的。小床上躺着的是一个干瘦的老头，他的头上正套着一个《魔幻世纪》的虚拟头盔。    “快看，博士下线了。”一个年轻的研究员激动的叫了一声。果然，床上的老头已经摘下了头盔，如果我此刻在这里的话一定会觉得这个老头非常面熟，是的，简直跟创世神殿里的那个奸诈的NPC老头一模一样。    “牛博士，怎么样了？”“对呀，成功了吗？”“没问题了吧。”一见老头下线，一群研究人员就呼啦一下蜂拥过来，七嘴八舌地问道。老头被挤得根本说不上话。无奈大声道：“静一静，大家静一静听我说。”老头的威望似乎还蛮高的，话音一落，刚刚还吵得像菜市场似的研究室马上静了下来。老头满意地点点头，正色地说道：“诸位，我以《魔幻世纪》安全专家组组长的名义宣布，据我亲自检测，游戏的各系统均无问题，游戏最后一次检测圆满结束，并于明早6点前将管理权限移交给‘幻灵’，大家欢呼吧！”    “噢――”老头的话说完，下面早已忍耐不住的研究人员马上又欢呼着手挽起来，因为这表示他们辛苦研究出来的成果终于被承认了。年轻真是好啊！老头看着激动的研究人员感叹道。这时旁边走过来一个秃头，戴着大号黑框眼镜的白人老者向他走过来，在和他拥抱的时候在他身边神秘地说道：“亲爱的牛，刚才的数据显示你的对一个玩家的游戏资料进行了修改，那是你唯一能动用的权限了吧，那家伙是谁，你的小孙子？还是你新勾上的小情人？”    “噢，亲爱的老山姆，我就知道瞒不过你。”老头说到这里换上了一副慈悲长者的神态说道：“其实也没什么，只不过是给一个不懂得尊老爱幼的小伙子，一点小小的教训而已，真的，我可是很善良的。”    “噢，天啊，上帝保佑那个可怜的小伙子吧，居然碰到了你这么‘善良’的老人，真是太‘走运’了，阿门！”老山姆一边幸灾乐祸地笑着一边在胸前划了个十字。    “是的，那是一个幸运的小伙子，哈哈哈．．．．．．”两个不良老年相视而笑。    ——－－－－－－邪恶的分割线－－－－——    “啪！”的一声，我那旧款的MP103被狠狠地砸在地上粉身碎骨，这已经是第4件了，看看四周，其他的东西可都是值钱货，就先不砸了，不过经过这么一通发泄，我的情绪总算稳定了下来，不过，可不能就这么算了，一想起刚才在沉沦大陆魔族新手村穿着一件短得不能再短的贴身超短裙的本帅哥被一群有眼无珠的色狼围追堵截的惨像，我就一阵毛骨悚然，该死的臭老头．．．MD，不行！我要投诉！我要索赔！我要公理！我要漂亮MM安慰我受伤的心灵！！！打定注意，我就拿起身边的卫星视频电话。    “喂，您好，这里是《魔幻世纪》官方客服中心，你有什么问题吗？”电话接通了，出现在屏幕上的是一个长相非常非常甜美的漂亮MM，绝对属于极品行列，好可爱，正是我喜欢的类型啊，看在PLMM的份上，我便把我在游戏里的情况一五一十地说了出来。    对面的MM显然没想到游戏的第一天就出现了这么严重的问题，她勉强撇下一句：“对不起，小姐，请稍等一下。”便急急忙忙地找他们的BOSS去了。    等等，小姐？她刚刚叫我小姐？靠！这MM怎么那么不可爱呢，连我这么个大帅哥都认不出来，真是可怜！可悲！可叹啊！！！嗯，如果可能的话，我就把她收做我第101房小妾好好的教育下吧。    大约5分钟后，那MM终于回来了，不过带来的消息一点也不好，“对不起，小．．．先生，你说的情况的确属实，可是现在游戏已经移交智脑‘幻灵’管理了，所有的数据都已经封存，无法更改，所以，所以您以后在游戏中只能以女性形象出现了。”MM盯着我小心翼翼地说道。    我一听立马呆住了，这不是整人吗？55555….我的PLMM啊，没有我你们怎么办哪！！哇~~~    “不过经过牛博士和‘幻灵’协商后决定给您一次性10点属性点的补偿，《一般人每升一级可得到2点属性点》并赔偿您100个金币，别嫌少，这在游戏初期已经不算少了，而且这件事只有我和牛博士两人知道，我们会为您保守秘密的。”在将我一棒打蒙后，MM适时地给了个甜枣。    “真的不能改了吗？“我仍旧作着最后挣扎，相比恢复形象泡MM来说，那些补偿我还没放在眼里。    “实在对不起，确实不能改了。”MM歉意地粉碎了我最后的挣扎。    “那我能知道MM你的名字吗？”我不死心地盯着对面的MM，心想，既然改不了，那怎么也得先拐一个MM补偿损失。    “…….”MM害羞地低下头，小脸红得像个熟透的大苹果，细声细气地说道：“我叫叶飘灵。”    告别了可爱的飘灵MM，怀着既兴奋又失落的心情，我躺在床上进入了甜蜜滴梦乡。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    各位同志，本市今日已发布台风黄色预警信号，明天全市将遭受11级以上的强风和强降雨，断电是肯定的了，现在先奉上一章，预计未来几天内无法更新，希望大家理解！就这样了，偶买干粮去鸟~~~~~~

    第七章 论坛
    (下载小说到云轩 阁 ｗｗｗ。y u n ｘｕａｎｇｅ。ｃｏｍ) 

    叮呤呤．．．．．．电话铃响了，费力地睁开眼睛一看，天已经黑了，我不耐烦地抓起电话问道：“喂，是哪位？”    “哇，凌MM，你吃火药啦，怎么今天火气那么大？”伴着一阵熟悉的怪叫，屏幕上又出现了林冲那张淫荡的脸。    “你还没死啊，说吧，找我什么事。”看到死党，我的心情总算好了一点。    “嘿嘿，”林冲干笑着说道：“我这不是问你游戏的事吗，上次我还没来的及跟你细说就被你打飞了，现在我选择了羽族，出生在圣光大陆，名字还是‘至尊帅男’，现在2级，你呢？”    “呵呵，那真是不幸啊，我选了魔人族，名字还叫‘紫瞳’，出生在沉沦大陆，和你是死对头。”哈哈，终于可以放心了，这家伙居然选择在圣光大陆出生，那么至少一段时间内是不用担心被他发现游戏里的变故了，哈哈哈哈~~~~~~~    “是吗？真可惜。”林冲一阵失望，不过很快他又兴奋地说道：“对了，你的帐号是不是幸运帐号，我的这个是哦，不过可惜的是我在那个见鬼的测试里只杀了两个敌人就被一个刺客干掉了，只得了10个金币，真是郁闷！”    “哈哈，淫虫你还真是没用啊，你老大我杀了87个。还得了一项高级技能，酷吧。”小样的还跟我比，切！也不看本帅哥是谁，嘎嘎~~~    “哇，淩MM你果然厉害，小弟对你的景仰有如涛涛江水．．．．．．“林冲这小子一听，立马狂拍我的马屁。    “行了行了，几百年前的台词你还拿来念，有什么事快说。”我一看这小子就有问题。    果然，只见他看着我结结巴巴地说道：“凌紫瞳，你，你到底是．．．是不是女的？”    我被问得愣了一下，随即怒气值上升到顶点，对着电话咆哮道：“靠！你问的什么屁话呢，居然敢怀疑老子的性别，你有本事再问一句看看。”    “真的不是吗？哎，好好，我不说了，我相信你。”林冲说道这里似乎松了一口气。随即换上一副色迷迷的样子说道：“凌兄，凌哥，凌老大，别生气嘛，事情是这样的，刚刚我在游戏的官方论坛上看到一个收费帖子，都快被顶爆了，名字好像叫什么《魔族妖娆惊艳天下，魔幻美女与争锋》，你还别说，那帖子上的MM那个美啊，我看了一下，有3分像你，不过比你美多了噢，我想我爱上她了，她是我的唯一！”    “闭嘴，这是我自认识你以来第137次听到这句话了，你去死吧。”迫不及待地挂了电话，我心中有了一种不祥的预感，赶紧跑到电脑旁，登陆《魔幻世纪》的官方网站。    网站论坛中一条帖子高高置顶点，点击人数达到了恐怖的九位数，而且还在持续上升中，而那个贴名就叫《魔族妖娆惊艳天下，魔幻美女与争锋》。我的心顿时喀噔一下，不会那么巧吧！点击打一看，我顿时喷了满屏幕的血．．．只见帖子上一张银发紫瞳的魔人族超级美女正奋力向前跑着，后面是一大堆各种族魔族男玩家们。虽然画面只拍到好回眸凝望的一个侧面，但那飘飞的银发，惊慌迷离的眼神，绝世的面容从及那身短小的新手装，隐藏不住的那傲人的身材和象牙般的肌肤，无不使人心神荡漾，不可自拔，正如楼主所说，好一位惊艳天下的绝世妖娆啊。    这真TMD就是我？晕啊．．．该死的死老头NPC居然把我的容貌上调了，现在又曝光了，你叫我怎么混啊。嗯，不行，还是先看一下群众的意见，看看他们有什么反应，也好计划以后的出路。    楼主[小种马]：＂HI，兄弟们，这是我在魔族第七号新手村拍到的，绝对的极品，每人看一次只收一块钱，绝对超值！＂    1楼［佐迪罗克］：＂哈哈，我第一，咦？这个MM真是极品，哪个地方的？＂    ２楼［遥遥］：＂哇，好漂亮的姐姐啊，像仙女一样.＂    ３楼［云追风］：＂看样子像亚洲的，估计是华夏区的吧，可惜不知道她的名字.＂    ４楼［暗夜路西法］：＂好正点的妞啊，大爷要包她，价钱随便开！＂    ５楼［圣龙之风］：＂对呀对呀，我要美女的名字.＂    ６楼［帅神］：＂我也不知道她的名字，只知道她是魔族的.＂    ７楼［水晶之心］：＂哇，那个大姐姐是魔族的吗？＂    ８楼［冷风吹］：＂靠，４楼的，你找死啊，竟敢亵渎我们的女神，有种单挑.＂    ９楼［贪狼］：＂哥们好样的，兄弟我支持你！＂    １０楼［北海小书虫］：＂其实我就是你们要找的人，楼主你侵犯了人家的隐私权，要赔给人家精神损失费，另外本妞的号码是XXXXXXXXX,欢迎４楼的帅哥和众位大款们来电预约，８折优惠中～～～～～～～～＂    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．    ～～～～～分～～～～割～～～～线～～～～～～    我忍着腹中不断翻腾的胃液看了几十条就看不下去了，除了一些询问美女名字的以外后几十条基本都是些骗子，比如什么＜神秘美女的自白＞，＜魔族美女的心理历程＞，＜皇后与梦想――神秘美女的日记＞，＜神秘美女男友大曝光＞，＜我，美女，狗＞，＜神秘美女与108个猛男不得不说的故事＞等等等等，内容简直是卑鄙、无耻、下流、淫荡到了极点，最后实在看不下去的我忍不住匿名发了个帖子上去，说明他们所谓的美女其实是男的，纯粹的人妖，大家千万不要相信云云.结果不到半分种帖子就刷刷往上顶，１%是表示同意的，９％开骂的，剩下９０％全都是要找我真人PK的，唉！看看，还不信我，算了，我也懒得管了.大不了以后我就不上了，反正我本来也不是很想玩的，现在正好。    （作者：喂，大哥别啊，你不玩了我怎么往下写呀，凌紫瞳：谁叫你要把我变人妖的，没有JJ你叫我怎么搞种马，OOXX的，老子不干了.＂作者一听顿时露出狰狞的面孔，阴阴地说道：＂不干？嘿嘿，笔在我手，你干也得干，不干也得干，再啰嗦就叫108猛男OOXX了你！＂凌紫瞳：＂谁，谁说让我不干的，站出来，人妖多有前途啊，不但能BL，还能GL，作者大人你说是吧.＂作者：＂不错不错，觉悟挺高的嘛，有前途，哇哈哈．．．．．＂众读者：“作者作者，文成武德，千秋万载，一统江湖！YEAR．．．．．．”）    ～～～～～～～分～～～～～割～～～～～线～～～～～～    漫漫长夜，无心睡眠，心中烦闷，便换上一套黑色复古中山装,再戴上一个仅能遮住上半边脸的面具打算出去逛逛.(什么?你说眼镜?算了吧,那东西太不可靠了,读者说太老土,作者说要进化,于是,我进化了！)    深夜的H市依然灯火辉煌，车马喧嚣，工作了一天的人们又毫不疲倦地开始了丰富多彩的夜生活.各大娱乐场所里高朋满座，歌舞升平，一派繁荣昌盛的景象.可谁又知道这浮华的表面下隐藏着怎样的黑暗呢？    “你们想干什么，我，我可是会魔法的啊，你们千万别过来呀。”行至城西一处偏僻的街道时，忽然从旁边的巷子里传来一阵惊慌失措的女声，声音清脆但略显稚嫩，显然其主人年纪不大，看看四周，街上早就熄灯了，黑漆漆的又地处城郊，实在是滋养罪恶的温床啊！嘿嘿，莫非是遇到了传说中的萝莉控？那我可得好好研研究究，顺便再来个英雄救萝莉。    我小心地屏住呼吸爬上一侧的房顶上，仔细观察下面的情况。    只见那幽深黑暗的小巷中，三个黑衣蒙面的大汉分成三个方向不断逼向中间的一个大约13、4岁的金发小女孩，那小女孩长的粉雕玉琢的，精致的像个瓷娃娃一样。LOLI！极品LOLI啊！呜呜~~~这样极品的LOLI不控一下真是太可惜了！    “呜呜，你们不要过来哦，我，我爸爸不会放过你们的。”小萝莉背靠着墙壁，退无可退，正努力做着最后的挣扎。    “嘿嘿，艾琳娜小姐，你不用吓唬我们了，我们好不容易才等到你偷偷独自外出的机会，你以为你还能逃出我们的手心吗，乖乖的不要反抗，不然的话，哼哼．．．．．．”也许是自以为胜券在握了，其中一个似乎是头目的家伙有些得意忘形了。    可就在那个黑衣人刚说完话的那一瞬间，那小萝莉突然全身爆起一团浓浓的黑雾罩向三个黑衣人，而她则化作一只小巧的白色蝙蝠闪电般向三人的上空飞去。说话的那个头目完全没有防备，只能眼睁睁的看着小萝莉飞出包围圈。眼看她就要脱险了，这时另外的两个黑衣人却同时有了动作，一个把手一抬挥出一道黑色光芒射中了半空中的小蝙蝠，另一个则化身为一个身高2米，狼首人身的怪物，那怪物在小蝙蝠哀鸣一声歪歪斜斜坠下来的第一时间一跃十米向它伸出了巨大的爪子。    不过它当然没有得逞，因为关键时刻本主角出手了。看到狼人飞起的时候早已蓄势待发的我狠狠的给了它一记心灵战锤，狼人惨嚎着掉了下去，半空中的小蝙蝠也斜斜地坠了下来，被早有准备的我一把接过，就要闪人。不过事情却出乎我的意料，那三个人竟然已经在短短时间内重新将我围了起来。

    第八章 夜战

    “小子，你是什么人，竟敢管我们的闲事。”为首的黑衣人伸手拦下了暴怒中的狼人，厉声喝道。    “切！不就是几个西方暗世界的家伙吗，有什么了不起的，别忘了这里可是东方，不是什么人都可以随便撒野的地方。”拽什么拽啊，最讨厌的就是这种自以为是的家伙，低头看看可怜兮兮的小蝙蝠，MD，连这么可爱的小东西也不放过，实在是太狠毒了。现在小蝙蝠的遭遇令我想起了从前那悲惨的岁月，不管怎么样，她我是救定了。    “你．．．．．．小子，你不要太狂妄了，我是好意放你走，你不要给脸不要脸，我知道你是罕见的精神系异能者，但你不要忘了，现在我们有三个人，你只有一个。”为首的黑衣人冷冷地说道，三人的黑衣无风自动，狼人微微屈着身体，护在胸前的双爪闪着森冷的光芒，黑暗法师则低着头不发一言，只是不着痕迹地后退了一步，手中不知何时多出了一柄顶端镶嵌着菱形黑宝石的白骨法杖。    都是高手！我双眼一眯，一个大约人阶三级的狼人，一个素来以诡异阴毒著称的黑暗法师，能被黑暗法师协会允许出来历练的实力起码也在D级以上，再加上一个实力不明的头目级人物，这样的实力我虽不惧，但这里是BJ，曾经的世界强国Z国的首都，现在的世界四大自由城市之一，不受任何一个总督管辖的存在，同时也是华夏武盟当初的主要根据地。这里高手存在的数量在整个华夏区内一直稳居第一，甚至传说联邦九大天级高手之一的‘天机神算’卓不凡就隐居在此，所以这座城市在夜间是禁止能力者之间争斗的，无论是谁，只要被巡城的‘黑衣巡警’抓住，轻者驱逐出城，永不许入内，严重者甚至会被废功。到目前为止，据说已经有超过500人在此失去了他们引以为傲的能力。    “怎么样，考虑好了吗，只要你把小吸血鬼留下，我们就一笔勾销，否则等一下打起来引来黑衣巡警我们一个也走不了，怎么样，把她交给我吧。”黑衣人看来也知道这座城市的规矩，能不动手自然是最好的，因为他也没有信心在不惊动黑衣巡警的情况下抢走小蝙蝠。    “废话那么多干什么，动手吧。”我一咬牙，把萎靡不振的小蝙蝠往胸前的口袋一塞，猛然冲向了左面的黑暗法师，只要先解决了这他，我就等于赢了一半，那么剩下的两个家伙就容易对付了，再不济我也有信心在黑衣巡警到来前跑掉，不过要是被缠住了，等待我的就将是一群实力在C级以上的高手围攻。    －－－－－－－－－－－－－－－分－－－－－割－－－－－线－－－－－－－－－－－－－－－    与此同时BJ市最豪华的总统套房内，有人正在大发雷霆中。    “你们是怎么办事的，连个小女孩都看不住，还要你们有什么用，这里是东方，是华夏武盟的地盘，如果艾琳娜出了什么事的话你们就等着承受家法吧。”说话的是一个看不出实际年龄的西方人，他拥有一头金子般耀眼的金发，深目隆鼻，浑身洋溢着古典优雅的贵族气质，不过显然他现在情绪非常糟糕。    站在他面前的两个西装男闻言面如土色，眼中全是恐惧，显然对金发男子所说的家法怕到了骨子里。好不容易，其中一个穿着褐色西服的中年男子稳住了情绪，恭敬而谦卑地低声说道：“大人请放心吧，埃伯特大人他已经跟着小姐的气息去寻找了，他的追踪术灵妙无比，只要不是碰到B级以上的高手就不会有问题的。”    “哼，我自然知道，不过要是真那么巧碰到了呢，这里是东方，魔党的那些渣子们会放弃那么好的机会吗？”金发男子依旧阴沉着脸不为所动。    “这．．．．．属下这就去接应埃伯特大人．”中年男子吓得冷汗直流，本就苍白如纸的脸变得比雪还白，他颤抖着说完，看到中年男子点了点头，忙冲身边呆着的同伴使了个眼色，随后两人便化做两只漆黑的蝙蝠，翅膀一展消失在了窗外。    “哼，魔党，还有阿拉法特，如果艾琳娜出了事，就让你们统统陪葬！”金发男子将手中的杯子捏的粉碎，妖艳的红色液体顺着他白皙的手指不断滴落。    －－－－－－－－－－－分－－－－－－割－－－－－－线－－－－－－－－－－    在如此短暂的时间里，黑暗法师根本来不及反应就被我一拳穿胸而过，相信他到死也不会相信一个精神系异能者能拥有那么迅猛的爆发力吧，不过好象不对啊，怎么有一种打空的感觉，我脑中灵光一闪，镜像魔法！抬头一看，果然！黑暗法师已经消失不见，同时反应过来的黑衣头目和狼人已经怒哄着扑过来。    MD，这下碰到硬碴了，能施放镜像术的黑暗法师至少已经达到了B级！而一个藏身在黑暗中的的黑暗法师是最可怕的杀手，无数的前人已经用生命证实了这一点。来不及多想，狼人那双锋利的爪子已经向我的胸口袭来。    纵身闪过狼人的攻击，此时我发现我的运气真是差到了极点，原来一直不曾亮出攻击形式的黑衣头目，竟然拿出了两把硕大的黑色手枪，手枪上还雕刻着各种凶残的猛兽图案，黑洞洞的枪口正指向半空中的我，MD！心灵战锤，给我爆！危急时刻，我不假思索的怒吼一声，精神系的最强技能心灵战锤被我强行变成了范围攻击，我周身三十米范围内的生物将同时受到心灵战锤爆炸后直接作用于心灵的冲击，连我怀里的小蝙蝠也不例外。    哧….我胸前的衣服被染成了红色，哧…..黑衣三人同时喷出了一口血，精神力较弱的狼人更是差点倒下，唔，这招学自〈魔幻世纪〉的阴招看来效果不错嘛，机不可失，失不再来，我一把从衣服上扯下两颗金属扣子，运劲向暴露了行踪的黑暗法师和拿枪的黑衣头目射去，以我的臂力，加上是全力施为，只要被射中了不死也要穿个洞。    不过我快，对方也不慢。而对袭来的暗黑黑衣头目冷静地两手一翻，把两把手枪交叉在一起向前迎去，只听“咣”的一声大响，黑衣头目只感觉双手一阵酸麻，连忙把双抢翻过来查看，这才骇然发现那枚金属扣竟然已经穿透了第一把枪的枪身并深深的陷在了第二把枪管上。    咝——好大的力气啊！黑衣头目倒抽了一口冷气，要知道他这两把枪用的材料虽然不是最好的，但也不是寻常钢铁可比的，没想到就这样被人轻松的毁掉了。    不过现在我却高兴不起来，因为我射向黑暗法师藏身处的金属扣子如石沉大海，连个回音都没有，顾不得查看怀中小蝙蝠的伤势，我一个箭步冲进无还手之力的狼人怀中，右手抵住狼人向下咬来的大口，左手瞬间异化，指尖弹出了几根两寸有余的利爪，全力向前一爪，便将它的心脏整个挖出，不待它惨叫开来，我又回身一脚将其踢向刚失去双抢的黑衣头目，只要再杀了他，那么剩下的黑暗法师就容易对付了。    “嘭.嘭”两声巨响，飞向黑衣头目的狼人尸体被击的粉碎，而他的手上赫然又变出了两支银色大型左轮手枪，枪口不断射出银色的钢弹，看那威力，不懂得修炼护体内功的我只能暂避其锋。    “O1OX2XOO3”一阵挪口的咒语传来，我的速度竟一下慢了下来，仿佛时间流动变慢了一样，是迟缓术！哼，不让你们见识一下厉害，你们还真以为我是病猫了。    重力环！15倍重力启动！都给我趴下吧！    “啪啪啪….”一阵乱响，射向我的银子弹全部跌下来，毫无防备的黑衣头目和体质较弱的黑暗法师更是苦不堪言，直接摔了个大马趴，不过我的胸前却突然一痛，一股红色再度染上衣衫，该死的小蝙蝠，竟然敢咬我，没想它牙还挺利的，要知道基因改造后我的皮肤抗击打能力都能跟钢板相比了，现在竟然就这么被它轻易咬进去了。    一把将口袋里的小东西扯下来，它嘴里竟还咬着我一小块肉，此时我也顾不上把剩下的两个家伙灭掉了，因为我感觉到不远处已经有数十道强大的气息正往这边赶来，再不走就得交待在这里了。    “算你们走运。”我恨恨地看了恢复行动能力的黑衣头目和黑暗法师一眼，揪住小蝙蝠的脖子向另一个方向遁去。    “哈里，你没事吧”看着对方远去的背影，黑衣头目舒了一口气，转身向黑暗法师望去，却只看到一具被吸干了血的尸体，顿时感到如坠冰窖，口齿不清地失声道：“吸````血```鬼```”    “嘿嘿，‘双抢猎杀者’乌萨，不错的补品，我就不客气了”一道鬼魅般的黑影将其罩了起来，不多时小巷里又多了具干枯的尸体。    “小东西，干什么咬我，哥哥的血可不是好喝的饮料哦。”在一座大厦的顶上，我正在耐心教育着那只乱咬人的血族萝莉。    “可是````哥哥的血真的很好喝呀，唔，好吧，哥哥不要在生艾琳娜的气，艾琳娜再也不敢了。”小萝莉咬着手指怯生生的说道。    “你````哎，真拿你没办法。”我苦笑着摇了摇头，当初的基因改造实验用的基因里就有吸血鬼的，所以我一看到艾琳娜就有一种亲切感，再加上她长的那么可爱，长大了```咳咳，不说了再说就要流口水了。    “小姐，大人很担心你，还是快跟我回去吧。”一个穿着黑色风衣的冷酷男子从阴影中走出来，一只达到B+的吸血鬼！我心中暗凛，小蝙蝠家里果然不简单啊。    “埃伯特叔叔，”小萝莉欢叫一声－扑过去挂在他的身上，“埃伯特叔叔，刚才艾琳娜碰到了几个坏蛋，他们想绑架艾琳娜，还好有哥哥在，这才打跑了他们。”小萝莉楚楚可怜地说着，脸色也不是很好，显然还心有余悸。    “哼，几个小丑罢了，如果不是．．．．．．”冷酷男埃伯特看了我一眼，欲言又止，接着转身郑重地向我行了个古贵族礼，严肃地说道：“感谢先生的帮助，你的思情我会转告给家主知晓，你将永远得到希尔伯特家族的友谊。”    希尔伯特？！西方黑暗议会十三个议政家族之一，血族密党领导者！嘎嘎~~这下子赚大发了。    “哥哥．．．．．．”小萝莉蹦跳着跑过来抓住我的衣角，圆圆的小脸蛋像个熟透了的大苹果，可爱极了。“哥哥，明天艾琳娜就要走了，哥哥你想艾琳娜哦。”小萝莉扑闪着大眼睛认真的说道。    “好好好，哥哥会的，艾琳娜放心吧，要乖乖的哦。”摸着小萝莉小脑袋，我的心难得平静下来，从她的身上我感觉到了许久未曾感受到的温馨气息。    “哦，好吧，艾琳娜听哥哥的话。”小萝莉小鸡啄米似的猛点着小脑袋，最后才满脸忧伤地说道：“哥哥，我要走了，艾琳娜下个月也可以玩游戏了，游戏里的名字就叫‘月下小羊’，哥哥要找我玩哦，知道了没~~”小萝莉说完还威胁似的挥了挥小拳头。    “好了我知道了，哥哥在游戏里叫‘紫瞳’，艾琳娜再见了哦。”我对着已经变成了小蝙蝠的艾琳娜挥了挥手说道。    “嘻嘻，终于知道哥哥的名字了，哥哥再见！”黑暗中传来一阵欢快的嘻笑，两道黑影快速地划过BJ市的夜空。    “小蝙蝠艾琳娜，看来那个游戏也不是那么糟糕嘛。”我看着天空中皎洁的月色自言自语道：“今天又是美好的一天啊~~~”

    第九章 上线

    第二天,游戏中一身新手打扮的我出现在距离第七号新手村百里开外的小树林中,小心翼翼地四处察看了一遍,发现没有玩家和怪物出现才松了口气,放心地看起自己的人物属性和物品.    人物:紫瞳性别:女职业:法师种族:魔人族    等级:0声望:0善恶值:0    HP:72MP:63SP:45    物攻:16魔攻:18    幸运:???+1悟性:??+2魅力:??+3    宠物:无    工会:无    宠物:无    金钱:100金01银00铜    力量:8(1点力量=2点功击,1点负重,0.2%暴击机率)    精神:9(1点精神=2点MP,2点魔功,1点魔防)    体质:9(点点体质=8点HP,5点体力,1点物防)    敏捷:8(1点敏捷=0.5%攻速,0.5%闪避率)    技能:    冥想－－－－(法师最基本技能,能有效回复魔力及增加魔力上限.初级0%)    魔法飞弹－－－－－法师最基本技能,能增强10%的魔法功击,通常法师的系别不同,威力也不同.初级0%)    心灵爆破－－－－亡灵系高级魔法,利用强大的精神力在对方心理进行攻击,80%机率打断对方魔法,70%机率造成对方魔法反响,50%机率造成对方晕眩5秒,对精神力比施术者强大1倍以上者成功率降低50%,使用条件:精神力1000以上,初级0%)    特殊装备:    变身戒指－－－－－神器，魔幻世纪唯一特殊道具,幸运+1,悟性+2,魅力+3,储物空间空格100格,附带技能变身术,可改变佩带者性别,有效期限10天,10天之内无法变回原状,使用后需要30天恢复神力才能继续使用.使用条件:每次使用后HP上限永久－1,MP永久上限－1,重量1.永不磨损,不可掉落,不可偷窃,不占戒指装备空间.    嗯,不错不错,非常不错,这个戒指真是牛啊,单只一个变身术就已经够逆天的了,终于可以解决身份的问题了.哈哈,不枉我和飘灵MM认识那么久,这个戒指还是在我的照片在论坛上曝光后我使用美男计威胁利诱才迫使那个什么牛博士给弄出来的,绝对的极品啊,嗯,先试一下吧,我抬起左手拇指上那闪耀着银蓝色光芒的戒指,咬破右手食指滴了一滴紫色的魔血后,抵在眉心处,念起咒语:“遵创世之神谕，以契约人紫瞳之血为媒,释放你被封印的力量吧。契！”    念完不知道哪个王八蛋策划编的幼稚咒语，眉心处的戒指忽然银光大盛，一股强大的热流从眉心处流入体内，我的全身就好像大冬天泡温泉一样，那滋味异常的美妙，可惜情况只持续了2秒，戒指上的光芒逐渐黯淡下来，最后变成了一个灰朴朴的不起眼的地摊货，那是里面的能量消耗尽了，要等到一个月以后才能现次使用，只是原本刻在戒指上火焰状符纹印在了眉心，看起来更多了几分神秘处的气息，我打开人物状态栏，看看里面的头像，果然又变成了当初创建角色时的样子，身上的线条又变得平板强健，赞美伟大的作者大神！宇宙超级霹雳无敌大帅哥终于又出场了，PLMM们等着吧，哇哈哈……    自恋了N久，我终于把激动的心情平复下来，变身戒指一个月才能使用一次，一次有效期限是10天，那么剩余的20天就要用来恢复力量，也就说在游戏里做女人的时间是做男人的2倍，似乎也没什么值得高兴的。而且用一次要永久损耗1点HP上限和MP上限。虽然听起来不算多，但日子久了“幻灵”补偿的那10点属性点根本连塞牙缝都不够啊，哼！我就说嘛怎么会无缘无故那么好给我一个神器，果然是没安好心。    把10点属性点分别加了3点体质，2点敏捷后剩下的全都加给了精神，这样HP就有95，MP111点了，魔攻达到了28点，绝对是巨强大的0级新人。抓起系统送的＋1魔攻的枯木杖，我雄纠纠气昂昂地往第七号新手村进发。    法米特村，魔族十大新手出生地之一。沉沦大陆的魔族玩家们一开始大都是不分种族混杂在同一地方的，只有到达10级并在村中完成第一次转职后才能离开新手村，届时可获得村长赠与的地图及一份神秘的礼物，离开后就可以去自己种族的所属城市进行二次转职了。比如魔人族的主城黑魔城（也叫布洛斯比城），不过请注意，这十个出生地都建立在沉沦大陆最凶险的绝地幽暗森林当中，里面生存的魔兽从一阶到九阶不等，运气不好的话甚至可能会碰到一条十阶的成年地狱黑龙，不过也就是这么说而已，实际上为了照顾玩家，官方已经把出村的难度降到了最低，只要得到村长赠与的地图选择正确的路线走，危险倒也不会太大。    法米特村，说是村其实经过千百年来的发展已经扩大成了一个规模不小的镇子，最近这座以千年前的黑暗龙骑士法米特的名字命名的村子又热闹起来了，因为一群拥有神奇的无限复活能力的魔族后裔降生在了这里，他们自称“玩家”，虽然看起来怪怪的，但是潜力都很不错，这让老村长霍姆非常高兴，一定是黑暗神大人保佑，魔族终于可以复兴了。老霍姆笑呵呵地看着来来往往的玩家们，心里又想起了那天被一群男玩家们追逐的魔人族美女，黑暗神在上，即使是号称魔族第一美女的血族女王罗挞莎&amp;#1632;奥维西斯也比不上她的一半美貌啊，她的美貌连神都会嫉妒，霍姆在心里说。    “你好！村长先生，请问这里有什么事要我帮忙吗？”一阵绵软而富有磁性的声音打断了老村长的思绪。    “没有，孩子，你去忙吧。”老村长恼怒地摆了摆手，以为又是哪个新出生的玩家来要任务了，他抬头看到对方时却猛然呆住了。    出现在他眼前的是一个光着上身，下身只穿着小短裤的魔人族男法师，虽然很英俊，但却很落魄的样子。不过老霍姆关心的可不是这些，而是他的额头上流露出的淡淡的神器气息，尽管很淡，但还是瞒不过身为宗师级炼金师的老霍姆，能拥有神器的人绝不会是弱者，老霍姆想到此处，态度立马变了180°，和颜悦色的说道：“孩子，你有什么事吗？”    “是的，村长先生。村外的怪物低级的太少，高级的我又打不了，所以我想在村里找点活干，先累积点经验。”男法师也就是本帅哥我扬了扬手中的破烂法杖说道。    “很好，孩子，你先到木匠施瓦幸格家去看看吧，他会需要你的帮助的。”老村长摸了摸自己的山羊胡子说道。    “谢谢你，村长先生。”我向老村长行了个礼后转身离去。    “啧啧．．．精神，魅力都那么高，而且还有神器，似乎是个不错的人选啊。”老村长看着我的背影自言自语道。    “该死的NPC老头，我咒你生儿子没JJ.....”此时的我当然不知道老村长的自言自语。因为我正疯狂地诅咒着把我变成女人的NPC老头，因为刚才我回村的时候才发现使用变身戒指后我的身体是变成男的了，可衣服还是那条破裙子，要不是我跑得快，指不定今天的官方论坛又要出现类似《XX新手村惊现裙装变态男》之类的帖子了。这也就算了，等我到商店买衣服的时候才发现里面居然没有0级物品，连最低级的粗布衣也要1级才能穿，真是倒霉到了姥姥家了．．．哼，死老头让我看见非切了你的JJ不可。    YY市某地下实验室中，某个牛姓不良老年突然打个大喷嚏，摸着鼻子自言自语地说道：“好强的怨气啊，不知是哪个家伙又在赞美我了。”    来到木匠施瓦幸格家，正好看到他在院子里锯着木头，看到我进来了他连到忙放下手中的活计热情地说道：“你好，这里是施瓦幸格木匠铺，你要买些什么东西？”    “不，我不买东西，是村长说你要找人帮忙，所以我来看看能不能帮到你。”我赶紧说明来意。    “噢，是的，我这里的木材快用光了，可我又走不开，所以请你到村外去砍点木材回来，劣质的一块10个铜币，普通的木材一块30铜币，优良的木材70铜币，如果是上好的木材我给你1个银币，你看怎么样？”施瓦幸格说道。    “好的，我接受。”我说完便接过他手中的0级伐木斧向村外走去。    穿过汹涌的人流，我随着补给完毕的练级大军浩浩荡荡地出了村，看到村外刚刷出的一群魔化蛤蟆迅速被人群淹没，我不禁摇了摇头，还是伐木去吧，这样子打怪一个月也升不上10级。    小树林中，可怜的我正拖起斧子对人着一棵高大挺直的树木猛砍，在游戏中，从事伐木，钓鱼，挖矿等生活职业还是有相应经验值的，不过却比打怪获得少很多。此时林中伐木的人还真是不少，不过可能由于性格的关系，我也并没有主动跟他们打招呼，只是自己闷头干活。    就这样，我开始了在新手村无聊的伐木生活，一天下来，加上偶尔清掉的小怪，倒也让我顺利地升到了1级，把属性点加在精神上，我收起伐木斧，原地下线。

    第十章 意外

    如此几日，我的伐木技能已经升到了中级11.2%，等级也终于到了3级，555555~~~~终于可以穿上衣服了，当初一起伐木的玩家现在早就没影了，现在我也该去认真练练级了，要不然将来被林冲这小子看到我玩了那么久等级还那么低还不笑死。把这几天收集的木材拿到施瓦幸格家，直接从变身戒指里倒出来，施瓦幸格看着堆成小山一样的木材大感惊讶，吃惊地说道：“玩家紫瞳，你好厉害，这里一共有劣质木材301块，普通木材315块，优良木材163块，上好木材47块，咦，居然还有两块百年火桐木和一大块百年黑楠木，这些你都要卖吗？”    日，还说我厉害，你只扫了一眼就知道各种质地的木材数量，那可比我不知厉害多少倍，我心中暗暗咋舌，口中却问道：“施瓦幸格先生，我想用这根百年黑楠木做一根施法用的法杖，不知你能不能办到。”    “当然，对于一个木匠来说，不能做初级魔法杖就意谓着他不是个好木匠，虽然高级魔法杖我做不了，但说到低级魔法杖整个法米特村还没有人比我利害。嗯，你要我做的法杖有什么要求没有？”说到做东西，施瓦幸格变得无比认真。    “就弄成5级的可以使用的，魔攻强大点就好了。”我一脸无所谓道。    “好吧，虽然弄成5级的会降低一点属性，不过也不是不可以，那么我还需要几块宝石和一些水晶，如果你现在没钱的话就算在这堆木材里，那就一共是3个金币60个银币的费用，我这已经是打5折了，找你12个银币61个铜币，拿好。”    “......”我接过可怜的12个银币61个铜币一阵无语,这钱花得也太快了吧,难怪当初飘灵MM说给我100个金币已经是我赚大了,果然如此啊,何况现在还没开通虚拟币兑换,正是我这笔钱价值最大的时候。    “做这个杖需要12个小时，你等一下再来吧。”木匠施瓦幸格如是说。    被扫地出门的我只得拖着0级新手小木杖对村外的1级魔化蛤蟆发起了攻击。反正现在绝大多数玩家都脱离了1级行列，最高级的玩家听说都快10级了，哪像我这样的小菜鸟。不过现在我已经有了目标，那就是赶快升到10级，然后就职成为法师学徒，这样就可以领到一件免费的蒙面学徒长袍，因为现在距离变身戒指的有效期限只剩下4天了，所以这4天内无论无何我也要尽快升到10级。    由于我的属性好，所以杀这些1级的魔化蛤蟆基本1个魔法弹就能搞定，一路上真的是蛤挡杀蛤，蟆挡杀蟆，渐渐地这一大片魔化蛤蟆都被我清光了，经验也涨了40%，于是我又把目标定在了不远处的一群小狗般大小的黑色鸡形怪物身上，那是4级的魔化野鸡。    我站在50米外瞄准一只魔化野鸡，法杖一指，一个鸡蛋大的黑色能量球迅速在杖头汇聚成型，呼啸着砸在魔化野鸡头上，‘－45’，魔化野鸡受到攻击异常地愤怒，立刻扑腾着翅膀向我快步追来，不过我已经不会再给它机会了，手中法杖一指，第二枚魔法弹已经闪电飞出，把它砸翻在地，－42，战斗结束。收起魔化野鸡贡献出的2块鸡肉和十来个铜币，我又身下一个目标扬起了法杖。屠杀！简直就是屠杀，在我的超高攻击扫荡下，邻近的魔化野鸡纷纷倒下，我的经验也噌噌地往上涨，不一会儿又清空了一大片，引得几个同样在奋力砍怪的新手频频侧目。    不一会儿，我就升到了4级，把升级得到的2个属性点加在精神上，我开始在远离怪区的地方盘膝坐下，开始冥想回复魔力，游戏中的新手村大多是没有补充HP和MP的药水的，法米特村虽然有，但也贵的要命，而且游戏初期商店里卖的东西大多都是初级货，也就是加个几十点，上百点的垃圾，对于到后期上百级的玩家们那是几千几万的HP和MP无疑是杯水车薪，当然一些特殊的地方也会定期限量出售一些珍贵的高级物品。比如精灵们的生命之泉，那东西只要一滴就可以让服用者瞬间回复HP、MP和SP，并消除一切高级以下的不良状态（比如诅咒）。而且第一次服用还会额外增加20点体质和精神，当真称得上是稀世奇珍了。不过那玩意儿每年出产的数量少之又少，而且即使出售也已被各国的贵族王公预定了，极少有流通到市面上的，所以大家前期都是靠自然回复，至少在虚拟币兑换业务开通之前是这样，因为大家现在都穷得要死。    几分钟后，我睁开眼睛，魔力总算回复完了，冥想技能的熟练度又提高了一点。我站起身，心中琢磨着：现在以我的等级再去杀3级的魔化野鸡是得不到多少经验的了，就像某位游戏界砖家所说的“要想富，接任务，要想练级快，去打高级怪。”现在以我的攻击力单挑5级以上的怪绝对没问题,但问题是5级的怪都是主动攻击的,而且大都三五成群,我一个贫血的法师要想单挑一群怪,那是绝对死得不能再死了,虽然我身上也买了几瓶补HP的小红和补MP的小蓝,但这是关键时刻保命有的,用来打怪简直是浪费.那么,我是不是应该找个强大的战士做肉盾呢.    “BOSS！BOSS出现了！快！快围住它，别让它跑了，快上啊！”一声激动的大叫惊动了正想事情的我。BOSS？我朝着声传的方向望去，只见就在魔化野鸡的地盘上，七八个新手挥舞着破铁剑和枯木法杖围着三只明显比普通魔化野鸡大了几圈的巨鸡群殴，尤其中间的那只起码有一头野猪那么大，除了头上白得像雪的鸡冠外，全身漆黑如墨，坚硬似铁。前面一个挥舞着短剑的家伙一剑劈下，砍在它身上竟发出金铁交鸣之声，看着那BOSS头上冒出的“－1”字样，那哥们立马呆了，接着被便被BOSS一挥翅膀扫飞，可惜还没落地就在半空化为白光消失了。秒杀！余者大惊失色，居然这么强，看来这BOSS不好打呀，边上的我同样在咋舌不已，心里暗暗盘算着换做自己该怎么对付它。旁边几伙同样打着混水摸鱼主意的玩家此时也静了下来，一时间现场气氛居然冷场了。    不过他们冷场，鸡BOSS可不会愿意冷场，只见它扬颈长鸣一声领着手下的两只精英鸡小弟和附近刚刷新的十几只普通魔化野鸡开始对着刚才转殴它的玩家发起攻击，那些才2～3级的新手哪里挡得住，纷纷化为白光回村去了，侥幸生还的则拼命往人多的地方跑，BOSS自然是穷追不舍了，被拖进战斗的围观者们只好大声咒骂着开始参与攻击BOSS，一场混战再所难免。    到最后参与混战的玩家越来越多，鸡B0SS虽然依旧神勇无比，但它的小弟们已经全部倒在乱刀之下，看着它头上不断冒起的“MISS、－1、－2、－5、－10等数字，我知道它也撑不了多久了。那么是不是应该混水摸鱼下呢，我看了一下乱糟糟的场面，心里猛然打了个突，还是算了吧，这里可是杀人不犯法的沉沦大陆，我一个贫血的小法师还是不干这些危险事的好，一个BOSS而已，等我的法杖制作完成，就是去打9级的魔化巨鼠也没问题，当然前提是要有个强大的战士保护，想到战士，我连忙看向场中，也许里面会有一两个强大的战士也说不定呢，当然最好是MM，嘎嘎~~    上帝，啊不，是玉帝啊!（支持国产！）作者大神在上，难道你们听到了我的祈祷，居然真的送上一个如此狂野、彪悍的美女战士，55555~~~~~感动ING。原来场中不知何时已多了一个英气逼人的战士MM，她拥有一头个性的齐耳短发，剑眉星目，鼻梁高挺，双唇略为厚重，冷艳性感，此时的她穿着一身褐色紧身皮甲，挥舞着一双手大剑朝着鸡BOSS的头颈和腹部等要害猛劈，出手又快又狠，而且攻击力也不低，光看BOSS头上不断冒出的－18，－20等字样就知道这BOSS被它干掉是迟早的事了，鸡BOSS也急了，疯狂的挥舞着一双黑亮的大翅膀向女战士攻击着，那女战士更绝，本来还和BOSS有攻有守的，最后估计是看BOSS血不多了，她居然一边和BOSS你来我往地硬碰硬，一边掏出小红猛罐，看得我眼都直了。好有钱的MM啊！这样看来她估计也是个通过了奖励测试的幸运儿，只是看她的身手颇为高明，不知道得到的是什么等级的奖励。人又漂亮，攻击力又高，还有钱买药，嗯，我的战士搭档就选她好了，到时候日久生情把这个帅MM泡到手，来一段轰轰烈烈的网恋岂不快哉！而且听说在游戏里还可以……哇嘿嘿嘿……（淫笑中）～～～～～～    好不容易把脑中的淫荡想法扔到太平洋，我又把目光投向了场中。BOSS已经是强弩之未了，浑身上下的伤口都流着暗紫色的鲜血，原本挺得高高的白色鸡冠也是有气无力地垂了下来，大家都知道BOSS快挂了，纷纷拥了上来准备捡便宜，但却也让原本严严实实的包围圈变得七零八落的，可就在这一瞬间，一直显得萎靡不振的鸡BOSS眼中精芒一闪，翅膀猛挥数下，发出了强烈的大风，吹得众玩家站立不稳，就在我以为它要发大招的时候，眼前出现的情景让我差点把眼珠子瞪出来，这死鸡居然飞起来了，是的，虽然飞得不高，也就3米左右，但却已经越过了一众玩家，向着我的方向歪歪斜斜地冲了过来，我一惊，手中的法杖自然而然地向前发出一个魔法弹。    ‘－48！’一个黑色的数字升起，致命攻击！鸡BOSS不甘地栽倒在我面前十几米的地上，爆出几样闪着黑光的物体和大堆大堆的铜币,银币甚至金币。    静～～～～～～～～死一般的静！

    第十一章 收获
    (下载小说到云    轩    阁 ｗｗｗ.ｙｕｎｘｕａｎｇｅ.ｃｏｍ) 

    系统提示：恭喜你成功杀死13级BOSS魔化野鸡首领，经验+800，声望+50。    系统提示：恭喜你等级提升１，获得属性点２。目前５级１２％。    随着系统柔美的合成音传来，我全身涌起一团彩光，瞬间HP，MP和SP全部满值，而我也在瞬间解除大头人状态，猛地向前窜去，用亚光速先把所有疑似装备的物品通通塞进戒指，然后又把第二目标瞄向了那些闪闪发光的金币，游戏里打怪爆的装备是没有什么保护时间之说的。总之是手快有，手慢无啊，此时不抢更待何时呢。    系统提示：恭喜你成功杀死１３级魔化野鸡首领，经验＋８００，声望＋５０。    大约３、４秒后，从呆愣中醒来的玩家们看到我的所作所为，想都不想就拥而上，他们的想法很简单，老子可是出了力的，怎么也应该得点好处，可不能白白便宜了别人，而我早在他们反应过来的时候就开始跑路了，MD。不跑的话估计命都不保哦，只是可惜了还剩下几枚金币没捡呢，心痛啊。我一边跑一边回头看看情况。哈哈，那群倒霉蛋居然因为分赃不均打起来了，真是天助我也！哎，可怜的娃！一群人打生打死最后居然便宜了我，估计他们得郁闷死。咦？我突然发现有人没参与群殴。而是快速地朝我的方向追来，而且他们的速度都很快，估计是专加敏捷准备练盗贼的，仔细一瞧，领头赫然正是那个帅气的战士MM。    “前面的混蛋法师站住！小偷、强盗，把东西还我。”领头的帅MM边追边叫骂道。    还你？进了我的口袋还想我还你，除非太阳打西边，不，就是打西边出来也没门。我也不回话，只低着头往村外的小树林猛跑。现在跑回村子肯定死路一条，还不如就在外面躲着，凭着高攻击怎么也能混到１０级，到时候再说吧。    “快站住！不然的话我见你一次杀你一次。听到了没有，站住！”看到我不理睬她，帅MM估计恼羞成怒了，居然威胁我。    哼！站住？傻子才站住，我悄悄回头，这才听惊地发现越追越近了，靠！她不是个练战士的吗，怎么跑得那么快，难道练敏战士？来不及多想，我一咬牙把刚刚升级得的２个属性点都加在敏捷上，哼，叫你们追，帅MM，是你让我损失了两个宝贵的点数的，以后我会好好向你讨还这笔债的！我在心中狠狠地说道。    “日，这法师怎么突然跑那么快了，难道服了违禁的药品了？”后面追得气喘吁吁的一个小个子说道。    “不会，估计是他把刚才升级的属性点加在敏捷上了吧。算了，走吧，别追了。”旁边一游戏老鸟说道。    “不行，不能便宜了他，你们几个要走就走吧。”帅MM酷酷地把头一甩，背着大剑向前奔去。    “老大，那我们还追不追呀。”另一个一起追来的战士愣愣地说道。    “还追个屁，大家散了吧，估计是那MM看人家长得帅，所以想以武力强迫人家就范吧，反正现在装备又没了，我还要去升级呢。”游戏老鸟说道完便率先离开了。    剩下的两人对望一眼也停了下来，拦住那个游戏老鸟说道：“刚才听到老兄一番高论，真是句句珠玑，一针见血啊，莫非是传说中的高手？我们哥俩决定从今以后跟你混了，我叫龙套甲，他叫龙套乙，大哥你怎么称呼？”    “是吗，缘分啊，我叫龙套丙。你们以后就跟着我吧，等级装备，美女什么的都不会少了你们的。”游戏老鸟得意洋洋道。    “那是那是，大哥你那么厉害，以后带着我们屠龙啊、灭神啊什么的只要随便给十几件神器给小弟就行了，我不贪心的，嘿嘿。”小个子笑眯眯地恭维道。    游戏老鸟猛地一窒。那脸雪白雪白的。    ～～～～～华丽丽的分割线～～～～～    另一边，我得意地笑，我得意的笑，终于把他们甩掉了，我爬上一棵歪脖子树躺在上面，开始清点战利品，这次一共收获了一件灰不溜秋的衣服，一枚戒指，一个盾牌还有那个BOSS的白色鸡冠，不过都是属性未知状态，需要拿回村里去鉴定一下才行。另外就是１２枚金币的巨款了，不得不说，游戏的爆率实在低得让人郁闷，刚才我杀魔化蛤蟆和魔化野鸡时也一只爆了２３３枚铜币，也就是２银３３铜，还不够一瓶小红的价钱。至于装备，那是一件没有，注意！这还是在我的变身戒指幸运＋１的状态下啊，由此可见，该死的智脑“幻灵”是多么的抠门，多么的小气了。这次这只死鸡BOSS能大爆也是靠作者大神的保佑而已。    清点完战利品，我顺着树干滑了下来，现在１２小时早过去了，我让施瓦幸格给做的法杖应该已经做好了，不过现在还不能回去，还是先练级吧，到了晚上再去应该会安全点。    这里是村子东边的小树林，不同于村子北边的伐木林，那里只是时不时地刷出少量１、２级的小怪，这里最低级的都是１０级的魔化野狼，而且都是八、九只一起刷新的，以目前玩家的实力只有被灭的份。当然，那是说其他人，碰到我这个比别人多了１０点属性点的变态法师，除了速度快，攻击狠的魔化野狼我不敢惹以外，仗着高敏高攻和现实的武学底子，那些物防超高，血超厚但魔防低微且只懂得直线冲刺的魔化野猪简直就是来送经验的菜。    ‘嘭’的一声巨响，精英级魔化野猪那堪比老牛的庞大身体轰然倒地，继而缓缓化为白光消失，只留下一小堆铜币和一枚戒指静静地躺在那里，接着离此不到两米的一棵几乎歪倒在地的大树上探出一张英俊到令人发指的脸，左瞄瞄右瞄瞄，确认没有危险后，才抓住树干滑下来，快步来到精英魔化野猪爆出的装备前，手出如电，一眨眼的功夫已将钱和装备收入囊中。    “一共１０６枚铜币，也就是一银币零六个铜币，靠！直接给整个的不就得了吗，明明就是少还搞那么一堆，“幻灵”会玩人，幸好还有个戒指，“不用怀疑，正骂骂咧咧的正是英俊潇洒风倜傥……（此处省略１万字）的俺了，靠着多加了的敏捷和精神，我和树林里的魔化野猪开始了斗智斗勇，一开始确实小看了它们，也高估了自己，我的攻击力的确能给它们造成很大的伤害，但是我忽略了一点，魔法飞弹的有效攻击范围极限是３５米，我要想攻击它们就必须停下来才可以，而且魔法飞弹虽然不用念咒语，但也要大约1～2秒才能释放，就这1～2秒的时间魔化野猪一瞬间的冲刺就足以将我这贫血的法师给秒了，所以我与魔化野猪的第一次作战就变成了跑步比赛，被一群魔化野猪赶得到处乱窜，途中还非常倒霉地碰到了另一群魔化野猪，于是我被包围了，慌乱中我摸到身后正好有一棵树，立刻潜力爆发噔噔噔几下窜上了树，直到爬到高处才气喘吁吁地坐下，因为体力值已经见底了，从戒指里摸出一张价值５０铜币的烧饼吃下去，突然传来了系统提示：玩家紫瞳成功领悟了技能攀爬，声望＋１０，再仔细一看，攀爬：攀岩或爬树速度＋１０％，目前初级。    得此良技，我终于有了反攻的本钱，在毛老人家“敌进我退，敌驻我拢，敌疲我打，敌退我追”的战略方针指导下，靠着新增的攀爬技能将树下的化野猪一只只地耗死，魔力没了就冥想，等它满了再继续打，升级升的那叫一个恰意啊。不过“终日打雁，终被雁啄”，今天这群魔化野猪里居然有一只１５级的精英怪，而且它一点也不像别的魔化野猪那么蠢，懂得冲撞我所在的那棵树，当时完全没有防备的我差点摔个半死，幸好作者大神保佑，总算在树倒之前将它击毙。而且还爆了件装备。    魔化戒指（白板）：魔化生物才能爆出的装备，集齐一套（总共包括一件魔化皮甲，一件魔化头盔，一件魔化披风，一件魔化长靴，两只魔化手套，两只魔化戒指和一条魔化项链，而且都是白板的）后将可能异化成属性装备。而且装备属性也会根据使用都职业而变化为相应的职业套装。物防＋１０，使用条件：等级５。    哈，捡到宝了，这就是游戏官方公布的魔化套装组件啊，听说这套装一共有９９９套，而且分布在圣光和沉沦两座大陆的魔化生物身上，几乎每个魔化生物都有可能爆出，还有他们的初始属性和使用要求也各不相同，比如这个戒指＋１０物防，需要５级能用，另一个可能就＋１０物攻，需要５点力量能用，现在这个＋１０点物防的戒指对于贫血防低的我来说是再好不过了。    戴上了戒指，我的防御已经差不多相当于同级的战士了，而且杀猪杀了那么久，越级打怪所得的经验也顺利让我升到了６级又６５％，２点属性点当然是加在了精神上，攻击力又上升了４点，出来那么久，一天（现实）之内居然让我连升３级，真是我都佩服我自己啊，看来我还是很有希望第一个转职的嘛。呼呼……    系统公告：“圣光大陆人类玩家‘我本平凡’成功完成新手转职任务，并成功转职为见习骑士，作为全服最先转职的玩家，系统奖励其青铜级骑士装备一套，声望500，同时排行榜系统将于10分钟后开启。”

    第十二章 公告

    系统公告：“圣光大陆人类玩家‘我本平凡’成功完成新手转职任务，并成功转职为见习骑士，作为全服最先转职的玩家，系统奖励其青铜级骑士装备一套，声望500，同时排行榜系统将于10分钟后开启。”    系统公告：“圣光大陆人类玩家‘我本平凡’……”    一连三次的系统公告彻底将我那刚升起的小骄傲粉碎至渣。靠！同样是人，咋差距这么大捏？    系统公告：“圣光大陆野蛮人玩家‘非人类’成功完成新手转职任务，并成功转职为见习狂战士，作为全服第二位转职的玩家，系统奖励其青铜级狂战士装备三件，声望200，种族声望１００。”    我再靠！怎么又一个，而且都是圣光大陆的，还让不让我们沉沦大陆玩家活了，正在地上画圈的我心里呻吟道。    系统公告：“沉沦大陆恶魔族玩家‘黑色夜曲’成功完成转职任务，并成功转职为见习魔法学徒，作为全服第三，沉沦大陆第一位转职的玩家，系统奖励其青铜级法师装备两件，个人声望２００，种族声望２００。”    系统公告：“沉沦大陆堕天使族玩家‘追梦一生’成功完成转职任务，并成功转职为见习祭祀……”    系统公告：“圣光大陆森林精灵族玩家‘天下飘雪’成功完成转职任务，并成功转职为见习弓箭手……”    系统公告：“沉沦大陆魔族人族玩家‘问情’……”    ……………………………………….    一连十几条系统公告轮番轰炸，我摇了摇发僵的脖子，心里叹道：“看来人是真不能贪心啊，看我刚YY着能第一个转职马上打击就来了，还来得如此迅猛和狂暴，５５５5５……偶滴小心肝都吓得扑通扑通的跳呢！算了，还是下线去吧，反正时间也差不多到了，赶紧找地方下线。    就在我下线后身影渐渐变得虚无的时候……    “哥，我知道那小子肯定在这里，我上次就是追到这里让他溜掉的。”一剑将面前的魔化野猪砍翻，再潇洒地收剑归鞘中，那宛若女武神般英姿勃发的赫然正是偶滴新晋死敌帅MM。此时她身边还围着好几个不同种族的玩家。    “哼哼，放心吧，只要是敢欺负我北野家的人，无论游戏还是现实，哥都会帮你解决他的。”说话的是旁边一个全身蒙在黄色布条里的矮个子，熟悉游戏的玩家一看便会知道他是亡灵系里的变异种族木乃伊，只见他阴恻恻一笑，手中法杖射出一颗惨绿的光球飞向魔化野猪尚未刷新的尸体，那具尸体诡异地蠕动了一下，竟然慢慢冒起一具脱离了皮肉的猪形骨架，准确地说是行动自如的骨兽。    亡灵复苏！不死族的初级技能！    帅MM厌恶地看了那只骨兽一眼，不满的说道：    “哥，算了吧，游戏里的事游戏里解决就行，干嘛要扯到现实去，再说了，我只是想教训他一下而已，没什么大不了的。”    “是是，百合子说的是。”矮个子一边唯唯诺诺地应是一边偷偷用淫亵的目光上下打量着帅MM那娇艳的俏脸和火暴的身材，只可惜帅MM并没有发现，手中巨剑一扬，一群人开始向树林深处挺进。    －－－－－－－－邪恶的分割线－－－－－－－－    对于此，己身于现实中的我自然是不知道的，此时的我正在和久未相见的死党林冲通着电话，询问他最近的游戏进展。    “喂！您好！这里是林家，您找谁？”拔了半天的电话，对面是接通了，不过接电话的不是林冲本人，而是一个衣衫不整面色潮红的美艳少女，那少女大约十七、八就长得异常清秀可人，连声音也是甜腻腻的撩人。    “啧，怎么又换了一个，林冲呢？叫他来见我。”我见怪不怪地说道，林冲这家伙生性风流无比，整天在BJ各大校园捻花惹草，交的女朋友从来没有超过一周的，对于这点我经常劝他，后来就不了了之了，因为我知道这是他失意后的一种发泄方式罢了，反正这事你情我愿的，我也不好对他的私生活多作干涉，看这少女双目含春，显然刚才是在“办事”了。    “哦，原来是紫瞳少爷，林少爷正在休息，我这就去叫他。”少女扑闪着水汪汪的大眼睛直盯着屏幕，显然对于我的外貌震憾极大，好半晌才回了话。    “咦！等等，你怎么知道我叫紫瞳的，我没见过你啊。”我好奇地问道。    “这……这个我不敢说。”少女红着脸把头低了下去，声音犹若蚊鸣。    “说吧，没关系的，是不是林冲对你说了什么，直说吧，我不生气的。”我大大方方地说着，心里却犯嘀咕，莫不是林冲这小子败坏我的名声了，该死的。真要是这样我和他没完。    磨蹭了半天，少女才扭捏地抬起头，弱弱地说道：“少爷说，说这个号码只有三个人知道，如果，如果是一个、一个美的不像人的变态的话就是紫瞳少爷！”少女说完似乎把所有的勇气都用光了一样，又把头垂到腰间作鸵鸟状。    禽兽啊！居然把这么善良的小姑娘教坏了，林冲，你小子等着瞧，早晚让你好看！我心中发狠道，脑海里已经把他凌迟成了几千片。    “Hi!凌MM，好久不见喽。”屏幕中的林冲还是那副淫荡的嘴脸。    “切！你这混蛋，居然敢乱说我的坏话，是不是想死了？”我恶狠狠地说道。    “呃。这个，嘿嘿，你就不要计较了嘛，我这里有件事要找你呢。”林冲说到最后脸色已经变得十分严肃，不像是想蒙混过关的样子。    “算啦，就饶你这次，有什么事快说来听听。”我摆了摆手大方地放过了他。    “是关于四方世家的。”林冲看了下左右，才压低声音说道：“前不久我的人打听到四方世家正在全力寻找你的消息，不过他们似乎把你误会成了女的了，现在他们已经查到了秦受那个胖子那里，这件事我会想办法摆平，但你自己也要小心一些。”    “四方世家？东方杰他们想报复我吗？”我皱起了眉头说道。    “不知道。不过现在BJ似乎来了什么大人物，前几天还死了人，现在大家的注意力都被吸引过去了，只要我稍稍打点下应该不会有什么问题，你放心吧。”林冲拍着胸脯大声说道。    “嗯，那就先这样吧，最近我哪也不去，有空再联系吧。”我想了想回答道。    “好，那就这样吧，拜拜。”林冲点了点头，挂了电话。    “四方世家呀，”我看着手中的电话暗自嘟囔着，“BJ真是越来越有趣了。”    第二天上线后，我从隐蔽地下线地点走出来，顺便干掉了几只落单的魔化野猪，开始向村子里转移，这么久了他们应该不会记得我了吧，现在在这块宝地上升级升得爽死了，如果再加上我让施瓦幸格做的那根法杖，那效率起码还可以再翻一番。    一路顺利地走出树林，居然只碰见了零星的几只小怪，似乎这里被清过了，不过这也不奇怪，现在大部分玩家都处在５、６级左右，联合起来放翻这些１０级怪也不是什么难事，只是以后在这练级可能要注意一点了，我可不想惹什么麻烦。    法米特村中依旧人来人往，打怪、升级、做任务，没有丝毫改变。我走进冷清的木匠铺，木匠施瓦幸格还是在那里锯着木头，看到我来了，忙放下锯子高兴地说：“嘿，玩家紫瞳，你终于来了，我可是等你好久了，看看，我做的法杖怎么样。”说完变戏法似的从背后拿出一根短杖。    这是一根长约３尺的法杖，通体乌黑，只在杖头镶有１颗猫眼大的红宝石，显得十分古朴，杖上没有任何花纹，可以说是平平无奇了，不过它的属性却让我爱不释手。    楠木法杖（白银三级）百年黑楠木精华制成，魔攻＋１８，暗系魔法攻击力增幅５％，暗系魔法消耗减少５％，使用条件：等级５，力量８，精神１２。    极品白银装备啊，不仅攻击高，而且还减少魔法消耗，这看似鸡肋技能，实际上对于现阶段不能使用药品只能用冥想恢复魔力的我来说，能减少消耗一点魔力那能做的事可就多了。    “怎么样，不错吧。”施瓦幸格一脸惋惜的说道：“只可惜你把它的等级限定在了５级，否则的话我至少能把它升到白银二级，那样它的魔攻将会更加强大。”    我听了顿时老脸一红，当时我哪能想到我升级会那么快呀，这不都是狗屎运吗！换上楠木法杖，把新手法杖以５铜币的价格处理给了施瓦幸格，我这才想起戒指里还有魔化野鸡BOSS的装备没鉴定呢，赶紧向他打听鉴定师的地址。    “哦，你想鉴定东西啊，这里一般鉴定东西都是去找村子南边的专家级鉴定师西莫克，不过我看你顺眼，就悄悄告诉你一个秘密吧，其实我们村长不但是个会制造高级法杖的炼金术士，而且还是个大师级的鉴定师呢，这你可千万不要告诉别人哦。”听到我要找人鉴定东西，施瓦幸格在我耳边神秘兮兮地说道。    嗯？这么容易就套到一个那么隐密的线索，难道这就是魅力高的好处？不过不管怎么样，反正算是意外之喜了，嘎嘎，会制造高级法杖怎么也是大师级了吧，而且还是个大师级的鉴定师，说不定会有意想不到的收获呢，心动不如行动，我告别了施瓦幸格，便兴冲冲地向村长老霍姆家奔去。

    第十三章 考验

    “你好，亲爱的老霍姆，还记得我吗？我快步走到正靠着村口那棵歪脖子树打瞌睡的村长大人面前大声招呼道。    “哦，是你啊小伙子，”老霍姆揉了揉惺忪的睡眼，歪着头打量了我一下这才笑眯眯的说道：“找我有什么事吗？”    “我想让你帮我鉴定一点东西。”我附在他耳边故作神秘地低声说道。    “什么？！”老霍姆眼中精光一闪，瞬间从一个平凡无奇的老者变成了冷傲威严的智者。“说！谁让你来的！是布兰妮？麦当娜？还是尼可基德曼？”他凑到我的面前，一双碧瞳竟隐隐透出妖异的紫罗兰色，看得我心里直发麻，这真是老霍姆吗？    “都不是，是施瓦幸格。”我被他的变化吓了一大跳，乖乖的如实回答。    “原来是那小子。”老霍姆似乎松了口气，这才看着我一脸据傲地说道：“既然你已经知道我只是个业余的鉴定大师，那么就应该知道我一般是不会随便帮人鉴定东西的。”    “这我知道，我这有钱，只要你给个合理的价钱就行。”我一听他那含糊其词的话就明白了他的意思，不就是要好处费吗？我给！    “哼，就你那点小钱我还不稀罕呢！听好了，我只要一样东西做炼金材料，只要你能给我弄来，以后只要是黄金级以下的装备我都给你免费鉴定，而且黄金级以上的打8折怎么样？”老霍姆露出一副黑心奸商的嘴脸，和刚才的威严智者形象简直判若两人，要不是我一直都在他面前，真怀疑他们是两个人。    “你想要什么东西，炼金材料是很贵重的吧，难道是龙血？！”想到这个我的小心肝不争气地剧烈跳动起来，不会那么倒霉吧~~~~    “不不不，放心，我怎么会让你去屠龙呢，就你这样的实力简直就是去给那些大蜥蜴送点心去。我要得是村外魔化野鸡首领那蕴含着神秘力量的鸡冠，我想你一定能弄到手的，虽然爆率不足1%，嘿嘿。”说到最后老霍姆得意地奸笑起来，似乎认定我失败的结局了。    “什么？你说什么？你再说一遍。”哈哈，你笑吧，用力的笑吧，老天有眼啊！等下看你还怎么笑得出来！    “没听清吗？是魔化野鸡首领的鸡冠，它等级不高，也就13级左右吧，凭着你手中的那根小玩具还是可以对付得了的，不过～～咦，你．．．．．．”老霍姆话还没说完舌头就跟打了结似的，瞪着两只眼睛死死地看着我手中的白色鸡冠。    “好了，拿来吧。”看了半天老霍姆终于收回了目光叹息道。    嘿嘿.就等你这句话了，我赶紧四处看了一下，发现没有人注意到这里，马上把戒指里的装备连同那枚白色冠一起放在他面前，然后老霍姆用手在那些东西上轻轻一抚，就把鸡冠收了起来。    “这就完了？”我顿时傻眼了。    老霍姆白眼一翻。“那你还想怎么样？”    靠，又让他扳回一局，不过我忍了，先看看装备再说。    首先，是原来那件灰不溜秋的衣服，现在变成了一件黑亮的连帽斗篷，仔细一看，原来这件斗篷居然是由一根根乌黑油亮的羽毛密密织出的，名字也变成了鸡王之翼。    鸡王之翼（黄金二级）：魔化野鸡首领的羽毛织成，物防＋３５，魔防＋２０，全魔法抗性＋５％，魔法攻击伤害反弹５％，使用条件：需要等级８。    天，极品属性啊，再看戒指，鸡王之眼（青铜二级）：物防＋６，提高佩带者视野范围１００米，重量１，品质１５。使用条件：等级６。嗯，猎人和弓手的极品装备啊。    鸡王之守护（白银三级）：物防＋３０，魔防＋1０，可有效抵消对手重武器攻击伤害的2０％，以及对方火系魔法伤害的５％，重量２２，品质４０。使用条件：需要体质１１，力量１８。    哇哈哈，赚大发了。一金一银一铜啊，都是极品装备呀。这次那个鸡BOSS肯大出血是因为我越级打怪的爆率加成还有我超高的幸运，当然还得靠作者大神的扶持。（作者：嘎嘎，算你识相）不过我也因此结下了仇家，５５５５，告别是那个帅气彪悍的战士MM今后居然就要和她对立了，真是不甘心啊，怎奈天意如此，我也是没有办法滴，戴上鸡王之眼，我又把不怀好意的目光转向了正站在一旁摸着那只白色鸡冠的老霍姆，淫荡的眼神下断在他身上打量着，就像一个屠夫打量着一只肥羊的身体，在仔细地寻找下刀的位置。    “你……你想干什么，我可是正经人，我不提供那种服务。”老霍姆被我淫荡的目光吓了一大跳，第一时间就像只兔子一样窜出了十几米远，双手抱在胸前颤抖着说道。    呕～～我呸！就你那张跟风干橘子皮似的老脸和不足二两肉的小身板也敢说这种话，也不知道设计这些NPC老头的是哪个家伙，怎么一个个都那么淫荡无耻呢，哎～～像我这么讲文明懂礼貌的五好青年还是少啊。摇头叹息一声，我继续装作穷凶极恶的样子一步步逼近可怜的老霍姆，向他露出狰狞的獠牙。“嘿嘿，亲爱的老霍姆，现在你是个炼金大师的确切情报已经被我知道了，如果不想我发布给全村玩家知道的话，是不是应该拿出点诚意来呢，HOHOHO……”    “哼哼，小伙子不要乱说话，否则会吃亏的，比如说，某人身上的神器如果被大家知道了……嗯哼，你明白我的意思吗？”在我以为胜利即将来临的时候，老霍姆当头给了我一棒。    “你怎么知道的，难道你是GM？”我顿时大惊失色地说道。    “嘿嘿，小朋友，你都说了我是个炼金大师了，那么知道你有神器有什么好奇怪的呢，嘿嘿，不想我告诉其它玩家你有神器的话，是不是应该拿出点诚意来呢？”老霍姆嘿嘿奸笑着，把我刚才说的话又原封不动地还给了我。    靠，这还是个NPC吗，简直就是只老狐狸呀，我真恨不得把整个游戏里的NPC老头统统挂光。不过那是以后的事，现在嘛，“好吧好吧，算你厉害，这局就算是平手了，说吧，你要怎么才肯给我一个隐藏任务。”我极不甘心地向老霍姆竖起了白旗。    “隐藏任务倒是有，不过你要把你神器的名称告诉我。”老霍姆提出了条件。    这个……说到这个我不犹豫起来，毕竟这可牵扯到我在游戏中身份的秘密，稍有不甚那后果可就……    “放心吧，我以黑暗神大人的名义起誓，绝对不将我所听到的秘密告诉任何人，这样你满意了吗？”老霍姆一眼就看穿了我的心思，马上庄重地立下了誓言。    “它叫变身戒指，主要作用是能在一段时间内把佩带者的性别逆转。”我也豁出去了，反正据我所知游戏中对于誓言是有很强的约束力的，特别是以自己所信奉的神祗义来起誓，不遵守的话会受到神罚。那一个不小心就是灰飞烟灭的下场，相信他还没那么大胆子敢违反誓言吧。    “哦，变换性别，那也就是说，你是个女孩子？哈，哈哈，哈哈哈。太好了，太好了，黑暗神保佑啊，被封印的上古恶魔一族终于可以复兴了，哈哈哈哈……”确认了我在游戏中真实的性别，老霍姆居然神经质地又哭又笑，手舞足蹈起来。    靠，我不能在游戏里和美女OOXX你居然那么高兴，我一头黑线，恨不得掐死这个混蛋老头。    大约２分钟后，似乎是发现了自己失态了，老霍姆微红着脸干咳一声说道：“小伙……咳，小姑娘，据我观察，你的悟性和幸运都很高，魅力更是达到了最大值，现在我有一个事关魔族复兴关键的任务，非常适合你，不过难度也不小，你确定要做吗？”说到这里老霍姆异常严肃地看着我一字一句地说道:“这，是一个SS级的任务，一个影响整个魔幻世界进程的主线任务。”    天！不是吧，我才６级而已，现在居然要我完成号称最不可能完成的主线任务，而且还是双S级别，我可没信心能完成，不过话又说回来，这送上门的隐藏任务到底接还是不接呢，不接的话又似乎太亏了……一时间，我的心里矛盾至极。    “呵呵，放心吧，我这个任务的名额可是有１０个，每个新手村一个，想要接任务的话还得通过一个考验，而且就算接了任务完不成也没有任何损失，拼一下也划算，不是吗？”老霍姆这时候却换了一副笑眯眯的样子，一脸奸诈相，让人恨不得把他一脚踢进太平洋去。    靠，我再靠，又被耍了，不过，既然他说接任务完成不了也没损失，那就不接白不接了，我的座右铭就是几百年前某个叫跳舞的家伙所说的名言：有便宜不占是王八蛋，这点我一直贯彻并实施得彻底所以我决定，接受考验。    “唔，很好，我果然没有看错人。”老霍姆微笑着说完这句。语锋一转道：“考验有三个，分别考验玩家三个隐藏属性，即魅力，悟性和幸运，能得到其他NPC的指点来我这里讨任务，魅力关你过了，接着是运气，那爆率只有不到１％的白色之冠你也拿到了手，这最难完成的一项你也过了，现在考你的悟性，我问你三个问题，然后你来回答，记住，一定要把心里最真实的答案说出来。”    看到老霍姆不本正经的样子，我也收起嘻笑之态，凝神准备迎接挑战。

    第十四章 武隐

    “听好了，第一道问答题：请问玩家紫瞳，你认为谁是世界上最伟大，最帅气，最有魅力的男人？”    晕死～～这是什么问题，不！这也叫问题？我想也不想地脱口而出：“当然是我啦。”    话音刚落，大晴天里突然闪过一道惊雷，法米特新手村某处电光一闪，地上多了一具仍在冒着轻烟抽搐不止的焦黑色人形物体。世界上最伟大，最帅气，最有魅力的作者大神高坐云端，一脸不屑地说道：“啧啧，看看这小样的悟性，实在是太太太低了，哎！不过也不能全怪他，毕竟世界上像我这样完美的人还是太少啊～～”（话音刚落，读者群中嘘声一片，中指板砖臭鸡蛋无数。）    “回答错误，正确答案保密，剩下的两题如果你再不能全部答对，则考验失败。现在第二题，请问玩家紫瞳，黑暗神说‘黑暗终将战胜光明，笼罩整个主物质界。’你认为这句话说的对吗？”    “当然，黑暗神冕下真是太英明了，我对他老人家的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如冥河泛滥......”废话！我现在就是在黑暗一方混的，黑暗势力最大BOSS的马屁再笨我也会拍一下，哪怕他说他放的P比光明神的香，我也会陪着笑脸说，是呀是呀，正是如此，大人你真是英明神武～～    “好好好，回答正确，而且答案我也非常满意，现在是最后一题了，答对了，你就能先获得一部分任务奖励，答错了，马上走人，如果事后泄露了半句，那你将会受到整个魔族的追杀，现在，你准备好了吗？”    “行了行了，你直接说题目就是了，这些我都知道了。”看到老霍姆又开始打官腔，我连忙催促道。    “那好，现在是最后一题，玩家紫瞳请听好了，咳咳......”老霍姆摸了摸嗓子，终于在万众期待之下说出了最后一道题。“请问，法米特村最英俊，最潇洒，最有魅力的人是谁？现在你有两个选择，一是村长老霍姆，二是史上最英俊，最潇洒，最有魅力的村长霍姆大人。现在请做出你认为正确的选择。”    吐血......崩溃ING，这也TNND太无耻了吧，我发誓，如果被我知道这个死老头的设计员现实中的身份的话，男的灌辣椒水，坐老虎凳，外带满清十大酷刑，女的就使出十成功力的挤NAI龙爪手，OOXX，XXOO，XOXO，OXOXY一百遍啊一百遍！    “玩家紫瞳，你还有10秒钟，请赶快作答，时间过了仍不作答则视为放弃处理。”就在我郁闷的想杀人的时候，老霍姆及时给我泼了盆冷水。    “现在计时开始，10－9－8－7－6－5－4－3－2......”    “我选第二个！”终于，我的立场没能坚持住，我的意志还不够坚定，我不对，我有罪，我对不起党，对不起人民，对不起联邦，不过恳请各位大大，先不要审判我，让我先捞上一比，因为刚刚送上门来的肥肉不能不吃啊，是不？只要找到机会，嘿嘿......    一阵突如其来的阴风让老霍姆猛地打了个哆嗦，奇怪地看了看天上，他很快就换了一副淫贱的模样拍着我的肩膀说道：“不错，回答的非常正确，玩家紫瞳，想不到你的悟性很高嘛，简直就是我们魔族的栋梁之材啊，嗯，诚实的好孩子啊，可惜要接这个任务至少要完成第一次转职，你的条件不符合要求。”    什么？！我一听顿时活冒三丈，这不似耍偶吗，靠！我一把揪住老霍姆的衣领，这情景又让我想起了当初阴我的狗屁创世神，火气又再冒出三丈，我看着他的眼睛冷冷地说道：“该死的，我最恨别人骗我了，特别是被死老头骗，如果现在你不给我个合理的解释的话，我就到客服去投诉你，让你消失！”    “年，年轻人，不要动气，万事好商量嘛，先把我放下来吧，呃，要不我先给你奖励。”老霍姆陪着笑脸说完，把手一挥。    系统提示：恭喜你完成D级任务老霍姆的考验，获得经验1000，隐藏属性（即幸运，悟性和魅力）各加一点。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点2，目前7级3.6%。    呜，这还差不多，我松开了他的衣领，把2点属性点加在了精神上，然后继续恶狠狠地盯着他，看看还能不能多榨出点油水来。    “咳咳，我的确没骗你，要接这个SS任务10级转职已经是最低限度了，本来这个任务应该是为我们村第一个转职的玩家准备的，可是他的三个隐藏属性都不行，又因为你魅力值极高，还鬼使神差地得到了魔化野鸡BOSS的白色鸡冠，这才才能让你触发任务，所以才造成这种情况，现在我也没办法啊。”老霍姆一脸无辜地摊着手说道。    “那我不是要10级转职以后才能来接这个任务？”我连忙问道，我可不想付出了那么大代价还一无所获。    “是的，而且你最好恢复你的本来面目来，以你的资质和属性，到时会有意外惊喜哦。”老霍姆有些谄媚地笑着说道，不过我怎么看怎么像淫笑。    “唉～～好吧，不过现在你得先另给我一个任务，要升１０级可不是那么容易的，而且还要完成转职任务，你干脆把转职任务提前给我算了。”    “这，这好吧，嗯，最近村外的魔化野猪繁殖得太快了，我去消灭１００只魔化野猪，并把它们的尾巴带回来，另外如果你能把魔化野猪首领杀死，并把他的两根獠牙带回来，我另有重谢。”老霍姆无奈地妥协了。    “好咧，你等着吧。”我答应一声立刻往村外跑去。嘿，杀猪？现在换了把法杖谁能杀得过我。    “等等，在村子西边的冒险者幸巴达那里能学到高级的采集术，采集来的皮毛和獠牙，肉块等物品村里载缝店的玛丽亚大婶和杂货商萨达姆会需要的。”背后忽然传来老霍姆焦急的喊声。    我的脚步顿了一下，心中一种莫名的感觉升起，这老头似乎也不是那么讨厌。    转身返回村子，在村里找到冒险者幸巴达，以５０银币的代价把采集术学到了手，又买了好几瓶小红，小蓝和几个补充体力用的烧饼，杨着楠木法杖，我雄纠纠，气昂昂地开赴杀猪战场。    此时的村外小树林已经不再是玩家的禁地了，我只不过走了几百米，就发现了好几组玩家小队在练级，甚至偶尔还能碰到一两个单练的牛人，居然能单挑几个魔化野猪，看得我一阵感慨，真是强中自有强中手，一山还比一山高啊，在礼貌地拒绝了几个队伍的邀请，我又继续前进了几十米，找了个没有的地方开始练级。    ～～～～～久违的分割线～～～～～    我是一头猪，一头野猪，但我不是普通的野猪，而是长时间被暗元素侵染而变异的魔化野猪。也正是因此，我才从无害的１级普通野猪不断进化成１５级的精英魔化野猪。虽然还成为不了一只尊贵的魔兽，但是我们的魔化野猪首领大人已经２２级了，只要再升８级，就可以成为一只伟大的，光荣的初级魔兽了，到那时就不用再怕那些可恶的魔化野狼了，不过话又说回来，最近外面那些看场子的普通魔化野猪小弟说最近来了很多的魔族砸场子，还干翻了好些弟兄，真是太目中无猪了，如果有哪个不开眼的敢进来，我一定让他知道我精英魔化野猪甲的厉害！咦？不对，我灵敏的猪鼻子嗅到了不同的味道，魔族！是该死的魔族！哇哈哈，该是我精英魔化野猪甲大展雄威的时候啦～～～～    ～～～分～～～～割～～～～线～～～    靠着新得的楠木法杖增幅，我一路上公猪挡杀公猪、母猪挡杀母猪。不大一会儿，已经杀猪２３头，缴获猪皮、猪牙、猪尾巴大把，可惜没有厉害一点的，不然的话，收获就更大了。正YY中，突然一道黒影从前方的树丛窜出，快速地向我袭来，那两根长长的獠牙让我瞬间明白了偷袭者的身份，说时迟那时快，在魔化野猪的獠牙离我的身体还有０。００１千米的时候，我一个潇洒的懒驴打滚避过了这致命的一击，然后，然后当然是爬起来赶快逃命。    不过我身后的魔化野猪可不会轻易罢休，它马上转头向我冲过来，几乎一瞬间就冲到我的身后，让我连爬树的时间都没有，MD居然会偷袭，看来这是只精英怪，无奈之下我开始在树林里绕着圈跑，要是跑直线的话那是找死，因为野猪最擅长就是短距离冲刺了，不过这也不过是在苟延残喘而已，因为这样剧烈的运动是要消耗体力的，而我一个敏低血少防御差的法师有多少体力可以耗呢。到时体力一耗尽，那也是我该免费回村的时候了，神啊，救救我吧！    也许是听到了我的祈祷，关键时刻，一支锋利的长箭狠狠地贯进魔化野猪的左眼，飘起一个红色的“－４０”，魔化野猪疼得惨嚎一声人立而起，而幸免于遭受猪吻的我则用前所未有的高速磴磴磴爬上邻近的一棵大树，直到爬到树的最高处，才无力地趴在树干上，掏出一个烧饼狂啃补充体力。啃完了烧饼，我才擦了擦油腻腻的嘴巴对着另一位在对面树干上，被我的爬树速度和吃相惊得目瞪口呆的仁兄说道：“兄弟，谢了，你的箭法不错。”    那位仁兄这才揉揉因为张开太久而有些酸疼的嘴部肌肉，笑着回敬道：“你的爬树速度也不错，你是我见过的吃像最难看和最会爬树的法师。”    “呵呵，是吗？那我真是太荣幸了。”我笑着伸出手说道：“认识一下，我叫紫瞳，魔人族，男，７级小法师。”    对方也笑着把手伸过来和我握在一起，说道：“幸会，我叫武隐，暗精灵族，男，１０级见习弓箭手。”    于是，就这样，我认识了在游戏里的第一个好朋友，一个强大开朗，仗义的好朋友，他的样子和打扮和别的暗精灵族玩家没什么不一样，黑皮肤，尖耳朵，银发碧瞳，一顶皮制游侠帽，一件皮甲，背后背着个箭袋，手中还握着一把半人高的长弓，嗯，总体来说我要比他帅那么一点点，嘿嘿~~~    互相聊了一会儿，我们不由得感叹相见恨晚，大生知己之感，我盯着他身后的箭袋疑惑地问道：“阿隐，你怎么箭放在外面，放在背包的空间里不是更好吗？”    武隐听了微微一笑说道：“这就是个秘密了，不过告诉你也不要紧，一般人把箭放进背包里只要心中一想箭便会在弦上，这的确方便了许多现实中不懂射箭的玩家，但对于真正的箭手来说，这只会影响正常的发挥，就像现在，系统自动安装一只箭在弓上要一到两秒，而对于我来说，这样的时间已经够我射出好几箭了，就你这样。”说完便上弦，开弓，放箭，整个动作行云流水，一气呵成，在不到１分钟的时间内将背后的几十枝箭通通射向已经被我遗忘的精英魔化野猪。

    第十五章 BOSS
    (下载小说到云  轩 阁 ｗｗｗ.ｙｕｎｘｕａｎｇｅ.ｃｏｍ) 

    随着一个个鲜红的减血数字飘起，那只可怜的魔化野猪顿时被箭扎成了刺猬，十分郁闷地倒地归西了，还热情地留下了几枚闪闪发亮的银币作为见面礼，只是可惜了那张优质的猪皮啊，都不能采集了。    “兄弟，你是盛雪公司老总的孙子还是联邦总统的私生子啊，怎么这么变态。”我瞪着眼睛不敢置信地说道。    “哼，让你失望了，都不是。”一阵有气无力的声音传来，我这才发现刚才还威风八面的武隐此时正像烂泥一样软软的趴在树干上重复着我刚才的壮举，呃，啃烧饼。    “你这是……暴食症？”我看着他那付跟饿鬼投胎没什么两样的吃相不确定地说道。    噗——的一声武隐把嘴里的烧饼全都喷了出来，翻着白眼说道：“拜托，这就是刚才那招‘极限速射’所带来的后遗症，我已经把这招固化成了我自己的技能，系统评价是D级，缺点就是会消耗太多的体力，不过等我的级别高了，再重新固化一遍就可以让它的威力更上一层楼。”    “固化技能？这个游戏里允许吗？你刚才用的是现实中的手法吧。”我吃惊地说道。    “你不知道？”武隐的反应比我的还吃惊，“难道你从来不上官方网站的吗？”    “这个，因为一些特殊原因，我已经好久没有去过了。”我想起不久前的那场论坛风波，尴尬地说道。    “这就难怪了，这个消息是全服第一个转职的玩家‘我本平凡’在论坛上上发布的，上面说玩家在第一次转职可以向转职NPC要求固化一项适合你所转职业的技能，不过威力会被限制，还不能升级的，只有达到300级时才能把限制态度解除，并增加威力。但也有一个坏处，就是如果选择固化自己的技能，那么固化的技能就将作为一次转职时可学习的主动技能，而且只能再学习一项被动精通技能，而不是像普通非固化技能玩家那样，可以任意选修一项主动攻击技能，一项被动精通技能，一项被动辅助技能。    “什么，３００级？那你还选这个？那要等到什么时候？”我既惊异于固化技能要的变态也惊异于他的选择。    “嗨，玩游戏嘛，按游戏的正常途径玩那多没有意思，再说了，我这技能虽然暂时不能升级，但随着等级属性的提升，我这技能的威力也会渐渐增加的，只不过以后要把属性点分多点在体力上罢了。”武隐无所谓地说道。    我听了心中一动，是呀，玩游戏嘛，按部就班的有什么意思，那就不是玩游戏，而是游戏玩人了。所以我决定了，我也要在转职的时候选择固化技能模式，不过话又说回来，他一个已经完成转职的１０级玩家怎么还会到这里来，难道他不知道杀同级怪是得不到多少经验的吗。    当我心中的疑惑告诉武隐的时候，这小子才一拍受脑袋说道：“你说这事啊，我来这里并不是杀这些普通怪的，我在村长老霍姆那里接了个任务，就是为了这里的魔化野猪BOSS。”    “什么？你也要杀魔化野猪BOSS，那你要的是取它的什么部位去交差？”我急忙问道。    “怎么，难道你也是？我要的是它的那条蕴含着神秘力量的尾巴，你也要这个？”武隐问道。    “不，我要的是它那对獠牙。”我松了口气，既而兴奋地说道：“那正好，咱们可以合作，各取所需。“    “不错，多一个人多一份力量，那头魔化野猪BOSS等级应该有２０级了，上次我还碰见过它，还差点被它秒杀，不过应该不太难打，只要再像这样在树上应该可以耗死它，哎，你的魔攻有多少，那头死猪的物防奇高，当时我已经９级了打它一下也才减了６点血，那还是因为我装备好，现在嘛，估计能上两位数了。”武隐自嘲地说道。    “唔，我的魔攻是５８，我想应该能帮得上忙吧。”我十分谦虚地说道。这还不算法杖那５％的增幅。    “５8……你，你这个变态！”武隐呆了半响终于憋出一句让我吐血的话。    “靠！你才变态呢，你的装备起码有白银级的吧，还说我。”我盯着他手上那张银色长弓不屑地说道。哼，小样，早看穿你了，还装穷。    “呃，是白银二级的‘鹿王之角’，升１０级那会儿帮朋友解决了魔化野鹿BOSS，分到了这张弓和一枚白板戒指，哦，正好是加魔攻的，足足加了１０点，反正我也没用，就给你吧。”说完便从背包里拿出戒指递给我。    “你，这怎么行，还是你留着吧，这是你的战利品呀。”我连忙近推辞道。    “行了，你就拿着吧，这戒指的佩戴条件要１５点精神，我又戴不上，再说了，等一下我们还要去杀魔化野猪BOSS呢，你有了它胜算了能大一些。”他说完便把戒指硬塞到我手中。    我摸了手里的戒指，心中一阵感动，这是个值得相交的朋友啊，当下我便把手上的鸡王之眼摘了下来递过去说道：“那我拿这个跟你换吧，我的戒指装备空间已经满了，（每人只能戴２个戒指）留着也没用，这个戒指有个增加视野范围的属性，挺适合你的。”    武隐也不客气，抓过后对它的属性十分满意，开玩笑说道：“紫瞳啊，我用一个白板戒指换你一个青铜戒指，你可是亏本了哦，哈哈哈哈。”    我笑了笑没理他，看起手中戒指的属性来，这居然也是一件魔化装备，属性是加１０点魔攻，需要精神１５才能装备，对于我是再适合不过了。    戴上戒指，我的魔攻升到了６８，信心大增之下，我和武隐溜下了树，准备找魔化野猪BOSS的秽气去。    当太阳终于爬上山顶，将光明播撒大地的时候，小树林中魔化野猪们纷纷爬出了自己的小窝享受温暖的阳光，魔化野猪首领带着自己的６个精英级小蜜，精神抖擞地开始了新一天的巡视。不过它的心情很不好，因为这几天接连着小弟报告说有个手里拿着黑棍子的魔族天天来砸场子，还杀掉了它最心爱的一个二奶，真是不可原谅，如果让它碰到那个拿黑棍子的魔族，它非得……等等，黑棍子？魔化野猪首领看着面前拿着一根黑棍子的魔人族和黑得跟碳一样暗精灵，猪嘴一咧，小样的，就是它们！    冤家路窄啊，在魔化野猪首领发现我们的时候我们正好发现了它，它的样子跟普通的魔化野猪差不多，但是起码大了两圈，一对獠牙有３尺长，像两把尖利的弯刀，我和武隐对视一眼，二话不说立马逃，不，是实施战略性撤退，什么？你问为什么要跑？TMD，我才７级，还是个远程攻击职业，不跑等死啊。    不过虽说是撤退，但我们也撤得很有章法，实际上这也是我们一早就商量好的，先由敏捷高的武隐把攻击力最高的魔化野猪BOSS引开，而我则负责清理它的小弟，不过现在，看着武隐和魔化野猪BOSS远去的背影，再看看树下那几只不断冲撞着大树的魔化野猪，我心中叫苦不迭。怎么会有那多精英怪，靠！    我一只手扶着摇晃不止的树干努力维持着平衡，另一只手握着法杖施法，黑光一闪，我的魔法飞弹擦着其中一头魔化野猪的尾巴击中地面，那头魔化野猪头上飘起一个“－３”，晃了晃脑袋，又若无其事地继续冲撞着大树，靠，这种情况下根本就没法瞄准，更别提杀猪了，而且要不是我所在的这棵大树十分粗壮，６头魔化野猪又是呈圆形撞击着大树，相互间抵消了一部分作用力，我早就惨遭猪吻了。    正在我郁闷得无以复加时，一枝利箭破空而至，正中一只魔化野猪的屁股，我扭头一看，不远处的一棵大树上，一脸微笑的武隐向我点了点头，竖起了大拇指。    偶滴神哪，你终于来了，我终于可以反击了，接下来的事就简单了，６头蠢猪在我们两个来自空中的火力打击下疲于奔命，我攻击的时候武隐就停止攻击，等到那些蠢猪全跑到我这边的时候又轮到他攻击，我休息就这样一来二去，６头魔化野猪就被我们集中火力一只一只地全部干掉了，这除了收获了一堆铜币，和十几枚银币还得了一把物攻＋８的白板匕首。不过它已经被武隐这小子以缺少近身武器为由没收了，而把钱币都给了我。    从树上下来，树下的魔化野猪尸体已经刷新了一半，我毫不客气地掏出采集小刀把剩下的三条猪尾巴割了下来，当然一些什么猪皮啊，猪肉啊，猪牙类的零碎也没放过。让武隐直说是小气鬼，守财奴。哼，守财奴？如果他现在知道兄弟我身上有一件黄金，两件白银外带１００多金币的话那还不佩服得五体投地。    “喂，那个BOSS不是真的走丢了吧。”我跟着武隐来到他甩掉BOSS的地方，却连猪毛都没看到一根。    “不可能啊，我明明把它引到这里的啊，应该就在附近了，让我上去看看。”武隐这家伙也急了，话一说完马上就敏捷地跃上一棵大树，刷刷几下就爬上了树顶。看得我一阵羡慕，看人家那速度，不愧是以敏捷著称的精灵啊。    “不对，在那边我们的BOSS被人抢了，该死的。”我也被这突如其来的坏消息震惊了一下。    “不会错的，就在西北方向，离这儿也不远，这还是靠鸡王之眼才看到的，好像是一个团队，人数至少有十个，怎么样，我们要不要去看看？”武隐滑了树说道，显然在等我拿主意。    “去看看，那头死猪怎么说也有２０级以上，他们也不一定能打得过，说不定我们还可以来个鱼翁得利呢。”我略一沉吟便给出了答案，到嘴的肥肉被抢走是男人都不会善罢甘休的。    “好咧，哼哼，就等你这句话了。”武隐兴奋地答应一声，手脚麻利地在前面开路，显然早已经打算好了要当一回黄雀了。

    第十六章 鱼翁

    拔开挡在面前浓密的杂草，我和武隐两人悄悄地往前看去。    只见前方２０米外，两个队伍正打得热火朝天的。其中一方是玩家，大约十一个人，此时正在一个浑身缠着绷带的怪人指挥下结成严密的阵营，进退之间颇有章法，另一方则是我们设计引来的魔化野猪BOSS了，此时的它正领着不知从哪招来的七、八个普通野猪小弟胡乱地横冲直撞，可惜却在玩家一方默契的配合下无功而返，反而害得手下一个小弟丢了性命。    “咦，怎么是她？”看着在最前方挥舞着大剑和魔化野猪BOSS硬拼的彪悍女战士，我失声叫了出来。    旁边的武隐听到声音靠了过来，看了看看帅MM战士，不经意地皱了皱眉头问我：“怎么，你认识他们？”    “不，不全是，我只认识那个帅气的战士MM，而且她还跟我有仇。”我耸了耸肩膀说道。我知道武隐担心什么，他担心我和帅MM他们认识，那等下就不好意思抢怪做任务了。    “唔，你怎么会跟她有仇的？”出乎我的意料，武隐听了我的话并没有流露出高兴的神色，反而把眉头皱得更深了，他看着我沉声说道：“他们是华夏区四方家族中北野家族的人，实力不弱。”    北野家？还真是冤家路窄啊，这么说抢他们的怪也就是天经地义的啰。不对！武隐怎么会认得北野家的人，而且权倾一方的北野家到了他嘴里竟然只得到了“实力不弱”的评价，那他又是什么人呢，难道也是哪个大世家出来的？我沉吟半晌，还是没有问出口，算了，顺其自然吧，反正我们才认识不久，以后再说吧。    “那你接下来打算怎么办？是撤退还是......”我放下心头的思绪轻声问道。    “哼，怕什么，游戏而已，我们抢了怪就跑，难道他还能追到现实去？”武隐闻言咧开嘴冷笑着说道，不得不说，那张黑炭脸笑起来真是有够难看啊！    “好，那我们就先静观其变，他们这群人之中似乎只有那个女战士和绷带男过了１０级，其他的都没转职，这样的实力绝对抵挡不住暴怒的BOSS，我们就在这里养精蓄锐，等到他们双方拼个两败俱伤再来个鱼翁得利！”我看着场中的形势冷静地分析道，既然已经决定抢怪了，那就不能蛮干，反正这BOSS他们也吃不下，那还不如便宜了我们。    “嗯，就这样办。”武隐赞许地看了我一眼，又把目光投向了战场当中。    场中的形势变化一如我所预料的那样，尽管这里的地形并不能完全发挥魔化野猪的优势，但是在明显的等级差距下，玩家一方的阵营越来越吃力，最后终于彻底地崩溃了。    玩家一方阵形一溃，当真是兵败如山倒，本来在前面顶怪的五个战士职业除了帅MM侥幸逃脱外，另外两个牛头战士和二个魔族战士被兴奋得嗷嗷直叫的魔化野猪BOSS带领着剩下的三个魔化野猪小弟以摧枯拉朽之势冲撞秒杀。更严重的是，充当抗怪肉盾的战士一倒下，他们身后的远程职业——两个堕天使族法师，一个暗精灵弓箭手以及那个绷带男就像被剥光了衣服的美女，就这样赤裸裸地暴露在魔化野猪BOSS面前。    “快，快顶住！顶住！”绷带男惊慌失措地吼叫着，手中骨杖一指，一头狰狞的猪形骨兽从一头还未消失的魔化野猪尸体上站了起来，无声地咆哮一声，冲向其中一头魔化野猪，而那头魔化野猪也毫不含糊，仰起长长的獠牙迎向了亡灵骨兽。    只听“轰”一声大响，绷带男招出的骨兽被魔化野猪那两根长长的獠牙顶在骨架里不断后退，后退的方向正是绷带男的所在地，而绷带男似乎刚才耗尽了魔力，显得有气无力，连逃跑都来不及就被一头撞上，和他的骨兽一起上了西天。    “哥哥！”“少爷！”剩下的几个玩家悲愤喊叫陆续响起，一拥而上把那头罪魁祸首群殴致死，不过代价就是一个跑得比较慢的堕天使法师化光而去，现在形式对他们更加不利，不出意外的话，他们的命运已经注定了。    “刚才那个绷带男是不死族吗？好像技能也不怎么样嘛。”我扭头向武隐嘀咕道。    武隐奇怪地看了我一眼说道：“真不知道你是怎么玩游戏的，怎么老是问这些基础问题啊，那家伙是１０转职进化的变异不死族，至于技能那是因为刚学会，没什么威力，而且他应该是没药了，不然只要有足够的尸体他就等于拥有一支死灵军队了，哪会死得那么窝囊。”    “哦，那我们也快要出手了，帅MM他们快坚持不住了。”我一阵脸热，连忙转移话题，对于官方论坛，那是我心中永远的痛！不管怎么样，等那阵风波过去了再说吧。    就像预料中的那样，虽然剩下的玩家在帅MM的带领下化悲痛为力量和魔化野猪展开了殊死搏斗，但终究还是无力回天，包括帅MM在内的玩家们在挂掉了魔化野猪小弟后还硬是拼掉了BOSS大约１/５的血量，最后才不甘地留下满地装备含恨归西。    “哎～～可惜了，多有型的MM啊就这样挂掉了，早知道我就冲出去英雄救美了。”看到这令人惊喜万分的两败俱伤之局，我深深地叹了一口气，一边拼命挤眼想挤出几滴‘鳄鱼泪’表达自己的追悔之情。    “......”武隐闻言翻了个大白眼，然后恶狠狠地对我竖起根中指表达其对我的鄙视之情。    终于轮到俺们出场了，哼哼，小小一只猪，还不是手到擒来吗，和武隐相视点了点头，我们开始按照原定计划展开行动。    首先行动的自然是武隐，只见他蹑手蹑脚地靠近一棵在这附近最粗壮的大树，然后就像猴子一样敏捷地攀了上去，在其中一根较为粗壮又不影响视线的树干上停了下来，换上为打BOSS特地买的攻击＋５的精铁箭，凝神－瞄准－拉弓－射击一气呵成。    嗖—地一声轻响，正悠哉散着步的魔化野猪BOSS左眼被一根二尺左右的长箭射入，暗红色的鲜血顺着箭杆不断滑落，再接着便是一声惊天地泣鬼神的猪嚎。    “－４０！”要害攻击！魔化野猪BOSS的血条猛然减少了一截，暴怒中的BOSS圆睁着血红的独眼看着树上的武隐，又是一声撕心裂肺的嚎叫，迈开大步向他所在的大树撞去。    武隐看着BOOS怨毒无比的眼神心里也有点发毛，看到BOOS不要命地冲过来连忙抽出身后的精铁长箭使用了他现实中的固化技能“极限速射”只听“嗖.嗖.嗖”一阵长达3分钟的乱响后，武隐背后的箭袋变的空空如也，而魔化野猪BOOS的身上足足了三十几支箭，头上飘起一连串－10－9－12－14......的情况下还是靠着一个独眼执着地冲向武隐藏生的大树。    “TMD，这BOOS太恐怖了，紫瞳，快点攻击它啊！”因为使用了技能而透支了全部体力正抱着树干猛啃烧饼的武隐再也不复以往冷静睿智的形象，面如土色地大声尖叫着。    “哦，我马上就好”正溜到BOOS后面捡装备捡得不亦乐手的我大声回应一声，恋恋不舍地停下了捡装备行动，真是太幸福了，几个高级玩家和几头魔化野猪爆出的装备铺了一地，虽然被刷掉了一些，但仍然让我这个穷鬼眼花缭乱了，哦，对了，还要救武隐那块黑碳呢，我背着装的满满的背包，又看了手上装了一小部分的变身戒指，满足地叹息一声，这次发大了，武隐兄弟别怕，本大侠来也！    迅速地爬上一棵看恰里比较粗壮的树，我瞄准前方的BOOS砸了一个魔法弹。魔法弹准确地砸在BOOS的屁股上，冒起了一个鲜红的‘－12’，不过BOOS却一点反应也没有，继续向前冲击。    “糟了，大事不秒！”我和武隐齐声叹道，原来我们低估了BOOS对武隐的仇恨度，在游戏中智力不高的怪物在受到来自两个方向的攻击时一般都会攻击最后一个攻击自己的目标，但这个BOOS却不一样，由于武隐的第一次攻击直接把它打出了个要害攻击，令BOOS的仇恨值达到了顶点，所以现在我们的左右拉怪战术完全失败了。    轰！轰！轰！连续几声巨响，浑身插满了箭杆随着与大树的猛烈碰撞不断刺进体内，每次撞击都会带来数十点伤害，但它仍旧不依不饶地努力维持着自己的行动，一遍又一遍向前冲撞，再冲撞。    而此时的我当真是急得犹如热锅上的蚂蚁，刚刚因为捡装备带来的喜悦心情早就飞到九霄云外去了，只能不停地施放着魔法弹，希望能在BOOS把树撞倒前把它挂掉。    可惜我还是慢了一步，只听‘轰隆’一声巨响，大树齐根而断，一头向附近的一棵大树栽去，而武隐则一不小心掉了下来，正好摔在BOOS的背上，把几枝露在外面的箭杆坐断了，BOOS痛苦地嚎叫一声，撒开蹄子载着他往森林深处冲去.....    “......”我楞楞地看着BOOS远去的背影一阵无语，这叫什么事啊。

    第十七章 神殿

    呆立了片刻，我怀着哭笑不得的心情顺着被魔化野猪BOSS强行开出的一条小路展开追踪。    系统提示：魔化野猪首领死亡，玩家获得经验１２００，因为越级打怪，经验翻倍，声望＋１０。    系统提示：“您的队友武隐杀死魔化野猪首领，你获得了总经验的３/１０。    靠！看着瞬间涨了一大截的经验条我再度无语了，怪不得说要越级打怪，才升到了８级没多久现在经验又飚升到９９。８％了，只要再打一个普通的魔化野猪就可以升到９级了，不过武隐这小子还真是猛人一个，这样子还不死，还当了一次野猪骑士，真是让人羡慕啊。    “喂，你小子死哪去了，快来帮忙捡东西，我的体力都耗光了，正啃烧饼呢。”正YY时，耳边传来了武隐疲惫的声音。    “好好好，你幸苦了，我这就来了。”马上回了他一个信息。我也顾不上YY了，加快速度向前赶去。    魔化野猪BOSS看来是疯掉了，一路上居然都是沿直线前进，硬是在树木丛生的森林中开出了一条路，路旁到处是断裂的树林，看得我咋舌不已。拐过一棵倒在路旁的大树，我看到了BOSS那血肉模糊的尸体和正靠在一棵大树下猛啃着烧饼的武隐，地上躺着几小堆钱币和几件装备。    那可怜的BOSS脑门上正插着武隐那把白板匕首，圆睁着硕大的猪眼睛，当真是死不瞑目啊。    “呼，你终于来了，快把装备捡起来准备跑路吧，不然等一下血腥味引来那些更难缠的魔化野狼我们就要交代在这里了。”武隐看着我无力地摆了摆手说道。    “知道了。”我轻轻地应了一声，开始着手捡起装备。我知道武隐就算再怎么累也不至于连捡装备的力气也没有，他这样做是真正把我当朋友看了，不然他一个人就可以卷着装备跑路了，说一个１０级的玩家连个回程卷轴都买不起那打死我都不信。“也许我又交到了一个不错的朋友。”我对自己说。    既然已经把他当朋友，我也没打算把变身戒指拥有超大空间的事瞒着他，直接把所有的装备和钱币收到戒指空间里，我又拿出小刀对着BOSS的尸体施用采集术，总共得到了‘锋利的野猪首领之牙’两根，‘蕴含神秘力量的野猪首领尾巴一根’，猪皮、猪骨、猪肉若干。接着我问道：“怎么样，是先回去再分赃还是在这里分赃，再断续打一下怪吧，我快９级了。”    武隐略一沉吟说道：“还是先帮你升到９级吧，不过我们行动要快，北野家在这个村子里的势力不小，这次全军覆没一定被他们的首领北野太郎视为奇耻大辱，他们应该很快会组织起一批目前相对高级的玩家来打这个BOSS，所以我们要快点离开这里，而且他们在村子里耳目众多，所以等下回去先不要鉴定装备，也不要把今天的事你认识的人。”    “行了，这些我知道该怎么做，走吧。”随后在轻松虐死一头魔化野猪后，我升到了９级，照例把得到的两点属性点加在精神上，这样一来不算法杖增幅，我的魔攻已经达到了７２点。再接着我们便一起回村了。    “喂，听说了吗？原来刚刚那个有名的美女战士‘百合女王’和村里第一个转职的不死族玩家‘北野太郎’一伙人被挂回村子了呢，现在已经领着大队人马到小树林包场清怪了，看来要有大动作了。”    “嗨，你知道什么，那个叫北野太郎的家伙听说是现实里北野世家的长子，势力大着呢。而且我听我同学的爸爸的朋友他姐姐的儿子说，这个游戏很有可能开辟成人类第二世界，各大世家都有人在这里面发展呢。”    “啊，那么多实力雄厚的世家参与进来，我们这些平民玩家怎么混啊，真是没天理啊。”    “哎，是啊是啊，我猜现在论坛上炒得正热的魔族美女也迟早要被这些有钱有势的人泡去，现在这鬼世道，听说那美女就在我们村，却一直无缘得见，遗憾啊！”    从旁边走过的我听着坐在村口安全区里恢复HP的玩家们胡吹神侃，嘴角一阵抽搐。我恨啊！又关我什么事，唔唔，看来以后一直要蒙着脸见人了，不然就真混不下去了。    “怎么？你也对论坛上说的那个美女感兴趣？不过也难怪，确实是世间少有的尤物啊。”武隐看到我表情有异挤眉弄眼地说道，表情极其淫荡。    “呵呵，是啊，那美女真是太漂亮了。”我干笑着敷衍过去，心里再次把那死老头诅咒了1800遍。    说完我唯恐武隐这家伙再说些什么让我难堪的话，连忙把他拖到老霍姆处交任务。    “嗨，老霍姆，你好吗？”我冲在村口树下无所事事的老霍姆打着招呼。    “哦，是玩家紫瞳啊，我交给你的任务完成了吗？”老霍姆瞟了一眼我身边的武隐，一脸公式化地说道。    老狐狸！我暗自嘟囔着，把他要的魔化野猪首领的两根獠牙递了上去，接着又掏出魔化野猪首领的尾巴递给武隐说道：“这个是你的，拿去交任务吧。”    武隐依言照办了，老霍姆将两样任务物品收进空间戒指再把手一挥，我耳边传来系统提示。    系统提示：“完成D级任务霍姆的委托，获得经验１５００，金币１０。”    接着老霍姆又看了看我，转过头对武隐说道：“你已经完成了出村任务，必须在三日之内离开，否则会被村中的守卫驱逐，愿黑暗神保佑你一路平安。”说完便递给武隐一个精美的小盒子和一张羊皮地图。    武隐好像知道这些规矩，也不说话，默默地接过老霍姆递过去的东西。    这些就是传说中的神秘礼物和羊皮地图吧，不知道那盒子里装的到底是什么东西。正盯着武隐手中的盒子看时，老霍姆那公式化的声音又传了过来。    “玩家紫瞳，我想请你帮个忙，我家里被一只魔化巨鼠占据了，你能去帮我消灭它吗？”老霍姆不动声色地向我眨了眨眼。    “当然，我非常乐意效劳。”我一口答应下来，心里松了口气。关于老霍姆是个鉴定大师的事情我并不想让武隐知道，因为这件事涉及到太多，所以我一直很为难，现在老霍姆让我去他家正好把装备鉴定了。想到这里我转身对武隐说道：“兄弟，那我就先去做个任务，明天我们再分赃怎么样？”    “行，我相信你，反正我也只能在这里呆三天了，正好有事要了结。”武隐满不在乎地说道。    “呵呵，好，那我们明天再联系，再见！”我深深看他一眼，笑着说道。    “再见！”武隐说完便潇洒地走了，不挥一挥衣袖，带走一片云彩。    跟着老霍姆来到他的家——一座雄伟的中型城堡。我不敢置信地看着门口那些穿着厚重的黑色铠甲，手里握着巨型镰刀的恶魔卫兵，傻傻地问道：“你是说这样子的家还被一只１２级的魔化巨鼠给占了？”    “呵呵，那不过是骗你的同伴的，你不是没有收到任务提示吗？快进来吧。”老霍姆淡淡地笑着走在前面，虽然穿着一身质量不咋地的黑袍子，但却自有一种不怒而威的气势，沿途的恶魔卫兵纷纷向他行礼问好，看得我一愣一愣的，脑中一片混乱。这真是我认识的猥琐无耻老头子村长老霍姆吗？    走进城堡，我内心的感受只剩一个，那就是，太，太太，太太太有钱了。城堡里每隔几步便有一个全副武装的守卫站立着，地上的地板都是用稀有的汉白玉铺成，每隔几步还可以看到下面用数十颗各色宝石组成的精美图案镶在地板上，沿途怪石假山奇树异兽无数，正中央是一座高大的黑暗神霍尔德尔雕像，这更夸张，竟是用整块的暗系魔晶石雕琢而成，那汹涌的暗元素即使隔得老远都能感觉到，超级有钱人！我在心中给老霍姆定下了评语。    喝退了迎上来的奴仆，老霍姆带着我来到一处偏僻的小院子，院子两旁立着两尊巨大狰狞的魔像傀儡，老霍姆走的那扇宽大的，雕刻着几个巨大魔法阵的青铜大门大喊一声：“芝麻开门！”    大门应声而开，而我则狂喷三升鲜血倒地。    实在是太太太太太无耻了，居然敢这样恶搞。我现在只想把那个游戏策划者抓过来鞭尸三百再下油锅炸一遍。    “怎么样，这是我研究出的声控魔法阵，这个魔法阵只认我的声音，其他人就算知道了开门的咒语也没有用，想开门只能用蛮力破坏，不过我这门上附着了九级防御魔法和门口那两尊３００级的变异石像鬼可不是吃素的。”老霍姆轻轻地抚摸着大门得意地说道。    “是啊，是啊，真是太厉害了。”我心不在焉的附合着，还没从刚才的打击中恢复过来。    老霍姆也不在意，把我领进院子里，我这才看清楚，原来那所谓的院子里竟然是一座庄严的神殿。神殿的天花板被九根雕满了各种奇形怪状的恶魔头像的血色图腾柱支撑着，大厅正中央摆放着三尊古朴威严的雕像，分别是黑暗主宰霍尔德尔以及他的两位从神，厄运女神本莎芭和深渊主君狄摩高根，其下便是数十座形态各异的恶魔雕像。而且绝大部分我都没见过，神殿四周的墙壁都用浮雕的手法雕刻着这些恶魔们战斗的场面，和他们战斗的有人类、有天使、有巨龙、甚至是——神！    “这是......”我震惊地看着眼前的一切，有种脑子转不过来的感觉。    “这些都是黑暗神冕下创造的最强大的战士，黑暗最忠实的仆从，现在已经被发配到深渊的上古恶魔们，现在他们有一个新的名字——深渊恶魔！”    随着一阵仿佛蕴含着无尽的邪恶与混乱气息的声音传来，神殿四周那用整块巨龙头骨做成的壁灯猛地燃起紫黑色的深渊魔炎，刹那间一股来自灵魂的强烈压迫感在瞬间将我的行动能力牢牢压制住，那强大无匹的压力似乎连周围的空气都凝固了。我强自抬起头，只见原本老霍姆站立的地方，一只浑身冒着熊熊烈炎的巨型恶魔正散发着无比强大的威压，在魔炎的火光下拉出长长的影子。

    第十八章 隐秘

    “你......你是老霍姆？”我费力地仰望着眼前散发着强大邪恶气息的巨型恶魔不确定地问道。    “呵呵呵呵......”巨型恶魔那双紫罗兰的双眼定定地看着我，那纯粹的紫色仿佛是个无底的深渊，让我一望之下便差点连灵魂也深深陷了进去。“你可以叫我格里泽斯。现在重新介绍一下，玩家紫瞳，现在站在你面前的是一只来自深渊的高等恶魔，迷诱魔格里泽斯。”巨型恶魔如是说。    深渊？官方网上介绍的和天界、地狱、主物质界（凡间界）并列的四大位主面位之一？高等黑暗信徒的放逐地？我怀着满肚子的疑问看着它，轻声问道：“现在的魔族不是只有恶魔、魔人和堕落天使吗？”    “不不不，”迷诱魔格里泽斯收敛了它那迫人的威压，优雅地摇了摇头说道：“看来时间真是太长了，长到我们在生物质界的后裔都要将我们遗忘了，看来我要好好给你补一下课了。”很难令人相信优雅这个词能用在它的身上，但事实它给我的感觉确实如此，嗯，就像个贵族一样。    “很久很久以前，深渊就已经存在了。”迷诱魔的第一句话就让我有种石破天惊的感觉。官方不是说深渊是创世神创造的吗，怎么又说早就存在了呢？迷诱魔并未理会我目瞪口呆的样子继续说道：“其实这个多元宇宙存在着许许多多的位面，但真正吸引神魔却只有四个，那就是现在所说的四大主位面，因为除了十二位上古神和已经沉睡的创世神以外，其他大部分神衹都出自这四个位面，而且就是神魔们为了争夺信仰之力，才有诸神之黄昏神战的爆发。”    “原来如此......”我恍然大悟。嘴里不住地呢喃着，SS级主线任务啊！果然不是一般强大！    “那场该死的战争让无数的圣域强者和半神陨落，甚至连中低阶的神衹都换了一大把。而作为战败者，我们这些最早追随黑暗神冕下的战士就被流放到了环境恶劣至极的无底深渊。若不是最后惊动了至高的创世神大人，我想我们连在主物质位面安排实力最低等的后裔都不可能，那该死的巴尔德......”迷诱魔说到这似乎顾忌什么，看了看天上，并没有把它想要诅咒的名字说完整。不过我已经可以猜出来了，那就是光明阵营的龙头老大，太阳神巴尔德尔！    “那是一场没有胜利者的战争，有无数的神魔，因为信徒的死亡而陨落进星界。之后创世神大人便在主物质面下了一道封印，任何拥有圣域实力以上的生物都不能停留在主物质界，任何非主物质位面的生物降临主物质位面实力都要大打折扣，会直接降到圣域或圣域以下，连神也不能例外。而我，原本有着半神的力量，但到了这里却要受到主物质位面规则的压制，只能发挥出圣域的力量，而在主物质位面，达到圣域的强者足有了3个，半神有5个。”    “可是，你刚刚不是说半神级的强者都不能停留在主物质位面吗”我及时提出了自己的疑问。    “哦，是的，不过那说的是从别的位面来的生物，而不是主物质位面本土的生物，主物质的位面的规则并不能限制本士生物成为半神，但是一但点燃神火成为至高无上的神，那他就要离开这里，或到天界，或到深渊和地狱创建自己的神国。”迷诱魔认真的解释道。    “现在主物质位面的半神分别是圣光大陆光明教庭的教皇乌利尔；巨龙与野蛮人的混血儿‘屠龙勇者’海格里斯；迷雾森林的精灵女王碧拉朵；我们沉沦大陆的魔王陛下路西法大人，黑暗神殿的执掌者撒旦大祭司。”迷诱魔顿了顿又说道：“其实圣光大陆的人一直想打过来，但因为他们的半神级强者之间面合心不合，而且我们的圣域强者足有１９个，比他们足足多了５个，所以才能相安无事至今。”    “那你既然不是本士生物为什么会来到人间呢？”我又问出了一个没弄明白的问题。    “哈，问得好，不过我并不能告诉你具体原因，只能说创世神布下的结界每到一千年的时间都会减到最弱，甚至会产生裂缝，这样说，你明白了吗。”    “当然，不过既然如此，你们为什么不派出深渊大军来攻击呢？”    “哼，这就要说到卑鄙的，肮脏的天界诸神了。”迷诱魔咬着牙冷笑着说道：“当初神战结束后我们发现受深渊的气息影响，我们的实力竟然每时每刻都在增长，强者的数量与日俱增，这些都让诸神感到了恐惧，他们想亲自降临深渊将我们消灭，但是他们没想到深渊在接纳了大量的神战亡魂后对他们这些元凶产生了强烈的排斥性，并且会腐蚀他们的神格本源，最后来犯的神灵在黑暗神冕下与夜与月之女神的联合打击下全军覆没，从此再也没有天界神祗敢到深渊来。”迷诱魔说到这里变得意气风发，眉飞色舞，就好像领导恶魔们打败了神祗的是它一样。    “可恶的是，一计不成，这些蛆虫一样的天界神祗竟然又使出了另一招毒计。”下一刻迷诱魔的声音变得悲愤异常。“他们竟然利用自己的神格化身投影到了深渊位面，化成一批实力强大的恶魔强行占据了原住居民巴托恶魔的居住地，并把他们几乎残杀殆尽，然后又利用他们的能力诱惑了整个深渊的近乎三分之一的恶魔投进了他们的阵营。说什么要建立一个秩序的深渊乐土，并把他们拉拢的恶魔重新命名为魔鬼，把他们占据的九层深渊位面命名为巴托地狱，每过一段时间他们就会挑起战争让我们双方互相残杀，其实说白了，这不过是他们为了消耗我们实力让我们内斗的歹毒手段罢了。”    迷诱魔越说越激动，最后竟然流出了血红的泪珠，它一副强忍着泪水，有心杀敌无力回天的悲愤神色，伸出它那比我的头都大了一圈的手臂搭在我的小肩膀上，差点没把我给拍死，只见它用那双已经变成血红色的眼睛死死地看着我，一字一句地说道：“玩家紫瞳，自从你们这些拥有神都妒忌的无限复活能力的后裔们降临以后，黑暗神冕下就降下了神谕，也就是你既将接受的SS级主线任务的内容，现在请你认真地告诉我，你愿意担负起这个关系着魔族的复兴，黑暗力量的壮大以及整个主物质位面归属权的重任吗？”    “是的，我愿意。”我庄严地回答，感觉比结婚时说的还真城，我不是傻子，知道了那么多秘密我哪还敢不接，对比下双方的个头，呃，就是它让我去屠龙我也得毫不犹豫地答应下来，当然能不能完成就是两码事了。    “很好很好，我果然没有看错你！”迷诱魔大声地称赞我，话锋一转道：“那你就到１０级后恢复了女身，再来找我吧。”    哧—我全身一震，张口喷出一道血箭，心里再次游戏策划者的女性亲属亲切的问候了１８００遍。OO个XX的，既然还没到等级你废话那么多干麻，玩我啊，我靠靠靠靠！    ————分割的深渊裂缝—————    一小时后，饱受了一番摧残的我终于走出了城堡的大门，走到路边，狠狠地向后比了一个中指，我才快步离开这个邪恶到极点的地方，一边走一边把玩着手中的红色珠子，我轻轻一笑，这次又大财了。    恶魔之泪：传奇物品，高等恶魔在经历强烈的负面情绪后流出的蕴含着恶魔本源能力的结晶体，顶级炼金材料，恶魔晋级时服用可增加５０%成功率，并有一定机率获得一项该恶魔的一项能力。    这个就是任务的定金了，光一个定金就这么丰厚了，看来最后的奖励绝对会超乎想像了，不过高收益也就意味着高风险，不管怎么样既然上了这艘破船，那就尽力保护它不要沉没吧。    魔化野猪首领爆出的东西我也让老霍姆（姑且这么叫吧）鉴定出来了，收获非常不错，金币银币不算，魔化野猪BOSS一共爆出一把黄金二级的短柄战斧，一件青铜一级的皮甲，以及一条＋５精准的魔化项链和几件普通装备。    猪王之力（黄金三级）：物攻＋６５，附带技能‘重击’，３０％机率打出双倍攻击伤害，５％机率产生眩晕效果，重量４０，品质６０，使用条件：需要力量４０，体质３０。    猪王之甲（青铜一级）：物防＋２２，魔防＋２０，体质＋２，重量１８，品质３０，使用条件：需要等级１５。    魔牛之角（白银三级）：物攻＋１５，敏捷＋２，５％机率造成“撕裂”伤害。重量１０，品质２０，需要敏捷１２。    黑木法杖（青铜二级）魔攻＋８，精神＋１，重量９，品质１８，使用条件：等级５。    除了前两件以外，后面的两件属性装备都是北野家那伙人贡献的，此外我还在他们的‘遗物’中发现了一双小巧的魔化手套，属性是每只物防＋５，正好又便宜了我，这些装备中适合我用的很少，适合武隐用的大概只有那把白银级的魔牛之角了，这把弯弯的短刀对于缺少近身攻击力的他来说算是好东西了。    经过这样一番收获，我的总魔攻达到了７２点，防御也多了１０点，特别是那条＋５精准的魔化项链，更是让我的精确打击能力大大提升，此外金币的数量达到了１３１枚，算是现阶段最有钱的人之一了吧，嘿嘿......    一阵YY后，我走到安全区下线了，明天，又将是美好的一天。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    需要说的是，本书采用的是伪DND规则，再加上一些原创，希望大家不要太过较真，谢谢啦。

    第十九章 血池
    (下载小说到云轩阁 W ｗｗ．Y ｕｎｘｕａｎｇｅ 。C ｏｍ) 

    第二天一大早，我就已经上线到小树林打魔化野猪去了，按照和老霍姆的约定，我要在这两天之内达到接任务的最低级别１０级，而且变身戒指给我施加的变身状态到了今天晚上１２点就会失去效力。也就是说，我将会在那里变回女身形像，呜呜，好惨啊～～    小树林里现在已经不像以前那样冷清了，就刚才一路走来，我已经看到几队玩家组成的小队伍开始在外围练级了，这些玩家等级都还不怎么高，但明显经验丰富，默契十足，战士在前面抗怪，法师和弓箭手就在后面用远程攻击，不像大多数新手那样手忙脚乱，这应该就是传说中的职业玩家吧，不过可惜，他们肯定没有得到幸运帐号，所以才没升到１０级，哎～这世界就是这么不公平。    感慨了一番，我就开始往树林深处跑去，林子里左边的地盘属于魔化野猪，右边属于魔化野狼，外围都是些８级的魔化野兔之类的小怪。远远地看到一头落单的魔化野猪，我立刻大吼一声，冲了上去，MD,上次老霍姆说要１００根猪尾巴我还没凑齐呢，现在正好可以把任务完成了。    接下来依旧无聊的爬树杀猪时间，不过由于我的攻击高了，所以并不用担心树会被撞断，因为现在的普通怪我只要攻击３～４次就能全部消灭掉，收走第４８根猪尾巴的时候，武隐上线了。    “在啊？”武隐发了一个信息过来。    “在打魔化野猪，升１０级顺便打猪尾巴，要不要来，昨天爆的东西我都鉴定好了。”我回复道。    “都鉴定了？没被发现吧？昨天北野家的人刹羽而归，两大主力都降到了９级，却毛也没捞到一根，正气得要砍人呢。我倒是不要紧，明天就要离开村子里，倒是你怎么办？”武隐的话里透出浓浓的担忧。    我心中一暖，回道：“放心吧，我心里有数的，只要我今天升到１０级，明天就可以跟你一走走了。”    “呵呵，好事啊，那你就加油吧，我这就过去。”武隐回道。    又打到了9根猪尾巴的时候，武隐终于来了，麻利地把一头半死的猪几个魔法弹给砸死，我采集了尾巴后迎上去打开交易栏说道：“兄弟，你终于来了，上次一共收获了１０金，还有些装备，你挑一下吧。”    武隐也不客气，反正这种事亲兄弟明算帐，矫情了反而不好，之后他便选了那件白银级的魔牛之角和青铜级的猪王之甲，以及５个金币，其他的说什么也不要了，说什么自己不适合用，就留给我以后送人。其实我们都明白，现在别说黄金装备，就是白银装备全世界都不超过３００件，等到内测结束后大量有钱人涌入，那它们的价值可想而知了。    之后，武隐陪着我打了会怪便回村去了，而我仍然继续着杀猪练级大业，虽然因为等级相差不大经验少了，但是在我的爬树杀猪法下还是有无数小猪饮恨归西，而且现在已经有好几个独行侠开始学着我爬树杀猪了，让我又不免感叹一下人类的学习能力。    一个魔法弹将已经冲到眼前的魔化野猪一击必杀，我终于听到了久违的升级提示音。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点2点，目前10级1.3%，你可以回村找村长转职。    呼~~终于升级了，不过看样子排名起码在千名之外了，可笑早先我还在自以为是地以为自己多么了不起，可以第一个转职，哼哼，果然天外有天，人外有人，自以为是要不得啊！嗯，算了，就先感叹到这吧，我还要下线一会儿，等12点后变身状态解除就可以去接SS级任务了，那时才是重头戏。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分－－－割－－－线－－－－－－－－－－－－－－－－－－    照例是庄严肃穆的恶魔神殿中，化身为深渊恶魔原形的老霍姆睁开紫罗兰色的眼睛，那纯粹的紫色晃得我一阵眼晕。“玩家紫瞳，你很好，虽然如此，但我还是要再问一次，你愿意接受这个艰巨的任务吗？”    “当然。”我无比认真地回答，心里却暗自翻了个白眼，靠！不接任务我来这里干嘛啊，真罗嗦。    “那么，如你所愿，我的勇士。”迷诱魔轻轻对着我挥了挥手微笑着说道。    系统提示：你接到了SS级主线任务‘深渊之门’。    [深渊之门]：黑暗力量最忠实的信徒，将继承上古恶魔最强大的血脉与力量，带着黑暗主宰霍尔德尔的祝福，跨越血与火的战场，深入幽暗的地下之城，在黑暗的禁地中取得象征死亡与荣耀的宝剑，用它斩杀看守炼狱的恶兽，劈开神圣力量的枷锁，打开通往深渊之地的大门，迎接黑暗的回归。    任务：深渊之门难度：SS人数不限，阵营不限，完成时间不限。    任务提示：（1）青铜要塞，血战，巴尔泽芬（2）幽暗地域，魔索布莱城，班瑞家族（3）圣光大陆，坎勒布斯要塞，圣罗兰大教堂。    任务物品：巴托地狱一层领主巴尔泽芬的巴尔泽芬之刃（天神之晶），魔索布莱城班瑞家族主母手中的空间腕轮，坎勒布斯要塞，圣罗兰大教堂藏宝室中的封魔剑。    SS级主线任务啊，就这样被我接到了，看着任务栏，我忽然有种不真实的感觉，难道我的人品真有那么好吗？    “玩家紫瞳，相信你已经明白了任务的艰巨性了吧。”迷诱魔睁着紫罗兰色的眼睛看着我。“你是不是感到害怕了？”    “害怕？老实说，有点。”我悄悄看了看它的脸色继续说道：“不过这并不表示我会放弃，我会尽最大的努力去完成它。”    “很好。”迷诱魔赞赏地看了我一眼说道：“千年前，上古天神之一的空间之神安蒂兰卡陨落，他的武器安蒂兰卡之剑也遗留在了主物资界，后来因为种种原因，这把神器被分成了三部分，一是剑柄上镶嵌的天神之晶，目前它被巴托地狱一层的大领主巴尔泽芬镶在了它的斩首刃上；再一个是剑上的圆形护手，它在500年前被半神弗洛德炼制成了一个储物手环，目前在幽暗地域魔索布莱城第一家族主母莎拉娜手中；最后剩余的部分以前被人类的一个屠龙英雄所得，后来那个英雄被我们杀死，这把剑便被位于坎勒布斯中的圣罗兰大教堂的红衣主教库里斯收藏在教堂藏宝室当中，而如果你够幸运把三个神器组件都拿到手，那么........”迷诱魔在关键的时候停了下来伸出巨大的手掌在虚空中狠狠抓了几下，神情异常激动。“那么你就将获得一把极品的空间神器，到那时候，只要你在宝剑海岸的尽头对着创世神布下的结界轻轻一划，主物质界的大门就将向深渊敞开！”    “原来是这样...”我脸色难看地喃喃自语着。“这里面提及的人物哪个也不比巨龙逊色，看来想要完成还真不是件简单的事呀！嘿，至少在达到圣域前我是一点机会也没有的。    “玩家紫瞳，现在你将要进行上古恶魔的力量传承仪式与黑暗神冕下的祝福仪式，现在请脱掉身上多余的东西准备进入血池。”好半天，迷诱魔才平复了情绪对我说道，说着说着就能激动半天，我算是佩服死它了。    “脱衣服？”我靠！我现在可是女性身体啊，不过看了看他异常认真的神色，不像开玩笑的样子，好吧~~~我脱！55555555~~~~    “蕴含着上古恶魔本源之力的血池啊，以高等恶魔格里泽斯之名，0000XXXXX0X0XXX．．．．．．”一阵呦口的不知所云的咒语过后，迷诱魔用大螯似的左手轻轻划破了右手的食指，紫红色的魔血一滴一滴地滴在地上，接着以肉眼可见的速度扩散，不到片刻便形成了一个巨大的血池，将黑暗神霍尔德尔面前的恶魔雕像群全部侵泡在其中，发出阵阵浓郁的血腥之气。    哇咧，不是吧，就算是魔族，大反派，但也不用搞的那么恐怖吧，我看着不断冒着泡泡的血池，心里一阵发毛，早知道要搞得那么阴森恐怖偶就不干了，5555555．．．．．．谁有后悔药卖啊。    ”玩家紫瞳，你还在等什么？快脱了衣服进去。”迷诱魔神色肃穆，捂着手对我大声吼道。    MD，死就死了，我一咬牙，迅速把身上的装备都收进背包里，闭着眼睛往下一跳。    啪－－－仅穿着系统规定的不能破坏的超短小睡裙，我就像只大青蛙一样，姿势难看地‘砸’进了血池里。与此同时，被血池浸泡过半的恶魔雕像群一下子全部悄声无息融进血池中，随即整池的血水不断地翻涌沸腾起来，紫红的血水不断在血池上空形成这样或那样的恶魔形象，整整半个多小时，血水凝聚的恶魔形象竟无一重复。    这是哪里？我睁开眼睛，映入眼帘的尽是一片紫红的颜色，不过却让我感到一种难言的温暖与安全，让我不由自主地闭上双眼，丝毫没有束缚地将身心沉溺其中。    就在这一瞬间，紫红的空间中突然出现了无数条五光十色的的晶莹链条围着我的身体来回飞舞，同时，一阵若鸣若泣却蕴涵无上威严的声音传来。    “吾名－－－美坎修特．．．．．．”    我的双眼微微一动，是错觉吗？    “迷途的羔羊哟，记住我的名，信我敬我，吾名－－－美坎修特．．．．．．”    “美坎修特！”我猛地睁开眼睛，伸出右手猛地抓住胸前漂浮着的一根玫瑰色链条，轻轻说道：“吾名－－－紫瞳﹒美坎修特﹒深渊！”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    呃~~~征集龙套军团，待遇从优，有意者请尽快自带干粮、帐篷、推荐票10张报名，截止至11.01，逾期不候~~~~~~

    第二十章 千魅

    与此同时，联邦《魔幻世纪》主服务器控制中枢中,一颗镶嵌在精密集成电路中的七彩晶石突然诡异地闪动了一下。    ‘幻灵’：“发现异常数据，警报......发现异常数据，警报......发现异常数据，警报......”    这时彩晶石又诡异地闪了一下，‘幻灵’的声音顿时哑了一下，紧接着再度响起时似乎死板了许多。    “发现‘源力者’，条件附合，开始进行B级调制......”    “调制完成，进行下一级调制......能量不足......放弃......”    “异常数据删除，系统运行正常......”    ‘幻灵’在辟哩啪啦一阵运算后，终于归于沉寂，而这一切，那名在值班期间流着口水打瞌睡的研究员根本没有发现。    “吾之真名——紫瞳﹒美坎修特﹒深渊......”    随着一声庄严的宣告响起，无底深渊最底层的万魔殿与第５７０层领主殿中的掌控者同时露出一个诡异的笑容。而恶魔神殿中，血池渐渐向中间汇聚，最后竟形成一个巨大的血茧悬浮在空中。    现实中。    “对不起，你的角色目前处于异常状态，请稍后重试......”还是一阵柔美的电子合成音，我终于放弃了徒劳无功的动作，打开游戏舱走了出来，很奇怪游戏舱内足够用一个星期的营养液居然一下子全干了，身体有也有点异样，回头一看，我差点吓个半死，因为在我身上竟然长出了一对蝙蝠式的翅膀和一把黑色的勾状尾巴。    难道是基因改造出现了副作用？我心中一紧，赶紧来到卧室里的大落地镜前。    这是......这是一位婀娜多姿的美人，红唇上带着一丝戏谑的微笑，额头伸出的两只小弯角将乌黑的长发捋在了后边，她双眼中流转着紫罗兰色的诱惑波纹，宽大的蝙蝠翅膀从背后伸展开，可以看到关节上缀着尖刀似的利爪，而一条扁平修长的恶魔尾的末端结着一枚蝎尾状的弯刺，给这副美人的肖像画下了一个完美的句号。    这个......是我？！看着镜中的绝色美女那玲珑凹凸的火暴身材，我顿时产生了一种荒谬的感觉。深吸一口气，我轻轻地闭上眼睛，像控制原本的‘堕天使’变身一样，试着解除变身状态。    再度睁开眼，镜中的我果然又恢复了原状，不过......我抻出右手，在掌心中燃起一簇黑色的火焰，精神力SS级，肉体强度S级，还有莫名其妙获得的强大的黑暗之力，这到底是怎么一回事？我皱着眉头把目光转向空荡荡的游戏舱，难道是......    一小时后，法米特村长家的恶魔神殿中，悬浮在半空的血茧猛地爆开，化作漫天的血雨飘洒而下，一道迈妙的身影从空中轻轻跃起，同时，神殿中的黑暗主宰霍尔德尔的神像与魅魔女王美坎修特雕像各自射出一道纯黑色与一道玫瑰色的光环罩向半空下落的身影。    姓名：紫瞳﹒美坎修特﹒深渊（真名）    种族：深渊恶魔—千魅（变异魅魔）    阵营：混乱邪恶，幼生期中型异界生物    力量：１1精神：２５体质：１５    敏捷：１５感知：１３魅力：３０    幸运：？悟性：？    特性：伤害减免２０，黑暗视觉６０尺，免疫电击、毒素、强酸、冻寒、火焰抗力１０，法术抗力１８，心灵感应１００尺，巧言豁免：强韧＋７，反射＋７，意志＋８。    辅助技能：哄骗＋１９，专注＋１２，交涉＋１３，表演：＋１９，知识：＋１２，聆听：＋１９，潜行：＋１０，搜索：＋１２，侦察：＋１９，生存：＋２（跟踪痕迹＋４），绳技＋１（捆绑＋３）    专长：灵活移动，劝诱，精通长鞭，精通摔拌，精通连击，精通精神系魅惑法术    精通语言：深渊语，沉沦大陆恶魔语，通用语    特殊攻击：能量吸取，类法术能力，召唤恶魔    攻击技能：爪击（攻击＋１７）    擒抱（攻击＋9）    毒尾刺（尾刺之毒，可令人陷入目盲，晕眩，僵硬等负面状态，持续时间６０秒，１次／日）    魅惑之光（魅惑一定数量的敌人，目前初级，可魅惑数目等于魅力值除以２，１０级可用，１次／日）    娇艳之美（无法免疫千魅的绝世美貌者将会通过触碰她而持续失去生命和魔力，被动技能）    恶魔之吻（吸取对方生命与魔力各５０％，１０级可用，３次／日）    暗示术（在与生物对话时可诱导对方达到自己的目的，目前初级）    召唤恶魔（１％机率招来一个弗洛魔，日前初级，１次／日）    媚惑凝视（与千魅目光相交却没能抗拒她惊世美貌的生物，在余下的战斗中在攻击，伤害，豁免，技能，等级上都受到－１减值，需要将容貌暴露在对方视线以内。）    变形术（需要等级１００）    幻化（需要等级１００）    高等传送术（需要等级１００）    邪影击（需要等级2００）    高等驱散法术（需要等级2００）    劝服徽化（需要等级2００）    高等命令术（需要等级25０）    邪恶灵光（需要等级25０）    亵读术（需要等级25０）    黑暗圣言（需要等级30０）    黑暗主宰的祝福：（黑暗体质）拥有黑暗体质的生物对暗元素亲和力翻倍，黑暗魔法伤害减免25％，黑暗魔法施放速度＋1０％，黑暗魔法威力增强2０％，施法间隔时间缩短2秒）    美坎修特的赐予（套装）：    一、恶魔精金闪电鞭（传奇物品）：物攻＋５０，魔攻＋3０，魅力＋５，附加电击伤害１００点，麻痹效果，攻击无视防御，压根等级１００）    二、恶魔高根靴（暗金三级）：总防御＋３０，敏捷＋３，移动速度＋４０％，附带技能‘镜像幻影’，装备条件：需要等级５０）    三、恶魔皮甲（黄金一级）：物防＋５０，魔防＋４０，暗、火元素伤害吸收２０％，永久附加技能‘防护箭矢’，需要种族为魔族）    “......”我看着身上我纯黑色紧身小皮装一阵无语。背包里放着的长筒高根皮鞋以及黑色长鞭，我那不算很纯洁的脑子里顿时冒出一连串少儿不宜的词：女王......S那个什么M.....鞭抽......滴蜡......调教......    呃...相信我，我其实真的是很纯洁的淫啊！（语音刚落，读者群情激愤，一伪娘大吼：“拍死这Ｙ的！”顿时板砖如雨砸下......）    “唔，果然如我所料...”迷诱魔用它那螃蟹般的大手摸着下巴，一脸迷醉地看着我说道：“你果然选择了５７０层的魅魔女王美坎修特作为你的信仰，再加上黑暗主宰冕下的赐福，又造就了一只千年难得一见千魅。”    汗！千魅就千魅吧，但你也不要这样看着我啊，这样子怪恶心的，真不知道我怎么那么倒霉，老碰上BT。    “玩家紫瞳，你已经１０级了，种族也转变为深渊系生物，本来是没有职业的，但因为这里是主物质界，受到法则的压制，你的等级又实在太低，导致绝大部分能力都无法使用，所心我破例为你转职。”迷诱魔定了定神，慢悠悠地说道。    什么？技能无法使用？不是吧！那还有什么意思，我连忙打开状态栏，仔细查看。    一看之下，果然大部分的技能都处于灰色的不能使用状态，其中除了抽奖得到的‘心灵爆破’要精神力达到１００点外，其他的例如变形术等技能都显示要１００级以上才能使用，目前的除了以前的魔法飞弹外，就只有新增加的爪击，擒抱，毒尾刺，魅惑之光，恶魔之吻，召唤恶魔，暗示术和媚惑凝视了，还个有能为自身攻击增加吸取能量的特性（生命和魔力）的被动技能妖艳之美，这可是个超级好东西。其他的精通长鞭，精通摔拌之类的也不错，可惜我想做个法师，而武隐所说的可以固化现实技能我却没有这个提示，不过也是，现在这个状态已经不能用变态来形容了，难道这不会破坏平衡吗？    “玩家紫瞳，你成功转职为深渊魔侍者，信仰对象为魅魔女王美坎修特，获得访问混乱、邪恶、诱惑和诡计领域的能力，获得相关职业技能，获得魅魔女王的圣徽。”正胡思乱想间系统提示突然来了。    不是吧，我都没得选择就这样转职了？一头雾水地打开技能栏，里面只多了三个技能。    深渊回复术：消耗自身MP的１０％，回复自身或对友HP５％，瞬间作用，技能冷却时间３０秒，目前初级。    深渊祝福术：消耗自身MP５０％为单个或多个目标（最多１０人）同时提升３０％的攻击，相对的速度和防御降低３０％，持续作用时间６０秒，技能冷却时间１０分钟，目前初级。    深渊祈祷术：在每个月的不定期时间，必须为魅魔女王美坎修特献上一定的祭品，运气好的话可以实现自己的愿望。    居然都是辅助技能，这根本就是个牧师职业嘛，不过也是，毕竟我现在的人物已经相当于普通玩家３０级左右了，现要给我点高攻的技能那就真成了BUG了。（而实际上，我并不知道自己现在就已经是一个大BUG，可惜的是却没有被相关研究人员发现，这也为后来的大灾难埋下了伏笔。）    “接着吧，这是你的。”迷诱魔扔过来一个闪动着诡异光芒的圆形物体。    我抻手轻轻接过，这是一个徽章，图案是一滴血正从刺破红唇的铁刺上滴落。    虽然不想说，但我还是忍不住鄙视下我信仰的魅魔女王，这Y品味真是不咋地啊，不过还好属性不错。    美坎修特的圣徽（特殊物品）：全属性＋１，魅力＋５，媚惑技能成功率提升５％，装备条件：必须是美坎特的信徒。    “既然你已经１０级转职了，那么按照规定，你将要在三日内离开本村前往各大城市，嗯，你现在已经不是魔人族了，而是高贵的深渊恶魔，那么你就去黑暗之都艾辛格觐见黑暗主宰冕下在主物质界的代言人，伟大的路西法﹒燃烧﹒深渊陛下，那将会给你带来意想不到的好处。”迷诱魔说这话的时候表情相当诡异，一种很不舒服的感觉涌上心头。    “那么，这是给你准备的东西，拿去吧，不要忘了你的任务。”迷诱魔从虚空中抓出一个暗金色的小箱子和一张宽大的黄色卷轴扔给我，背过身子不再说话了。    我轻轻捧住它扔过来的东西，定定地站了会儿，默默地退了出去。    “呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈，又一个希望送了出去了呢。”良久，恶魔神殿里回响着迷诱魔格里泽斯歇斯底里的笑声。“愚蠢的天界神灵啊！你们真以为你们能把握一切吗？你们又怎么会知道，只要黑暗主宰冕下一声今下，巴托地狱的魔鬼至少会倒戈９０％以上呢，只要这些身具不死体质的一玩家们能有一个完成任务。那么......呵呵呵，哈哈哈哈......”    系统提示：借助深渊血池中的本源之力，你成功摆脱了以往的身体，进化为深渊恶魔中的一员，作为异界生物，你在主物质位面升级所需经验＋１０％。    系统提示：受到来自黑暗主宰与深渊５７０层领主美坎特的力量影响，你的角色种族产生变异，变异为魅魔中的王族——千魅。悟性提升！幸运提升！魅力提升！    系统提示：作为异界生物，你在主物质界被杀死一次将会掉落５级，黑暗阵营玩家杀死你可你掉落经验的2０％，光明阵营的玩家杀死你将获得3０％的经验，你杀死主物质大陆玩家将得到此玩家掉落等级经验的10%，光明阵营则为20%。但一旦无故杀人数达20以上，则将会受到整个联盟阵营的通缉。”    翻看着历史信息栏，里面的消息气得我直想骂娘。NND,这个游戏还真是乱来，本来还以为占了大便宜呢，没想到最后竟然给我玩这手，升级经验＋１０％，看着好像不怎么多，但到了后期升一级那可是要几千几万个亿的经验点啊，还有死一次要掉５级，杀我的玩家还能得到我掉落经验的2０％以上，那不是逼着我和整个世界的玩家为敌吗。晦气！真TNN的晦气！    心中好一阵愤愤不平，我又看了看手中那暗金色的箱子，那个卷轴不用看也知道是沉沦大陆的地形图了，希望这个能给我点惊喜吧。    箱子是没锁的，轻轻用力就打开了，一道金光闪过后，我愣愣地看着箱子里的东西，这是......

    第二十一章 出村

    系统提示：恭喜你获得神秘的宠物蛋一枚，可以在30级进行滴血认主。    居然是一枚宠物蛋，虽然不明白为什么这么早就会出现宠物蛋，但有一点我可以肯定，那就是，只要我愿意游戏中第一个拥有宠物的人就绝对是我。官方网站说30级就可以带宠物，但是每个人只拥有两个宠物名额。低级的肯定不会要，可30级的玩家能打一两百级的怪物爆宠物蛋吗？明显不行！嘿嘿，所以了，不管怎么说这份礼物我还是是很满意的，作为我拥有的第一只宠物蛋，我已经决定了，不管它孵出来后是什么，我的一个宠物名额都给它了。    “在哪？今天我就要走了，你到10级了吗？”竟然是武隐的信息，噢，对了，今天他在村子里呆的最后一天了，都是因为那个什么血池进化的事。让我把这都忘了，赶紧给他回个信息。    “在村子里，我10级了刚转的职，要一起走吗？”    “好啊，如果你没什么要安排的就先到村口前的大树下集合吧，我们是第一批出村的玩家，一共有六个，都是单练的独行侠，不过个个都精英哦。”    “第二批？那第一批是谁？北野家的？”我突然想起了帅MM，这可是个不错的老婆人选呢。    “北野家？不，不是他们，是欧联区的一个议会家族，他们的玩家清一色的吸血鬼，估计在现实也是个吸血鬼家族吧，村子里的高级玩家都被他们和北野家网罗了，只有我们这些不愿意受约束的独行侠聚成一伙一起出发。至于北野家，听说是上次杀魔化野猪BOSS搞得损失惨重，现在根本没有能力组织高级玩家出村，因此我们这几个才能成为第二批出村的人。”不知是不是我的错觉，说到北野家，武隐他似乎总些幸灾乐祸的感觉。    “这样啊，那我现在就过去吧，顺便认识下新朋友，那就先这样吧，呆会儿见。”    “好啊，我现在就在那棵树下，现在身边人都到齐了，还都是MM哦，你快点来吧。”    MM?哼，我倒是想认识下，不过我现在的状态......我苦笑地看着黑色斗蓬外那双白嫩得羊脂白玉一样的手摇了摇头，就这起码比论坛上挂着的‘第一美女’图像还要再上一个档次的形象，要不是我恰好有一件鸡王之翼这样的全覆式斗蓬，我可能真的是连上线都不敢上了，不过谁让我答应了人家呢。哎～艾琳娜啊，哥哥我为了你可是牺牲太大了啊。    法米特村外的那棵据说有着两千多年历史的大树下，６个现今玩家中的佼佼者正焦急的等待着什么。    “我说，他到底来不来啊，一个刚转职的新手还要我们这些十二、三级的高级玩家等那么久，真是不知所谓，要我说，干脆我们几个一起走算了，你说是不是，小月牙。”说话的是一个拿着一把长长的双手剑，穿着一身褐色皮甲的高大男战士，此时他虽然对着一个长相娇小可爱的女法师说话，但眼神却一直在女牧师旁边那道靓丽的身影上游走不定。    那是一个身材极其火爆的女战士，她拥有一头淡金色的长发，五官是西方式的深目隆鼻，虽不如东方女性的婉约，但却另有一种野性的魅力，一身短小的皮甲完全遮掩不住成熟得如同熟透的水蜜桃一样的火爆身材，那深深的乳沟更将她的吸引力提升到了顶点，如果忽视掉她手中那把精光闪闪的长剑的话，恐怕早就有人冲上去调戏了。    那个女战士美则美矣，但却泠若冰霜，一副拒人于千里之外的样子，对于男战士的眼神似乎完全没有察觉，只是冷冷地看着远处。倒是那个可爱稚嫩的小法师有些紧张地抓了抓手中的新手法杖，怯怯地说道：“可是我们现在只有六个人，他又是武隐哥哥介绍来的，这样不好吧。”    “咳，我就这样说说而已，既然小月牙你说等那就等吧。”男战士有些尴尬地看了看女战士，又看了看脸色有些不悦的武隐，耸了耸肩不再说话了。    一时间，大家都沉默了下来。    “真是不好意思，刚才去商店处理了一些材料，顺便买了点药，担误大家时间了。”正当众人都有些不耐烦的时候，他们要等的正主终于到了。那是一个全身罩在一件闪着乌光的斗篷里的人，他露在处面的手戴着乌黑的手套，手上是一柄精美的黑色法杖，声音有些低沉沙哑，让人分辨不出具体性别。    对于众人的反应各不相同，女战士和另一个男弓手只是微微点了点头没有说话，那个拿着双手大剑的男战士和另一个盗贼打扮的男子则有些不满地哼了一声，只有武隐和小萝莉法师友好地笑了笑，武隐看了看众人的反应，有些勉强地笑着说道：“来，紫瞳，我给你介绍大家。”    “这位是见习剑士‘圣风剑士’，这位是见习盗贼‘牙刷’。”不知有意还是无意的，武隐先介绍的是那两个隐约对我有些敌意的人，而那两人的反应也如我所料的那样，只是从鼻子里发出哼的一声。    “这位是见习弓手‘沉默的孤独’，还有这两位漂亮的女士，这位金发的美女是见习骑士‘妲莉安’，还有这位可爱的小天使，她是魔法学徒‘冰冷的月牙’，你可以叫她小月牙。”    三人中，妲莉安只是看了我一眼就把目光投向了远处，沉默的狐独则轻轻向我点了点头，只有那只可爱的萝莉小法师握着那根和她的身体差不多高的法杖，羞涩地冲我笑了笑。    “至于我，不用说你也知道了吧，那你是不是也应该介绍一下自己呢。”看到气氛有些僵硬，武隐连忙冲我挤了挤眼睛。    “呵呵，大家好，我叫紫瞳，１０级牧师，请多指教。”我微微一笑，礼貌地说道。    哧——圣风剑士发出一声冷笑，其他人包括武隐在内脸色都有些不自然。这也难怪，历来在网游中，牧师都是专业奶妈的代名词，但那是指高级的牧师，一个低级的没有强力治疗能力和攻击技能的牧师根本就是个蹭经验的代表人物。    “呵呵，牧师也没什么不好啊，而且这个游戏里的牧师都拥有自己信仰的神赐予的特殊能力，所以你不要小看这职业哦。”我故作神秘地摇着头说道。    “唔，希望像你说的那样吧。”武隐若有所思地点点头，摸着下巴看着我怪异地说道：“不过我怎么感觉你和昨天有点不一样了，不但往身上擦香水，声音也怪怪的。”    “有，有吗？哪有什么香水啊，估计是你的错觉吧，至于声音那是因为，是因为我感冒了，所以嗓子有些沙哑，靠！你这样看着我干什么，难道我还是冒充的不成？”我故作恼怒地说道，心里七上八下的，拜托，千万别被他发现啊。    “呃，怎么会，也许真的是我的错觉吧，好了不说这个了，我跟你说啊，那边的几个人都是我好不容易拉到一起的，彼此间没有什么团结意识，所以你也不用理会他们，做好自己的事就行。”武隐拍了拍我的肩膀说道。    “当然，你放心吧，只要他们不来惹我就行。”我看了看正频频往这边打量的圣风剑士和牙刷耸了耸肩说道。    “行，那就这样，只要他们谁敢惹事，我们就一起灭了他。”武隐看着我注视的方向拍着胸脯说道。    于是，接下来我们这个貌合神离的小队伍开始了通往城市的征程。    ————————————分－－－－割－－－－线——————————————    “从这里出发，又再通过这片红枫林，然后是沼泽泥地和石林，最后翻过这座小山脉，就可以到达魔人族的城市布洛斯比城，到了这里就有通往各大城市的传送阵了，大家有什么问题吗？好，没问题的话我们就走这条路了，今后大家统一早上８点上线，晚上１０点下线，没问题吧？”在距离法米特村大约一公里的一棵大树下，我们7人小队的第一次非法扩大会议召开了。    “紫瞳，你有什么问题吗？”武隐看到我在发呆，有些不悦地皱着眉问道。    “哦，没有，我只是在想，现在我们当中等级最高的也只有１３级，这样一路杀过去不知能不能在内测结束前赶到各自的城市。”我回过神来，马上抛出一个合情合理的借口。    “哼，一个没攻击力的１０级小牧师，就会在这里杞人忧天，你还是担心下自己能不能在去到布洛斯比之前不要挂掉吧，小牧师。”圣风剑士的嘴里永远不会冒出哪怕一句好话。    “行了，圣风你少说两句会死吗？别忘我们现在可是一个团队！”武隐有些头痛地看着这些个家伙，转身对圣风剑士吼道。    对方故作无辜地耸了耸肩膀，扭头看着天上不说话了。    “紫瞳，希望你不要计较，圣风他人就这样，嘴是臭了点，但人还是很好的。”武隐对我打着圆场说道。    “呵呵，没关系，我不介意的。”我淡淡地应了一句，实际上我是真的不在意，因为如果是我在的队伍里被塞进一个只会施展初级治疗术加个十几点血，还在没蓝加的情况下要等魔力恢复，根本不能保证效率的小牧师，那我也不会高兴的，游戏世界也好，现实世界也好，说的都是实力至上，所以他们对我的态度也无可厚非。只是他们不知道的是，只要我这个纯洁的小牧师舍得暴露身份的话，我一个就可以把他们这些所谓的高手全部抹杀！    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    需要说的是，本书里的龙套和配角并非针对某人，只是我随便在变身小说俱乐部里随便挑的，希望大家不要怪我哦，呵呵~~~~    另：给票了的放心吧，只要给了票的我就一定会遵守诺言的，只是那需要时间，请细心留意咯~~~~~~

    第二十二章 内讧

    “看，这就是红枫林了，也是我们要经过的第一个凶险地带。”幽静的树林里突然传来一阵说话声。    “呼，居然走了一天半的路，真TMD累，还好第一站终于到了。嘿嘿，马上又要开打了。”    “是啊，这该死的游戏，做得那么真实干嘛，居然还要吃东西补充体力，要不是紫瞳懂得烤肉，我们都不用怪来打就得饿死了，不过话又说回来，这时代居然还会烤肉，紫瞳还真是极品啊。”    “对呀，对呀，紫瞳哥哥烤的肉好好吃哦，真希望以后每天都能吃到呢。”    “呵呵，是吗，那以后哥哥天天做给你吃咯。”    “真的吗？谢谢哥哥！”    不用说，这一行人就是我们的７人小冒险团了，在走了足足一天半的路后，我们终于来到了地图上标注的第一个危险区域——红枫林。在这一天半中发生了许多问题，首先就是水和食物的问题，这帮家伙明显还未适应没有现代科技的游戏世界，出远门居然都不买食物和水，要不是第个新手背包里都有系统赠送的一魔法火把和一顶冒险者帐篷，估计还得到树上去过夜去，幸好关键时刻我早有准备，用戒指里的空间装了一大堆水和烧饼。当然我并没有告诉他们我戒指的秘密，只说放在背包里的，这才知道我当时以致是为了准备这些东西，一个个都脸红红的羞愧不已，对我的态度也改变了不少，计我多少感到点安慰。    烧饼虽然买了点，但分摊到７个人身上就少了，不得已我开始施展小时候流浪时学会的烧烤技巧，那香喷喷的烧肉吃得他们大呼过隐。我心中冷笑，这些有钱人家的孩子哪会知道下层人民的生活何等的恶劣和艰难，当他们在现实中吃着香喷喷的烧肉时不知道多少可怜的流浪儿因为饥饿而挣扎在死亡的边缘。    这一天半的时间，也让我充分认识到了团队的威力，出村后，我们遇到的第一批怪物是１２级的魔化巨鼠，一共９只，在不到３分钟的时间里就被我们群殴致死，接下来我连出手的时间都没有，也就索性扮猪吃老虎，只是偶尔放放几个治愈术，就这样还被他们这些不识贷的家伙，因为我的治愈术是按百分比加成的，每次加总血量的５％，而他们这群人最高的也就一百几十点HP,所以我一次次能加个十几二十点就该偷笑了。不过我也不在乎，最厉害的魅惑之光和尾毒刺之类的技能都没用过，反正既然他们这么厉害，我也乐得干吃经验。对于这点其他人都有点看不过眼，要不是我有一手烤肉的绝活在，估计早就有人开骂了吧，只有武隐知道我没转职之前的实力，并没有像其他人那样轻视我。哦，不对，还有一只善良可爱的萝莉小法师，就是不知道她是不是因为我会烤肉才如此的。    休整了一会儿，等到众人都精神抖擞气势十足了，队长武隐把手一挥，带着众人往红枫林中过发。    红枫林林如其名，就是由一种变异的红枫林所构成的，这种红枫林不单是树叶，连树干都呈血红色，不过这不是我们所顾忌这里的原因，真正的原因是这里特产的两种怪物，１５级的赤血蛾和18级的血蜥蜴。    据老霍姆给的地图上说，１５级的赤血蛾是一种全身火红的蛾类生物，平时就隐藏在红枫树上吸取树汁，猛地看上去就跟红枫树的树叶一般，它的方式是会喷出一种能让人持续掉血的红雾。    至于血蜥蜴也是一种全身火红的蜥蜴类生物，主要以赤血蛾为食，特点是皮厚耐打，而且能够喷小型的火焰，对于目前的玩家来说是个难缠的对手。    一行人小心翼翼的往红枫林里挪动，整片红枫林里静悄悄的，只有脚踩在厚厚的落叶上发出的沙沙声，我身后的萝莉小法师一只手紧紧地抓住我的衣角，一边紧张兮兮地四处张望。    “嗨，原来这什么红枫林也没什么嘛，还让我们搞得那么小心。”走到一半的时候，前面忽然传来圣风剑士大大咧咧的声音。    这个白痴！我捂着头，恨不得把这家伙切成四片扔到太平洋去，看着吧，这下子想安全通过是不可能的了。    果然，圣风剑士话间刚落，原本寂静无声的红枫林猛地热闹起来，随着一阵古怪的‘吱嘎吱嘎’的声音，无数的赤血蛾从红枫树上飘落，树干上也不断爬下同样是红色的血蜥蜴，他们的目标非常明确，就是指向我们这个不团结的小团队。    武隐的脸白了，小月牙的脸白了，圣风剑士的脸也白了，来不及埋怨什么，众人拿起武器开始战斗。    可是我们已经失去了先机，漫天的赤血蛾一起喷出了浓浓的红雾，将方圆百米都给笼罩起来，这不但让我们暂时失去了视力不能聚合在一起只能各自为战，还带给我们每秒掉血十多点的负面伤害。    “都集中！向我靠拢！快啊！你是圣风？MD，等下再找你算帐！现在你快和妲莉安一直向前开路，其他人跟在他们后面，紫瞳你给战士加血，我断后，快走！”困境中，武隐再次体现了他优秀的组织能力。    “收到！”“明白！”队员们纷纷回应，边向武隐靠拢。这种时候我自然不会再隐藏实力了，赤血蛾的这些红雾对于身为深渊恶魔的我一点用都没有，更不要说我身上还有一件黄金级的恶魔皮甲了。我一边麻利地给几个队友加血一边用魔法弹在前方挡路的血蜥蜴，在得到黑暗主宰的祝福后，我的魔法弹攻击丝毫不比同级法师的进阶技能“腐蚀之球”逊色，平均６～７个魔法弹就能将这些２０级的怪物干翻，而且施放魔法的间隙我还抽空用魅惑之光魅惑了几只血蜥蜴和赤血蛾扰乱敌方的攻击阵线，总之可以说，７人中最忙的人就是我了。    ‘嗖’的一声轻响，前方突然出现了一阵奇寒无比的的气息，方圆５０米内的怪物全都冻结成了一堆冰块，而外围的赤血蛾似乎也受不了这奇寒的气息，纷纷扑腾着翅膀往下掉。    “大家快走，冰冻时间只能维持１分钟。”前面传来一阵呐喊。我定睛一看，居然是一直都冷得跟冰人一样的骑士MM妲莉安，只见她高举着闪闪发光的骑士剑，脸上的冰冷早已经不见，那英姿飒爽的样子，看起来居然跟北野家的帅MM有得一拼。    就这样。我们一群人且战且退，在圣风剑士一剑将最后一只追出来的赤血蛾砍成两半后，我们终于走出了红枫林。    “呼——终于走出来了。”包括武隐在内的众人一下子全都摊倒在地上，只有我自己因为没怎么消耗体力，还能坚持着站起来放哨，不得不说，这帮家伙还真是非常不合格的菜鸟队友。    “圣风，你个混蛋，刚才你想害死大家吗？”休整了一会儿，追究罪魁祸首的时候终于到了，只是我没想到的是，首先发难的竟是一直跟圣风剑士臭味相投的盗贼牙刷。    哼哼，看来这下子有好戏看了，只是希望别打起来搞得最后我们都到不了城市就行。    “就是，圣风哥哥太坏了。”萝莉小法师冰冷的月牙也气鼓鼓地嘟着嘴，声讨圣风剑士的罪行。    至于其他人如弓手沉默的狐独等人虽然没有说话，但他们看向圣风的眼神都蕴含看深深的不满。    “这个......我，我那是不小心啊。”圣风剑士红着脸手足无措地为自己辩解着，只可惜说出的话是那么的苍白无力，丝毫不能让人信服。    也许是他昏了头，在看到大家都没理会他的情况下，他猛然看到了妲莉安手中的骑士长剑，也顾不得再维持什么绅士风度，为了转移大家的注意力居然把枪口对准了刚刚力换狂澜的骑士MM。    “妲，妲莉安，既然你有那么厉害的群攻技能那刚才为什么不早点用？”圣风剑士有些心虚地对着骑士MM大声吼道，引来众人一阵鄙夷的目光。    骑士MM冲他冷冷一笑，摊开一直紧紧握住的右手，又把她那把剑柄亮了出来。    众人一看之下都沉默了，随即把目光都投向下目瞪口呆的圣风剑士，目光中都透露着深深的鄙夷与不屑。    原来骑士MM手上握着的是一把晶莹的碎片，而那把骑士长剑的剑柄上原本镶嵌着宝石的地方赫然只剩下一个大窟窿。    “这个......我，我......”圣风剑士这下子是没话说了。    “好了，都别说了，这次因为圣风的原因，导致了这样的结果，虽然他是不对，但我作为队长也难辞其咎，所以我决定，在接下来的日子里圣风将取消５次装备优先选择权，我也一样，圣风，你有异议吗？”武隐一口气说完，锐得的眼神直剌圣风剑士的心底。    “我，没意见。”圣风剑士袭拉着脑袋闷声说道。    “队长......”    “不要说了，就这样办。”武隐斩钉截铁地说道。“接下来我们讨论下一个问题。”    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    三章奉上，没办法，要不是正好考计算机我还没空发呢，没说的，只是建议喜欢本书的朋友对它进行养肥吧，嗯，肥了再杀！！！嘎嘎~~~~

    第二十三章 沼泽
    (下载小说到云 轩阁 www.ｙunｘuanｇe.com) 

    “这次出现的问题很严重，其他的我就不想多说了，我只希望大家能够在今后的十几天里团结互助，共度难关。我想你们都知道，现在离内测结束只剩下半个多月，能不能在之后的数亿玩家涌入的情况下保持着领先的优势就看我们能不能在剩下的时间里抢先到达各自的主城进行第二次转职了。我知道你们都是独来独往的高手，看不起别人，但现在我想说的是，能先拿到游戏舱的没有一个是简单的人，不为了别人，就为了你们自己，请先团结在一起吧。”武隐看到所有人都把注意力集中在他的身上了，才用低沉的声音缓缓说出了这段饱含真挚的话。    不得不说，这家伙的口才真的很非常好，说的也足够精彩和动情，连我这个心肠比一般人要硬的人都有点感动了，其他如妲莉安这种冰山美人也都冰容解冻，更别提那只早哭得一塌糊涂的纯情小萝莉了。    “行了，武隐，没说的，我支持你。”沉默的孤独拍了拍他的肩膀轻声说道。    “队长，我听你的。”冷冰冰的骑士MM声音还是冷冰冰的，不过她能说那么多个字也足以表达她的诚意了。    “队长，我错了，我下次再也不会这样了。”圣风剑士惭愧地低下了头。    “还有我．．．．．．”    “我也是哦，武隐哥哥．．．．．．”    我什么话也没说，只是冲他微微一笑，武隐愣了一下，随即也冲我点了点头，一切尽在不言中。    在这之后，大家的关系似乎一下子融洽了许多，相互之间也增进了一些了解，就连冰山骑士MM的话也多了不少，只是还是没有超过20个字。    “队长，我发现我们的等级真的是太低了，今天过这个红枫林就差点全军覆没，而我们接下来要通过的这个沼泽泥地遇到的可就是20级的沼泽泥怪、22级的沼泽毒蛙和25级的魔化巨鳄了，形式非常不乐观。更重要的是，这些怪物都是一群一群出现的，初步计算，以我们现在的实力能闯过去的可能性实在不大于15%。”在摊开的系统区域地图上，我用树枝指着标注着沼泽泥地的红点认真的说道。    “那你的意思是，我们先把等级提上去？”武隐皱了皱眉。“可是这样会耽误很多时间，而且现在怪物的经验都被系统特意调低了，剩下的半个多月除去必要的赶路时间我们最多只能挤出大约5天时间，这够吗？”    “不错，紫瞳说得很有道理，但队长说的也不错，5天时间实在太短了点。”盗贼牙刷也插话了，不过明显是万金油式的废话，说了跟没说一样。    “这也不行那也不行那你们想怎么办，给个话吧。”这是沉默的孤独。    冰冷的骑士MM妲莉安还是那副生人勿近，似乎什么都不关心的样子，至于小萝莉小月牙儿，呃，正低着头猛啃烤肉中。    “那就打红枫林里的赤血蛾怎么样，它们的经验倒是挺高的。”我指着地图上才走过不久的红枫林提议道。    “不行，那里的经验高是高，但是怪物数量太多了，我不认为我们还能像上次那么幸运。”武隐坚决反驳道。    “安啦，放心吧，上次那是意外，我们只要不深入中心地带就可以了，我有办法牵制住大部分怪物。”我自信满满地说道。下面就看主角我的厉害了，嘎嘎~~~~    －－－－－－－－－－－－－－－－－－华丽丽的分割线－－－－－－－－－－－－－－－    当我稍微露出点实力，用魅惑之光操纵着5只赤血蛾去当炮灰扰乱敌阵的时候，包括武隐在内的其他人全都震惊地张大了嘴巴，估计他们怎么也想不到我这个被他们视为鸡肋的小牧师还藏有这一手吧，呵呵。    “喂，紫瞳，你小子什么时候学会这招的，我怎么不知道，真不够哥们。”武隐一把拉过我故作气愤地说道。    “那你也没问我啊，你们不是一直把我当个奶妈来看的吗？”我脸上一副委屈万分的模样，心里其实已经笑开了花，哈哈，终于能让这小子吃鳖了。    “你．．．．．．”武隐气得牙痒痒，却拿我没办法，只能不甘心地说道：“算你了，不过你得告诉我你信奉的是哪个邪神。”    我轻轻一笑，不动声色地指了指下面。    “地下？你是地狱还是指深渊？”虽然心里早有预料，但武隐还是忍不住再问了一遍。    “佛曰：不可说，不可说。”我眯起眼睛扮神棍状。    “我杀了你．．．．．．”    接下来的几天，由于有我的魅惑之光技能，在强大的炮灰军团护送下，我们一伙人可以轻轻松松地在后面收割经验，往往只要有怪物闯过了炮灰军团的封锁线的时候就会被一拥而上围欧致死。7个人分成两组，轮流打怪和恢复体力，在这样的攻击模式下我们也渐渐培养了一定默契。    转眼3天过去了，7人中等级最高的妲莉安和武隐已经到了15级，其他的圣剑士和牙刷沉默的独孤小月牙都是14级，只有我因为该死的主物质规则升级经验要比同级玩家多了10%，目前只有12级84%，距离13级也不远了，更重要的是，还让我发现了一个大大的BUG。    那就是每升1级，我能得到3个属性点，而且在原来的四大属性力量、体力、敏捷、智力之后又新出现了感知和魅力，魅力不再是隐藏属性，竟然也成了要加点的基础属性。    这是BUG吗？虽然每级升级经验要比同级玩家多10%，但每升1级却比其他玩家多了1个属性点，不论怎么看，我都是稳赚不赔的，可是如果是BUG，那为什么系统又没有什么动作呢？    伤神地想了好一会，也没理清头绪，我索性不想了，这种事就让它顺其自然吧，摇了摇头，我又重新把注意力集中在了如何分配属性点上了。    感知就是指人体的六识感觉，比如什么视觉、听觉之类的，这个对于盗贼和弓手来说是非常重要的属性，不过我暂时不需要。至于魅力除了关系着NPC对玩家的好感之外，其实还影响着魅惑怪物的数量，平均2点魅力可以获得一个魅惑名额，我现在的魅力值一共是35点，也就是说，只要我有足够的魔力就相当与拥有了一支怪物军团，而且身为深渊魔侍者的我还可以为它们加持状态，简直无敌了。    不过这也只是想想而已，每魅惑一个怪物我的魔法上限就会有10点暂时不能动用，除非怪物死亡才能恢复，而且被魅惑的怪物是有时间限制的，像现在我魅惑的赤血蛾因为等级比我高，所以我只能控制它大约30分钟左右，如果30分钟之后它还没死就会挣脱技能的束缚，同时对我的仇恨值提升到顶点，会不顾一切地疯狂攻击我！而且再次魅惑的成功率降低50%，最主要的是，被我魅惑的怪物在我下线后就会自动死亡，而不会像召唤师一样可以把召唤兽放到特殊的空间里。    “那么我们出发吧。”4天后，随着等级达到了18级的队长武隐一声令下，我们终于结束了在红枫林的疯狂练级大计，开始前往下一个危险地带沼泽泥地。    这是个被自然之神诅咒的地方，它存在于幽暗森林的西南方向，占地约有整个幽暗森林的8分之一大小，里面除了最低级的沼泽泥怪，还栖息着诸如沼泽魔鳄，双足飞龙等等强大的存在，甚至有传言说这里还存在着实力可媲美巨龙的九头蛇一族。不过我们并不担心这个，因为老霍姆给的地图标注了一条安全的路线。呃，好吧，只是相对安全的路线。    “现在我想知道的是我们应该怎么过去。”武隐看着一眼望不到头的沼泽说道，在经过2天的加急赶路，我们终于到达了地图上标住的第二个危险区域，不过完全由灰黑色的泥土加上大量的水和少量低矮的灌木丛所构成，上空弥漫着淡淡毒雾的沼泽泥地却让我们有种想骂创世神的冲动，因为它根本没有路可以通过。或者说，它所谓的‘路’根本就是由烂泥和腐草东一块西一块堆起来的，根本就不连在一起，虽然我们算是目前玩家中的精英了，但这也不代表我们可以像青蛙一样跳过去。    “呵呵，办法不是没有，只不过要多费些工夫。”见习盗贼牙刷看了看四周，摸这下巴小声说道。    “呃，其实只要在沼泽上铺一层干草，应该就可以通过了吧。”看到大家把目光瞄向自己，牙刷不好意思地摇了摇头说道。    “这样子啊，”沉默的孤独可看了看沼泽四周那1米多高的草丛，点了点头道：“也许真的可行也说不定呢。”    “那就这么办，时间不多了，大家抓紧时间动手吧。”武隐沉思片刻，一锤定音。    于是我们一群人又临时转职成了割草工、搬运工加铺路工，割草这种体力活当然不用我们这些术法类职业来干，除了小月牙这只小萝莉因为人小力气小被安排去警戒外，我也只能毫无怨言地成为一个搬运工了，这又不由得让我再次抱怨，系统真是的，一个游戏搞那么真实干嘛。    也许是现实太过科技化的原因，几乎所以人都对干这活没什么排斥性，反而一个个有说有笑的，干得热火朝天的，就这样边铺路边前进，不一会儿便已经往前推进了300多米，而这个时候被打扰的沼泽原住民也终于出现了。    那是一只全身都由烂泥构成的怪物，没有身子嘴巴和腿之类的东西，只有两只电灯泡大小的眼睛和两只不断往下流着泥浆的手臂，再加上全身弥漫着沼泽泥地特有的腐臭气息，都不用说什么交战，就他这样子就可以恶心死了。    “是沼泽泥怪，20级的怪物，圣风你和妲莉安在前面顶着，小月牙快用火球术，它的魔防应该不高，其他人继续回头搬草去。”武隐在发现怪物的第一时间就下达了命令，不过，貌似我还是得当个搬运工去，真是XX的郁闷啊。

    第二十四章 泥怪

    “火球术！”尽管对于怪模怪样的沼泽泥怪很不感冒，但已培养出了战斗意志的小月牙还是第一时间展开了攻击，哧——地一声轻响，那个拳头大的火球直接打在沼泽泥怪的胸前，冒起一阵轻烟，沼泽泥怪仰头无声地嘶吼一声，头上飘起一个鲜红的‘－30’，连身体似乎变小了一些，此时它正死死盯着草堆上的小月牙，慢慢地向她游过来来，不过动作那叫一个慢啊。    一直站在前面当肉盾的圣风可不耐烦了，他前天刚刚打出了一把+30攻击，附带冰属性的青铜级小极品长剑，现在正好拿眼前的怪物试试威力。    “喝！重斩！”只见圣风朝着沼泽泥怪攻来的方向一阵助跑之后猛地跳起，以泰山压顶之势将呆楞楞的怪物一剑劈成两半，而且接着有毫不停顿地挥剑横斩，直刺，上撩，再斩！一气呵成。    可怜的沼泽泥怪就这样毫无悬念地化成了一滩泥水，什么都没留下....哦不，还留下了几十个铜币的遗产。    我在后方眯起了眼睛，这个圣风剑士出剑快捷狠辣，似乎走的是华山一脉的路子，而且队伍里的其他人估计也不是什么简单的角色，看来我还是小视天下人了，不过....我看着两只脚陷在泥浆里正拼命往外爬的圣风一头黑线，这个就算不小视也不行了吧，这个白痴。    接下来没什么好说哦的了，看完了戏，我这个伟大的深渊魔侍者还是干起了搬草工这个非常有前途的工作，为前线铺路。    就这样我边杀怪边铺路前进，才一天时间，我便已经走完了大约一半的路程，虽然如此，但随着路线的拉上，想运草铺路就变得困难了许多，而且进入沼泽泥地以来一直没碰到过首领级怪物也终于出现了。    当时正好碰到我往前面的沼泽里铺草，在我把草丢下去后，就看到草下面的泥浆诡异地往上冒起，最终形成一个高三米，拥有两只门板大小的手臂的巨型沼泽泥怪。    是BOSS！当时在场的人同时冒出这个念头，我想都没想，直接往怪物身上砸了一枚魔法弹，然后飞速后退，没办法，正面作战绝对不符合我的风格，而这，也是魅魔本身的风格。    不用多说，练级练了那么多天早练出了默契的圣风和孤独第一时间冲了上来挡在前面，而我也顺手将两个深渊祝福术加持在他们身上，然后，我打开信息栏开始喊人。    “兄弟们，有BOSS出现了，速度！”    1分钟后，武隐和小月牙等人大汗淋漓地跑了过来，正好看到圣风剑士被BOSS那门板大的手臂拍飞的情景，还好关键时刻武隐飞起一把接住了他，然后，两人一起拥抱着倒在泥浆中。    这两个可怜的娃啊！我在百忙中抽空看了看了两个变成泥猴的倒霉蛋一眼，强忍住笑，顺便赏了BOSS一枚魔法弹。而以BOSS的体积和移动速度自然只能是毫不客气地笑纳了，在BOSS头上冒出一个鲜红的‘－25’后，它把火辣辣的目光转向了我。    “呃．．．．．．各位兄弟，快并肩子上啊，不然等我魔力耗光了就没法给你们加血了。”我见势不妙，边往后退边喊道。    刚被从泥浆里拉出来武隐和圣风两人一听，也顾不得清理下满身的泥水了，直接抽出家伙就冲了上去，同时嘴里还嚷嚷着什么：    “上啊！一起弄死它！”    “TNND，敢弄坏老子的发型，砍了它！”    汗．．．．．．都是些暴力分子啊，我看着连弓箭也不拿，直接抽出魔牛之角就想冲上去捅怪的武隐一阵无语，无奈地摇了摇头，我随手把几个深渊祝福术加在后到的几个人身上，耸了耸说道：“各位老大，这BOSS一看就是先天能免疫一定物理伤害的类型，看它的攻击方式也是近战类的，所以应该要执行A计划才对吧，还有阿隐，你是个弓箭手吧，居然拿把弯刀就冲上去了，猛人啊！”    “这个．．．．．．”武隐红着脸停了下来，吱唔几声便拿出他那把白银弓对着BOSS的的两只眼睛一阵箭雨。    以BOSS的体型自然是躲不开的，但它要是这么简单就不是BOSS，只见它用那两只门板大的手臂向前一甩，霎时间甩出一大片黑色的泥浆铺天盖地地向我们泼了过来。    见机不妙的我们赶紧往回跑，而武隐羞愤之下射出的绝技‘极限速射’除了偶有几只漏网之箭命中BOSS打出几十点伤害以外，其他的箭全部在半空就被厚厚的泥浆压到了地上。而耗光了体力的武隐本人，要不是关键时刻牙刷拖着他一起跑，估计他还得再当一次泥猴子。    “不好，这丫的把我们铺的路给毁了。”就在我庆幸自己跑得快的时候，小月牙焦急的喊声吸引了我的注意。定睛一看，果然，沼泽泥怪BOSS在追不上我们的情况下正恼怒地用它那两只大手拆毁我们辛辛苦苦才铺好的路。这一刻，所有人的的眼都红了，武隐一把挣脱牙刷的手蹦了起来嚷嚷道：“各位，大家一起上！轮了这丫的！”    “对！大家一起上！这丫的！”一群未来的魔族精英就这样嗷嗷叫着冲了上去，大有不轮死BOSS绝不罢休的气势。    “圣风、妲莉安在前面和它缠斗，吸引它的攻击；牙刷绕到后面去，一有机会就捅它眼睛，它的速度慢，对我们远程职业威胁不大；现在孤独和我射它的眼睛，小月牙用火球炸它的脑袋，紫瞳负责加血，另外如果有怪物刷新就魅惑几个去当肉盾，大家都听清楚了吗？”武隐边跑边大声的喊道。    “是！队长！”我们齐声答应着，然后便依照平时打怪时的样子开始调整各自的部署，准备开砍。    接下来就没什么好说的了，尽管BOSS因为身体构造的原因能免疫一部分物理攻击，但那并不表示它受到攻击就不掉血，再加上我和小月牙的魔法正好是这的克星，所以没过半个小时它就快挺不住了，开始我还很奇怪这丫这德性也能成为BOSS，但在它午剩下大约1／4的血量的时候它终于给出了答案。    召唤小弟！这是大多数BOSS的标准技能，但也不是谁都能像沼泽泥怪BOSS这么夸张的。当时正好是孤独趁BOSS不备，一支精铁箭电射而出，精准无比地插进了BOSS的右眼，然后，痛怒交加的BOSS脸上赫然裂开一道大口子，发出一声让人难受得吐血的嚎叫。    来不及后耳朵的我顿时一阵头晕眼花，定睛一看，HP竟少了10点，这还是我精神力够高的情况下。其它人就更不用说了，20点以上是肯定的了。而且，我看着沼泽里不断冒出的沼泽泥怪就一阵心寒，这下麻烦大了。    想都不想，我运起所剩下不多的魔力尽可能多地魅惑着新冒出的沼泽泥怪让它们自相残杀，然后大声对武隐他们喊道：“大家快集中力量先灭了BOSS，不然我们都要挂在这里了。”    武隐他们也都是老手了，一开始也只是被挤得密密麻麻的沼泽泥怪们震憾了一下，听到我的话后立马反应过来，纷纷拿出自己的得意技能冲上去跟BOSS玩命。    “重斩！”    “二连斩！”    “背刺！”    “极限速射！”    “二连射！”    “火球术！”    一连凶猛无比的攻击打得刚刚才招唤了小弟准备耀武扬威的沼泽泥怪BOSS一阵晕头转向，HP更是直接只剩一点血皮。BOSS立马愣住了，这哪来的小子，咋这么凶猛捏？    到了这时候，就算沼泽泥怪BOSS的脑袋里真的装的是泥浆，它也知道再不跑自己就要交待在这里了，幸好关键时刻有两个忠心护主的小弟冲了过来。BOSS大喜，正要大吼一声“小弟们给我顶住，都给我过来护驾”的时候，那两个忠心护主的小弟突然一起挥起沾满了泥浆的手重重地拍在了它的屁股上，（别误会，这纯粹是身高问题）然后BOSS就白眼一翻，挂了．．．．．．    系统提示：你的控奴杀死了28级沼泽泥怪BOSS，获得总经验的1／3，由于越级打怪，经验翻倍，声望+20。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点3，目前17级26%。    不用怀疑，刚才那个沼泽泥怪小弟就是被我的魅惑之光魅惑了的打手了，只是没想到这丫经验那么高，又让我升了一级，嘿嘿，现在只要再升几级，我的基本魔攻就满100点了。只是可惜装备和钱都没拿到，被牙刷这个盗贼顺去了，等下再找他看看是什么好贷色。    沼泽泥怪BOSS一死，剩下的普通小怪顿时如无头苍蝇一样乱了阵脚，大部分重新沉入沼泽中躲了起来，剩下的则被我们一一分割包围消灭，彻底沦为我们的经验。    在这过程中那两只杀死BOSS的沼泽泥怪功不可没，在杀死BOSS后，我明显感觉到它们变得强大了不少，而且隐隐有抗拒我的精神魅惑的征兆，还好被我的深渊气息给压了下去。只是可惜，尽我所能也就只能再控制它们1个小时了，因为1个小时后我就要按照规定和大家一起下线了，虽然我可以不用下线，便为了配合集体，也就没办法了。    这次的沼泽泥怪BOSS很是慷慨，足足爆了二十几枚金币和两件装备，分别是一个手环和一把弯弯曲曲的法杖，还，只可惜都是未鉴定的。算起来这几天打到的未鉴定装备刚好有6件，除了圣风只能得到一把青铜级的鉴定了属性的双手剑，武隐自动表示为之前的事负担责任只要钱以外，剩下的人都分到了装备，现在只有我和小月牙排在最后了。    “我要那个法杖！”小月牙摸着自己手中那把新手法杖兴高采列地叫了起来。

    第二十五章 毒蛙

    “呵呵，那我就只能选那个手环咯。”我毫不客气地说道，反正对于连神器都有的我来说，这些装备我并不怎么看得上眼。想了想，我又拿出上次杀魔化野猪BOSS时北野家的成员贡献的那把青铜级的黑木小法杖递给小月牙，笑着说道：“小月牙，我早前曾经打出一把不错的小极品法杖，现在给你用吧。”    “可是．．．．．．这样好吗？”可爱的小月牙两眼放光地看着我拿出的法杖一副想要又不好意思地样子。    旁边的武隐见状一把从我手中抢过法杖塞到小萝莉的手中，故意大大咧咧地说道：“小月牙你就收下吧，不用不好意思的，毕竟只有你的攻击力高了才能更好地帮助大家嘛，而且你紫瞳哥哥富着呢，这点小玩意他不会放在眼里的。”    “嗯，谢谢紫瞳哥哥。”小萝莉终于放下了心里的包袱欢天喜地接过那把黑木法杖跑到一边去了。可不到一会儿她又蹦蹦跳跳地跑了过来将那把未鉴定的法杖塞到我的手上，认真地说道：“紫瞳哥哥，我已经拿了你的法杖，这个就给你吧。”    “嗯？小月牙，我给你的法杖可是只比新手法杖好一点啊，而现在这把可是28级的BOSS爆的，至少也是青铜级以上的装备，运气好的话还可能是黄金级，你就这样给了我可是要吃大亏的哦？”我吃惊地看着眼前的小萝莉耐心的教育道。    “没关系啊，紫瞳哥哥对我那么好，还会做烤肉，我就要跟你换！”不知是不是错觉，刚刚她说到烤肉的时候似乎流口水了。    “好吧，那这把法杖就先放在我这了，那你收下这10个金币吧，不许拒绝哦，不然以后哥哥再也不烤好吃的烤肉给你吃了。”我一看她想拒绝，连忙祭出了绝招，正中这只馋嘴萝莉的死穴。    “好～吧，谢谢哥哥，不过哥哥千万记得要烤好吃的烤肉给我吃哦。”小萝莉接过金币看也没看就放进了背包里，紧张兮兮地看着我，大有我一不答应她就哭的架势。    “好好好，哥哥答应你了，快准备下吧，下线时间快到了哦。”我摸着小萝莉的头一阵无语，她让我想起了另一只可爱的西方血族萝莉艾琳娜，只可惜内测还有7天才结束，到那时应该就可以见到她了。    一个小时很快就过去了，同伴们都陆续下了线，我看了一仍然默默地站在一旁的两个沼泽泥怪小弟微微一笑，刚才这两个家伙想叛变便我还是在最后关头把它们重新魅惑了，因为我实在是舍不得把这两个强力打手浪费掉，所以第一次没有遵守集体订立的下线规定，反正我的精神力够高，就是再坚持几天不下线也丝毫不成问题。就让我任性一次吧，我的自己说。    此时的沼泽泥地已经接边傍晚了，天空中依稀可以看到银月莎莉叶和紫月阿尔忒弥斯的身影。对于整个魔幻世纪的玩家和人型NPC来说，夜晚就意为着危险，因为在夜晚各和怪物的攻击和防御都会上升３０％，而且一些白天看不到的大型魔兽也会出来觅食，而且单独出行的很少，绝大多数都是三五成群地集体行动，危险性更是提高了数倍不止。不过如果是和圣光大陆玩家比的话，我们沉沦大陆也算是好的了，因为我们沉沦大陆的玩家在夜晚都会得到夜与月之女神的祝福，攻防都会提高10%，而不同于圣光大陆玩家只有特定的几个种族才能得到神灵的眷顾。    脱下了一直穿在身上的鸡王之翼，我缓缓张开背后的翅膀，扑腾几下便升上了天空。这一直是我的一个大秘密，不同于其他有翅膀的玩家需要等级达到100级才能运用天生的翅膀飞行，作为深渊恶魔的我不但现在就可以低空飞行，而且在月夜下体力和魔力恢复速度都增加了20%，再加上黑暗神的祝福，如果只是我一个人的话，我可以轻松地安全通过，只可惜，不是。    沼泽泥地的夜晚也是危险的，我这次的目的只是为了探一探路，看看能不能找到一条更近的路可以让我早日到达目的地，因为从小的生活养成的性格和如今身负一大堆秘密的关系，我感到非常的压抑，特别是和武隐以及可爱的小月牙在一起的时候，总让我有种欺骗他们的罪恶感，所以我最后只能选择离开。    在天空中飞快地绕了一圈后，我得出了一个令人遗憾的结论，那就是要想靠我们7个人搞的那个割草铺路计划是绝对不可能的，因为距离实在是太远了。而且据我所知游戏里对环境的非自然改造都会受到原住民（也就是怪物）的疯狂破坏，再往前就是沼泽毒蛙和魔化巨鳄的地盘了。我可不认为在这些群居的，等级比我们高了差不多10级的怪物面前我们可以从容铺路通过。    就让我先做点什么吧。我轻轻叹息一声，挥动翅膀快速前行，最后终于在一个圆形的小水塘里发现了目标。那是一只比我的身体还要大一倍的巨型蛙类，它全身都呈墨绿色，蛙头处还有几道金色的斑纹，此时正懒洋洋地把半个身子露在外面，眼睛微微眯着，一副悠闲自在的样子。我轻轻一笑沼泽毒蛙BOSS,就是它了！    先给自己加个祝福术，再小心地控制那两个精英级沼泽泥怪小弟绕过外围的沼泽毒蛙，没办法，这两个家伙的速度实在太慢，但偏偏我又缺不了它们当肉盾，如果不是速度问题的话，我早就打发它们去割草铺路了，哪还能让它们那么闲着。    不得不说，BOSS就是BOSS，就在我诱惑的那两个精英沼泽泥怪靠近它近100米的时候，一直静止不动的BOSS突然发动了攻击，我只看到一根红色的长条形物体一闪而过，其中一只沼泽泥怪小弟的胸口突然多了一个碗口大的窟窿，同时身上也变得绿油油的，头上不断冒着‘－20，－20，’的减血数字。    正要冲上去的试试肉搏滋味的我在空中一个急刹车，乖乖，好猛的毒性啊，据说蛙类的眼睛都不怎么好使，只会对活动的物体感兴趣，而且蛙类最擅长的就是捕食飞虫，我可不想死得不明不白。    一计不成，我当机立断指挥两个小弟迅速撤退，一边给中毒的小弟加血，还好那个BOSS连眼皮也没抬一下，就这样放任我们轻松离开，似乎对它来说我们只是微不足道的小虫子一样。    又半个多小时过去了，这次我完全没有保留地施展魅惑之光魅惑了7只普通的沼泽毒蛙，为此我也付出了暂时不能施展魔法飞弹的代价。不过不要紧，我还有锋利的爪刃和毒尾刺，对于身为男人的我来说，对于真实战斗的渴望从来不曾消失，现实中要顾忌的东西太多了，也只有在游戏里才能让我找到这种感觉吧。    再次来到沼泽毒蛙BOSS栖息的小水塘，我看着依旧静静趴着的BOSS，冷冷一笑，怪海战术启动！    随着我的一声令下，7只速度快的沼泽毒蛙在前两只沼泽精英泥怪在后，成扇形向沼泽毒蛙BOSS冲去。    这下子却是捅了马蜂窝了，要知道BOSS都是有尊严的，现在这7个普通的沼泽毒蛙竟然勾结外敌来攻击自己，这就是叛乱，这就是以下犯上，是可忍孰不可忍，沼泽毒蛙BOSS眯着小眼睛，血红的长舌一甩，便将50米开外的一只沼泽毒蛙头部洞穿，那只倒霉的沼泽毒蛙‘呱’的一声惨叫，头上飘起一个鲜红的‘－50’。    我顿时一惊，小弟啊，为了本帅哥的利益，你可千万要顶住啊，呃~~至少也得等我有机会靠近那只该死的大青蛙再挂也不迟啊。    又前进了不到10米，那只可怜的沼泽毒蛙终于四腿一蹬不甘心地挂了。其他几个被我魅惑的怪物见状都有些畏缩不前，不过我强大的精神威压下它们也只能无奈地继续向前冲去。    就这样，当剩下的几只小弟冲到BOSS身前开始围殴时被我魅惑来的小弟就只剩下5个了，那短短的100米就让我方倒下了4只沼泽毒蛙，不过现在好了，正如我所料的那样，沼泽毒蛙BOSS根本没把那几个小弟放在眼里，就这么蹲在那里和它们硬拼，那么接下来就轮到我来行动了吧。    我冷冷一笑，到下一刻，我已经出现在沼泽毒蛙BOSS的正上方，两手弹出锋利的爪刃狠狠贯进它的双眼，同时一直未曾动用过的剧毒尾刺也跟着刺进它的头部。    呱～呱～一阵凄惨至极的蛙鸣伴随着BOSS头上那硕大的‘－80’飘起，BOSS两只小眼睛流淌着红色的鲜血。同时全身开始冒出暗红色的雾气，‘－20，－22，－24’的减血数字不断飘起。    痛怒交加的BOSS猛地向前一跃，挡在它前面两只普通沼泽毒蛙直接飞上半空，还未落地就死翘翘了，不过这对我并没有造成什么影响，因为它撞不到我，而且舌头也不会拐弯。    接下来已经陷入疯狂的BOSS就开始到处乱跳，每一跳都能跳出百米距离，剩下的几个小弟根本就追不上，没办法，我只能把两只爪刃深深插进BOSS的身体内，整个趴在它身上防止被它甩落，现在它中毒了还敢剧烈运动，等到毒血流遍全身它也就着差不多了。至于现在嘛，哼哼，咱也能在游戏里坐着BOSS兜一下风了。    可惜不知是不是我今天人品太好的缘故，那只瞎了眼的沼泽毒蛙BOSS一路狂跳，最后竟然跳到了一群28级的魔化巨鳄中间，而最令我心里发寒的是，这群魔化巨鳄的中间，赫然浮着一条比身边其他怪物足足大了一圈，全身是蓝灰色的大鳄鱼。    魔化巨鳄BOSS！妈妈咪呀！这完蛋了。这时候想飞上天根本来不及了，我只能眼睁睁地看着身下的沼泽毒蛙BOSS像颗炮弹一样狠狠砸在一条魔化巨鳄身上，‘轰’地一下溅起漫天水花。

    第二十六章 巨鳄

    吼－－－－周围的魔化巨鳄们愣了半晌后，然后齐齐大吼一声，张开满是钢牙的大嘴向跌落水中的沼泽毒蛙BOSS以及它背上的我狠狠咬来。    MD，老子不玩了！我猛地把插在BOSS身上的爪刃拔了出来，两腿在它身上一蹬便飞上了天空，而我脚下的BOSS则惨叫一声，伤口处不断喷涌出鲜血，瞬间便淹没在红着眼睛的魔化巨鳄群中。    好险啊！我在空中看着下方被染得通红的小水塘惊魂未定地吁了口气。但紧接着，我却莫名地感到一阵心悸，猛地向下一看，只见那只蓝灰色的魔化巨鳄正张着大嘴，向我喷射出一根通体冒蓝色的冰锥。    来不及多想，在半空中的我猛地往右横移，结果那根冰锥还是射穿了我的左臂和背后的蝠翼，去了我28点血。    OOXX的，好险啊！右手捂着左手被刺穿的血洞，我死死地盯着下方的蓝灰色魔化巨鳄恨不得吃了它。刚刚那一下就让我损失了近１／4的血量。要知道虽然10级以后每升1级HP和MP上限都会各加上1点，但加上上次血池进化我的HP也不过126点，这在队伍中也算得上中上等的了，而且我的魅魔体质还天生拥有10%的冰冻抗性，10%的魔法抗性，就这样还掉了28点血，难道这丫是30级的魔化生物进阶——初级魔兽？    那事情可就大条了，根据官方资料的说法，这种从魔化生物进化而成的魔兽实力普遍要比自然生成的普通初级魔化兽要强许多，那我现在是不是该逃跑呢。可是想想花了那么大功夫才把那只沼泽毒蛙BOSS打成重伤，要是这样就放弃了那不是前功尽弃了吗，喵喵的，真令人伤脑筋啊。    事情的发展总是出乎人意料的，正当我犹豫着是不是忍痛放飞那只煮熟的鸭子时，下方的战局又出现了惊人的变化。只见原先那些围攻沼泽毒蛙BOSS的魔化巨鳄们居然接二连三的开始全身逐渐变成绿色，再接着有几条开始翻起了白肚，而已经变成墨绿色的水塘里，浑身鲜血淋漓的沼泽毒蛙BOSS‘呱’地一声蹦了出来。    哇靠~~~这丫的居然还没挂？我吃惊地看着沼泽毒蛙BOSS心中惊叹不已，不愧是BOSS，果然生命力顽强啊！这个时候蓝灰色魔化巨鳄的注意力也被突然出现的沼泽毒蛙BOSS吸引过去了，只见它死死地盯着沼泽毒蛙BOSS半天，忽然张口向它喷出一把根通体晶蓝的冰锥。    哧——双眼已经被我刺瞎的沼泽毒蛙BOSS却是异常灵敏地向上一跃。只可惜可能是身体受伤不够灵活的原因，那根冰锥还是将它的下腹开了一道大口子。    我的心顿时一沉，完了，看来还是得跑！    呱～呱～呱～，落地后的沼泽毒蛙BOSS似乎也感觉到了危险，并没有轻举妄动，而是仰头了出了几声巨大的蛙鸣。    然后．．．．．．沼泽泥地忽然响起了震天的蛙鸣，先是一声，然后是两声，紧接着便是漫山遍野的沼泽毒蛙纷纷怪叫着如潮水般向小水塘里的几十条魔化巨鳄扑了过去。    蛙鳄大战！怪物内讧！捡便宜的好机会啊！呆了片刻后，我两眼放光，哈哈大笑着操控被我魅惑了的小怪物加入混战。    就这样，我远远地飞在半空操控着几只被诱惑了的怪物专门几个打一个，不管是沼泽毒蛙还是魔化巨鳄，反正一有机会就一拥而上群殴致死，那不停上涨的经验让我乐得都合不拢嘴了。只是可惜现在魅惑魔化巨鳄的成功率实在不高，不然我相信凭借它们那跟战车一样的身体和满是钢牙的大嘴一定可以让我得到更多的经验。    花开两朵，各表一枝，就在我狂收经验的时候，两只大BOSS之间的生死决斗也终于拉开了帷幕。    只见那头蓝灰色的大鳄鱼不断向沼泽毒蛙BOSS喷吐着冰锥，那晶蓝色的冰锥又快又狠，如果被打中的话那绝对是一个深深的血洞。不过可惜它面对的是以敏捷著称的蛙类BOSS，虽然眼睛瞎了，但蛙类本来就是超级近视眼，除了身上的伤重了点，已经早有准备的沼泽毒蛙BOSS还是轻而易举地闪过了袭来的冰锥，并在半空中顺势往前一跃，同时伸出一根血红的长舌向冰锥飞来的方向电射而去。    不过蓝灰大鳄鱼也不是吃素的，面对疾射而来的长舌它也知识不慌不忙地张口射出一根冰锥。    出乎意料的，沼泽毒蛙BOSS的长舌并没有和那根冰锥相撞，反而是微微向下一偏，再向上一撩，便将冰锥打飞出去，不过也因此，BOSS的长舌也耗尽了力气，不得不将它收了回来。此次攻击，双方都没占到什么便宜，不过也都对对方的实力有了个大概的了解。    两个BOSS级的怪物在经过第一次试探后都慎重了许多，双方只是遥遥对峙着，而这一对峙就是10多分钟。    有5分钟后，大战终于开始了，不过令我想不到的是，最先动手的竟然会是那那头蓝灰大鳄鱼。按理说它应该是等沼泽毒蛙BOSS的血流得再多一点再攻击的呀，难道初级魔兽的智慧真那么低？    当我看到沼泽毒蛙BOSS身上那已经蒙上了一层白膜的伤口时才恍然大悟，原来它的自愈能力那么强，那刚才它一定是在趁机恢复伤势了，而那头鳄鱼也看出来了，所以才迫不及待地发起了进攻。    不同于上次安静地趴在那里吐着冰锥，这次蓝灰大鳄鱼的攻击方式明显狡猾了许多，它一边沿着S形向沼泽毒蛙BOSS的方向移动一边吐着冰锥进行干扰，显然是想跟沼泽毒蛙BOSS来一场近身战斗。    而沼泽毒蛙BOSS也一如我预料的那样，只是不断闪避着冰锥，偶尔也将它的长舌射向冰锥飞来的方向，只可惜那头狡猾的鳄鱼总是打一枪换一个地方，所以虽然被打中过几次，但并没有受到什么大的伤害，而此时它却已经距离沼泽毒蛙BOSS不足60米了。    不行，这样下去那只死青蛙一定会被挂掉的，那我的浑水摸鱼/黄雀在后计划就会立即破产，这我决不能容忍！心中一动，我操控着5只普通的沼泽毒蛙挡在了蓝灰大鳄鱼的面前。    这种关键的时候，蓝灰大鳄鱼自然不会对这些个半路杀出的‘程咬金’客气了，直接喷出几根冰锥对那5只沼泽毒蛙进行覆盖性打击，然后迅速往前一扑，将其中一只沼泽毒蛙一口咬成两段，那只可怜的小毒蛙连惨叫都发不出来就彻底挂了。不过蓝灰大鳄鱼丝毫没有停顿，又张开大嘴咬向下一只受伤的沼泽毒蛙，显然是想在沼泽毒蛙BOSS反应过来之前先将这几个杂兵解决掉。    可惜注定它是不能如愿了，因为沼泽毒蛙BOSS的长舌攻击又到了，而且因为BOSS招来的小弟太多了，基本上达到了魔化巨鳄的3倍左右，所以还有几只还没找到敌人的沼泽毒蛙也跟着参与进来一起围攻它。    数量还是多了点，我看着剩下的14头魔化巨鳄和近40只沼泽毒蛙暗自嘀咕着，不行，趁现在两边的BOSS都被拖住了，还是让我先把这些小怪给清理一下吧，不然等下那两只BOSS决战时又要增加许多变数了。    接下来我也不管蛙鳄两族的BOS怎么折腾了，直接操控剩下的5只控奴再度展开偷袭行动。    当然了，这对于场中正拼死拼活的怪物们来说就不是什么好事了，前一秒这帮混蛋还勇往直前，奋勇杀敌，一副为了BOSS大人不怕牺牲的样子，谁知道它们刚一把敌人干掉就翻脸不认蛙了，二话不说就开始几个围殴一个，许多可怜的沼泽毒蛙连死不知道为什么遭到攻击了，只能带着深深的惊咤和疑惑上了西天。    等我费尽周折将那些个小怪一一解决掉以后，我的经验已经到了升级的边缘。这简直就是刷经验啊！我满意地舔了舔嘴唇，又把贪婪的目光瞄向了不远处那两只正斗得难分难解的BOSS，这可是好大一堆的经验啊！心动不如行动，我连忙操控仅剩下的两只沼泽毒蛙和一只精英级的沼泽泥怪小弟慢慢向BOSS靠近。还别说，这只沼泽泥怪小弟除了速度慢了点，当肉盾还是很合格的。    时间过了那么久，场中两只BOSS的决斗形势也渐渐趋于明朗了。虽然沼泽毒蛙BOSS身残志坚，英勇抗战的精神令人敬佩，但是等级的差距摆在那，而且它先前又受了不轻的伤，所以它的结局也已经注定了。    在我驱使小弟到达的时候，正好看到蓝灰大鳄鱼一口咬住沼泽毒蛙BOSS的长舌，然后用力一扯，将因为受伤而体衰力弱的沼泽毒蛙BOSS一把拖了过来，接着就在它没反应过来之前张开满是钢牙的大嘴一口将它吞了进去。    这一切看得我毛骨悚然，不是吧，MMD，这丫也太凶猛了吧。    我回头看了看那３个可怜兮兮的小弟，经过刚才一场激战它们全都受了伤，其中一的血量更是连一半都不到，估计上去也是送菜的份，反观那头大鳄鱼，毕竟怎么也是３０级的BOSS，即使受伤我也不一定是对手，到底要不要继续攻击它呢，可恶的家伙，让我幸苦打了半天的BOSS又飞了。    正当我犹豫不绝的时候，意外出现了，那只蓝灰大鳄鱼在吞吃了沼泽毒蛙BOSS后不一会儿身体竟然由蓝灰变成了暗灰，而且逐渐有向暗绿发展的趋势。不过它好像很痛苦的样子，全身都在小水塘中胡乱扑腾着，一不小心还把银灰色的肚皮翻了过来，口鼻处还不断流出散发着恶臭地绿色汁液，看起来就像一个中了剧毒快要升天的可怜孩子。    喵喵的，难道这丫的吃了沼泽毒蛙以后中毒了?!不对，不会那么简单，以那头鳄鱼的智慧它不会不知道沼泽毒蛙身上含有剧毒，明知道有毒还敢吃就只有一个解释了，这丫的是为了进化！一但让它顺利进化那这个沼泽地我们是彻底过不去了。    干！我看着正翻着肚皮四肢不断抽搐的魔化鳄鱼BOSS，终于下定了决心。拼吧!险中求富贵，既然跑了沼泽毒蛙BOSS，那怎么也得再干一票回本。

    第二十七章 祈祷
    (下载小说到云轩阁 ｗｗｗ.ｙｕｎｘｕａｎｇｅ.ｃｏｍ) 

    机不可失，既然下定了决心那我就丝毫不再犹豫了，只可惜魔力值因为刚才用来魅惑怪物已经全部用光了，最有用的绝招毒尾刺也早已贡献给了沼泽毒蛙BOSS，想要攻击它还真就得近身肉搏才行。    对了，我脑中灵光一闪，这头大鳄鱼在这片地头混了那么久，那它和沼泽毒蛙BOSS也肯定早就认识了，那它也一定了解了沼泽毒蛙BOSS身上含有的毒性才会那么放心地吞吃，可是它却不知道那BOSS之前已经中了我的毒尾刺，来自深渊的毒液岂会那么简单，再加上BOSS本身含有的毒素，那就不是一加一那么简单了。    当然了，上面的不过是我的猜想而已，所以我并没有傻到自己亲自去验证，而是用精神力向仅剩的3只小弟发出了命令：“小的们，给我上！”    在我的命令下，3只小弟只能无奈地冲了上去，围着半死不活的大鳄鱼一阵劈头盖脸的乱打，而大鳄鱼也相当配合地一动不动，只是时不时从嘴里吐出一些绿色的泡沫，浑然不知道反抗。    难道它真的快完蛋了？在3只小弟的攻击下我已经能够看清楚它的血量了，现在它的血量已经降到了一半以下，而且3只小弟的猛攻下渐渐逼近了1/3，照这个速度下去，即使我不出手，它也大约会在大约十几分钟后屈辱地死在那3只小怪的围攻之下。    又等了几分钟，等到它的血量真的降到1/3的位置时我终于忍不住了，指挥那2只沼泽青蛙对着大鳄鱼BOSS的两只眼睛，猛地射出他们的长舌，将BOSS的眼睛刺成两个深深的血洞。    吼——鳄鱼BOSS发出一声惊天动地的惨嚎，猛地扑住一来不及逃走的沼泽毒蛙，张开满是绿色泡沫的大嘴三口两口就将它撕成了碎片，而另外两个可怜的小弟最终也没能幸免，虽然躲过了BOSS的撕咬，但还没跑出两步就被发疯的BOSS一阵机关枪似的喷射出冰锥打成了筛子。就这样，我那英勇的，忠心护主的可怜的小弟军团彻底宣告灭亡了。    当然啦，那头凶手也没能讨了好处，要知道就算是普通的沼泽毒蛙的攻击也是有毒的，现在它又因为痛疼而在泥水中翻腾不止，这就加速了血液循环，等到它的力气耗光了，都不用我动手，它就自己毒血攻心而死了，当然咯，那样我可能就拿不到任何经验了，所以最后一击还得我亲自补上才行。    终于，在那只生命力顽强的BOSS又死命挣扎了近20分钟后不动弹了，我才慢慢的走上前去，将锋利的爪刃插进了它的大脑袋。    系统提示：恭喜你成功杀死31级魔兽魔化巨鳄首领，获得经验2400，声望+50，因为越级打怪所以经验翻倍。    系统提示：做为第一个独力杀死初级魔兽的一转玩家，你将被记入魔幻世纪编年史，声望值+500。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点3，目前18级23%。    啊哈，终于18级了，我总算在等级达到了和武隐等人同一水平线上，接下来照例把3点属性点都分配在精神上，这样我的魔力终于突破100大关，攻击力将会更加强劲。至于魅力就先不去管了，但我目前并不需要太多的魅力值，因为每魅惑一个怪物我都会消耗10点魔力上限，现在我的魔力值满打满算也不过100点而已，在团队作战时肯定要留下足够的魔力来施放治愈术，所以实际上根本没有多余的魔力用来魅惑怪物。    回过头来再看我们的战利品，这头魔化巨鳄BOSS不愧已经是初级魔兽了，身家果然丰厚无比。这次它一共贡献出了各种零散的钱币一共折合金币16枚，未鉴定物品竟然有4件之多，估计是它肚子里的沼泽毒蛙BOSS那份也包括在里面了吧，它们分别是一件皮甲、一把大砍刀、一枚耳环还有一顶帽子，加上这4件，我背包里的未鉴定装备竟然达到了6件之多！而我身上还有那么多有属性的装备，在现今大多数新手玩家只能耗挥舞着小木棍砍怪的时代我也算是前无古人了吧，除了上述的未鉴定装备以外，BOSS还慷慨地爆出了一把普通的白板长剑和两件魔化装备，分别是一顶+10物防魔化皮帽和一双闪避+3的魔化皮靴，都是很不错的东西，赶紧都换上。    嗯，这样的话还差3件我就可以将魔化套装集齐了，只是就是不知道是何年何月的事了，那么先让我来可看看剩下的三件东西是不是也这么好吧，如果是的话，那这次就是真是人品大爆发了。    一颗小指般大小的冒着寒气的白色棱形晶石，属性显示为：魔核（冰系一级），功效未明。    两瓶装在小瓶状容器内的液体，一呈鲜红，一为深蓝，看了属性我不由大喜过望，真是好东西啊！    体力药水（中型）：使用后可持续恢复HP值420点，持续作用时间80秒，可与其他类型药品同时使用。    魔力药水（中型）：使用后可持续恢复MP值360点，持续作用时间70秒，可与其他类型药品同时使用。    YY的，有了这两瓶保命的药水起码能让我安全通过新手试炼的机会猛增了十个百分点啊，HOHOHOHO....今天真是大丰收啊，在此我要感谢作者大神，感谢黑暗神，感谢读者，感谢CCTV，感谢MTV......并且我发誓我将要在新的一年里努力成为新世纪的有性格、有人品、有金币、有小弟的四有主角，坚决与萝莉控、伪娘控以及断背山等非法组织划清界线，坚持作者大神最帅、最英俊、最有前途的‘三最主义’，打倒一切反动份子，好好学习、天天向上！耶~~~~~~~~    小小地感慨了一番，我又把目光移向了水塘尚未刷新掉的魔化巨鳄BOSS的尸体，这条身长近10米的变种大鳄鱼还真不好分解呢，看来得抓紧时间了。不然等怪物刷新的时间到了就麻烦了。    我静静地踩在BOSS那已经变成暗灰色的脊背上，这头大鳄鱼连死了摸样都那么狰狞，如果是现代出了这种东西都不知得吓坏多少小朋友啊，不过好在现实里没有，而且这头初级魔兽还成了我出道后宰杀的第一头魔兽，成为了见证我自身实力的祭品！呃，好吧，当然中间是靠了那么一点点的运气的。不过说到祭品，我脑中突然灵光一闪，对了，我转职成深渊魔侍者后不是得了一个什么祈祷术的技能吗？据说只要向我的美女老总美坎修特上交一定的公粮....呃，是祭品就可以向她许愿，虽然答不答应还得看她，但至少也是一线希望不是？    既然下了决定，那我也不再迟疑，大不了损失一张上好的鳄鱼皮加上百斤鳄鱼肉就是了。我先按照祈祷术上说的先找到一片干净的地方清理出大约10平方米左右的空地，并且按照说明在地上挖出了一段段半尺深的坑道，然后我又去宰了18只肥硕的沼泽毒蛙并将它们的血液源源不断地流进刚挖好的浅坑里。等到暗红色的鲜血填满了所有坑道，我才发现它竟然构成了一个由双层圆圈圈着的，由正反两个正三角形构成的血色六芒星，看起来既诡异又邪恶。    唉~~~反派就是反派，居然搞得那么血腥和诡异，我还真有点后悔选这个种族了，好好的一个祈祷而已嘛，搞的那么恶心干什么，真是没办法，我转身轻叹了口气，上面还说要18颗五级以上的暗系魔核或者魔晶石放在六芒星的外围的节点上，不过我哪知道什么是魔核魔晶石啊，就算知道也没有啊，没办法我只能到附近去捡了18颗大小相近的石头放在相应的节点上。呃，希望它不会爆炸......    接下来我又处理了一些细节上的问题，再将祭品——也就是魔化巨鳄BOSS的尸体放到血色六芒星的正中心位置，这样一个极度粗劣的，惨不忍睹的恶魔祭坛便基本完成了。    轻轻吸了口气，我站在血色六芒星的边沿，左手弹出锋利的爪刀在右手腕上用力一划，顿时暗红色的魔血泊泊流下，顺着指尖滴落到血红的坑道中。不过我已经顾不得叫疼了，轻轻地闭上眼睛，我的嘴里下意识地吟唱出一段拗口繁杂却又让人感到无比的神圣肃穆的深渊语，大致的意思是什么“至高无上的主啊，”这只是开头，接着便是一连串让人不目瞪口呆眼花缭乱的赞美之辞，这里就不凑字数了，然后在赞美了几十分钟后便是结束语了，“请接受您最卑微的仆人献上的微不足道的祭品。”然后就完了。    OO个XX的！老实说，这个狗屁仪式怎么看怎么像我看过的百年前某部武侠小说里写到的星宿派的入门仪式，整个献祭过程，拍马屁的时间就占了1/3，简直是令人发指啊，就是不知道光明阵营的献祭是不是也是这样。    就在我吟唱出最后一个音符后，摆放在祭坛正中的魔化巨鳄BOSS的尸体和18颗小石头猛地炸成一堆粉末，同时构成血色六芒星的血水也自动飞出坑道，在半空中汇聚成一个不断旋转着的椭圆形镜状物体。    “哦呵呵呵呵...可爱的小羔羊哟，是什么原因让你想起了我的存在呢？”    一阵银铃般的笑声，却包含着难以言喻的高贵与魅惑气息，就仿佛情人的呢喃般让人迷醉，又似高贵不可侵犯的女王令人仰视，就是这样相互矛盾却又无比融洽的气质，更是令人欲罢不能。    果然不愧是我的美女上司，魅惑界的宗师级人物啊，虽然只能听到声音看不到具体容貌，但就凭她的嗓音，也无愧于魅魔女王这个称号了，她的声音就连我这个并不色的色狼也一阵心神荡漾，要换了林冲这只纯种淫虫那还不得当场变成猪哥啊。    再次深深吸了口气，我按照下位者的见到上位者的礼节对着血色的镜面行了一个大礼，不卑不亢地说道：“下等千魅紫瞳见过族长大人，您的智慧与美貌将令整个深渊为之颤抖。”

    第二十八章 祭品

    “哦，呵呵，说的好，我还是现在才想起来我还是魅魔一族的族长呢，不过我还是更喜欢别人叫我女王陛下。”    “是的，至高无上的女王陛下，您是魅魔一族当之无愧的王。”我暗暗松了一口气，就我的本性而言，让我对一个NPC点头哈腰地逢迎拍马实在是强人所难了，既然她没有介意我的态度那就最好不过了。    “那么，可爱的小羔羊，你找我到底有什么事呢，要知道睡眠不足可是会让人变老的呢......”魅魔女王的声音依然清脆悦耳，但却多了一分成熟慵懒的魅惑气息，不停地挑逗着我的神经。    荡妇！我心中暗骂一声，他母亲的，这种熟女姐姐对我们这种小处男杀伤力最大了，幸好我现在不是男身状态，不然非当场出丑不可。哎~~真想知道她的真实样貌啊，哪怕一眼也行啊！摇了摇头，我仍旧不卑不亢地说道：“尊敬的女王陛下，您的智慧之深堪比冥河之水！如你所见的，我确实遇到了困难，因此作为您的忠实信徒，我希望可以得到您的帮助。”    “哦，是不是要我帮你早点完成试炼好到达黑魔城（即布洛斯比城）呀，那可不行呢，可爱的小羔羊，这可是黑暗神大人订下的规定，姐姐我也无权干涉呢。”得，这次又由熟女变成娇滴滴的姐姐了，真是迷死人不偿命啊~~~    噢，我的作者大神啊，植入作弊程序失败了，损失上等肥鳄鱼一头，心痛ING，5555......    “喂，可爱的小羔羊，还有什么事你可要快点说哦，你布置的这个破破烂烂的、质量差的一塌糊涂的祭坛和那个同样低级得惨不忍睹的祭品原本是根本联系不到我的，还好我感应到你的血脉，才用自己的力量维持祭坛的运行，如果没什么事的话我可要走了哦，呵呵......”    我听了不由得一阵脸热，我也不想啊，可是我穷啊，就我这不到20级的小人物那有什么宝石啊、魔晶啊什么的。想了想，我张嘴说道：“尊敬的女王陛下，我想......”    “哟呵，快...快来看啊，这里有一只异种的恶魔，她好像在进行什么邪恶的仪式...哦，老天!她，她实在是太美了”    关键时刻，一声宏亮的大叫硬生生底打断了我的话，我连忙扭头看去，只见距离祭坛约100米的树丛中赫然探出一个长着黑色羊角的恶魔脑袋，此时它正张着嘴傻傻地盯着我看，后面还隐约传来说话声。    靠!00个XX的！我也顾不上其他，直接从背包里拿出鸡王之翼穿上，又拿出楠木法仗护在身前，背靠着血色魔镜警惕地望着刚刚出现的闯入者。    就这么一会功夫，那一队人已经全都走出来了，不过很明显他们都是玩家。一个恶魔族盗贼也就是第一个发现我的家伙，接着更是三个受执长刀大剑的战士，分别是一个恶魔，两个魔人再接着便是两个浑身裹在黑袍子里的术法类职业。此时他们都握紧了手中的武器。警惕的大量着我。    看看看个屁啊，居然敢在关键时刻打扰我和美女上司讨论工作，简直是屎可忍尿不可忍啊！    “等一等，哦兄弟们，放松，不要冲动，有话好好说嘛，对不对。”正当我忍不住想臭骂他们一顿的时候，那个盗贼也大叫着走了出来。    “哦，天啊。ID你疯了吗？他可能是个BOSS啊。”盗贼的同伙们纷纷大声的大喊道，显然最他的行为，非常不解。    “不，你们不知道，她，她真是世界上最美的女孩，她真的是.....”盗贼手足无措，结结巴巴地，语无伦次道。    “拜托，即使她真的很漂亮，也可能是BOSS好不好，你不要命了啦。”终于一个魔人战士忍不住了，站出来说道。这帮家伙在听了盗贼的话后便开始用目光对我的进行全身扫描，不过，自然是什么也看不到。    “这个......”盗贼楞了楞，接着摸了摸脑袋说道：“呃......可是她真的是很漂亮啊！”    我和他的队友们同时冒出了一头冷汗，这家伙真是.......如果林冲在的话，估计能算是找到组织了。    “可爱的小羔羊，他们真的好有趣呢，现在人家改变主意了，如果你把他们都献祭给我的话，兴许人家会答应帮你也不一定呢。”冷场半分钟后，血镜中忽然传来了魅魔女的说话声。    靠!果然是邪恶势力的头目级人物，亏她想得出来，这队玩家一看就是实力不俗，虽然人数少，但个个是精英，单挑还好说，群殴的话说实话我并没有多少信心。更何况刚才我才放了近3/4的血，现在不过恢复到一半而已，要赢简直是难上加难。    “那....那个是什么东西？”大约一分钟后，他们从魅魔女王的声音中回过神来，看着血色魔镜傻傻的问道。    我甩都不甩他们，试着用血池进化后自然学会的深渊语对我的美女上司美坎修特女王哀求道：“尊敬的女王陛下，你看我刚才为了弄这个祭坛体力跟魔力都消耗了大半，根本打不过他们的，而且我现在是异界生物，按照主物质界的规则如果我在这里随便杀人的话可是会被通缉的，所以我恳请你还是换一个条件吧。”    “哼！你敢违背我的意志吗？现在我给你力量，如果5分钟内你不能将他们全部变成我的祭品，那么你就将永远失去我的庇佑！”随着魅魔女王一声冷哼，一道黑光从血镜中飞出，瞬间没入我的身体之中。    系统提示：你受到魅魔女王的祝福，在10分钟内体力上限增加50%，魔力上限增加100%，力量翻倍、敏捷翻倍、魅力翻倍，毒尾刺技能冷却时间结束，5分钟后将陷入极度衰弱状态，HP、MP只剩余平时的5%，持续时间2小时。    喵喵的，熟女姐姐发火了呢，没办法，只能杀人灭口了。我摇了摇头，缓缓地拉下兜帽，对着那边傻站着的众人微微一笑。    看我宇宙洪荒九天十地惟我独尊神魔怕怕菩萨摇头淫贱恶心超级恶魔微笑魅惑大法！（能一口气读完的朋友将获赠极品萝莉一只，另送绝版《萝莉捕捉与饲养大全》一本）    正如我所料的那样，我自创的绝招一出，对方６人顿时瞪眼睛彻底石化。然后，我‘嗖’地一声冲了出去，１００米的距离对于现在我我来说也不过短短的十几秒而已，面这一瞬间的时间里我已经闪过盗贼以及三个战士，接近了两个近战能力近乎于无的术法类职业。    我准冷冷一笑，擒抱，接着弹出爪刃对准其心脏狠狠一插，再一插，秒杀！然后是下一个，再擒抱，刺心，再刺，秒杀！转眼之间，敌方队伍中的远程战力就这样被我干净利落地解决掉了。    １分３０秒！剩余时间３分３０秒！    我毫不停留，把怀中法师抛向已经反应过来的三个战士，尸体在半空中化为白光消失，爆出了一双鞋子和几瓶药水，而那三个战士面对飞过来的尸体先是一愣了一下，紧接着又被尸体化出的白光晃得不由自主的闯上了眼睛，而这点时间对我来说已经足够了。    在法师的尸体化为白光的一瞬间，我闭关眼睛猛地向前一滚，准确地抓住一个战士，然后是擒抱，接着高等卸除武器，高等摔绊，最后反手将他的长剑插进他的脖子把他钉在地上，继续扑向下一个目标。而这时候其他的两个战士也反应过来了，雪白的爪刃和两人的兵器相接，发出“当”的一声轻响。    系统提示：你的小组成员XXX被恶意PK，你拥有５分钟的正当防卫时间。    “靠！你是玩家？你是什么人？为什么在攻击我们？”剩下的两个战士极度震惊地喝道。    我冷冷一笑，一言不发地将身后后着喉咙不断挣扎的战士彻底结果，再将那把长剑用力向他们甩去。哼，这几年我杀的人也不算少了，虽然在游戏里异能被不知名的手段限制住了，但我的格斗术底子还在，哼哼，我老早就杨打一场了，现在嘛，就让我送你们回新手村吧。    “杀了她，杀了这个恶魔！”那三个家伙看到了这种场面都有点疯狂了，纷纷叫嚣着冲了上来。    我也毫不犹豫地迎了上去，矮身闪过一刀，上前滑步，擒抱，然后对心脏，毒刺！一个！    看到我这么干净利落就解决了一个，剩下的两人对望了一眼，咬着牙向我扑了过来，那个拿大剑的战士在靠过我的瞬间猛地跳起双后握刀，呈泰山压顶之势，一招凶猛的力劈华山向我劈来。而盗贼虽然没有发动攻击，却在不断地移动自己的身形，相信只要让他找到破绽，定然会发出致命的一击。    对于大剑战士的攻击我想都没想就侧身闪过，这是一转剑士技能重斩，我现在手无寸铁，硬接起来也不过是找死而已，不想这时却发生了意外，在后退上午时候我的右脚一不小心踩到地上的一块石头，顿时不身不由已地跌坐在地。    好机会！大剑士眼中爆出一缕精光，踏步向前，再次举起了手中的大剑。    “不要过去！”这时后面传来盗贼焦急的呼喊声。    可惜已经晚了，原本跌坐在地上的我双手猛地向后一撑，在战士将大剑斩下之前一下扑进他的怀中，魅惑凝视！这个我目前最强的战斗技能终于用了出来，接下来他的命运就已经注定了，谁让这个技能只对类人型的智慧生物有效呢，有幸品尝到我亲自送出的第一道大餐，你死得也不冤了。    ３分５４秒！剩于时间１分０６秒！解决了最后一个战士，我又把目光对准了那个盗贼，这家伙是个聪明人，刚才居然能识破我的计谋，倒有点意思，不过无论怎样，他还是要死！    “等等，美女，先别开打，我叫‘一个ID’我说，难道我们不能和平相处吗，现在正是努力发展的时候，打打杀杀的纯粹是浪费时间，不如我们停手吧。”盗贼看了我突然出声说话了，看样子似乎想跟我和谈。    不对，他的手，他是想抓拍我的图片，该死的，还好我及时发现了，我注意到他的的手势后连忙将兜帽重新戴好，同时右腿一磴，像一支离弦的箭般电射而去，无耻的盗贼想居然偷拍，哼哼，你死定了！

    第二十九章 别离

    “哇～～被发现了，可恶啊，就差一点点......”那个无耻的盗贼反应也够快，几乎在我重新戴上兜帽的瞬间就发现不妙，然后果断地放弃了继续偷拍的打算，转身‘噌噌’几下爬上了身边的一棵树。    正要冲过去展开攻击我的顿时一个急刹车，看着已经爬到树顶的家伙一阵无语，这丫不是猴子变的吧，怎么爬得那么快。    “哇哈哈哈......美女，我知道论速度我跑不过你，不过我还真不信你爬树能爬得过我，哼哼，怎么样，不要再动武了，我们好好谈谈吧。”正当我默然无语的时候，树顶上传来盗贼得意洋洋的声音。    哼，不知死活的家伙，跟我比爬树？想当年本帅哥爬树杀怪的时候你估计还在新手村门口的小怪区刨食呢，而且话又说回来，我干嘛要跟你比爬树呀？我冷冷一笑，从背包里抽出楠木法杖。    “嘭——”一枚魔法弹准确地砸在正得意洋洋地躺在树干上的盗贼腰上，除了打出一个鲜红的‘－23’外，更是将他打得整个翻了下来，只可惜半途中被他用一只手抓住了一根树枝，不然非直接摔死不可。    “喂，美，美女，我不玩了，我投降，我无条件投降了，求你放我一马吧。”被吊在半空的盗贼发出了凄惨的衰嚎。    我理都不理他，继续有条不紊地对着半空中的活靶子施放着魔法弹，小样的，叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的，乖乖地认命吧，早死早回村，哦呵呵～～～    终于，在那个无耻的盗贼化为白光飞升回村之后，５分钟到了，我全身一软，无力地坐倒在地，呼～～时间刚刚好！    系统提示：你恶意杀死其他玩家，罪恶值＋１，目前你的罪恶值为５。（在这个游戏里，除了探查术，鉴定术以外，就只有高等级的特殊NPC能知道玩家的名字，平时只要你不主动告诉别人，别人是不会知道的，就算是被杀也不会知道凶手的名字的，除非你本来就认识他）    唉～～罪恶值５点了，只可惜现在只开启了等级榜，其他的榜都要到公测以后才开始公布，不然就可以看看我这５点罪恶值能在恶人榜排第几位了，至于那个什么绝色榜嘛，呃......我们还是不提它了。    “可爱的小恙羊，你果然没有辜负人家的期望呢，他们几个的灵魂味道真的很不错哦，好吧，看在你诚心诚意的份上，我就破例帮你一次吧。老实说，身为混乱邪恶阵营的生物，我对这些什么条条框框的是打心里厌恶呢，这次就便宜你好了。”女王姐姐娇滴滴地说完，从血镜里飞出一道碧绿的光芒落在我的手上，我仔细一看，原来是一枚刻满了咒印的符文石。    “这是一枚随机传送回程符，是我以前杀死一个异位旅行者获得的战利品，只要你和你的队友组队后再把它捏碎，就会和方圆五千公里之内城市传送阵发生感应，会随机将你们送到某个城市中，不过有一点我要告诉你，那就是原本这枚回程符是单人传送的，我虽然往里面注入能量把它改动了一下让它变成了多人传送，但我可不保证使用它后你们还会在同一座城里哦。”女王姐姐的声音虽然还是那么令人销魂，但怎么听都让人感到有种邪恶的味道。    “好了，那就先这样吧，我要走了，再不补觉就会长皱纹的呢，另外，可爱的小羔羊，下次再要找我的话可要找个好点的祭坛和祭品哦，不然我可不会理你呢，哦呵呵呵～～～”在一段邪恶无比的女王三段笑做为结尾后，半空中的血镜猛地消失不见，我知道，美女上司下班终于回家了。    哎～～只可惜不知道她长什么样子，光听声音就能让人心荡神摇，那它的真面目一定是一个比我现在的形象还要美艳的绝代妖姬吧，真是太可惜了！一声惋惜的长叹过后，我的脸色马上由阴转晴，勉强榨出残存的体力，我一步一晃地捡着刚才那６个倒霉鬼遗留下来的装备，收获真的是很不错，难怪那么多人喜欢PK杀人呢，啧啧，虽然只有一条青铜级的腰带，但那两个术法类职业却爆出了整整６瓶小型HP回复药水，１0瓶小型MP回复药水，赚大了，这次真是赚大了，HOHOHO.......    当然了，这世上的事总是有人欢喜有人愁的，比如说无底深渊５７０层中受苦的某些人.......    啪－啪－啪！无底深渊第５７０层刑房中，６个可怜的恶魔灵魂正在享受着魅魔女王属下的皮鞭大餐。在执鞭的魅魔神乎其迹的操纵下，黑色的皮鞭像一条毒蛇般灵活多变，往往前面一鞭让他们无比快乐，但下一鞭却又让他们痛入骨髓，发出一阵凄惨无比的嚎叫，不用怀疑，这就是被我献祭给魅魔女王的那６个可怜虫了，他们还要在这里呆够３天才能在新手村重生，而且每天要被抽１００鞭，痛觉虽然会调到最低，但不能下线的痛苦也够他们受的了，还要浪费３天宝贵的练级时间，此时他们心里只有一个念头，那就是出去后要将那个杀掉他们的女恶魔先奸后杀，再奸再杀，横奸竖杀，上奸下杀，边奸边杀，总之杀到不能再杀，奸到不能再奸为止。    当然了，这一切正在乐呵呵地傻笑的我自然是不知道的，此时我正因为那件青铜腰带的属性而感到无比的兴奋。    魔狼之尾（青铜二级）：物防＋５，魔防＋５，HP上限＋２０，重量４，品质１５，使用条件：需要等级１０。    加HP上限的腰带，太好了，我正担心专加精神不加体质会变成远程攻击犀利，近战一碰就死的极端型法师呢，看来以后要多收一些加HP上限或加体质的属性装备才行了。喜滋滋地将新得的腰带装备上，我再鼓起余劲爬上一颗大树，毕竟２个小时实在太长了点，只剩下平时１０％力量的我实在是脆弱无比，在这座到处充满了杀机的幽暗森林里，如果不找个安全点的地方，等下连怎么死的都不知道。    就这样等啊等，等啊等，终于等到我的菜鸟队友们集体上线了，而我也重新回复到了最佳的状态。    “各位，今天发生了一些特别事，现在我想告诉大家。”我看了看同伴们，从背包里拿出那枚绿色的回程符摊在手心处。“这是一枚回程符，它可以让我们在组队的状态下随机传送到某个城市，但有一点就是传给我这枚回程符的人说，在传送过程中可能发生意外，要嘛会被传送到怪物堆里，要嘛大家都传送到不一样的城市，总之，它用还是不用就由你们来决定了。唔，还有就是我希望你们不要问我它是谁送的，反正我是不会说的。”我一口气说完，便将回程符递到武隐手中，淡淡一笑不再说话。    武隐将回程符翻来覆去看了几遍后便把它传到沉默的孤独手中，轻轻叹了一口气，定定看着我说道：“紫瞳，你......是不是准备离开我们这个队伍了？我想听实话。”    我闻言轻轻一颤，没有说话。不过其他人的反应就大了。    “紫瞳会离开？开什么国际玩笑，大家现在这样不是挺好的吗？”牙刷瞪大了眼睛不敢置信地说道。    “不要，紫瞳哥哥不要走，难道紫瞳哥哥不喜欢小月牙了吗，５５５５.......”小萝莉开始酝酿眼泪攻势。    “紫瞳！”沉默的孤独走过来拍了拍我的肩膀，叹息一声：“武隐他说的，是真的吗？”    我低着头，两只手不自觉地搅动着衣角，良久，才抬起头正视着他的眼睛，轻轻说了声“是！”    “不会吧，紫瞳，你为什么要这么做，难道大家这样不好吗？”圣风剑士大声问道。    “也许，他有他自己的理由吧。”冰冷的妲莉安看了看我，淡淡地说道。    “天下没有不散的宴席，这没什么好奇怪的，不要这样了嘛，我又不是说以后不和大家见面了。”我强自笑了笑，又低下了头，对着紧抓着我的大腿死不放手眼泪汪汪的小萝莉说道：“小月牙，你都快１５岁了，是个大人了哦，放手吧，乖乖的，听话。”    “５５５......紫瞳哥哥不要走好不好，我不要你走，５５５......”小萝莉抬起头，一双泪光闪动的大眼睛扑闪扑闪的，杀伤力直线飙升，就算我不是萝莉控，也被她一击必杀，差点忍不住就答应她不离开了。    “好了，小月牙别闹了，你紫瞳哥哥都说了不是以后都不回来了，只是现在有点事要离开去办而已，办完了事自然回来找小月牙的。”这时武隐走过来摸了摸她的小脑袋说道。    我冲武隐感激一笑，轻轻地捏了捏小萝莉圆润的小鼻子，笑着调侃道：“小月牙，不要哭了哦，再哭可就不漂亮了，乖，别哭。”    “唔，讨厌，紫瞳哥哥取笑人家。”小萝莉终于破涕为笑了。    接下来的６天，我们都似乎忘记了那件不愉快的事。在这６天里我们又回复到了从前的默契，在沼泽泥地里疯狂地练级，闲时就大家一起烤点野昧，吹吹牛什么的，总之，这几天是我在游戏里过的最快乐的一段时间。    快乐的日子总是短暂的，６天时间很快就过去了，经过这几天的疯狂练级，大家的等级都有了很大的进步，其中骑士MM妲莉安更是以２６级６８％的高经验占据大陆综合等级排行榜第９９位，其他人也在各自种族内部的等级榜上有了不错的名次。我现在也到了２４级87.８％，由于在沉沦大陆已知的魅魔玩家只有我一个，所以我的种族排行榜并未开启。    “紫瞳，其实你是女孩子吧，对不对？”当所有人组队完毕，我正要捏碎回程符的时候，武隐突然笑着问道。    “算是，但也不是，珍重了，伙伴们！”我微微一愣，接着轻轻地将兜帽摘下，而下一秒，我已经捏碎了手中的回程符。    系统公告：“历时一个月的内测已经结束，请各位玩家于５分钟后下线，系统将会在未来３日内进行更新升级，逾时不下线者后果自负......”    系统公告：“历时一个月的内测已经结束，请各位玩家于５分钟后下线，系统将会在未来３日内进行更新升级，逾时不下线者后果自负......”    系统公告..............................    —————————————————————————    第一卷内测进行曲完结，请继续欣赏第二卷—超级虚拟时代之死之迷城！谢谢一直支持我的朋友们~~~~

    第三十章 女装（一）
    (下载小说到云轩阁 www。yunxuange。C ｏｍ) 

    “什么？！你小子有种再说一次看看！”某个阴暗的角落内，两个黑影正鬼鬼祟祟地窃窃私语ING。    “5555......凌MM，这事你一定要帮帮我啊，不然我就真的完蛋了。”    “不可能！绝对不可能！我怎么可以做这种事，你想都不要想！”    “55555......不要啊凌MM，看在咱们相交多年的份上，没有奸情也有友情吧，你就帮我一次吧，我给你跪下了。”    “正因为大家熟，所以更不可能，你还是起来去找别人吧，这件事你就是跪死我也不会答应你的！”    “你......好！你不答应是吧，你不答应明天我就把你的真面目向全世界公布！嘿嘿，你还不知道吧，据说上次那‘四方垃圾’们见了你之后就整日茶饭不思，现在连上街调戏良家妇女都提不起兴致了，急得四大世家的老一辈们上窜下跳的，誓要将那个令他们的孙子神魂颠倒的绝色美人给找出来，你说如果他们知道你这个‘绝色美人’其实是个男的，那他们会有什么反应呢？哼哼！”    “喂，你不是吧，出卖兄弟可是大罪哦，而且你曾经在我们第一次见面的时候就对着你自己的小弟弟发过毒誓的，你不是想后半生都变成银枪蜡头，当个活太监吧？”    “哎呀～～你还好意思说！当时不就是想摸一下看看你是不是真的是男的而已吗？你就逼我发这么毒的誓，哼！反正我是决定了，如果你不帮我也顾不了那么多了，连命都没了还说什么‘性’福。”    “好......你够狠，不过你不要忘了，你可是我的手下败将，难道就不怕我杀人灭口吗？”    “怕个屁啊，怕我就不来了，你凌紫瞳是什么人我还不知道吗？说真的，就帮我这一次吧，好不好？”    “......”一阵沉默后。“好吧，就这一次！以后再有这种事你绝对不能再来找我，不然我们之间的交情就到此为止了，你明白了吗？”其中一个黑影沉吟半晌，终于无奈地屈服了。    “明白明白，放心吧凌老大，绝对不会有下次了！”另一个黑影闻言狂点其头，如果再给他安上条尾巴的话，就是条正宗的哈巴狗了。    “那就这样了，你先回去吧。”两个黑影自角落中出现，赫然正是我和死党林冲。    “啦啦啦......我得意地笑，我得意的笑，那就这样吧，凌MM你可不要忘记时间哦，今天下午我会提前来接你的。啦啦啦......我得意地笑......”林冲达到了目地，得意洋洋地哼着小曲离开了。    交友不慎哪～～我死死地看着林冲的背影，两眼直冒火，如果目光也可以杀人的话他现在已经死上千百遍了。现在我的心情用一句几百年前的经典台词来形容的话就是：    曾经有一个可以杀人灭口的机会摆在我的面前，我没有去珍惜，等到林冲这家伙宁愿违誓冒着小弟弟此生不举的风险来威胁我的时候，我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此！如果作者大神再给我一次机会的话，我一定会对林冲说：“Y的给我去死吧！”如果硬要选择一种死法的话，我希望可以是满清十大酷刑外带鞭尸！    哎～～就这样答应这个家伙了，我真不知道自己是不是疯掉了，连这么荒谬的事都敢答应。哎～～    刚才我刚从游戏舱里爬出来就收到了林冲这家伙的电话，这家伙在电话里还神神秘秘地说什么有要事相商，一定要见了面亲自和我说，结果刚一下车就被他拉到一个阴暗的小巷子里，同时还向我提出了一个非常过分的要求，那就是要我男扮女装冒充他女朋友去参加一个宴会。    据他自己说，一般像他这样失去继承人资格的人都会被家族用来当做和其他家族搞好关系的筹码，也就是双方的家长都会各出一个在家族里不怎么受待见的人为他们进行联姻，以巩固两个家族之间的关系，而不幸的是，林冲他现在已经被内定成了这个牺牲品。    林冲为人虽然淫贱了一点，但也不是个随便的人，（这点是他自己说的，我持保留意见）对于没有感情基础的婚姻绝对是深恶痛绝的，而且听说这次要和他联姻的姚家十二小姐姚遥才14岁，根本就还是一只未发育成熟的小萝莉，所以一向号称只喜欢熟女的林冲更加不肯答应。无奈天大地大他老子最大，在连续数十次逃跑未果后，他终于想到了一个不是办法的办法，那就是牺牲他的死党我了。    明天下午就是他和姚遥订婚的日子了，所以他计划让我换上一身女装去冒充他的女朋友，按他说的，凭我样貌，那绝对可以让那只小萝莉羞愧到想自杀，那样到时候他就可以彻底解脱了。    老实说，我对他这个所谓的办法相当不看好，本来以我的性子是不喜欢抛头露面的，更不用说还要装扮成女孩子去参加那些世家豪族的宴会了，不过谁让他是我这么多年来唯一交到的朋友呢，既然已经答应他了，那就尽力帮他度过这次难关吧，嗯，就尽力帮他一次吧！    回到家中，看了看没什么可以干的，便习惯性地打开电脑，结果一不小心就点到了《魔幻世纪》的广告。我愣了愣，算了吧，都那么久了还怕什么呀！摇了摇头，我直接登陆到《魔幻世纪》的官方论坛里。    也许是因为游戏更新的原因吧，今天论坛上竟然异常地火爆，各式各样的帖子里都挤满了灌水的人。我粗看了一下，排在第一位的是一个叫‘我本平凡’的家伙发的收费帖，嗯，好像现在等级排行榜排第一的家伙就叫这名字，那就怪不得了。排第二的是一个叫‘蓝党NO.1‘的家伙发的，大致是说要在公测后建一个行会，而且只要女生和伪娘，其他所有的雄性生物一律不准进云云，下面跟帖的还有爆料称蓝党月前的核心分子都是联邦各大家族里公主啊什么的，搞得帖子里一群发春的公狼大呼小叫的。至于那个什么《魔族妖娆惊艳天下，魔幻美女谁与争风》的帖子虽然因为最近没有什么新消息而使得名次下滑了许多，但仍有一干叫什么‘女神骑士护卫团’的铁杆色狼团体后面撑着，侥幸得以排在第七位，并没有跌出十大之列。    大略地翻看了些帖子，其中一个叫《打倒万恶的女魔头》的帖子引起了我的注意，而实际上引起我注意却只是那个发帖人的名字，他叫一个ID！    一个ID？怎么那么熟啊，好像在哪里听过一样。哦......我想起来了，不就是想抓拍我的图片最后自己吊在树上被我用魔法弹活活砸死的那个无耻的盗贼吗？那么这么说的话，难不成他说的那个万恶的女魔头就是指纯洁善良的我？    打开帖子一看，果然！这丫的好文采啊！在短短的几百字里将自己如何如何英俊潇洒、风流倜傥，最后被一个不知名的女恶魔玩家看中想要强抢回去做压寨相公，结果他宁死不从，誓要守得清白之身，最后被逼奸不成的女恶魔一怒之下将他和他的5个同伴残忍地折磨致死，真是闻者伤心听者流泪啊！在此他还呼吁魔幻世纪全体有良、有侠义精神的男玩家们都要提高警惕，同时对该女魔头要进行追杀，以维护广大玩家的安全利益。    OO个XX的，我有那么邪恶吗？我怎么不觉得？我明明是干净利落地把他们给解决掉的啊，什么时候折磨过他们，真是鬼话连篇，还有对我的描述，怎么看怎么像几百年前某个叫金庸的小说家书里的名叫梅超风的反派人物，再OO个XX的，不就杀你一次吗，至于吗？    哎~~~~不过呢，谁让我是个心地善良的人呢，下次再看到他就不杀他10遍了，杀他一遍意思意思就好了，不然可是会增加我的罪恶值呢，关上电脑，我又到房子里的健身房做了一个小时的锻炼再洗了个澡，便倒在沙发上睡着了。    迷糊迷糊中，我发现自己来到了一座庄严肃穆的大教堂里，身边是一个穿着黑袍子的牧师，还有二十多个穿着白色婚纱的绝色美女，她们个个都美得惊心动魄，现在站在一起更是让人觉得自己好像到了天国一般。不过她们中的几个好像有点眼熟呢，这个好像是帅MM，这个是小萝莉艾琳娜，不过好像长大了些，还有那个，不是已经很久没联系过的飘灵MM吗？这是怎么回事啊？    “老公，你在干什么呢，还不快宣布开始，你看姐妹们都等急了呢，你不是想反悔了吧！”正晕晕乎乎之际，身边一个有着一头美丽的淡金色长发的婚纱美女突然对我说道。    “什么反悔呀，我不知道你在说什么，咦？你...你是妲莉安？！”我看这个长得跟冰山骑士MM一模一样的美女失声叫道。    “我是呀，老公你是不是发烧了？我们今天是要举办婚礼啊！”妲莉安说着就要用手来摸我的额头。    ":先不说这个！”我一把握住她的手，死死地看着她说道：“你是说你要跟我结婚？那她们呢？她们又是干什么的？”    “她们也都是你的未婚妻啊！瑞雪、冰冰、月寒、肖晓、亚亚、恋蝶、紫晴、名雪、还有阿碧丝等等所有穿婚纱的女孩子都是你的准新娘啊，老公你不会又要反悔了吧？”骑士MM的大眼睛开始冒出泪花了。    “老公......”得，这下子二十几大美女一起泪光闪动了，就像一群快要被狠心的主人抛弃的小狗狗，那可怜兮兮的样子让人看了要多不忍心有多不忍心。    “好了好了......”我呆了呆，无奈地叹了一口气，随即温柔地说道：“放心吧，老公不会反悔的，你们都要跟我结婚是吗？那就结婚吧！”    “嗯......”众美女羞涩地垂下头，但眼中却闪动着幸福地光芒。    “等一下！”就在我正准备一一为众美女戴上钻戒的时候，教堂的大门却突然被粗暴地一脚踢成碎片，紧接着一道修长的身影慢慢走了进来。    “我坚决反对他们结婚！”

    第三十一章 女装（二）

    “我坚决反对他们结婚！”新出现的神秘人穿着一袭黑色长风衣，长长的头发遮住了眼睛，让人看不清楚他的真面目。    “你到底是什么人？你又凭什么反对我们？！”帅MM的性子还是那么的火爆，第一个蹦了出来质问道。    “哼！我是谁？我是他的老公！”那人理直气壮地说完，竟然一把抓住了我的手。    “我老......老公？！”我只觉得一阵恍惚，这才发现自己不知什么时候已经变成了深渊魅魔的女身状态，身上还换上了一袭雪白的婚纱，而刚刚还偎依在我身边的帅MM诸女却都莫名地消失掉了。    “哇嘿嘿，凌MM，你就乖乖从了大爷我吧~~~”那个自称是我老公的神秘人猛地抬起头，冲我淫荡一笑。    “林林林冲？！怎么会是你这个混蛋？”我吃惊地张大了嘴巴，老半天都合不上，不会是我一时眼花看错了吧？我连忙使劲揉了揉眼睛，再次看去时，那人却又变成另一个模样。    一头稍显凌乱的长发，英俊得近乎妖异的脸庞，还有那标志性的紫眸，这，这不是我吗？而且还是男身形态的我，我快要疯掉了，谁能告诉我这到底是怎么一回事啊？    正不知所措的时候，对面男身形态的‘我’却冲我温柔地笑了笑，从口袋里掏出一枚闪亮的钻戒，就要给我戴上......    叮铃铃...叮铃铃...一阵急促的电话铃声突兀地响了起来。    “不要——”我近乎疯狂地大吼一声醒了过来，抬起满使冷汗的额头，这才发现原来自己还在家中。    那刚才的一切全都是梦咯，可是为什么会做那么古怪的梦呢？我茫然地抓起正响个不停的电话，再顺手打开了电话视频，上面出现了我那素有淫虫之名的死党林冲的图像。    此时的林冲穿着一袭雪白长衫，头发也扎成了宝锦发，手上还摇着一把花鸟扇。还别说，这一副人模狗样的扮相到街上去溜一圈，指不定还真的会有无知的漂亮MM上勾呢。    “凌MM，哦不，是凌老大，你准备好了没有啊？我可是好不容易才争取到在BJ市订婚的，现在是4点22分，你只有2个小时的时间化妆，别告诉我你在关键时刻就想反悔了啊～～”    “放心吧，答应了你的事情我是不会反悔的啦，你又不是不知道我的为人，那你现在在哪里？”    “哼哼，就在你家楼下，我现在就在我的车里给你打的电话，既然没问题那你就快点下来吧。”    “知道了，真是皇帝不急急死太监，等我5分钟就好。”我挂上电话，以匆匆洗了把脸，便下楼和林冲汇合。    “凌老大你果然够兄弟，只要能帮兄弟我过了这关，以后我这一百多斤就卖给你了，到那时候你让我往东，我决不往西，你要我捉狗，我决不去赶鸡，就是你要我以身侍寝，我也绝对不会皱起眉头说一个不字！”刚一上车，林冲就开始对我狂拍马屁，一副谄媚的奸臣嘴脸。    “放心吧，都这么多年兄弟了，你就是花钱倒贴我也不会让你侍寝的。”我一本正经地说道。    “呃，那个......我也就是说说而已。”林冲讪讪地笑了笑，忽然一拍脑袋说道：“差点忘了，这个是我的那个小未婚妻的资料，你好好看下，这样今晚对付她就不会那么被动了。”说完便将一本精美的小册子递给我。    我也没在意他转移话题，顺手接过小册子翻开一看，我总算知道为什么林冲死都不愿意要她了。    姓名：姚遥（X）年龄：14周岁身份：东海总督姚明第十二女，备受家人宠爱......    性格：古灵精怪，但才智远超常人，曾在10岁时独立完成一份关于女性身体奥秘的研讨论文，并受到相关专家的好评。    （另：据绝密内线称，该小孩异常排斥男性，从不让非关系亲密的家人以外的男性触碰身体，但尤其喜欢年青貌美的女性，有小道消息称，某年某月某日，该小孩曾与10多名年青美貌的侍女同住在一个屋里，且半夜不断有怪声传出，现初步判断其为萝莉型御姐控。）    资料下面还附带着一张姚遥的照片，上面是一个穿着雪白公主裙的粉嫩小萝莉，留着长发，但后面一撮用一个粉红色的蝴蝶结扎了起来，整个人看起来仿佛就像是从童话里起出来的小公主一般。    这只粉嫩可爱的小萝莉就是林冲这家伙的未婚妻？造孽啊！我一脸鄙视地看向林冲。    “喂喂，你这么看着我干什么？你也不看看她的资料，这是只变态的萝莉呀，再说了，我只喜欢熟女的。”林冲涨红了脸大叫道。    “好了，我也没说你什么嘛，不过话又说回来，你在她的名字后面打个X是什么意思？”    “这你就不知道了，早在3年前我就已经让人将各大家族的千金们的图片和资料收集起来了，上面打个X的意思就说她已经被我放弃了，你看的这本不过是我所有资料中的九牛一毛而已，哼哼......”    “......”    ——————－－分割线——－－－－——    十几分钟后，林冲的雷暴T3驶入了一处偏僻的宅院，这里就是林家在BJ的一个秘密据点，不过现在归林冲管。    这处宅院里冷清清地，连个鬼影都没有，估计是林冲让他们离开了吧。林冲一下车就拉着我直奔一间房子，打开房门，里面堆了几堆小山大小的东西，有些东西让我看了都一阵脸红。    “凌老大，这些东西是我花了两天时间买的，里面包括各种女人用的内衣、假发、礼服、首饰、靴子、还有其他一些零零碎碎的化妆品，最主要的是我特别按照你的大概胸围赶制了一个36D的假胸，这是用龟胶加上其他天然原材料精制而成，绝对无毒无副作用，你放心戴，呃......别这样看着我嘛.....反正以你的样貌随便打扮一下出能让那只变态的萝莉羞愧地想自杀，也省得我要帮你找造型师.....好好，我不说了，我就在外面等着，有什么情况就叫一声。”林冲一进门就像个长舌妇一样啰啰嗦嗦唧唧歪歪地胡说八道，最后才在我杀人般的眼神中灰溜溜地走了出去。    呼～～终于走了，我轻吁了一口气跌坐在那堆衣物中，真没想到我也会有那么一天呢，翻了一个身，我的视线正好对着林冲说的那个假胸。它静静地躺在一堆首饰盒上，坟起的两团正中点缀着两颗粉色的玛瑙，闪耀着诱人的光泽，但我却感到分外的刺眼。    这躺就躺了近半个小时，我的心也挣扎了近半个小时。算了，我这么认真干什么，不就是帮朋友演一场戏吗？这又不能证明我就是心理不正常了，以前网上玩人妖号装女孩子骗钱的骗子海了去了，我这又算什么？再说了，跟着林冲这条淫虫混了那么久，耳濡目染之下我不认为我还能再把现有的观念改掉去当个女的。    是真理也好，是借口也罢，总之我总算是说服了我自己，能够用坦然与冷静的心态去面对这件事了，这也就足够了。    美美地洗了个热水澡，我围着一条雪白的大毛巾站在房子里那巨大的落地镜前，信手取过那副假胸，我淡淡一笑间便把它扔到床上，然后轻喝一声，魅魔状态变身！    ‘嗤啦’地一声轻响，两只漆黑的蝠翼刺破了毛巾从我的户部伸展出来，同时出现的还有额头上的螺旋状小弯角以及臀后那如同蝎尾般跷起的恶魔尾巴。一瞬间，我能切实感觉到自己的身体真地变成女性，而且我还没有任何不适感，不过有一点我没弄明白，那就是我下面那个小兄弟到底会藏在哪个角落呢？    呃......当然了，现在当务之急是先找件衣服穿上，然后帮死党林冲搞定他那只萝莉未婚妻，所以了，我便开始在镜子前试穿起各种衣服，否则拖久了让林冲这家伙闯进来，那就什么都完了。    尽管是我自己的身体，但当我强忍着鼻血换上一袭华丽典雅的黑色露肩长裙时，镜中那堪称国色天香的美妙人儿还是让我一阵窒息，那飘逸的长发，那完美的容颜，那如雪的肌肤，以及那若隐若现的乳沟......扑哧......    好不容易把鼻血擦干净，我对着镜子猛放催眠术，心中不断默念道：“你现在的状态是个女人，你是个像美坎修特那样的女人......”就这样过了5分钟，再看镜子里的我的时候我发现镜子里的我气质明显不一样了，那是一种由圣洁中的放荡，冷艳中的风骚以及高贵中的清纯等无比矛盾的气质相结合出的无比和谐的气质，她的一颦一笑都足以让人神魂颠倒，深陷其中不能自拔。    那是深渊魅魔一族的王者——美坎修特所特有的气质。    嗯......还缺了些什么呢？我看着镜中的自己，一袭得体的露背黑色长裙，自然飘洒而下的乌黑长发，不施粉黛却依然完美无暇的玉颜，真是神也要为之赞叹的尤物啊！而我的耳朵上那两只圆月形的铂金耳环，以及修长的玉颈上戴着的镶满了九颗拇指大的蓝宝石的银质项链与左手手腕上那个上等檀香木制的，点缀着5只金属小铃铛的手环，最后再加上脚上穿着的银灰色高根鞋，这些就是我用精神力模拟出的我印象中的魅魔女王所挑选的饰品。    终于，我注意到了额头上的小角和肩背处的蝠翼，嗯，还有被裙子盖住的恶魔尾巴以及大异常人的紫瞳，这些虽然在我看来并无不妥，但要真这样去参加宴会那肯定会被当作妖怪给灭了。没办法，我闭上眼睛，心里想着将身体上的魅魔特征全部藏起来。    再度睁开眼睛，镜中的我果然恢复了普通人的模样，而我那天生的紫色眼眸也变成了纯粹的黑色。不过，这样似乎更美丽了呢！我情不自禁地摸着自己的脸，对着镜子中的自己轻轻地说道：“魔镜啊魔镜，你说，谁是世界上最漂亮的人啊？”    “凌老大，你好了没有啊，我等你等得花儿都要谢了......”正自恋中，门外传来了林冲不耐烦的声音。    “好了，我这就出去。”我答应一声，看了看没什么问题，便打开门走了出去。    “呼～～终于出来了，又不是真正的女孩子，搞那么久干什么呀，咦？！你......你是凌老大？！”林冲不敢置信地喷着鼻血，彻石化了。

    第三十二章 女装（三）

    “呵呵，小帅哥，我可不是你的凌老大，我只不过是他创造出来的，要帮你度过这次难关的一个虚拟人格而已，你可以叫我美坎修特，或者凌紫彤也可以。”凌紫瞳......不，是美坎修特轻轻掩嘴一笑，那撩人的媚态又让林冲刚止住的鼻血再度汹涌而出。    “咳...呃，这个你...，你好，我还是叫你美坎修特吧，我是紫瞳的好朋友，我叫林冲。”林冲从一边口袋里掏出手帕将鼻子堵住一边尴尬地说道。    “外号叫淫虫嘛，我知道的，忘了告诉你其实我们两个的记忆是共享的，不然我怎么帮你呢。”    “呃......这样啊。”林冲摸了摸鼻子，神色有点复杂的看着她说道：“那么你只是他制造的一个虚拟人格而已，你也只是性格是女性，而身体仍然是男性咯，对不对？”    “这个嘛......”美坎修特稍稍迟疑了一下，随即微笑着说道：“应该、大概、或许、可能、基本上是吧，怎么？这对你很重要？”    林冲看着对方似笑非笑的表情有点恼怒，却又不好发作，只是淡淡地说道：“既然如此，那不就是说等这事一了你就会消失掉？！”    “呦，小帅哥生气了呢，怎么？舍不得姐姐吗？”美坎修特神色不变，继续娇笑着调侃道。    “你不要这样跟我说话！”林冲终于忍不住涨红着脸咆哮道：“现在你用的身体可是我兄弟紫瞳的，你就不能节制一点吗？”    “哦，这样子啊......”美坎修特无辜地眨了眨美丽的大眼睛，可怜兮兮地说道：“人家不知道嘛，对不起了啦，请你原谅人家好不好～～”    “......”林冲再度石化ＩＮＧ。    ——————－－－分割线１号－－－——————    ＢＪ市最豪华的香格里拉大酒店，未至晚间已是张灯结彩，车来车往了，因为今天可是联邦有数的大家族林家的三公子与姚家的十二小姐订婚的大喜日子，虽然不知道怎么会选择在这里订婚，但今天凡是ＢＪ城里有点身份的人全都来了，因为他们知道今天来道贺的客人可都是跺一跺脚整个联邦就会震三震的大人物，如果能和其中一个攀上了关系，那以后在ＢＪ基本就可以横着走了，再不济，能见到那么多大人物那以后也有了吹嘘的资本不是？    “三少爷还没找到吗？真是一群废物！我告诉你们，不管你们用什么方法，就算是挖地三尺也要给我在７点之前把他给我找出来，否则你们就全部不用回来了！”香格里拉的一间总统套房内，林家当代家主，昆仑派现任大长老，联邦南洋总督林俊宵正在对他那些跪在地上连大气都不敢喘一声的手下们发泄着怒火。    待到手下们都诚惶诚恐地退了出去，一直站在他的身边的一个戴着眼镜的青年忽然出声道：“父亲，这件事情如果小冲他不同意的话我看还是算了吧，您这样做的话小冲他会更加恨您的，而且听说这次订婚姚家的十二小姐也不愿意......”    “算了？你说得倒轻巧，我也想算了，但是为了家族的利益牺牲一个他算什么？轩儿你原本也是反对我给你安排的，你看现在你和雪尘两人的感情不也挺好的吗？所以轩儿你要记住，在联邦里想将我们林家取而代之的豪族世家多不胜数，如果你不牺牲一点东西，那就将会陷入万劫不复的境地，做为林家下一任家主继承人，你一定要明白这些。”林俊宵回过头看着他最得意的大儿子语重心长地说道。    林轩张了张嘴还想说些什么，但最终还是没有说出来，只是低下头沉声说道：“是的父亲，我明白了。”    “恩，那就好！”林俊宵欣慰地笑着说道：“你还是先跟我去迎接一下客人吧，你的岳父大人他也来了呢，快去吧，省得他又说你不孝顺了。”    “好的父亲，我也很久没见过岳父了，也不知他的棋艺是不是还是那么的糟糕。”林轩嘴角泛起一丝笑意说道。    ——————－－－分割线２号－－－——————    香格里拉大酒店的另一处总统套房内，有一只可爱的小萝莉同样也正在大发脾气。    “不嫁不嫁不嫁！我不嫁！唔...妈咪～我不要嫁给他～”姚遥，也就是林冲的未来老婆正对他的未来岳母施展撒娇技能。    姚遥的母亲，也就是当今华夏武盟九大门派之一娥眉派的掌教弟子陆小曼此时也是一脸的天可奈何，凭心而论，她是无论如何都不希望自己的女儿将来嫁给林冲那种人的，可是在家族压力面前，什么自由恋爱之类的都只不过是镜花水月而已，就是她自己当年和姚遥父亲的恋情也是几经波折，冲破了重重阻力才走到一起的。    “遥遥，妈妈知道你不想嫁给林冲，但我们姚家的女人从来就没有能为自己安排婚姻的，我和你爸爸也非常希望你可以选择自己的幸福，可是我们都说服不了你的爷爷，所以......”姚遥妈说到这里已经说不下去了，只是把姚遥深深地抱在怀里，发出无声的哭泣。    姚遥安静地趴在母亲温暖的怀抱里，心里却已经开始转着别的念头了。    哼！一个快20岁的色狼大叔竟然也想老牛吃嫩草？不行！绝对不行！家里还有那么多漂亮姐姐没跟我‘亲亲’过呢，怎么能为了一根烂木头就放弃了整座森林呢，咦！有了！不如就在待会的订婚宴上让他出个大丑，那样他就应该不好意思来烦我了吧，再不行就在订婚后找人把他的名声搞臭，或者干脆找人把他变成太监，对！就这样办！呼呼~~我真是个天才~~~    ——————－－－分割线3号－－－——————    “啊嚏！唔，这鬼天气，对了，刚才说到哪了？哦，对，你先在门口等着，一会儿我就进去参加这该死的订婚宴，然后我会在适当的时候对所有的来宾宣布我已经有了女朋友了，到时候再让人来找你，你再来个华丽丽出场，保管能震死他们！哦对了，你的身份就说是什么隐秘组织的成员好了，反正你本来就是个黑户，也不怕查，只要你在那些老家伙面前显露一下天级高手的气势，他们就不敢多嘴了，怎么样，没什么问题了吧，美坎修特小姐？”    “当然，我可爱的临时男朋友先生，那你就先进去吧，我等你的好消息咯，拜拜~~呜啊（飞吻）！”    “呕~~~该死的！我说过多少遍了，不要用我兄弟的身体做这么恶心的动作！美坎修特！！！”    ．．．．．．．．．．．．    “老爷，老爷，三少爷他，三少爷他......”    “三少爷他怎么了，先别忙着喘气了，快说！”    “三，三少爷他回，回来了！”    “什么？回来了？回来了你一惊一咋的干什么？”    “老爷，我......”    “我什么我，马上把三少爷带去整理仪容，还不快去！”    “是，老爷......”    ——————－－－分割线4号－－－——————    “喂，老大，今天林冲这鸟人的订婚宴可真是来了不少漂亮妞啊，那在BJ城里隐居的‘天机神算’卓老前辈虽然没有来，但却派了他的关门弟子，人称‘小神算’的皇甫紫睛小姐过来，也算给足了林姚两家面子了。”四方公子中的老三西门靖看着场中来来去去的美女淫笑着说道。    四方公子中的老大东方杰听了他的话以后不置可否地闭上了眼睛，倒是老四北野次郎来劲了。    “哟西，三哥所言极是，今天真可以说是联邦的顶级美女大聚会了，你们看看，我们华夏区九大总督八大世家就出了五个顶级大美女，不像苏俄区的几个家族就只有一个阿碧丝在撑着场面，唔，还有美帝区的艾莱尔和莱温斯基，上次在NY城我曾经见过她们，的确也是不输于阿碧丝的绝色，啧啧，可惜她们今天一个也没有到，真是可惜了......”    “嗨，那也没什么嘛，相比外区的金丝猫，我更喜欢温柔婉约的东方美女，你们看看今天来的，除了像林家的林瑞雪，老大家的东方无泪，老二家的南宫恋蝶，老四家的北野百合子，还有叶家的叶飘灵这五位大世家里出来的绝色外，其他的比如‘小神算’皇甫紫睛、昆仑派的‘飞仙剑’肖晓、峨眉派的‘雪灵仙’宁小塘也都是难得一见的美女啊，啧啧......”西门靖摇头晃脑地说道。    “切，那又怎么样，你刚才说的这些能有几个比得上我们上次碰到的那个紫色眼睛的美女，那才叫绝色啊～～”这次连老二南宫远山也忍不住发表意见了。    “唉～你就别提她了好不好？”西方靖刚刚还在淫笑的脸立刻垮了下来，“好不容易对别的美女有了点兴趣的，被你这么一搅和就什么兴致都没有了，唉！作为一个有品位的高等色狼，有极品妞不能去征服的感觉实在太令人郁闷了.....”    “是极是极，你说那个极品妞到底躲到哪去了呢？我们四个花了那么大力气去找得到的结果居然是查无此人？看来只有林冲这个混蛋知道了。”    “不错，反正这个混蛋过了今晚就要被彻底套牢了，还不如便宜了我们，嘿嘿，等一下咱们哥几个轮着上，不把他灌到洒后吐真言决不罢休！”    “行了，都不要说了，宴会要开始了，你们都注意点。”东方杰突然用手捅了捅身边的南宫远山等人说道。    南宫远同等人回过神来一看，果然，南洋总督林俊宵夫妇以及东海总督姚明夫妇已经站在台上了，此外台上还站着一个穿着白色西服，打扮得人模狗样的帅哥和一只穿着粉红公主裙的小萝莉，不用说大家也应该知道就是林冲和姚遥两个了，只不过看这两个未来的小夫妻似乎都是一脸不情愿和没精打采，和他们双方家长那一副笑容满面的样子形成了鲜明的对比。    林俊宵看到在场众人都聚齐了，清了清嗓子说道：“各位来宾都是熟人了，今日能在百忙之中抽空来参加小犬与老姚家小遥儿的订婚宴会，实在是荣幸之到啊！还有各位联邦中的青年俊杰们，今日卓老先生的关门弟子，皇甫紫晴小姐，峨嵋派的宁小塘女侠以及我师兄乾元子的高足肖晓也应邀代师前来，各位正好可以借着这个机会认识一下，呵呵，我们都老了，联邦的辉煌就要靠你们下一代来延续了。”    然后下面一阵热烈的掌声响起，林冲的目光也被下方的三个美女吸引过去了。三女中肖晓活泼直率，极具青春气息；宁小塘刚则如一柄出鞘的利剑般锋芒毕露，身为女子却有不输于男儿的刚强之气；而皇甫紫睛则是一位传统的东方古典美女，颇有大家闺秀的风仪。    都是难得一见的极品美女啊！林冲半眯着眼睛暗叹道，虽然及不上凌MM，但怎么着也比那只青涩的变态萝莉好啊，可惜了！    而他身边的姚遥此时也是两眼冒着小星星一副花痴状，好漂亮的大姐姐哦，呼呼呼，决定了，我一定要用博大的胸怀来拯救她们，让她们免受雄性生物的毒害，加入到无比纯结的百合大家庭中来，共建美好和谐的GL时代，呼呼...呼呼呼......    这只邪恶的小萝莉想着想着，嘴角竟开始流出晶莹的液体，还好下方的宾客都把目光聚焦在了肖晓三女身上，不然她这丑可就出大了。    “好了，诸位，既然大家都没有什么异议的话，那么我宣布，我的三儿子和姚家的十二小姐姚遥就......”    “我反对！”林俊宵话还没说完，他所提到的两位主角就迫不及待地同时跳出来说道。    此话一出，场中一片哗然，林俊宵和姚明脸色铁青，分别对着林冲和姚遥异口同声地质问道：“你为什么反对？！”    “我...我不喜欢男人，男人都不是好东西，我只喜欢女人！”小萝莉姚遥率先理直气壮地发表了她的惊天言论。    “你...啊...”姚明当即气得捂着心脏翻起了白眼。    “老爷......”姚夫人和他的几个儿女顿时一阵手忙脚乱。    林俊宵的脸色更是铁青得吓人，不过他倒是没有去冲姚遥发火，而是死死地盯着林冲喝道：“那你又是什么理由？”    “我...我已经有相好的了，她，她现在就在门外面......”林冲被他老子一吓，缩了缩脑袋乖得跟一只小猫一样，立马什么都招了。    “相好的？还已经来了？好，好啊！来人，去给我把他那个相好的带进来，我倒要看看到底是什么样的女人迷得我的儿子连我这做父亲的话也不听了，哼！”林俊宵一脸恨铁不成钢的表情看着林冲，冷冷一笑。    “呵呵，请问你是要找我吗？”一阵仿佛仙乐般动听的声音传来，令场中所有人都情不自禁地一阵迷醉，林俊宵也是一愣，暗道好厉害的媚术啊，待到抬眼望去时，却一如场中众人那般，彻底石化了。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    三江果然没过，虽然一早就预料到了，但还是......55，算了，错别字实在太多了，真亏你们能坚持看下来，无限景仰中~~~~~~

    第三十三章 排行榜

    玉兔东升，夜凉如水，深夜的BJ相比白天的喧嚣与浮华更多了几分宁静，我一手轻轻摇盛着百年波多尔红酒的高脚杯，一手扶着阳台的栅栏仰望着皎洁的月色，轻轻叹息一声：“今晚你做得实在有些过了。”    “有吗？我也不过是按你的意思去办而已，呵呵，谁让那个林俊宵自己意志薄弱、武功低微抗拒不了我的魅惑灵光，最后居然恼羞成怒骂我是什么魔教妖女，要替天行道铲除我，真是不可理喻，我只是让他在床上躺上个把月算是便宜他了。”    “还便宜他了？拜托！他可是林冲的老爸，还是雄据一方的南洋总督啊，我已经得罪了四方世家了，你又再给我添了个林家和姚家，难道你想害死我吗？”    “喂，你可不要忘了，他骂的是我，也是你耶，我这不也是帮你出口气吗，反正你现在的实力就是碰上天级高手也能拼上一拼，怕什么呀。”    “你.......好吧好吧，这就先算了，那还有姚遥和肖晓那几个小MM呢？这么漂亮的MM你也能下得了手，造孽呀～～”    “你还好意思说，那几个MM一个一看到我就跟色狼一样两眼冒着绿光冲上来哭着喊着叫‘大姐姐抱抱’，另外三个则好像我跟她们有深仇大恨一样，一拥而上拼命下黑手，要不是我够机灵，你这副俊美的小脸蛋可就要破相了，哼！真是好心没好报！”    “呃.......那你也不应该打人吧，现在好了，虽然林冲和姚遥小萝莉的婚约被迫告吹了，但你这次实在太张扬了点，搞得我现在只能找地方躲起来，更麻烦的是，你今天这么一搅合，估计明天全联邦都知道有我这个实力达到天级的人物了，而且你又打扮得那么醒目，你又不是不知道一个天级高手对现在的联邦来说意味着什么，这下子好了，我连上街都要跟做贼一样了。”    “切！那是你的事，反正你就是我，我也就是你，分那么清楚干什么，反正你要办的我都办好了，林冲现在不是已经从那只萝莉的魔爪中逃出来了吗，剩下的残局自然是该你收拾了。”    “哎呀！你还真是不客气呀，你把事给办砸了就把我给推出来当替罪羊，还一副为我着想的样子，真不愧是模拟我那恶魔女上司造出来的‘我’啊！”    “随你怎么说了，反正我现在要休息了，以后没事的话就不要烦我了，就这样了，拜拜！亲爱的‘我’。”    “喂......等等，等等啊......”    “又怎么了？”    “你说...我和你会不会有一个在某一天突然消失掉或者是相互融合成一个意识呢？”    “......不知道，顺其自然吧！”    “顺其自然吗？”我似乎是自言自语地低声喃着，苦笑一声，将杯中如血的红酒一饮而尽。    —————分————————割—————————线——————    这世上的事总是那么出乎人的意料，我无意中的一个催眠术竟然催生出了另一个以女性意识为主体的第二人格，而且我们两个居然还可以互相交流，不过现在依然是以我为主体，如果不是我自已自愿的话，她是不可能得到身体控制权的，再加上平时她都在沉睡，对我的正常生活并没有什么影响，所以我也不觉得有什么不适。    两天后，我秘密潜回了我小时候一直流浪的H市，同时回来的还有那台《魔幻世纪》的游戏舱以及一大堆生活用品和足够我吃上三个月的食物，在为曾经的‘神狱’组织建造的地下室换上新能源后，我又将所有现实中的联络工具全部销毁，这样，在未来的几个月里我就猫在这里玩游戏好了，哪管他外界是不是洪水滔天！    今天已经是游戏更新维护的最后一天了，在这三天里，官方又向全球发售了3亿套游戏设备，而且为了照顾广大的普通民众，官方又开发出了虚拟度略低，但性价比却相对符合普通民众经济实力的虚拟头盔，也就是说在以后，处于在社会下层的普通民众将会逐渐取代先进入游戏的内测玩家，成为游戏世界的基础。    吃了个饭，洗了个澡，再小睡一会儿，我略带兴奋地躺在已经重新注满了营养液的游戏舱里，轻轻闭上眼睛，不到一秒，我又出现在了既熟悉又带点陌生的创世神殿里。    “玩家紫瞳，本次更新系统进行了一部分调整，现有三条更新公告，是否要知道？”    “当然！”这年头情报总是第一位，也这样才能更好地抓住机遇。    “第一，正式开放所有排行榜系统，上榜的人可以自己选择是否显示姓名等具体资料，公布姓名的人在榜上每两天可以积累1点声望，同种排行榜只能按一种算，（既同时上种族等级榜以及大陆等级榜的只能每两天加2点声望），直到落榜为止。”    “第二，开放宠物系统，玩家达到30级后可以通过孵化宠物蛋或者收复成年魔兽来获取宠物，每个玩家只有两个宠物名额，打怪所得经验原则上平分，但每次只能招唤一只宠物出现，且宠物等级不能高于主人10级以上。”    “第三，由于大量新玩家涌入，打怪经验与装备爆率均恢复正常，且新玩家在一个月内打怪经验将增加30%。”    “现在，玩家是否进入游戏世界？”    “是。”都是老皇历了啊，虚拟币兑换还是没有开放，还过不管怎么说，反正也没事干，今后就在游戏里好好混几个月吧，相比约束多多的现实世界，相对自由的虚拟世界无疑更加适合我的胃口。    眼前一黑，再一亮，我才发现自己已经站在了一座巨大的传送阵上，同时一连串的系统提示音铺天盖地向我涌来。    系统提示：欢迎来到死亡迷城阿奴比斯！    系统提示：恭喜你成功进入沉沦大陆声望榜百强之列，请问玩家是否公开姓名与相关资料？    系统提示:恭喜你成功进入沉沦大陆美女榜百强之列，请问玩家是否公开姓名与相关资料？    系统提示:恭喜你成功进入沉沦大陆财富榜百强之列，请问玩家是否公开姓名与相关资料？    系统提示:恭喜你的装备‘变身戒指’进入沉沦大陆装备榜百强之列，请问玩家是否公开姓名与相关资料？    系统提示:恭喜你成功进入大陆综合排行榜（声望、绝色、装备）百强之列，请问玩家是否公开姓名相关与资料？”    “不公开！”喵喵的，居然同时上了那么多个排行榜，就我现在这模样，要是把姓名装备还有种族之类的东西都公布出去了，那跟上了大陆综合通缉榜什么分别？唔.......可恨的是那个该死的大陆综合绝色榜居然强制性地把上榜之人的图像公布出来了，想想以后在游戏里也要像现实中那样当一只土拨鼠的日子，我恨！！！！    （这里的排行榜只写前十名的，主要是为了介绍一些后期将会出现的龙套角色）    ————————————————————————    大陆综合等级排行榜    1、我本平凡圣光大陆人族30级见习骑士    2、黑色夜曲沉沦大陆恶魔族30级魔法学徒    3、非人类圣光大陆野蛮人30级见习狂战士    4、追梦一生沉沦大陆堕天使30级见习祭祀    5、问情沉沦大陆魔人族29级见习剑士    6、天下飘雪圣光大陆森林精灵29级见习弓手    7、麦克风圣光大陆人族29级见习剑士    8、水云寒圣光大陆森林精灵29级见习弓手    9、路人A圣光大陆人族29级魔法学徒    10、猛人白虎沉沦大陆兽人族29级见习战士    ————————————————————————    大陆综合声望排行榜    1、我本平凡圣光大陆人族声望值840    2、黑色夜曲沉沦大陆恶魔族声望值810    3、非人类圣光大陆野蛮人声望值790    4、追梦一生沉沦大陆堕天使声望值770    5、天下飘雪圣光大陆森林精灵声望值720    6、问情沉沦大陆魔人族声望值710    7、水云寒圣光大陆森林精灵声望值680    8、麦克风圣光大陆人族声望值660    9、？？？（资料未公开）声望值640    10、路人A圣光大陆人族声望值580    ————————————————————————    大陆综合财富排行榜    1、经济困难圣光大陆人族1842金币    2、圣龙集团圣光大陆人族1779金币    3、西北通用电气圣光大陆人族1752金币    4、摩斯财团沉沦大陆魔人族1733金币    5、东方能源集团圣光大陆矮人族1694金币    6、夏华地产沉沦大陆魔人族1673金币    7、圣光生物科技沉沦大陆恶魔族1600金币    8、星辰电子沉沦大陆兽人族1555金币    9、穷济天下圣光大陆森林精灵1510金币    10、北海小书虫圣光大陆人族1508金币    ————————————————————————    大陆综合绝色排行榜    1、？？？（资料未公开）    2、若月寒沉沦大陆恶魔族25级见习召唤师    3、艾莱尔圣光大陆天使族26级见习剑士    4、剑师后圣光大陆天使族23级见习剑士    5、醉舞流云圣光大陆森林精灵23级见习弓手    6、天下飘雪圣光大陆森林精灵29级见习弓手    7、亚亚圣光大陆人族24级魔法学徒    8、海豚冰冰沉沦大陆兽人族25级见习祭祀    9、妲莉安沉沦大陆血族26级见习骑士    10、邪月蓝沉沦大陆亡灵族25级魔法学徒    ————————————————————————    大陆综合装备排行榜    1、变身戒指神器持有人？？？    2、死灵权杖传奇持有人？？？    3、圣灵战锤传奇持有人？？？    4、神力之矛传奇持有人？？？    5、恶魔精金闪电鞭传奇持有人？？？    6、艾菲尼克之弓暗金持有人？？？    7、海洋之心暗金持有人？？？    8、裂地战斧暗金持有人？？？    9、怒斩黄金持有人？？？    10、巨龟塔盾黄金持有人？？？    ————————————————————————    大陆综合恶人榜    1、猛人白虎29级—51声望    2、冷风无奈27级—28声望    3、杀杀人跳跳舞27级—23声望    4、不服我砍你25级—21声望    5、秒你不用刀28级—20声望    6、恐怖分子24级—18声望    7、十步杀一人26级—17声望    8、美女终结者23级—16声望    9、怨无魂24级—15声望    10、纯洁的牲口25级—14声望    ————————————————————————    大陆生活职业综合榜    1、专业挖矿圣光大陆人族中级矿工    2、专业制药圣光大陆人族初级药师    3、专业铁匠圣光大陆人族初级铁匠    4、专业伐木圣光大陆人族初级伐木工    5、专业建筑圣光大陆人族初级建筑师    6、专业木匠圣光大陆人族初级木匠    7、专业采集圣光大陆人族初级采集师    8、专业鉴定圣光大陆人族初级鉴定师    9、我爱打铁沉沦大陆人族初级铁匠    10、砍木头圣光大陆森林精灵族初级伐木工    ————————————————————————    等级榜前十位基本都是上次公告中提到的最早转职的顶尖玩家，如果没有意外的话他们将会在很长一段时间占据综合等级榜上的位置，毕竟能在前期数万玩家中脱颖而出的精英没有一个是简单的。至于我上了声望榜那完全是因为走了狗屎运以未转职新手的身份杀掉了魔化巨鳄首领的关系，所以能排在后面已经是作者大神保佑了，至于财富榜，那上面都是些现实中的大财团的先锋队伍，作为第二世界的《魔幻世纪》的潜力无比巨大，那些嗅觉灵敏的商人们自然不会放过这个拥有着数亿玩家庞大市场，所以了，我那百来个金币的身家在这还没开通虚拟币兑换业务的初期也不过在沉沦大陆的财富榜里占个百强名额而已，勉强算是中层阶级了吧。    先不管系统创立这个什么排行榜的动机是什么，反正我是不敢像其他人那样恨不得把自己祖宗十八代都在排行榜上交代出来以扩大自己的影响力，那样后期他们要建个组织啊什么的就相当于一面金字招牌，不说一呼百应，就是一呼万应都有可能。只可惜我志不在此，再一个就是如果我也像他们一们公布自己资料的话，就算将来竖起大旗招兵买马估计招到的也只会是一个军团的精英色狼......

    第三十四章 山德鲁
    (下载小说到云轩 阁 ｗｗｗ．Y ｕｎX ｕａｎG ｅ．ｃｏｍ) 

    粗略地看过了公测初期的排行榜，其中实在是没有什么值得注意的地方，就是那个所谓的绝色榜让我眼前一亮，绝色榜可不同于大陆美女榜，能上榜的个个都是美女中的美女，连北野家的帅MM那等姿色都排不进前十，足可见它是怎么样的挑剔了，呃......虽然这样我都排进了第一（汗一个......）    看完了排行榜，我更开始仔细打量起这座亡灵族的主城。总的来说，死亡迷城阿奴比斯与法米特村的区别并不是很大，也就是占地广了些，建筑有特色了些，再除去天空上笼罩着的浓浓的死亡迷雾以及大街上晃来晃去的骷髅兵和死亡骑士，就是一个放大了近二十倍的法米特村了。    轻轻地把兜帽戴上，我开始慢慢地走在死亡之迷城的道路上，一边欣赏着城中充满了亡灵族风格的建筑一边寻找着，亡灵铁匠铺、亡灵杂货店、亡灵药水店、亡灵鉴定店．．．就是它了！背包里关积攒的那么件装备，今天终于可以一次性清空了，也不多想，我便推开用骨头做成的帘子走了进去。    “欢迎来到鉴定大师山德鲁的小店，尊敬的客人。”刚一进去，一具穿着粗布衣的骷髅仆从便热情地迎了上来。    “呃......亡灵族的店子还真有特色啊。”我看着那具骷髅仆从一张一合的嘴，心里悄悄狂汗了一把，有这样有型的迎宾站在门口，这生意如果还能好起来就怪了，也不知道死亡之迷城里的其他店子是不是也是这样。    “谢谢你的夸奖，小魅魔。”一阵极度沙哑的仿佛钢铁剧烈摩擦般的声音从前方传来，我不由得皱了皱眉头，该死的，这么难听，就这破嗓门在现实里肯定会被以发出嗓音污染环境的罪名关进牢里好好教育一下。    跟着那个骷髅仆从拐进一个乌漆抹黑的大屋子后，他终于停了下来，恭敬地对着黑暗说道：“山德鲁大师，客人到了。”    山德鲁大师？什么大师那么拽啊，还要躲在屋里让人来请。我一边腹谤着一边向屋里看去，虽然屋子里黑漆漆的，但对于天生拥有黑暗视觉的魔族来说就跟白天没什么区别，我很容易就把屋子看了个通透。    屋子很大，大约有400多平方这样，不过除了我面前不远处横放着一张长方形石台外，其他地方都被一排排高大的放满了书籍的书架所占据了，而一座小山般的书堆里，一个矮子的身影突然从底下爬了出来，我们仔细一看，原来是一个矮小的魔人族老头子。    不，不是吧，这个家伙就是那个什么鉴定大师？我看着眼前的所谓的‘大师’心中一阵腹谤。他拥有一头像鸡窝般的蛋黄色头发以及同样是鸡窝状的长胡子，小小的眼睛，红红的鼻子，矮小的体型，身上还穿着一件脏兮兮的黑袍子，如果不是那双紫色的眼睛他看都像是一个矮人，而不是一个魔人。    “好了，奥巴马，你先出去吧，这里有我就行了。”那个魔人族老头子看了看我，忽然一张嘴对那个骷髅仆从说道。    “是的，山德鲁大师。”那个被称为奥巴马的骷髅仆从恭敬地行了个礼，安静地退了出去。    然后，屋子里就只剩下我和那个看起来非常猥琐的山德鲁大师。    “那么，可爱的小魅魔，你有什么东西需要我鉴定的呢？”短暂的沉默过后，那个山德鲁大师先说话了，不过声音依旧是那么地刺耳，仅这条就让我对他的印象分去了三成以上。    “只是一些试炼途中收获的战利品而已，麻烦你了，山德鲁大师。”对于他能知道我的身份我一定也不感到惊讶，能在大城市开店的NPC没几个是简单的，因此我也没跟他多客气，直接从背包里把那6件未鉴定的装备和魔化巨鳄首领爆出的那颗不明用途的白色晶石拿出来放在那张长方形的石台上。    “哦，居然能在实力如此低微的情况下获得了那么丰厚的战利品，看来从深渊出来的果然没有一个是简单的啊！”出德鲁大师看到我拿出的东西稍稍惊讶了一下接着便伸出右手，在那几件装备上一指而过。    一道灿烂的银光闪过，石台上的装备全都恢复了本来面目。顿时代表黄金装备的金光和代表白银及青铜装备的银光和青光交相辉映，让我一阵眼花缭乱，同时心里那个爽啊，这下子身家又丰厚了不少。    巨鳄之甲（白银三级）：物防+30，魔防+25，力量+2，5%机率豁免穿透伤害，重量20，品质35，使用条件为：需要等级31级。    剧毒新星（暗金二级）：特殊物品，精神+1，敏捷+2，剧毒伤害+30，附带剧毒光环，重量2,品质50，使用条件为：需要等级30级。    巨鳄之牙（白银三级）：物攻+20，力量+1，附带10点冰冻伤害，重量20，品质25，使用条件为：需要力量25。    毒蛙皮帽（白银二级）：物防+10，魔防+15，精神+1，5％机率豁免魔法攻击，重量10，品质25，使用条件为：需要精神20。    土晶法杖（白银二级）：物攻+1，魔攻+25，精神+1，提升土系魔法威力10%，重量10，品质30，使用条件为：需要精神20。    土晶手环（白银三级）：物防+10，魔防+10，体质+1，附加土系攻击10点，重量8，品质20，使用条件为：需要等级26级。    魔核（冰系一级），特殊物品，冰攻击+20可镶嵌，只有BOSS级怪物才会爆出，爆率由低级BOSS到高级BOSS的爆率为100%～0.5％。    我两眼一扫，已经鉴定了的装备属性顿时尽收眼底，可是我万万没想到的是这次的收获竟然丰厚至此，1件暗金5件白银，那是什么概念？最起码在现在数亿玩家涌入的情况下它们的价值还得翻上几番。现在我的总资产一共有：神器一件（变身戒指）、传奇装备一件（恶魔闪电精金鞭）、暗金装备两件（恶魔高根鞭／剧毒新星）、黄金装备三件（恶魔皮甲／猪王之力／鸡王之翼）、白银装备七件（楠木法杖／鸡王的守护／巨鳄之甲／巨鳄之牙／毒蛙皮帽／土晶法杖／土晶手环）、青铜装备一件（魔狼之尾）、白板装备六件、一级冰系魔核一颗，中型体力药水一瓶，中型魔力药水一瓶，初级体力药水三瓶，初级魔力药水六瓶，皮草若干，肉块若干，法米特村特产烧饼三张，金币161个。    虽然还比不上那些有大财团支持的职业玩家团体，但要说到个人的话，能有我这份身家的人也没几个吧。我美滋滋地想道。    “能得到魔核，就说明你至少也拥有了初级魔兽的实力了，那么这样吧，小魅魔，只要你能帮我到城外的死亡沙漠中收集100颗青铜僵尸的心脏，我不但这次不收你这次的鉴定费用，还会额外教你鉴定术，你看怎么样？”正当我沉浸在丰收的喜悦中的时候，山德鲁大师又在这时抛出了一个香饵。    我顿时眼睛一亮，有这种好事？不会有什么阴谋吧，难不成那个什么青铜僵尸很厉害？连我都打不过？    “放心吧，青铜僵尸是35级的怪，以你现在的实力只要不是碰到成群的僵尸和40级的青铜尸兵就绝对不会有问题的，怎么样，你考虑好了吗？”山德鲁大师人老成精，一眼更看出了我的心思，适时地为我解惑。    系统提示：是否接受鉴定大师山德鲁的委托‘青铜僵尸的心脏’？    “我接受！”仔细想了一下，我是决定先把这任务接下再说，既然他说是僵尸，那一定是行动缓慢的吧，而我又恰好是个擅长远距离攻击的职业，当然近战也是不差，所以问题应该不大。    系统提示：你接到了C级任务‘青铜僵尸的心脏’。    任务：青铜僵尸的心脏难度：C完成时间：5天，逾期则取消任务奖励，并扣除玩家5000经验值。    “很好，小魅魔你不愧是深渊出来的，有前途！那就这样吧，不过如果5天后我看不到100颗青铜僵尸心脏的话，你的经验我可是一定要扣的啊。”山德鲁大师看到目的达到了，也没工夫理我了，便叫那个骷髅奥巴马把我送了出去。    哼！又是一个奸诈的老头！被那个骷髅仆从客气地送出店后我已经对那个什么山德鲁大师的人品下了定论。这个貌似矮人族的魔人族老头除了本身因为发育不良显得特别猥琐外，在他身上我还看到了和法米特村的老霍姆一也即是深渊恶魔格里泽斯相同的一面，那就是高傲，那发自骨子里的高傲，尽管他表面上对你笑容可鞠的，但其实心里根本没有把你当回事，这种感觉让我不爽，非常不爽。    “紫瞳，我现在在血魔城（吸血魔堡该隐），和圣风、牙刷在一起，你呢？”    “紫瞳，你在哪里？我现在和妲莉安，小月牙一起传送到了黑魔城，你那也怎么样了？”    “紫瞳哥哥～～我在黑魔城了哟，你要不要一起来，我们还像以前那时一起打怪好不好？”    “喂，紫瞳，你小子到底是男的还是女的？上次我还没看清楚呢，快告诉我！”    是武隐、孤独、小月牙、圣风他们！一连四条信息带着伙伴们浓浓的友情向我涌来，让我的心情一阵激荡，这帮家伙，还没忘了我呢，不枉我们共患难那么久，呵呵。    不过呢，现在还不是我们相聚的时候，我身上背负的秘密太多了，人多了反而容易暴露，再一个就是我的性格问题，我一向只喜欢独来独往，这是幼年流浪的经历造成的，可是和他们相处这半个多月来我发现我的心已经开始有改变，我不知道这是好是坏，但我的本能却让我设法逃避这种改变，或许，等哪一天我真正说服我自己了，大家才能真正坦城地做一次真正的朋友吧。    “现在还不是时候啊，我的伙伴们......”我轻轻叹息一声，直接给他们每人回了一句简单的问候语，就把通讯栏关闭了。至于林冲，反正官方论坛上明码标价，跨大陆通讯要100金币一次，在虚拟币换业务没有开通情况下，相信他还没有这个闲钱这个时候联系我。    接下来我便开始游荡在阿奴比斯的各个店铺之中，首先是杂货铺，把那些骨肉之类的零零碎碎都处理掉，得到了76银，不过天知道那个骷髅老板要那些肉干什么。然后是武器店和装备店处理了那些不值钱的白板装备，再次收获1金21银52铜。不过这些钱最后都消耗在药品店和食品店里面了，在这里就不得不提一下，由于阿奴比斯城处在环境极度恶劣的死亡之沙漠中，城市里居住的也多是不需进食的死灵，所以这里的食物价格竟然比那些药水还高，现在我是知道为什么把我那些已经不怎么新鲜的肉块卖给那个骷髅老板的时候它会乐得差点骨头散架了。原来我又在不知不觉中被宰了一刀。有句话怎么说来着？嗯，马不吃夜草不肥，NPC不宰玩家不发......    再度狠狠鄙视了一下那个骷髅老板，我整了整身上的衣物装备，然后右手握着新换上的土晶法杖，走出城门，来到了号程八千里死域的死亡沙漠。

    第三十五章 暗潮

    死亡沙漠，号称八千里死域，是当年的一位上古死神阿奴比斯陨落时紊乱的神力所造成的异像，虽然面积也许没有八千里那么夸张，但六七千里还是保守的，而且这六七千里的区域内皆是寸草不生、不见活物，除了建在沙漠中心的阿奴比斯城以外，沙漠中充斥着数之不尽的亡灵生物，从最低等的骷髅到强大邪恶的死亡骑士、骨龙等高阶亡灵，如果外来的冒险者一不小心的话就会被汹涌不断的亡灵浪潮所淹没，最后变成它们的一员，身体和灵魂都会永不超生！    当然了，那只是对于那些死上一次就会无法复活的NPC来说的，反正如果是我在这挂了顶多也就是掉上几级而已，所以相应的我也丝毫没有什么压力，收拾好自己的战备物资，我单人执杖闯进了骷髅的领地。    骷髅战士是25级的怪，行动缓慢，只比15级的普通骷髅和20级的骷髅兵强上那么一点，此时整个怪区就只有我那么一个活人，踩着脚下混着不知是什么生物骸骨的黄沙，再看看不远外晃来晃去的骨头架子以及扑面而来的阵阵阴冷的阴风，简直就像置身于一部真实的恐怖片中一样，此时我的脑子里只有一个想法，那就是哪天一定要拐个漂亮的小MM到这里来练级，等她怕的要死的时候我再挺身而出，那就．．．哇嘿嘿嘿．．．（PS：多年以后再度光临此地，我才悲哀地发现这根本就是个错到了极点的想法，那时候陪我来此的小月牙和艾琳娜两只小萝莉在如同砍瓜切菜般地把那些中看不中用的亡灵生物干翻后，小脸一正，异常认真地说道：“紫瞳哥哥，我不会让它们伤害你的！”当时我真是连死的心都有了．．．．．．）    闻到生人的气息，不远处的一个骷髅战士拿着一把残破的骨刀摇摇晃晃地向我走来，之所以用走是因为它的速度实在是慢的可以，我也不客气，直接扬起法杖一个魔法弹砸了过去。    ‘－34’一个鲜红的减血数字飘起，骷髅战士被打得向后一仰，又若无其事地向我走来。    居然打到了那么高的攻击，那么35级的的怪应该也高不到哪里去吧，与其浪费时间打这种货色，还不如直接去打山德鲁大师所说的青铜僵尸去。    打定主意，我直接几个魔法弹把那个骷髅战士砸成一堆碎骨，然后一路大开杀戒一直杀到了青铜僵尸的地盘。    青铜僵尸是僵尸家族中最低等的兵种，等级是35级，综合实力和二转的青铜战士差不多，在其之上还有70级的白银僵尸、90级的黄金尸卫和120级的黄金尸王。它们的样子就是一个披着破烂布袍，满身干枯烂肉，恶臭冲天的人形干尸，一般的青铜僵尸都是没有武器的，但他们那长长的蕴含着尸毒的手指甲同样不可小视，而一旦你遇到了使用武器的青铜僵尸那就要千万小心了，因为它们不是精英怪就一定是BOSS，通常这种家伙都会是混在普通僵尸群里，趁你一个不注意就会狠狠地给你一下。    青铜僵尸到底是比骷髅战士高了10级，在我离它还有大约50米的时候它就发现了我。在发出了一声难听的吼叫声，就迈着僵硬的步子向我走来，而且它的速度也不比那些骷髅战士快多少。    我扬起手中的法杖直接射了一枚魔法弹过去，正中那个青铜僵尸的头部，除了打出一个红色的‘－13’以外居然还将几条肥嫩的白色尸虫打得从它的眼眶里掉了下来，那恶心的场景让我的胃不自觉的一阵翻腾。    恶心的家伙！我心中狠狠的骂了一句，不过皮倒是挺厚的，居然才少了13点血，看它那样子起码有了7、800的血量，这下子可难打了，虽然我有把握能慢慢耗死它，但那也太浪费时间和药水了，根本就是得不偿失啊！    在花了十几分钟后我才将那个皮厚的家伙给耗死，其间花费了足足2瓶小型魔力药水，除了一颗自动归入背包里的‘青铜僵尸心脏’以外就只爆了可怜的15个铜币，要不是经验还算可观，我非得心疼死不可。    找了个安全的地方冥想慢慢的恢复了魔力，我那天才般的大脑（强烈鄙视！）终于想到了一个好办法，那就是驱狼吞虎！这跟我的专业真是太对口了！没说的，直接到骷髅战士的领地招集了了6个义务兵组成了我的‘小弟军团’，24级的我用魅惑术魅惑25级的骷髅战士实在是一点悬念都没有。    哇哈哈哈．．．．．．今天咱也是有保镖的人了，谁敢惹我，我就砍死谁！咦？这个死僵尸长得么难看居然还敢出来逛街？！也不怕吓坏了小朋友，本帅哥现在就判你个环境污染罪，直接就地处决！什么？不服？那小的们，都给我操刀子上！灭了这丫的！    随着我一声令下，6个骷髅小弟立马提着残破的骨刀围着那个僵尸一顿狂砍，在不到一分钟的时间里就让它狂减1／9的血量，不过紧接着青铜僵尸怒吼一声，一巴掌就把其中一只骷髅小弟的半边身子给扇飞了，然后冲出包围向我走过来，不过它的速度还是慢了点，最后在我方牺牲了4个小弟后终于将它乱刀砍死。    不行啊，骷髅小弟的防御实在是太低了，面对这些一身蛮力的僵尸往往连一招也接不往就变成残废的了，而且还只是失去了战斗力，它没死的话还占用了我10点精神力，看来6个骷髅战士也只能暂时对付一个青铜僵尸，多了除了全军覆没以外是没有第二条出路了。    没办法，青铜僵尸的等级比我高了10级，魅惑术对它的成功率狂减50%，有这国际时间我还不如去魅惑30级的骷髅勇士呢，起码它们被魅惑的成功率还高一点，而且攻击防御也要比骷髅战士高上一个档次。    之后，在我费尽心思召集了6个手执骨枪骨斧的骷髅勇士，在青铜僵尸的领地内大杀四方，当然了每次都是一个一个地打，就这样到我下线休息的时候我已经杀掉了54只青铜僵尸，任务完成了一半，而越级打怪所得的经验也让我顺利升到了25级。    第二天一上线，我又开始故计重施魅惑了6个骷髅勇士开始扫荡青铜僵尸的领地，一路上都是我先去引怪，然后等它脱离了队伍再指挥骷髅小弟们一拥而上乱刀砍死，在接连杀了几十个青铜僵尸后，任务完成了，我也终于再度升级了。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点3，目前25级16%。    25级了，照旧把3点属性点加到精神上，我眼珠一转，直接操控6个骷髅勇士围住一个青铜僵尸，在打到它的HP值濒临死亡临界点的时候就开始围而不攻，改由我施放起魅惑术。    就这样过了近半个小时，在相继消耗了3个小弟和2瓶药水，我忍不住想要放弃的时候，那个该死的僵尸终于认识到自己立场的错误，认识到本主角以及作者大神的伟大，痛下决心弃暗投更暗，加入了我的前途无比光，哦不，是黑暗的阵营中来。    有了第一个坚实的肉盾那就好办了，有了第一个就会有第二个，有了第二个就会有第三个、第四个．．．．．．不到一会儿，我的小弟军团就已经是鸟枪换炮，由30级的骷髅勇士换成了35级青铜僵尸，嗯，虽然是臭了点，但起码它们比那些骨头架子耐打多了。    有了5个青铜僵尸小弟帮忙，我的杀怪速度顿时一日千里，100颗僵尸心脏早就收集够了，不过我还没打算回去那么快，反正任务的时间限制是5天，现在也不过才第二天而已，还是等用完药水再回去吧，省得多跑一趟。    到了第三天，耗尽了所有魔力药水的我在拼着老命解决了一个精英级的青铜僵尸后，终于恋恋不舍地兜着一堆垃圾装备回到了城里。    回到了阿奴比斯城，我连气都来不及喘一下就跑到了山德鲁的鉴定店里交了任务。    “哦，原来是小魅魔啊，唔，不错，你居然给我拿回来250颗心脏，算是超额完成任务了，好吧，既然这样我也不能小气了，除了原本答应你的鉴定术以外，以后你来我这里鉴定装备一律八折优惠好了。”当我把整整250颗恶心的青铜僵尸心脏倒在石台上时，山德鲁大师如是说。    鉴定术：可以鉴定出物品的真实面目和属性，为鉴定师专属之秘技，目前初级0%，成功率5%。    “谢谢你了山德鲁大师，不知道你还有什么需要我帮忙的吗？”尝到了一边打怪一边做任务的甜头以后，我自然是希望继续下去。    “哦，不用了亲爱的小魅魔，这些心脏够我用一段埋单了。”山德鲁大师说到这里看到我一脸失望的表情，顿了顿又说道：“不过你可以到南城的药水店去找大药师希拉里，听说她最近一直想找人帮她收集药材。”    “真的吗？真实太感谢你了山德鲁大师。”又一个任务到手了，我欣喜地向山德鲁大师道了声谢，就急奔南城而去。    就在我离开以后．．．．．．    “我的主人，你为什么会对这样一个魅魔感兴趣呢？”骷髅仆从奥巴马从阴影中走了出来。“即使她是一只罕见的深渊恶魔，但那也不意味信仰伟大的冥神的我们就要对它另眼相看啊。”    “不不不，奥巴马，我还以为作为一个存在千年之久的骷髅君主，你的灵魂之火已经忘记了怎么去思考，这非常好，不过你的观察还不够细致。”山德鲁大师看了看它继续说道：“首先，刚才那个可不是一般的魅魔，它是一个十分罕见的千魅，而且它身上还有美坎修特那个荡妇的气息，我可以肯定，这是一个新生的深渊恶魔玩家，不然的话它不会不知道我们亡灵之城现在已经跟黑暗神殿貌合神离了，更不会到我这里接什么任务了。”    “那么，我的主人，需要我做些什么吗？”怎么看都只像是一个普通骷髅兵的骷髅君主奥巴马如是说。    “不不，你还不了解，它们这些自称为玩家的生物都有着连神都羡慕的能力，那就是真正的永生不死，即使你杀死它一次它也会在很短的时间内再度复活，虽然会降低一点实力，但却不会有太大的损伤，而且这些家伙极为记仇，小心到时候偷鸡不着反而把自己给搭了进去，你明白吗，奥巴马？”山德鲁大师说到这里神情无比的严肃。    “是的，主人，我知道了。”奥巴马有些惶恐地低下了头颅。    “哼，这次就算了，你不要忘了，在冥神大人的计划里，这些玩家可是最关键的力量，你看着刚才那个玩家，身为一个深渊恶魔竟然连众所周知的冥神殿与黑暗神殿冷战的消息都不知道，还傻乎乎地往我们这里跑，呵呵，真是不知道该说什么好。”山德鲁大师摇着头说道。    “那．．．我们接下来应该怎么办？我的主人。”奥巴马小心翼翼地问道。    “接下来．．．就给我静观其变，这些玩家似乎对权势之类的东西不怎么看重，反而只看重那些金钱、装备这些身外之物，或许，我们可以利用它们也不一定呢。”山德鲁大师若有所思地说道。    “主人．．．你说的，可是那个亡灵族玩家怨无魂？”奥巴马一脸恍然大悟的神色。    “嗯，不错，那是我见过的最有潜力的亡灵法师，虽然他是一个玩家．．．．．．而且，还是一个很有势力的玩家！”顿了顿，山德鲁大师有些神经质地笑了笑：“不过那又有什么关系呢，为了冥神大人的大计，只要值得拉拢，贪婪一些又怎么样，更何况在我不死巫妖王山德鲁的眼皮底下还怕它有什么花招不成？呵呵．．．．．．”    “主人的威名无所不在！”奥巴马很识趣地拍了一记小小的马屁。    紧接着，房间里便彻底沉寂下去。

    第三十六章 仙人掌

    南城，亡灵族大药师希拉里的药水店内。    “你是说，是山德鲁大师介绍你来帮忙的？你真的确定是这样的吗小魅魔？”白衣黑发加上双脚离地，一副标准女鬼模样的大药师希拉里一脸不敢置信地问道。    “是的，不知．．．有什么问题吗？”我小心翼翼地询问道。刚才这个女鬼模样的大药师一听我是山德鲁大师介绍来的脸色就跟活吞了只苍蝇一样，看得我心里七上八下的，生怕出了什么意外。    “啊．．．．．．，不不，怎么会有问题呢，绝对不会有什么问题的，你叫紫瞳是吗，那么玩家紫瞳，我现在需要恶魔仙人掌的花冠来配制一种毒剂，如果你能帮我收集到3朵的话，我事后可以免费送给你3瓶最新研究出的超级魔力药水和20瓶小型魔力药水，你看怎么样？”希拉里眼珠一转便给出了任务，而且是奖励丰厚到了极点的任务。    系统提示：是否接受大药师希拉里的委托‘恶魔仙人掌的花冠’。    “我接受。”就冲这奖励，就算要去面对50级的怪我也认了，嘿嘿，趁现在死亡迷城里还没什么人，先多接点任务绝对不会错的。    系统提示：你接到了C+级任务‘恶魔仙人掌的花冠’。    任务：恶魔仙人掌的花冠难度：C+完成时间10天，逾期则取消任务奖励，并扣除玩家10000经验值。    原来只是个C+级任务啊，看来也不怎么样嘛，有了前面打青铜僵尸的经验，只要我小心些那问题应该不会很大。    “那么，玩家紫瞳，你要好好努力了，如果你能提前几天把花冠交给我的话，还会有额外的奖励哦。”临出店门时希拉里意味深长地说道。    “提前几天啊，那我试试吧，你放心吧，我一定会完成任务的！”丰厚的奖励就是我努力的动力，嘻嘻．．．．．．    希拉里神秘地笑了笑，不说话了。    “刚才那个小魅魔的事你都安排好了吗？希拉里。”就在我走后不久，希拉里店子里那个挂在墙壁上作为装饰品的的恶魔族骷髅头忽然诡异地张嘴说话了，那极度刺耳的，难听得想让人吐血的声音赫然正是来自于亡灵鉴定店的山德鲁大师。    “是的，侍从大人，我已经按您的吩咐办妥了。”大药师希拉里谦卑地弯着腰如释负重地说道。    “唔，很好．．．．．．”恶魔骷髅满意地说道：“那个玩家还不知道我们和黑暗神殿的事，应该可以好好地利用一下，只是它的实力还太低了，所以我才让它来找你，让你给它个既简单经验又高的任务好尽快提高实力，我们下一步的计划正要用到它。”    “啊！可是，可是大人．．．．．．”希拉里一听立即傻眼了，木然地说道：“我还以为你让那个魅魔来我这里是想让我像上次对付那个亡灵法师那样找个借口让它自然地蒸发掉，所以我已经打发它到城北近郊去打60级的恶魔仙人掌了．．．．．．”    “．．．．．．”    补足了药品，我按照那个长得比贞子稍微好看点的大药师希拉里的指点来到了城北的郊外，这里是死亡之沙漠里唯一的一种半亡灵生物恶魔仙人掌的密集生长区。    恶魔仙人掌是死亡之沙漠独有的半亡灵生物体，在当初的上古死神阿奴比斯陨落到此时，整片大地上的生机都在那一瞬间彻底灭绝，曾经无比肥沃的土地变成了肆虐着亡灵与阴风的沙漠，而那坐落在那里的千年古城迦蓝城也和那片土地中曾经存在过的生物一样，被永远地埋藏在了厚厚的黄沙之下。    然而，就在三天后，原本变得光秃秃的沙漠里却突然冒出了一棵棵翠绿的仙人掌，这些仙人掌相比寻常的仙人掌要更加诡异和邪恶不知多少倍，它们可以像树人那样自由地移动，还具有吸收生物的血肉灵魂进化的能力。更可怕的就是曾经有个无聊的人算过，整座死亡沙漠存在着的9999株恶魔仙人掌，无论今天有多少株被毁掉，过了24个小时后都会恢复过来，而且数目不多不少正好是9999株。（这可不是刷新，这个游戏里的刷新只存在于各种任务场景或是一些特殊情况下，游戏严格执行生态循环，就像怪物会进化一样，它们也会怀孕和生孩子。）    经过近千年的进化，现在的死亡沙漠里存在着的恶魔仙人掌虽然会不时被闯入的强者毁灭，以致于其又要重新进化（恶魔仙人掌在被毁灭一次后无论之前进化到多少级，重生后一样变为原始状态，要想再次进化就要再吸食精血和灵魂。）但据说已经有不下10株进化到了圣阶，至于半神级的有没有那就不知道了。不过在100多年前一位魔人族的圣阶强者心血来潮想要在一天之内斩尽所有的恶魔仙人掌，结果却被几株圣阶仙人掌给吸成了人干，永不超生！而且传说千年前陨落的死神阿奴比斯其实并没有死，他的身躯就埋藏在黄沙下的迦蓝城里，这些恶魔仙人掌就是他的力量化身，只要吸收足够的精血和灵魂能量，死神阿奴比斯就会复活！而要找到迦蓝城的地址，就要先找到那些圣阶的恶魔仙人掌！（咳咳．．．．．．大家好，我是作者，上面那几百字主角是不知道的，我之所以要钻出来是想说明上面那些都是铺垫，是主角将要进行的冒险的前提，我不出来说几句的话估计又要有人说我写废话骗字数了，嗯，谢谢！）    死亡沙漠的气候环境是非常恶劣的，不同于其他地方的沙漠白天炎热夜晚寒冷，这里无论什么时候都是阴风阵阵，寒冷刺骨，而且死亡沙漠的上空都被浓浓的死雾所笼罩，太阳神巴尔德尔的光辉连半点也撒不进来，所以这里一直都是圣光大陆各个种族的禁地，因为除了沉沦大陆里大多具有夜视能力的种族以外，其他种族一进来这里就会因为视力受到影响而难以发挥出全部实力，最后被汹涌的亡灵军团淹没。呃．．．．．．尽管近千年来这里一直没有圣光大陆的强者能打到这里。    我走出北门没多久就发现了此行的目标，三株约有3米高的翠绿色仙人掌。    这就是那个什么恶魔仙人掌了吧，我打量着不远处那株跟普通仙人掌外形差不了多少的仙人掌，看起来好像也不是很厉害的样子，不过怎么着也是C+级任务的怪物，而我行事一向谨慎，还不至于昏了头脑就这样冒然的冲上去，死亡沙漠里僵尸骷髅遍天下，我按老规矩开始施展魅惑术，不一会儿就招到7个免费打手。    手中法杖一指，除了2个留下来以防万一的小弟以外，其他5个青铜僵尸小弟则迈着整齐僵硬的步子向其中一株距离其他仙人掌比较远的，明显要矮一截的恶魔仙人掌围去。嘿嘿，柿子也要捡软的捏嘛，是不是？    恶魔仙人掌附近200米之内连一个亡灵生物都没有，所以一路上5个僵尸小弟走得是慢了点，但也没出什么意外。    50米、30米、10米，在5个僵尸小弟将那株恶魔仙人掌团团围住后，很奇怪的居然什么事也没发生，就好像僵尸小弟们围住的只是一株普通的仙人掌而已，要不是看它清楚头顶上那朵小小的标志性的粉红色花朵，还有死亡沙漠里根本就没有其他绿色的植物体存在，我还真以为是自己弄错了对象。    不动？那我就不客气了，小的们，给我杀！    然后，5个僵尸伸出长长的蕴含着尸毒的黑色指甲对准它的根部狠命一插！    －2、－3、－3、－2、－3．．．．．．    5个个位数的减血数字从恶魔仙人掌的头上飘起，我终于如愿以偿地得到了它的大致资料。    恶魔仙人掌，60级半亡灵系变异植物，HP：2500，攻击自带吸血属性，对亡灵系魔法免疫30%。？？？？    我靠！有没有搞错，我26级去打60级的怪居然才是C+级任务，想坑死我吗，该死的亡灵！    就在这时，那株恶魔仙人掌头部猛地睁开一个血红色的眼珠子，扫了一眼那5个青铜僵尸后竟然看向了我这边。    我日！这怪物不会盯上我了吧，不管了，先下手为强，小的们，给我上！把它给我乱拳打死！    结果没想到的是，我那5个僵尸小弟在被那只血红色的独眼扫过之后居然传来一阵极度恐惧的精神波动，然后就这样脱离了我的精神控制，以和僵尸极不相称的速度四散奔逃。    我．．．．．．靠！怎么会这样，这家伙还有控制低级死灵的能力？难道是恐惧术？喂，统统不要跑！给我回来顶住！顶住啊！    尽管我已经努力地控制那5个陷入恐惧状态的僵尸小弟了，但是我和它们毕竟差了差不多10级呢，以前虽然能勉强控制，但现在在它们都陷入恐惧状态的情况下我竭尽全力也只不过勉强控制住了2个，而其它3个则干脆跑得没影了。    这时那株恶魔仙人掌已经完全从黄沙里出来了，原本深埋在沙子里的根部变成了两条粗短的柱形腿，站起来后竟然有近4米高，现在的恶魔仙人掌头上睁着一颗血红的独眼，挥动着两只巨大的长满了黑色尖刺的手臂，只一个照面，我勉强控制住的两个青铜僵尸就双双被它砸进了沙子里，紧接着头上冒起一连串的减血数字，挂了。    这．．．．．．这么生猛？我的天，看到恶魔仙人掌在轻易干掉了我那两个小弟后又把目光转向了我，我心中一惊，连忙操控着剩下的2个小弟上前抵挡，同时手中法杖一指，毫不客气地就是一枚魔法弹砸过去。    ‘嘭’地一声轻响，被我寄予了厚望的魔法弹被那株恶魔仙人掌轻描淡写的挥臂一拍猛地化成了一小团黑雾，接着那小团黑雾便慢慢溶进了它的身体之中，而我这枚魔法弹造成的唯一效果，也只是它头上冒出的一个‘miss’而已。    完了，居然没破防？那不是要我来送死的吗，不行，得回去想个办法，反正还有10天时间，也不急于一时。想到这里我便决定36计走为上计，先操控两个僵尸小弟向那株恶魔仙人掌发起自杀性袭击，而我则在第一时间的后猛跑。    这时那株恶魔仙人掌也发现了我的意图，只见它猛地向前跨了几步，挥动双臂将我留下阻击的两具僵尸小弟一拳一个硬生生地砸进黄沙里，接着看了看已经跑出百米开外的我，头上的红色眼珠红光一闪，一道血红的射线向我的后心直射而来。    幸好我虽然一直在忙着逃跑，但也不是盲目地直线瞎跑，在我用余光向后瞄去的时候正好看到它的独眼开始闪光，千钧一发之际，我本能地向右一扑，结果还是没有完全躲过，那道灼热的血红射线直接贯穿了我的左肩，在离我扑倒的地方约20米处炸出一个半尺深的小坑。    MD！好猛的怪啊！我迅速地把法杖收到变身戒指里，再从里面掏出一瓶小红灌下，然后用右手捂着正火辣辣地疼的左肩，爬起来呈着S形向城中逃去。    他母亲的，这怪也太猛了吧，就这一击就差点秒了我，还好我机灵，在灌下一瓶小红后原本降到十几点的HP值终于回来了一小半，而我也终于逃脱了那株恶魔仙人掌的魔爪，好歹没让我的第一次（死亡）丢在它的身上。    “等着吧，该死的家伙，等我练到30级学了二转技能再来灭了你这丫的！”逃出老远后，我对着身后数百米开外的恶魔仙人掌竖起了一根中指狠狠地恐吓道，当然了，它听不听得到我可是不会管的。

    第三十七章 僵尸首领

    灰溜溜地，不，是我非常识时务地实施了战略性撤退，成功地保住我方的有生力量，至于那7个为我捐躯的青铜僵尸小弟，咳咳，好吧好吧，愿你们的灵魂之火得到安息，来生再继续给我当小弟吧。    回到了城中，我才吃惊地发现这里竟然已经来了好几个玩家，看他们的装备应该都是内测的老玩家了，新玩家们这会儿即使不是在新手村的小怪区刨食也是在进行出村后的试炼，一时半会儿还到不了这里。不过我一向独来独往惯了，也不去管他们，只是紧了紧身上的鸡王之翼，若无其事地往城外远离那些恐怖的仙人掌的小怪区走去。    因为我那一身黑袍子和死亡迷城里大多数NPC都一样，所以当我从那几个玩家身边经过的时候他们也没有怀疑，只以为我是个普通的NPC而已，而我却趁着走近他们的机会大致地了解了他们的实力。    那几个人都是亡灵族的，其中有两个拿着白色骨杖的绷带男（木乃伊），一个骷髅法师，三个骷髅战士，外表和城外面的骷髅战士没什么两样的，只不过它们身上都穿着衣服，武器也由骨制换成了铁制。    此时他们虽然聚在了一起，但明显地分成了两拔，看得出来，他们应该也是和我一样在新手村里找别的种族组成队伍一起行动的。现在他们的队友估计已经在各自的主城里了。    希望不会和他们发生什么事端，我最讨厌麻烦了，反正人不犯我我不犯人，人若犯我嘛．．．．．．哼哼．．．．．．    走出了城，我先等HP和MP都恢复了，才开始施展我的专业技能魅惑术召唤了7只僵尸小弟在怪区里大肆开杀，杀！杀！杀！杀！在我小弟军团过处，所向披靡，其他的单个僵尸在碰到我也只能是饮恨收场。就这样，一连3天我都是混在了青铜僵尸的领地里杀怪，而越级打怪所带来的高经验让我顺利升到了30级。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点3，目前30级3.3%    终于30级了啊，终于可以二转了啊，终于可以报仇雪恨了啊，哇哈哈哈．．．．．．该死的仙人掌你等着受死吧！    首先，还是在沙地里挖出一个大大的六芒星魔法阵，然后拿出之前在城里买到的一大罐鲜血精华仔细地撒在挖出的六芒星上，（什么？你说死亡迷城是怎么会有血卖？呵呵，新鲜的血肉对亡灵来说可是不可多得的美血呢）等到那些血都渗进沙子里了，整个魔法阵也就差不多完成了。接着我便拿出在城里高价买来的几块大小相当的水晶（纯装饰品，不过贵得吓人）依次放在各个相应的节点上，右手摘下魅魔女王美坎修特的圣徽，把左手入在嘴里用力一咬，一股暗紫色的魔血便流了出来，真TNN的疼啊，不过现在也顾不上说这个，我双手合什，现出了自己的魅魔本体，将来夹着被魔血浸透的圣徽的双手举过头顶，张口就是一阵无比拗口的深渊魔语。    然后，时间在过了约有10分钟后，一股无比强大的威压忽然从沙地上的魔法阵中传来，这股威压是如此的强大，以致于护卫我的那几个小弟竟然就这样趴在地上不敢动弹了。这时只见魔法阵上一阵细微地扭曲，接着便是一道巨大的黑色光柱从魔法阵下冲天而起，瞬间便将我的身体淹没。    系统提示：恭喜你职业晋级成功，力量+1体质+1精神+2魅力+3获得深渊魔侍者技能魔炎弹，伤害加深。    魔炎弹：深渊恶魔最基本的技能之一，由深渊魔炎凝聚而成，攻击能造成5秒灼伤状态，目前初级。    伤害加深：消耗30点MP为单个目标增加10%的总攻击力，持续时间60秒，可叠加深渊祝福术效果，目前初级。    哈哈，哈哈哈哈，魔炎弹啊，有了它就可以替代已经明显落伍的魔法弹了，还有一个可以跟深渊祝福术效果相叠加的伤害加深，这下子我可以报仇雪恨了，不过在这之前，还得先找个弱一点的来炼炼手。    时间总是不等人的，这几天我虽然成功达到了30级，而且因为不用完成转职任务所以也很快很顺利地转职了，不过和等级榜上的那些牛人相比还是差了不少，现在大陆综合等级榜上的第一高手我本平凡已经36级了，而我却连等级榜的边都没摸到。不过也没什么关系，反正我虽然等级提升是慢了点，但真正的实力也不见得比他们差多少，至少单挑40级的是怪绝对没问题的。    看看背包里还没消耗完的几瓶小蓝，我笑了笑，操控着7个僵尸小弟向我一直想去却没有去的地方走去。    翻过一个大大沙丘，看着下方种着一根巨大的黑色狼牙棒的独臂僵尸，它就是我所说的稍稍弱一点的练手目标，这片领地中的统治者——青铜僵尸首领。    相比其他僵尸，青铜僵尸首领的身高外貌和它们并没有什么不同，只是身上多了一件黑色的皮甲，而且只有一只执着一根狼牙棒的右手，身上已经开始泛起点点银光，看来是已经迈入白银僵尸的门槛。    青铜僵尸首领身边虽然连一个护卫也没有，而且还是一个独臂的残废，但身上的杀伐之气却让我丝毫不敢小视，它的等级上次我已经知道了，是52级的BOSS级怪物。就在2天前，我本来想暴了它的，谁知道这点子太扎手，要不是牺牲了当时的几个僵尸小弟，估计我的第一次（死亡）就要落在它的身上了。现在本帅哥二转了，还带着7个快要进阶成精英级的小弟，哇哈哈哈，这次看你还不死，等灭了你，我就马上把那株恶魔仙人掌一并干掉，让你们一起做个伴！    当然了，在战略上可以藐视它，但真动起手来我还是很谨慎的，而且我一早就想到了一个好计划，就看作者大神帮不帮我了。    看了看四周都没什么小怪了，我手中法杖一挥，一枚乒乓球大小，呈暗红色的魔炎弹准确地砸在了青铜僵尸首领的身上，打出一个大大的‘－12’，然后是5个‘－3’的持续减血伤害，与此同时，我那7个被我加持了深渊祝福术和伤害加深的僵尸小弟也气势汹汹地向它们曾经的老大杀去。    青铜僵尸首领一看自己的小弟居然造反了，那还了得，不容分说就抡起那根有我两个大腿粗的狼牙棒对着我的僵尸小弟们开扁，而对我的魔炎弹攻击就暂时忽略了，毕竟一则它的血厚，有两千多的HP值，二则我也离它太远，中间还有小弟挡路，它打不到，所以就先放过我了。    对于这点我一点都不领情，仍然玩命似地往它身上扔魔炎弹，而我那几个僵尸小弟也没有因为它们的对手是曾经的老大就手下留情了，在我的控制下玩命似地举着僵尸的双手将尖利的指甲刺进青铜僵尸首领的身体，只可惜小弟们的尸毒对它不起作用，不然就更完美了，至少多打掉它点血我的计划也能增加更多的胜算。    由于我总共也就一百多点的MP值，还要捐出70点给我的那7个僵尸小弟，所以每打一会儿我就会坐下来冥想恢复MP，反正现在青铜僵尸首领被我的小弟们团团围住了，我也不担心它会突然砸开小弟们的包围圈来攻击我，因为我在沙丘上，它在下面，中间还隔着好几十米呢，等它上来的时候我早跑了。    青铜僵尸首领虽然是个独臂的残废，但攻击力那真是强得没边，也就比那株60级的恶魔仙人掌弱一点，只见它抡着那根大狼牙棒在我几个小弟包围下横冲直撞，身形灵活得都不像是一个僵尸了，不多时我的小弟军团就已经战损一员，重伤两员，轻伤四员了，而它还是那么生龙活虎，HP也还有老长一截。    不行，不能这样下去了，我连忙指挥小弟们奋力地缩小了包围圈，让它的灵活无从施展，逼迫它和我的小弟们硬拼，反正我什么都不多就是人多，和我拼血的话就算它能将我的小弟军团全部拼光也会元气大伤。    果然，在缩小了包围圈之后青铜僵尸首领虽然还是那么勇猛，但在越来越小的环境里也渐渐开始缚手缚脚了，主要是它的狼牙棒太长，而它的身高又和我那几个僵尸小弟差不多，所以在单手抡棒开砸的时候也不再那么灵活了，不过我知道它不会就这样和我的小弟们硬拼的，毕竟它可是个BOSS呀。    如我所料的，青铜僵尸首领也发现了自己的窘境，只见它在拼着被其它的僵尸小弟同时打中的时候猛地一棒震退了一个已经重伤的僵尸小弟，直接把那个小弟打挂了，但接下来它却不是赶紧逃跑，而是定定地倒拖着那根狼牙棒傻站着，连其它小弟们的攻击都置之不理。    这丫的，是要放大招了吧，哎呀，不好，小弟们快给我撤，看样子它这招是群体攻击呀。    虽然我醒悟地很快，但是已经晚了，我才刚下命令就看到青铜僵尸首领猛地一跃而起，然后将手中的闪耀着红光的狼牙棒往沙地上狠命一砸。    ‘轰隆’一声巨响，沙丘下的战场处腾起了老大一阵烟雾，四处溅射出的沙子打得我一脸生疼，还好这不掉HP值，不然它这招也太猛了点。    沙丘下的烟雾来的快去地也快，很快，场中的惨像就映入眼帘了，我不用看也知道小弟损失非常惨重，因为刚才就有3个小弟跟我彻底失去了精神上的联系。    虽说心里早有准备，但是真正看到下方那个直径约有20米的焦黑色大坑以及僵尸小弟们残缺不全的肢体还是一阵心悸。实在是太惨了，原本还幸存的6个僵尸小弟有3个彻底被炸成了碎片，剩下还能动弹的一个只剩下缺了一只手的上半身，两个各缺了条左腿和右手，再战斗那是别想了。    狠，真TMD狠，要是我刚才也走近了攻击它估计也和小弟们一样粉身碎骨了，哎呀，这丫的追过来了，小的们，都给我阻击，给我阻击！    至于本帅哥嘛，当然是要保存有生力量将来好给小弟们报仇了，这点大家都明白的啦，呵呵．．．．．．    看那个青铜合尸首领是真的恨极了我了，在追杀了我200多米还不放弃，不过这也正合我意，因为我的计划本来就是要它离开自己的地盘。    终于，在又前进了约有50米后，青铜僵尸首领有些想放弃了，不过我不会让它放弃的，一个魔炎弹飞过去以后，刚刚回过头的青铜僵尸首领又气势汹汹地杀了过来，然后没走几步身子就慢慢陷了下去。    流沙地，死亡沙漠中的死亡陷阱，这就是我的计划。

    第三十八章 灰矮人
    (下载小说到云 轩  阁 W ｗｗ．Y ｕｎｘｕａｎｇｅ 。C ｏｍ) 

    这片流沙地是不久前我和小弟们追杀一个精英级的青铜僵尸时发现的，当时那个已经有些智慧的精英僵尸在生命值只剩一点点的时候居然扭头就跑了，而我自然不会放过它，然后就是一追一逃的游戏，直到它突然陷进了沙子里，接着便在很短的时间里消失在我的面前，虽然最后我一分经验也捞着，但也因此发现了这个天然的宝地。    此时的青铜僵尸首领也终于意识到自己中计了，正拼命地抬起双腿往外挣扎，不过这在我看来只是白废力气而已，因为我知道死亡沙漠里的流沙地之所以被称为死亡陷阱，不仅仅是因为流沙本身，还因为流沙里生活着的一种鬼鱼。    这种鬼鱼是一种半灵体生物，有一张满口利齿的白骨大嘴，后半部却是灵体，在当初那个精英僵尸在这里报销之后我还曾经驱使手下一个僵尸小弟走进流沙地试验过威力，结果就看到僵尸小弟的HP值和MP值和它的身体一样都飞快地往下降，而且它的身边还不时浮起一个个白色的凸起，于是我忍不住砸了一枚魔法弹过去，在听到了系统提示我才知道了死亡陷阱的真面目。    青铜僵尸首领也不会就这么坐以待毙，看到挣扎无果后就抡起狼牙棒开始对着沙面猛砸，一下比一下狠，还别说，它这招不但杀伤了不少鬼鱼，还在打中鬼鱼的时候增加了点反作用力，沉得倒像一开始那么快了。    当然这对我来说绝对不是什么好事，我还巴不得它快点死呢，于是便将魔炎弹一个接一个地往它的独臂上砸，要知道亡靈生物可是永远不会疲倦的，真要让它那么打法我要等到什么时候去啊。    就这样，我一边啃着死亡之迷城特产的干肉（当然不会是人肉）一边往青铜僵尸首领身上扔魔炎弹，又边半个小时后，青铜僵尸首领已经沉到了胸部，而我那3个残废了的僵尸小弟终于赶到了，不过来了也只是站在一边干看而已，现在根本没有要它们插手的余地。    俗话说狗急跳墙，兔子急了还会咬人呢，那么青铜僵尸首领作为一个BOSS急起来更是不得了了。    ‘轰隆’一声巨响，流沙地里再度爆炸起一阵烟雾死了不少，但它那根沉重的狼牙棒砸进流沙里却差点拔不上来了，不仅如此，它这一招造成的声响还引来了更多的鬼鱼，站在两个残废的僵尸小弟身后，我能清楚地看到它的HP值在很短的时间内降到了谷底。    “哎～～可怜的娃，自做孽不可活呀，怎么说你也是一个大BOSS，就这样被一群小鱼给咬死那也太掉价了吧，还是让我好好送你一程吧。”我看着场中只剩一个头我一个手的青铜僵尸首领悲无悯尸了番，伸出了充满爱心的法杖，让它彻底回归系统母亲的怀抱。    吼——就在我得意洋洋地收割着僵尸的生命的时候，这丫的突然大吼一声，唰地一下就抡起狼牙棒向我扔了过来，而此时的我还愣是没反应过来。    ‘轰’地一声巨响，青铜僵尸首领飞出的狼牙准确地击中了目标，然后又神奇地飞回了它的手中。    而我则看着刚刚挡在我前面的两个残废僵尸小弟在受到狼牙棒重重一击后整个上半身都给炸没了，直接被秒杀！    好险啊，没想到这个家伙竟然还有这一招，要不是我下意识地把两个小弟布置在身前可能就要被它秒掉了。    正感慨自己运气的时候，那熟悉的破空声又再度传来，原来是青铜僵尸首领见一击不中，又再故技重施。    不过你也太小看我了，如果没有防备的话也许真会被你得逞，但现在嘛，哼哼．．．．．．    面对飞来的狼牙棒我轻松写意地往旁边一闪就闪过了，然后又迅速地抓起那两个死掉的僵尸小弟还没刷新的残躯对着飞旋回来的狼牙棒这么一扔，‘啪’地一声两样东西同时掉在了不远处沙地里，只不过一样是完整的，而另一样却已经变成很多份了。    小样的，跟我斗，等下有你好看的！我心里暗自计较着，走过针沙地上那根狼牙棒捡了起来。精铁狼牙棒（黄金一级）：物攻+80，力量+4，30%机率打出双倍攻击，附带技能‘回旋击’重量52，品质70，使用条件：需要等级50。    从怪物手里强抢下来的装备是不需要鉴定的，所以我很轻易就知道了它的属性，哈，又是一件黄金装备，这下子真是赚翻了，大丰收啊，要怎么感谢你好呢？我想了想，抓起那根狼牙棒收起身上的鸡王之翼张开背后的恶魔之飞到青铜僵尸首领的头顶，冷笑一声，抡起狼牙棒就对着它的脑袋一顿海扁。    “我扁！我扁！我扁扁！看你丫的再嚣张！再嚣张！”我一边猛K青铜僵尸首领的脑袋一边嘀咕着，那感觉那叫一个爽啊，就跟小时候在孤儿院玩的那个叫打地鼠游戏一样，虽然那时候用的是小木锤，而不是狼牙棒。    这根狼牙棒要50级才能发挥出全部威力，我现在虽然能拿在手上但是连一点攻击也不会加，可是拿大棒子打人爽啊，深渊恶魔本来就是魔武双修的类型，所以我在对自己施放了祝福术和伤害加深后，用狼牙棒打它居然能打出1点到3点左右的攻击，所以毫无疑问的，青铜僵尸首领就在我和流沙下的鬼鱼联合攻击下鳖屈地挂掉了，而它所爆出的东西除了一小堆回散的钱币陷进沙不知所踪外，其它两样衣服和石头样的东西都被我眼疾手快地捞了过来。    系统提示：恭喜你成功杀死52级BOSS青铜僵尸首领，经验+6800，声望+80，因为越级打怪所以经验翻倍。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得属性点3，目前31级1.3%。    又升级了啊，唉～～没办法，谁让我人品好呢，2X世纪最宝贵的是什么？人品！不是谁都可以像这样一天之内一天连升两级的，呵呵，更别说能在30级的时候就单挑52的BOSS了。    在满意地把战利品收进背包时候我才发现了上次亡灵鉴定出的装备已经可以使用了。没说的，取出士晶手环，剧毒新星还有毒蛙皮帽装备上，又将刚得的属性点加了2点精神1点体质，现在30多级了我生命值还是100出头，一味的走极端可不行，反正我升级所得的属性会比别人多了1点，所以也不心疼。    收好了战利品，我重新穿上了鸡王之翼，准备回城，还剩的那个残废的僵尸就让它自己呆在好里吧，反正只要不接着施展魅惑术的话它估计还有十来分钟就可以脱离我的控制了，毕竟它也是为我战斗才这样的，我也不好意思为了解放那10点魔力就故意杀了它。    再次回到死亡迷城，这里已经比以前热闹了不少，不单只是亡灵族的，其他种族也来了不少，不过看那打扮和满嘴的现实词汇都是玩家居多，这些玩家有的三五成群地聚在一起摆起了地摊进行交易，有的来去匆匆奔赴于各个商店中补充所需的物资，有的则漫步于街道之间恰意地欣赏着这座城市的建筑特色，不管怎么说，他们到来倒是为这座以死亡为名的城市增添了一些生气。    想到背包里存着几件装备，再加上我也想看看有没有些适合我的装备，就停下了脚步转而向那玩家自发形成的集市走去。    “来啦，快来看看啦，10－28级极品装备清仓大甩卖啦，机不可失时不再来，不买也来看看啦。”    “传说中的沉沦第一人黑色夜曲曾经用过的新手木杖，极具收藏价值，有意者只要1金就能得到了，不买就要后悔啊。”    “走过路过不要错过，‘九方闲人’装备店是您杀人越货，拉风耍帅，泡MM，钓凯子的理想选择。”    “本人诚征漂亮MM多名，亡灵兽族的不要，身高没有1米7的不要，脸蛋没有大陆绝色榜级别的不要，胸围没有D罩杯的不要，思想不开放的也不要，有意者在确定自己符合条件后可与本人联系，骗子爬，恐龙去死，人妖要多远滚多远．．．．．．”    ．．．．．．呃，还真是什么人都有啊！我无奈地耸了耸肩，随着人流徘徊于各个地摊之间。    咦，前面怎么那么多人在围观啊！莫非有什么好东西？按捺不住好奇心，我小心地挤进了人群之中。    这个地摊的摊主是一个浑身肌肉凸起身满脸大胡子，身高却只有1米2多点的交矮人，看它的样子应该是一个玩家没错，只是不知道怎么会选了这模样一点都不讨好的矮人族。此时矮人玩家正悠闲地盘坐在地上，它的身前铺着一层白布，上面分别放着一柄长刀、一把长剑、一根法杖，同时白布上方用通用语写着22个龙飞凤舞的大字：“灰矮人出品，必属精品，求换高攻斧类重武器，只换不卖。”    “唉～～真是没想到啊，这个灰矮人那么倔，刚才有个恶魔族出到了60金加一件白银装备要买它那把大剑它都不肯，非要换什么高攻的斧头，现在一下子涌进了那么多新玩家，什么装备都缺，哪那么容易找什么高攻的斧头啊。”    “就是就是，我看这个矮子就是吃饱了撑的，不知用了什么手段从灰矮人族里的NPC那里搞到了这些好装备就拿出来炫耀，要不是城里不准PK，它早就被人砍了。”    “算了，少说几句吧，人家愿意这么干你就别管了，不要吃不着葡萄就说葡萄酸，最讨厌你这种人了。”    “哎，你说什么呢，敢管老子的闲事，不想活了是不？有种的出去城外单挑，看我不干死你！”    “哟嗬，怎么样，难道我还怕你啊，走，现在就出去，不敢去的就是TMD乌龟王八蛋！”    “靠！走就走！我‘猪是念来过倒’如果今天不好好教训你我的名字就倒过来写！”    ．．．．．．    这场小闹剧我也只是稍微笑了一下就不再理会了，此时我的注意力已经完全被地摊上的三件装备属性所吸引了。    血狼之魂（黄金一级）物攻+55，力量+3，附带破甲属性，附带技能‘召唤血狼之魂’，重量30，品质42，使用条件：需要力量40，体质20，等级35.    杜拉克之剑（黄金一级）物攻+50，敏捷+3，攻击速度+10%，附带技能‘疾风刺’，重量20，品质40，使用条件：需要等级36.    艾泽拉斯之眼（黄金三级）魔攻+38，精神+3，魔力回复速度+5%，附带技能‘强化蛛网术’，重量16，品质38，使用条件：需要精神50点。    其他两样也就算了，但是法杖我是要定了，魔力回复就先不说了，虽然它附带的是一个战斗辅助技能，而不是强大的攻击技能，但却是我目前最需要的。想想吧，有了这个技能以后在对付大BOSS（特别是不久后就要面对的60级恶魔仙人掌）的时候应该会收到奇效，就算困不住它，但总能阻挡一下子吧，那样逃跑也能安全点不是？    想到这里，我记起在新手村和武隐合作杀死魔化野猪BOSS的时候暴出的那把黄金级的战斧，轻轻一笑，挤开前面的人走到摊前对那个灰矮人玩家说道：“朋友，如果你真想换斧子的话，那么这根法杖我要了。”    ————————————————————————    又是美好的一天，我又出现了，那些以为我已经变身或者穿越的伙计们终于可以放心了吧，其实不是我不想更新实在是忙啊~~英语B级啊、计算机一级啊还有期末测评啊都让我头昏脑涨的，我的御用打手们全部罢工了，就这几章还是拼了老命才赶出来的，连错别字都没改```我打算今年就先这样了，明年继续更，希望你们能够一如既往地支持，最后小虾在这里祝大家在新的一年里男的越来越帅，女的越来越靓，想变身的就变身，想穿越的就穿越，小日子一天比一天滋润~~嘎嘎~~~

    第三十九章 宠物

    “什么？你真的有我要的斧头吗？”原本无聊地坐在地上闭目养神的灰矮人一听顿时站起来惊喜地说道：“真是太好了，在哪？快给我看看。”    “当然是真的。”看着他欣喜若狂的样子有些好笑，直接拿出那柄猪王之力把它的属性设置为可见状态，反正城里又不能抢劫，我也没有太在意。    “啊！真是太好了，居然还是最适合我的短柄战斧，虽然附带的技能差了点，但贵在攻击力强劲，不错不错，那把法杖你拿走吧。”灰矮人一看之下大为满意，这次交易就算成了。    但是我并不想这样放过他，能在游戏初期就一次性拿出了3件黄金装备的人绝对能用十根手指就能数的过来，对于这样的有钱人不宰一下真是对不起广大人民群众的期望啊！当下我便张开大狮子口说道：“等等，那根法杖虽然还算可以，但却也没有附带着强力攻击技能，只有一个鸡肋般的辅助技能，而且加的魔攻也不是很高，所以就这么换我就亏了，除非你再加点其他东西。”    “啊，这个这个，我身上可没有其他的东西啊，连金币都只有3枚而已，要不这样吧，我这有几件以前打到的留着当作纪念品的装备，你看可不可以．．．．．．”灰矮人先是愣了一下，但随即红着脸扭捏起来，反正就表达出一个信息：我是穷人！    切，还给我装穷，能一下拿出三件黄金装备的人也敢说自己穷？不过算了，我也不跟他计较，反正那柄斧头放我这里也只是占地方，就算他真的不肯加东西我也是要换的，现在即然有的赚那也就行了，于是便点点头道：“随便你。”    听到我答应了，灰矮人如释重负地吁了口气，然后便笑得非常非常谄媚地拿出了他所说的那几件留着当纪念的装备。    FUCK!虽然我是不怎么在乎所得到的装备，但看到这两件一看就是新手村出品的‘纪念品’的白板，我仍旧忍不住骂了一句，他所说的‘纪念品’分别是一件加10点物防的魔化皮甲和一件加10%的移动速度的魔化披风。    等等，魔化装备？一件魔化皮甲和一件魔化披风？我脑中灵光一闪，换了！哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。    我也不再废话，爽快地接过那两件装备和那根法杖，把那柄斧头交给了他就急匆匆地走了，因为我有一件非常迫切的事要处理。    山德鲁的鉴定店里，我掏出青铜僵尸首领爆出的衣服和那块黑乎乎的石头放到石台上让山德鲁鉴定。    没办法，我用自己的初级鉴定术鉴定了N次都没成功，虽然经验是涨了不少，但耗费的魔力就更多了，所以我宁愿花点钱让这个老头鉴定也不愿意浪费时间自己鉴定。    “哦，小魅魔，你的实力提升的很快啊。”山德鲁大师一看到是我便微笑起来，伸出手在那两件东西上轻轻抚过。    “呵呵，托你的福，还算不错。”我对这个长相畏琐的鉴定大师友好地笑了笑，接触得久了，感觉他人其实还挺不错的。    “哦，是吗？”山德鲁大师笑着眯了眯眼睛，似乎是不经意地问道：“那么希拉里的任务你帮她完成了吗？听说她很急呢。”    “呃．．．．．．这个，还要再等一会儿。”我有些尴尬地笑了笑，含糊着说道：“其实应该快了，估计就在这几天内吧。”    “真的吗？那我就谢谢你了，山德鲁大师。”我感激地对山德鲁大师说道。    僵尸战袍（白银一级）：物防+35，魔防+30，敏捷+2，免疫暗系魔法攻击20%，重量11，品质30，使用条件：需要不死族，等级30.    怨灵石（黄金三级）特殊物品，由BOSS级的不死生物死亡后的精华凝聚而成，常用于布置不死系魔法阵和锻造不死系魔法物品。    都是不错的好东西，可惜现在也只能和那根精铁狼牙棒一样躺在我的戒指空间里了，反正我现在也不急着用钱，再说了，就算要卖那也不是现在，最起码也要等虚拟币兑换系统开放后吧。    解决了装备的事宜，此时的我身上已经换上了全套的魔化装备，我不知道是不是第一个集齐魔化套装的，但它集成套装后附加的属性却让我情愿地放弃了鸡王之翼和恶魔皮甲这两件极品防御装备。    我的套装集齐后名字变成了深渊魔化套装，原有的装备属性不变，但在最后却出现了一个变态的套装属性：全属性+5（不包括隐藏的幸运等），全魔法抗性+15%，深渊系魔法威力+30％，附带技能魔炎护甲。    虽然降低了一些速度和防御，但攻击却着实上涨了不少，这样我对完成这个明显超标的C+级的任务双增添了不少信心。    然后嘛，就是第二件重要的事了，那就是我即将拥有的宠物了，只是不知道我的第一只宠物是什么呢，还真是有点期待呢。我从戒指里掏出那枚白色的宠物蛋，有些紧张地轻吁了一口气，缓缓地将手指划破，在宠物蛋上滴了一滴血。    暗紫色的魔血滴在雪白的蛋壳上很快就渗了进去，然后就见那枚宠物蛋猛地摇晃了几下，接着便是‘啪嗒’一声轻响，蛋尖的一头破开一个小洞，在我万分期待的目光中从里面飘出了一股黑雾，然后就不动了。    “．．．．．．”这算什么？这就没了？我愣愣地看着冒出股黑雾后就没有了下文的宠物蛋了阵无语，这时脑中突然闪过一个想法，不会是．．．．．．连忙抬头看去，果然，半空中那一小团已经凝聚成恶魔形状的黑雾的资料立马映入眼帘。    影魔，阴影位面生物，处于能量状态的身体可以免疫50%的物理攻击，天生便具有潜藏在敌人的影子中偷袭和操纵敌人的影子进行攻击，不过这都不是最厉害的，传说影魔认主人后如果能进化就会变成另一种生物，可能是人类，可能是深渊恶魔，也可能是神圣巨龙，当然这一切的一切都是建立在它能进化成功的基础上的，而这个成功率却是万不成一。    刚刚出生的小家伙很调皮地在我手上绕来绕去的，像一个可爱的小孩子那般，倒是让我的心情好转了不少，算了，不就是长得难看点吗，怎么说也是我的第一个宠物啊，再说它的潜力也是非常大地。    系统提示：玩家紫瞳，你已经拥有了全服第一个宠物，宠物排行榜即将开启，请问是否公布姓名？    不公开！树大招风，我可不是那些有了宠物就到处牵着泡MM的小白，该低调时还是应该低调滴。    系统提示：作为第一个拥有宠物并开启了宠物排行榜，系统奖励你声望200，金币50.    系统公告：“某玩家已经拥有了全服第一只宠物，宠物排行榜开启，系统奖励该玩家辅助技能‘心灵相通’（能让宠物更好的明白主人的意思，主人和宠物一起作战时HP、MP恢复速度+5%），声望200，金币50.    呵呵，又收获了50金币，这小子还真是我的福星啊！我用手点了点影魔雾状的身体，然后把它收到了宽大的袖子里，现在人多眼杂的，带着它可是很不方便的，至于它的名字嘛，暂时还没想好，就先叫它影魔吧。    走出鉴定店后，我先到药水店里补充了一些药品，又到肉铺补充了干粮，便紧握着新换上的艾泽拉斯之眼，向城北郊外走去。    曾经在官方论坛上看到有人说过，沉沦大陆就是罪恶的温床，坏蛋的天堂，本来我是一笑置之的，可是没想到我那么快就笑不出来了。    “老三，你真的看清楚了吗，他就是那个拿出黄金装备和那个灰色的矮子换东西的肥羊？”    “放心吧老大，我的眼光你还信不过吗，错不了的，就是化成灰我都认得，嗤，这狗日的居然还以为换了身衣服就能蒙混过关，哼哼。”    “嗯，很好，非常好，不愧是我玉面飞龙的兄弟，等一下我们三个就一拥而上却恐吓他，还怕他不乖乖把身上的装备交出来。”    “老大果然英明神武，我坚决认为能跟着老大混是因为我家祖坟上多长了一根草！”    “正是正是，二哥说得好，当初我一看见老大就知道他是百年不遇的网游界奇才，所以才立马和他斩鸡头烧黄纸做兄弟，以老大的资质，假以时日必定会大红大紫，到时你可不能忘了兄弟啊。”    “哈，哈哈哈哈，哪里哪里，如果将来我发达了，我吃肉，你们也能跟着吃香喝辣的，哈哈哈哈。”    这．．．．．．不就是打劫吗，你说你至于想得那么远吗？我哭笑不得地看着这三个突然从半路跳出来的活宝强盗，心中又好气又好笑，忍不住开口说道：“喂，三位老大，拜托，你们要打劫就利索点，我还要赶时间。”    “呃．．．．．．”为首的那个牛头胖子，也就是那个叫什么‘肉面飞龙’的家伙愣了愣，方才看向我有点傻了吧叽地笑了笑：“对，还要打劫呢，小子，一看你就是个聪明人，所谓识实务者为俊杰，怎么样，自己把身上的钱和装备交出来吧。”    “对对，我们都是文明人，只要装备和金币、银币，至于铜币和内裤我们是不要的，你放心吧。”旁边的一个夜狼人，也就是三人的老二故作大方地说道。    我定定地看着他们，直到他们都开始心虚地躲闪我的目光，才将目光望向远处，口中低声吐出两个字：“白痴！”    什么？他居然敢说我们英俊绝纶，玉树临风，帅绝天下，前途无量的极品男人三人组是白痴？！虽然他说的好像有那么一点点道理，但也不能就这样直接地说出来啊，这多伤人啊！要知道强盗也是人，强盗也是有自尊的啊！绝对不可原谅，哇呀呀呀，灭了我狗日的！    呆立了片刻，被我严重刺伤了自尊的强盗三人组纷纷掏出匕首、斧头、长刀等地凶器恼羞成怒地向我扑来。    哦，排成一排密集冲锋啊，既然这样那我可就不客气了。我一脸平静看着越来越近的三人，慢吞吞地扬起法杖对准他们，“强化蛛网！”    语音刚落，便听到唰地一下，一张白色的大网从杖头处飞出，将冲上来的三人给结结实实地网成一团，让他们集体摔了个狗啃泥。    “小子，放暗器算什么本事，有种的放开我们，咱们一对一单挑。”在挣扎无果后，白色的大网下传来玉面飞龙气极败坏的声音。    切，你们三个近战职业还不准我一个术法类职业放魔法，那叫什么事啊，你看我像那么傻的人吗？要不是怕杀人太多被系统追杀我一早就结果你们了，这么不专业的强盗出来混也是被人给行侠仗仪掉，就让你们在这自生自灭吧，反正这强化蛛网术也不过是法师的三转技能而已，拿匕首砍上小半个钟头就差不多可以出来了。    收拾了三个活宝强盗后，我继续向北面的进发，那里是我的任务目标——恶魔仙人掌的所在地。    “老大，难道就是传说中的高手吗？”强盗三人组中的老大星雨枫看着我无比高大的背影无限崇拜地说道。    “可能是吧，不过我们也不能就这样气馁，要干一行爱一行，三百六十行，行行出状元，一次失败算什么，我们有的是时间，我们要用实际行动告诉大家，强盗其实也是很有前途的，总有一天，我们极品男人三人组的名字一定会传遍四方，万人敬仰！”玉面飞龙沉默片刻后，无比坚定地显露出了他那堪比希特勒的演讲才华。    “老大．．．．．．555．．．．．．你真是个伟大的人．．．．．．”老二老三眼泪汪汪，以比刚才看我时要虔诚上百倍地目光看向了正被网在地上像一头死猪一样动弹不得的玉面飞龙，眼中的小星星疯狂爆闪。

    第四十章 怨无魂

    城北郊外，我的旁边，我那可爱的小宠物影魔正在我新招收的两个青铜僵尸的协住下杀怪练级，因为要杀死那株恶魔仙人掌难度实在太大了，多一个拥有控影能力的影魔总不是坏事。    因为我有众多小弟帮忙，再加上本身就是越级打怪，所以影魔的等级很快就飊升到了20级，同时它的第一个技能也出现了。（影之绞杀：操纵敌人的影子化为一条雾状锁链将敌人绞住，持续时间60秒，每秒同时吸取HP与MP各5点）    很实用的技能，在死亡沙漠这片连影子都看不到的地方简直就是如鱼得水，因为你连自己的影子都看不到，也就是说影魔的破绽基本就不存在了，这次应该可以完成任务了吧，我长长叹息一声，我指挥青铜僵尸小弟在前面开路，后面是两个好不容易魅惑到的40级的骷髅射手，最后自然就是我和宠物影魔了。    很顺利地，我又再次看到了那三株变态的‘老朋友’，而玩家却是少得可怜,大概是这里的怪等级太高了，以至于玩家们都跑到别的地方去打怪了，这样正好方便了我，在我眼中，人越多通常就意味着麻烦也越多。    不知是不是错觉，我总觉得原来那株恶魔仙人掌离其他两株的距离似乎又远了很多，可能是上次苏醒过来后又换了位置吧，管它呢，只要不惊动其他两株就行，我手中法杖一扬，分别施放了一个深渊祝福术和伤害加深术加持在我和小弟身上，然后便命令4个青铜僵尸分散自由攻击，两个骷髅射手则分别占据一东一西的位置，和正北位置的的我组成了三角远程火力，至于影魔，它早就藏身在黑暗之中，伺机行动。    冷冷一笑，我用仅剩的魔力对着那株死了仙人掌射出一枚魔炎弹，然后迅速地躲到特意留下的青铜僵尸身后，掏出魔力药水猛灌。    沉睡中的恶魔仙人掌再度苏醒过来，它的第一个动作是睁开它那依然如血般殷红的恐怖独眼，就是现在！就在那只血红的独眼睁开的一瞬间，早就操控两个骷髅射手全神贯注地瞄准它头部的我当即一声令下，两枝细长的骨箭应弦而发。    中了！那当然是不可能滴，那两枝骨箭本来已经够快了，只是没想到恶魔仙人掌更快，在两枝骨箭电射而至的瞬间便挥起两根柱子一样的手臂将它们轻松击落，然后也是在那么一瞬间，一枚暗红色的魔炎弹以毫厘之差擦着它的手臂呼啸着砸向它那已经毫无防备的独眼，命中目标！再然后边是一阵响自灵魂深处的痛苦嚎叫以及一个大大的‘—100’飘起。    要害攻击！果然，恶魔仙人掌最强大的地方也是它最最脆弱的地方，趁它病要它命，我指挥两个骷髅射手继续往它的独眼招呼，吸引它的注意力，一边把4个加持了深渊祝福和伤害加深的僵尸小弟则趁机上前猛击它那刚露出沙外的根部。    而早就痛得有些疯狂的恶魔仙人掌在根部受到攻击后立刻将怒火发泄在了那4个僵尸小弟身上，只听‘噼里啪啦’一阵乱响，那4个僵尸小弟就被揍得晕头转向，东飞一个西倒一个，成了标准的炮灰。    没办法，等级的差距摆在那里呢，好在我也没指望那几个僵尸小弟能给我什么惊喜，只是微微叹了口气又把注意力集中到了正用手臂挡住眼睛的恶魔仙人掌身上，这丫的好象已经冷静下来了。    似乎感应到我的注视，恶魔仙人掌将挡在头部的手臂缓缓移开，露出那颗不断泛着红光的眼珠子。    泛着红光？！我心中一动，想都不想就给自己加了个魔化装备自带的魔炎护甲，同时拼命操控前方的小弟部队解除战斗马上远遁，如果我猜的没错的话，这个混蛋，又来那一招了。    果然，又是在我刚要控制小弟们逃跑的时候，又是红光一闪，这次却不再是一道，而是十几道赤红色的射线遮住可整片天空，向它的四周进行了全面的覆盖性的打击。    嗖嗖嗖…附近的天空猛地一红，接着便是一阵沉闷的爆炸声响起，正趴在地上的我心着中顿时一紧，通过精神上的联系我知道我又有5个小弟被超度了，其中一个还是我好不容易招到的骷髅射手，该死的，可惜流沙地离这太远了，不然就可以试着看能不能轻松解决它了。    憋屈也从地下爬起来，吐了口沙子，前面那个被我当作盾牌的愈僵尸小弟早已经是死无全尸了，不过它的牺牲也不是毫无价值的，最起码在它和魔炎护甲的双重保护之下我屁事也没有，虽然只剩下两个小弟，但我就不信这丫的还能连续放这种大招，我就跟它耗上了，看谁先耗得过谁！    打定主意，我就把善于机动的影魔派出去进行骚扰，而我则和另一个剩下的骷髅射手配合着展开了玩家们常用的游击战术，也就是俗称的“放风筝”。这样虽然减不了它多少血，而且持续时间也长，但胜在有效实用，至于还有一个侥幸没死的僵尸小弟，就让它先呆在那里恢复点HP吧，我相信一定会有机会重用它的，反正现在让它去阻击也只是送菜的份。    就这样，我们放呀放，一直从上午放到下午，好几次“风筝”都差点断了线，但最后还是被我硬生生地拉回来了，不过那只“风筝”也不安生，中间还抽空放了几次大招，不但我最后两个小弟都挂了，我新收的宠物影魔也因为忠心护主为偶捐躯了，要想出来还得在宠物空间里再呆２４个小时才行，损失的确是挺惨重的，可那都是值得的，因为那只“风筝”就快被我放倒了。    “只要能够破防，再给我足够的空间，就没有我杀不了的怪！”我站在平坦的沙地上看了不无处HP已经接近于零的恶魔仙人掌一眼，牛X哄哄地吐出了我苦练了N久的终场台词，然后极具高手风范地扬起手中的法杖，遥遥指向对面放了半天的“风筝”。    “安息吧，可怜的风筝……”    “嗖……”    “叮……”    高手装过了，台词说完了，“风筝”被放倒了，我的脸也垮下来了，因为BOSS根本就不是我杀的，就在我要射出那枚决定性的魔炎弹的时候，一根邪恶的白色骨矛却以更快的速度将濒死的“风筝”射穿，然后，还说什么然后，然后我就彻底傻眼了。    “虽然不想说，但是一想到接下来要一起战斗的伙伴是这样的白痴还真是头疼呢。”随着一阵戏谑的声音传来，不远处的沙丘处走出了一个全身蒙在黑斗蓬里手执一根镶着黑色水晶骷髅堆的白骨法杖的亡灵法师，他的身边赫然拱卫着三个７０级的白银僵尸。    “先自我介绍一下，我未来的合作伙伴，我叫怨无魂，４３级亡灵法师！”    ―――――――――久－违－的－分－割－线―――――――――    YY市，联邦绝密禁区第三区域地下实验窒。    一个一头金色短发，身穿一件纯黑色长披风一脸阴沉之色的中年男子在身穿白色的研究人员陪伴下通过层层密门来到了一座非常宽阔的大厅里，大厅里摆满了各种大型的高科技仪器，各种身穿白袍的研究人员来回穿梭，一副繁忙的影像，不过在看到中年男子进来以后，所有的研究人员都自觉地走前来，而这其中就有那个被我时不进诅咒上１０８遍的NPC老头的真身，联邦科学界举足轻重的权威，《魔幻世纪》安全维护专家小组组长牛笔博士。    “呵呵，亲爱的伯伦希尔议长，看来您还真是公务繁忙啊，我叫人通知了您那么多次，您居然都无动于衷，如果这次不是我让老叶亲自上门去请，恐怕您还不会来吧。”对于这位联邦首屈一指的大人物，牛笔博士竟然鸟都不鸟他，话语间夹抢带棒的，似乎眼前之人的身份根本就不放在他眼里。    “呵呵，好了好了，亲爱的牛，这次就算是我不对，你不知道，现在议会里又有些家伙开始不安分了，这些家伙为了自己的利益真是什么都做得出来的，现在你有什么事情就快点说吧，你知道的，我的时间可一向是很紧的。”伯伦希尔耸了耸肩无奈地说道。虽然对于对方不礼貌的行为有所不满，但谁让人家有这实力也有这势力呢，别人可能不知道，但作为打了几十年交道的老对手，他可是明白地知道对方的手段的，就像对方刚说的老叶，那就是指联邦副总统，当今华夏武盟盟主，联邦高手榜棑行第一位的‘破天一剑’叶知秋。    “牛，算了吧，既然议长先生已经来了那快进入正题吧，早一分钟知道问题就早一分钟解决嘛，对不对？”《魔幻世纪》安全维护专家小组副组长，牛笔的不良老友山姆一看两人之间的气氛有点僵，连忙出来打圆场。    “那好吧，我也不多说什么了，你跟我来吧，这次的事情可不是一般的蕀手。”牛博士也不是不识好歹的人，正好借驴下坡转入正题。    伯伦希尔笑了笑没有说话，随后一行人便在跟着牛博士来到一座巨型的计算机面前，这就是《魔幻世纪》的主脑，生物智脑‘幻灵’。    牛博士走上前按下一颗红色的按扭，便听到咔嚓一声轻响，那座巨型计算机的外壳向上翻盖折起，露出里面的精密集成元件，而在这其中，一颗镶嵌在正中央的七彩晶石闪烁着妖艳夺目的光芒。    “这不是我们黑暗议会的圣物‘贤者之石’吗？怎么，难道是它出了什么问题不成？”伯伦希尔那双漂亮的剑眉扬了扬，有些吃惊地说道。    “哼哼，出了什么问题？我先问你，知道这颗被你们的黑袍法师命名为什么‘贤者之石’的高聚合能量晶体的来历吗？请你再详细地说一下。”牛博士斜着眼冷笑一声，对着伯伦希尔说道。    “好，既然你想听，我就再告诉你一遍。”伯伦希尔大概是那多年来习惯了，也不管对方的态度如何恶劣，认真地解说道：“‘贤者之石’也叫库拉斯之石，据经史记载是中世纪的大魔法师，库拉斯在斩杀了当时肆虐地中海的一条恶龙‘赫拉格’后从它的龙穴里得到了这块具有不可思议的能力的石头，这块石头里面蕴含着无比强大的能量，也正是靠着它，在当年库拉斯堕落成黑暗袍法师后，仍旧能顶住当时势力堪称登峰造极的神圣教庭的全力围剿，与其他黑暗势力共同创建了延续至今的黑暗议会。”    “你说的这些我们都知道，但是当初你们把它供献出来当作构建《魔幻世纪》这款虚拟游戏的时候可是保证万无一失的，可是现在呢，哼哼……”牛博士的后半截并没有说下去，不过也可以猜到不是什么好话就是了。    “怎么，难道它真的出了什么大问题，连你这个联邦首屈一指的大科学家也解决不了？”伯伦希尔皱着眉头说道。    “哼…..”似乎是被抓住了痛处，牛博士也只是轻轻哼了一声，没有回答对方的问题。    “其实，当初联邦构想的以这块‘贤者之石’的特殊能力为基础构架出一个虚拟世界的想法并没有错，因为在当时的确找不到像‘贤者之石’这种稳定的能量载体，（即使现在也没有）。”也许是不忍见气氛太尴尬，老山姆便主动接上了话头，“但是我们都没有想到的是，这块原本被我们认定为纯粹的能量石的石头，它在三天前居然产生了生命波动！”

    第四十一章 迦蓝 （一）

    “生命波动？！”伯飞希尔的瞳孔猛的一缩，“你是说，‘贤者之石’里面竟然蕴含着未知的生命体？山姆博士，你确定是这样的吗？”    “是的，议长阁下。”老山姆脸色凝重地说道：“就在5天前，我们小组的一个研究人员在无意中发现一直处于稳定状态的‘贤者之石’突然产生了极其微弱的生命波动，并且马上通知了我们，而我们经过这几天的研究发现这和游戏中那些玩家们的死亡次数有关，你知道玩家们在游戏中死亡虽然不会真死，但却会损失微量的精神能量，而这块‘贤者之石’正好可以吸收这种能量，也就是说，游戏中的玩家死的越多，‘贤者之石’中华的生命体苏醒得也就越快，而游戏的总人数，已经突破3亿。。。    “这样下去不行！”伯飞希尔沉默半响，终于开口说道：”立即将这间实验室封存，这件事情事关重大，我还要向议会报告一下，不过还请你们尽力想办法，否则如果要强行将《魔幻世纪》关闭的话，那我们政府公信力将荡然无存，到时候‘贤者之石’中的威胁先不说，我们联邦自己就要乱起来了。”    “好的，我们会尽力的。”这种时候，牛博士也没什么心情和对方拌嘴，和老山姆相视一眼，点了点头。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    看着对面酷得掉渣的亡灵法师，我的心中犹自一阵茫然。这00XX的什么世道啊，还以为凭借偶风靡万千无知少女的男人魅力，再加上上有伟大的，英俊无比的，前途无量的作者大神保佑，脚踩史上第一牛X的主角光环，不说众神拜服口称万岁，但辛辛苦苦打个小BOOS怎么地也不能就这样便宜了别人吧！恨！！！！    “怎么，我未来的合作伙伴，难道你不打算介绍一下自己吗？”对面那抢了我的怪的家伙似乎对我无视~~~他的行为有的恼怒，但这厮估计是想玩什么深沉扮沧桑，连说话都要装腔拿调地。极力维护着自己的形象。    “好吧，这位什么没魂的法师先生，我看你也是个高级玩家，既然你说我是你未来的合作伙伴，那你就是这样和伙伴搞好关系的吗？”我一脸讽刺地说道。    “呵呵，你放心吧，不就是一点经验值吗，我现在就赔给你。”怨无魂傲然一笑从怀里摸出一样闪动着橘黄光芒的东西向我抛来。    说是抛，但是角度极其刁钻，那道橘黄色的光芒却是向着我的面门飞袭而来，要是被砸中了，虽然不会死，但面子就丢大了。    想跟我玩？我弯起的唇角冷冷一笑，面对袭来的不明物体动也不动，直到它就要砸到我的时候，我手动了，而就在这一瞬间，那团黄光被我牢牢地抓在了手里。    对面的怨无魂眼中精光一闪，随即泛起一丝耐人寻味的微笑说道：“不错，就你目前的实力而言，你的确有资格拥有它。”    我冷冷地望了他一眼，随后把目光投向了手中的物体，然后我的瞳孔猛的一阵收缩，这是.......    麦迪伦的思考（暗金一级）特殊物品，千年以前的大魔导师麦迪伦的遗世手札之一，里面记录了多种失传的魔法精义，阅读后精神力永久+5，魔力上限永久+70，并随机获得手札中的一项适合自己的魔法。使用要求：要求术法类职业，精神属性50点，阅读次数1/2。    这．．．．．．好书啊！真正的极品啊！这么好的东西他居然也能得到，靠！他是主角还是我是主角，不过这么好的东西他也舍得，那只能说明这Y的对我所图甚大，起码要大于这件暗金物品的价值，不会吧，难道．．．这Y的要我跟他一起去屠龙？想到这里我一下子清醒了不少，将怀疑的目光朝他望了过去。    “你放心吧，我只是想让你跟我去完成一个双赢的任务而已。”似乎是看穿了我想法，怨无魂笑了笑，貌似十分真诚地说道。    “双赢的任务？有这样的好事？那你怎么不去找其他人，我可不记得我认识你啊。”我并没有因为他一句话就信了他，反而更加防备。    “好吧好吧，败给你了。”怨无魂一副被打败了的衰样，翻了个白眼说道：“认识鉴定店的那个老头子吧，他给了我个九死一生的狗屁任务，结果我硬是给挺过来了，哪知道那个老不死的就扔了半张什么残缺的藏宝图给我，说是另一半的任务让人给接了，所以现在我为什么说你是我未来的伙伴了吧，嗯？”    “这么说的话，那个什么藏宝图就是我的任务奖励咯，原来如此。”听他这么一说，我心中顿时了然，我说怎么我这么低的级别要完成这么高难度的任务呢，原来是高风险高回报啊，不过．．．我斜着眼睛我未来的合作伙伴，这Y的也太不是东西了，居然抢俺的怪！    “喂喂，你不要用这种幽怨的眼神看着我好不好，要知道这样很让人肉麻的，有什么话就直说好了。”某魂在我的眼神攻势下败下阵来。    “我是想说，刚刚被你干掉的那株60级的恶魔仙人掌就是我的任务怪，但问题是是你把它干掉的，又废话了老半天，现在尸体刷新了，所以我的任务还没有完成。”    “．．．．．．”    ——————分——————割——————线——————    系统提示：是否使用特殊物品‘麦迪伦的思考’，目前使用次数1/2，使用后该物品消失，玩家精神力永久+5，魔力上限永久+70，并随机获得手札中的一项适合自己的魔法。    “使用！”我看了看怨无魂后毫不犹豫地双手一拍手重的黄色手札便化做点点星光消散在空气之中。    系统提示：你的精神力永久+5，魔力上限永久+70，你获得了六级复合黑魔法‘混乱之雨’。    混乱之雨：大魔导师麦迪伦在结合了魔族混乱术和水系酸雨术后研究出的复合魔法，施放后可在方圆25米内降下一场带有腐蚀与混乱效果的暴雨，持续时间90秒，魔族法师施放可增加10%威力，但该魔法对黑暗阵营的怪物与玩家效果减弱20%，对光明阵营的怪与玩家伤害提高20%，竟能施放需要施术者一滴鲜血作为媒介，消耗魔力值150点，咒语吟唱时间10秒，可被打断，技能冷却时间：30分钟。    8错8错，非常8错，居然得了个中级魔法，还是群攻的，看看，这就是人品啊！虽然以我的魔力放出一个后就放不出第二个魔法了，但那有什么呀，俺有钱，有药水！依现在的行情能有群攻技能的玩家也不过九牛一毛吧，看来俺果然不素一般淫哪，嘎嘎嘎~~~~~    “好了好了，紫瞳，你到底得了什么好技能了，笑的那么淫荡，快给我说一下撒~~~”正当我得意地YY时，旁边传来某魂刺耳的嚷嚷声。    这个混蛋，又来败坏我的兴致。我心中腹谤着，嘴上却也不瞒他：“是中级魔法混乱之雨，群攻的，用得好的话威力应该不小。”    “哦.....”怨无魂若有所思地的点了下头，“中级群攻魔法，这样我们成功的机会又要大上几分了，你现在的魔力值可以施放几个？”    “只能放一个蓝就得干了。”我算了算无奈的苦笑道：“而且这个魔法对黑暗系的怪和玩家有20%减弱效果，所以你最好不要抱太大希望。”    “你那还算好，我就得了个三级的白骨之爪，就是从地上冒出来抓住人脚的那种，看起来很恐怖，实际上却不堪一击。”怨无魂说到这里没心情再问下去了，便提议道：“怎么样，紫瞳，咱们两个先找一株恶魔仙人掌干掉，再一起去找宝藏怎么样啊？”    “好，那就走吧，不过我们可说好了啊。这次的经验可要归我。”对于辛苦打了半天，消耗我不少魔力药水的恶魔仙人掌最后被这丫的黑了，我可是一直耿耿于怀的。    “绝对没问题，不就是60级的小怪吗，我小弟都快80了，这种小角色分分钟给你搞定。”怨无魂毫不在意地摆了摆手，装出一副我牛X的高手风范，成功换来我一个鄙视的白眼。    就这样，我们两个貌似团结无比的二人团队开始了新的征程，而第一步，自然是先把另一半任务给完成了，不过嘛.....    “我说没魂兄，你确定这是你所说的小角色？”我看着那株正和怨无魂的3个白银僵尸打得难分难解的恶魔仙人掌说道。    “是呀是呀，小角色来的，不用担心，我能搞定。”怨无魂强笑着回应道，心中是一片苦涩，TNND这丫的居然是80级的，这也差太多了吧，亏大了这次。    “这样啊，那我就先献丑实验下新魔法吧，托你的福了。”怎么说现在也算合作伙伴，我也不是不识大体的人，索性就找了个借口帮忙。    怨无魂知道我是不想让他难堪，感激地冲我一笑，适时地拉开3个白银僵尸小弟的包围网配合我的魔法。    从随身携带的小瓶子里倒出1滴上次转职时用剩的鲜血（我可不会傻到自虐）。然后嘴巴就开始自动叽里呱啦念叨起了咒语。    随着我的吟唱响起，种的血滴猛地消失在空气中，紧接着在那株恶魔仙人掌的上空慢慢聚起了一小团暗绿色的云朵。而此时那株恶魔仙人掌似乎也擦觉到了危险，，拼着命向我这边冲过来，不过在3只白银僵尸小弟的严防死守下没有能得逞，直到我顺利的完成了整个魔法。    “混乱之雨！”我手中法杖一指目标，半空中那朵小雨就像小绿云就像吃了100公斤的春药一样猛烈的抖动起来，不停地发射着暗绿色的水滴。（这话貌似有些淫荡的说....）    －4、－5、－4、－6、－5、－5．．．在短短９０秒内，处于混乱之雨魔法范围内的恶魔仙人掌就掉了近５００的ＨＰ，这还是因为这Ｙ属于黑暗阵营的，效果减弱了２０％的结果，不然的话连７００都有了，我的心中一阵兴奋，哈哈，以后就用这招引小怪升级，只要小怪够多，那升级就不是问题了。    “干的好！紫瞳！”怨无魂冲我伸出了大拇指，然后苦恼地说道：“对上这中半亡灵系的植物我擅长的诅咒根本就没有了用武之地，只有一个骨矛还有点效果，真是ＸＸ的郁闷，我看我们还是一起解决它吧，今天上线时间快到了。”    我有些吃惊地看着他，没想到他还是个拿得起放得下的人，看来是个人物，唔，人家能在短短几天内突然从等级榜第３５名冲到第１５名果然不是一般的淫啊！    我也没多说什么，直接灌下一瓶小蓝，然后扬起法杖一支目标。    “强化蛛网术！”    再然后，毫无悬念的，这株等级高达８０级的恶魔仙人掌的最后一击被我完成了，由于组队模式，所以获得的经验仍然很可观已经又到了升级的边缘。    “哥们，看来跟着你混还真是不错啊，居然这么快就要升级了，呵呵。”收起吝啬系统暴出的一大把铜币，我毫不在意地收进背包里高兴的说道．    “唉.....啥也别说了，咱们还是快点回去把任务交了吧，我现实还有事要办呢，好不？”相比我的兴奋，某魂却显得有些意兴阑珊，可能是因为我打死恶魔仙人掌暴出了１０８枚铜币，而他捡到便宜抢我那株６０级的却毛也没掉一根，人品低劣导致神经衰弱+心情郁闷症，唉～～～总之一句话，可怜的娃！    回到死亡迷城中，我们便一起前往老熟人山德鲁的鉴定店，在那里，他应该会给我们一个满意的答复吧，嘿，我想是的。    如今的鉴定店可不像当初那么冷清了，相反人还挺多，我们一进去山德鲁大师就看到了我们，对于我们的到来他丝毫没有惊讶的样子，只是把鉴定工作交给了身后的一个学徒后，便招呼我们两个进了内室。    在其他玩家好奇的目光下我们从容跟进了内室，然后．．．．．．    “你来了。”山德鲁背对着我们，留给我们的只有一个并不高大却异常深沉的背影。    “是的，我来了。”身边的怨无魂静静站立着，先我一步接上了话。    “那么，你真的决定了？”山德鲁的声音里包含的感情很复杂，有激动，有兴奋，有不甘，还有那么一丝．．．．．．恐惧！    “哎~~”山德鲁长长地舒了口气，沉默了一会，终于开口道；“去找希拉里吧，她会给你你想要的东西。”    “谢谢。”怨无魂闻言忽然一笑，拉着莫名其妙的走了出去。    之后，我们又去药店找到了大药师希拉里，把恶魔仙人掌的花冠送上，换来了3瓶超级魔力药水，20瓶小型魔力药水，而完成任务所得到的经验更是堪堪让我升到了32级。    出了店门之后，怨无魂看着我欲言又止的样子笑了消说道：“紫瞳兄，你放心吧，其实我并没有告诉你实话，这个藏宝图任务我早在内测的时候就知道了，这个任务是主线任务，一旦接了，就必须全力去完成它，否则的话可能我们两个的帐号就废掉了，现在，你还有时间考虑是不是要接这个任务。”    怨无魂虽然在笑，但我却丝毫看不出玩笑的成分，听他这么说我着实犹豫了一阵子，毕竟玩到到现在也不容易啊，这游戏都是用真实身份注册的，没个人只有一个游戏名额，一旦出了什么意外，那我就真的只能跟这个游戏88了，不过那又怎么样呢，主线任务又不是没接过，算起来这是第二次了吧，游戏嘛，不就玩个刺激吗，我并没有说话，只是默默地把那半张从希拉里那里得来的藏宝图拿出来放在他手上。    怨无魂再笑，从背包里拿出另外半张藏宝图，然后轻轻展开，把它们的断面合在了一起。    系统提示：你获得了完整的S级任务道具‘山德鲁的藏宝图’。

    第四十二章 迦蓝 （二）
    (下载小说到云 轩阁 w w w . y u n x u a n g e . c o m) 

    系统提示：由于你获得了S级任务道具‘由德鲁的藏宝图’，你和你的队友怨无魂被强制接受S级主线任务‘死神的荣光’的支线任务‘寻找迦蓝遗迹’。    [死神的荣光]千年前陨落在死亡沙漠的上古死神阿奴比斯随着千年古城迦蓝城一起被埋藏在了厚厚的黄沙之下，但实际上这位掌管着死亡的强大神灵并没有真正死去，死亡沙漠上的恶魔仙人掌，亡灵鬼鱼等等都是他为复活而做的准备，经过那么多年的积累，阿奴比斯已经复活在望了，可是现在又出现了新的问题，那就是有人（神）非常不希望阿奴比斯复活成功，比如说现在取代阿奴比斯神职的死神凯兰沃，接到任务的人在最终将会面临两个选择：（一）破坏阿奴比斯的复活仪式，将它永远埋藏在黄沙之下；（二）帮助阿奴比斯复活，并全力阻止其他势力的人手破坏阿奴比斯的复活仪式......    支线任务：寻找迦蓝遗迹，难度：B＋人数：限10人以下，阵营不限，完成时间：要求半年之内完成，否则任务判定为失败，全属性永久下降20%。    任务提示：隐居在死亡沙漠西北方向的老人撒波是百年前一日之内连灭9999株恶魔仙人掌的魔人族圣阶强者卡尔迦的弟弟，他那里或许会有迦蓝遗迹的消息......    看完了系统提示给出的资料，我和怨无魂相视一笑，S级任务啊，整个游戏有谁有我们这运气能接到S级任务呢，与系统斗智，其乐无穷也！    第二天一早我就准时上线了，没想到怨无魂竟比我还早，在互相打了个招呼后我们俩人购买了充足的战备物资，接着便向藏宝图上标示的第一个目的地——秦瑞尔神庙进发。    大地女神泰瑞尔，唔，应该在大字的前面加一个曾经的，因为她已经陨落在千年前的神魔大战之中了。传说当年拥有与主神盖亚相同神职的泰瑞尔女神因为爱上了正处于对立阵营中的阿奴比斯而受到双方阵营的联合迫害，最后香消玉陨，而阿奴比斯为了替爱人报仇竟不惜燃烧自己的神格，并一举击杀数十名中低等神力，在最后到迦蓝城时所有的生命连同建筑一起埋进黄沙，唯独一座小小的，不知是谁偷偷建造的大地女神神庙得以幸免，而我们此行的目标人物，正是住在那里。    死亡沙漠的环境一如既往的恶劣透顶，尽管有着地图，但仍旧费了许多功夫才找到了那间有着特殊意义的神庙。    尽管过去了近千年的岁月，眼前这座大约半个足球场大小的神庙依旧保存着大部分完好的建筑，尤其是那尊用不知名的白色石料雕刻成的秦瑞尔神像，看上去当真是和真人没有什么两样了。    说来也怪，在神庙方圆百米之内连一个亡灵生物也没有，因此我们很快便在神庙的一个角落里找到了目标人物撒波——一个魔人族的老不死。    “年轻人，这里是大地女神泰瑞尔的神庙，如果要祈祷的话还是到阿奴比斯城去吧。”穿着一身破旧的灰色武士服，手中把玩着一颗鸡蛋大的灰色石头，再加上一把锈迹斑斑的破剑，念起台词来当真有股别样的王八之气。    “高手！”    “装X！”    我和怨无魂对视一眼，彼此在心里给他下了评语，然后我使了个眼色，怨无魂便点头上前回话，反正他也擅长做这个。    “尊敬的长者，我和我的同伴正是来自阿奴比斯，我们这次打扰您是为了迦蓝古城的消息而来。”    “迦蓝古城？”撒波闻言眼中精光一闪，一双鹰目盯着我们上下打量着，许久才缓缓说道：“你们是冒险者？哼哼，年轻人，听我老头子一句话吧，那不是你们的实力所能触碰的地方，你们就是去了也只是送死而已，还是从哪里来回哪里去吧。”    虽然在我们听来有点刺耳，也知道他的确是在关心我们，但我和怨无魂也只是一笑了之，并没有回话，NPC跟我们之间的代沟可不是三言两语就能说得清的。    “唉，好吧，既然这样我也不多说什么了，想知道迦蓝遗迹的消息就去帮我把神庙附近的骷髅剑士首领特鲁克杀掉，把他的怨灵石拿回来交给我，这是证明你们实力的机会，去吧，我给你们1个月的时间。”撒波老人说完便转过身去不说话了，显然是有送客的意思了。    “谢谢您，撒波长者，您就等我们的好消息吧。”怨无魂恭敬地说完，转身拉着我走了出去，临走前还轻轻带上了门。    “无魂兄啊，老实说，跟你在一起做任务真的有一种压抑感，是不是你把那些NPC都当成真人看待了？”路上，我看着一脸认真神色的怨无魂，终于忍不住不开口说道。    “为什么这么问？”怨无魂闻言停了下来，异常严肃地说道：“我知道你可能只是把这一切都当成一个游戏，把那些NPC都当作是数据而已。但我要告诉你，不是！整个游戏里的所有NPC都用现实的人类情感复制出来的，他们会哭，会笑，会思考，甚至会对玩家们耍弄阴谋诡计，总之，他们都活生生的，有血有肉的存在，你不要因为他们是NPC就看不起他们，实际上在他们看来，我们才是NPC，这是个游戏，但它也是个真实的世界，如果你不能放下心态去融入他们，那么在这里你将会寸步难行！”    “好了，我说完了，真对不起，我又激动了。”怨无魂在有些疲惫地给我道了歉后抬起头望着灰蒙蒙的天空继续说道：“现在你是不是看不起我，以为我是个傻X，神经病？呵呵，你走吧，我就知道我这样的人很难找到一个好伙伴的。”说到这里，他的语气透出了一种强烈的失落感。    “无魂兄啊，没想到你这张嘴还挺厉害的嘛，”沉默了片刻我走上前用力拍了他的肩膀感慨道：“我只是问一下你对NPC的态度你就开始唏哩哗啦地说了一大堆来教育我，还真没想到平时一本正经的你居然这么啰嗦，哎！！接下来的日子就有得受喽。”    “我什么时候啰嗦......你，你是说接下来？！“怨无魂愣了一下，然后不敢置信地说道：“你难道不打算跟我分道扬镳吗？”    “分道扬镳？为什么呀？”我貌似十分疑惑地说道：“别忘了，我可是跟你一起接了S级任务的，失败了这号就完了，我又不傻干嘛要离开呀。”    “就，就这么简单？”怨无魂显然被我的解释给雷到了，一脸不死心地问道。    “不然你还想怎么样啊？”我冲他翻了个白眼无奈地说道：“难道还非要说你长得貌养如花，让我春心大动情不自禁地想下来保护你？”    “呃.....紫瞳兄你，真会开玩笑啊，哈，哈哈.....”怨无魂听了我的话额头上出时挂满了黑线，干笑看打了个哈哈不再说话了。    系统提示：你按到了B－级支线任务，‘特鲁克的怨魂石’。    任务：消灭盘踞在泰瑞尔神庙附近的骷髅剑士首领特鲁克，难度B－，完成时间：1个月，任务失败则两个月内不能重复此任务。    “这个任务你怎么看，这个特鲁克看来不好对付呀。”经过刚才的一番小风波，我们之间的距离拉近了不少，所以说话也随意多了。    “对，不能大意，根据我的经验，有名字的任务怪通常都比较难对付的，何况他还给了我们一个月的时间，目前就凭我们两个的实力并不足以完成这个任务，我在想是不是能够走下捷径。”怨无魂也没令我失望略一思索便给出了办法。    “哦，你的意思是说——搬救兵，搞人海战术？”不错，不错，好主意啊，真要等1个月那是不可能的，可现在打又打不过，咋办呢？当然是吹哨拖马，一支穿支箭，行军万马来相见了。当然了，这是古话，游戏里可没那么夸张，现在是科技时代，咱还有系统通迅不是。    “不错，不过我人缘不怎么好，可能只能找到两个，但我能保证两人都是大陆综合等级榜前百的高手，那个S级任务的限制人数不是10个吗，剩下6个就拜托你找了，怎么样，同意的话我现在就开始联系了。”怨无魂这家伙是个实干家，一下决定就不再含糊。    “找人而已，放心吧，我这就找，我认识的人也不多，但刚好就有6个一起出村的朋友，就是不知道他们有没有空闲了。”    刚进游戏没多久，我的交际圈也很窄，除了武隐他们几个以外只有远在圣光大陆的林冲了，虽然自从上次分别后就刻意去遗忘，但现在看起来是没办法了。    “有个S级任务，难度S，完成了重重有赏，失败了全属性减20%，有意干这票的就马上联系我，有人数限制。”把这条信息复制数份后我便分别发给了众人。    大约3分钟后.....    “靠！紫瞳你行啊，居然接到了S级任务，没说得，难得你还能记得我，说地点，我这就过去。”唔，是武隐这家伙。    “紫瞳哥哥，小月牙好想你哦，告诉你哦，我已经转职了，是一个正式初级魔法师了哦，紫瞳哥哥快把地址告诉我，我这就过去。”这是可爱的小月牙。    “紫瞳MM，你牛X，有好处的时候还能想着哥们，没说的，我圣风舍命陪美女了，告诉我地址吧。”圣风这家伙，唉～～还是让他误会了。    “S级任务？干了！我刚转了初级盗贼呢，不过你可要叫上圣风他们，不然我可不去。”咦？牙刷这小子什么时候这么讲义气了？    “S级任务啊，有意思，不过你最好叫上妲莉安啊，她现在已经39级了，捎上她成功的机率大点，还有就是告诉我地址。”沉默的孤独也来了。    “地址。”呃......冰山就是冰山，连回话都这么个性，不愧是妲莉安啊，居然还是这么冷冰冰的，真不知道以后怎么嫁得出去啊。    出奇顺利的，所有的伙伴都同意来帮忙了，而怨无魂那边也没什么问题，于是我和他商议了一下便又给伙伴们回复了信息，让他们明天早上到死亡迷城的小酒馆集合，毕竟总得留点时间给人家处理私事不是？而我们也正好利用剩下的时间去探探敌方的虚实。    有怨无魂这个目前的第一亡灵法师玩家在，我也就不用献丑去魅惑其他的不死生物了，在由怨无魂收服的一个骷髅兵到敌方那里转了一圈后，就啥都摸透了。    骷髅剑士是不死族的三转职业，最等级也在60级以上，拥有剑系精通，重斩和跳跃斩三种技能，而它们的BOSS特鲁克的等级更是高达86级，必杀技未知，总之不好对付就是了，目前他们这一拨不死生物一共有200多个，除去外围的骷髅兵，青铜僵尸以外，称得上精锐的就只有几十个骷髅剑士，三个骷髅射手，以及一个能使用火球术的骷髅法师。    硬点子！我和怨无魂得出了结论，虽说咱们也不是没有一拼之力，但现在才是任务的第一环，明天还有援兵到来，我们也没傻到两个术法职业就敢上门去送菜，只是慢慢地清理外围的小杂鱼，顺便练一下级。    有怨无魂的三个白银僵尸在手，在外围当真是所向披靡，那经验真是刷刷地往上涨，这种吃经验的机会我当然不会放过，便直接将小宠物影魔放出来，这又让怨无魂一阵惊叹。    “啧啧，紫瞳你真让我感到惊讶啊，没想到开启了宠物榜的家伙居然是你，这就是整个游戏的第一只宠物吧，长得真可爱。”    “汗，就这黑乎乎的小模样还叫可爱，就算你要恭维我也不用昧着良心说话吧，再说了，你不是有三个强大的仆人吗，还有什么不满意的。”    “不要这么说嘛，这一码归一码啊，而且我的三个白银僵尸根本就不能升级，而你这个宠物一看就不是普通货色，到后期绝对是个强有力的帮手，你就别谦虚了，要是可以的话我还想拿三个白银僵尸换你的魔宠呢。”怨无魂一脸不屑地反鄙视道。    “那还是算了吧，我的宠物再黑也比你的僵尸好看，而且身上还没有尸臭，健康环保，想换你就等下辈子吧，哈哈。”    “切，你牛什么，不就是一团黑乎乎的烟雾吗，牛什么，等我以后召出骨龙来羡慕死你。”怨无魂语气酸溜溜的。    我刚想反击，这时正好有人发信息过来了，无奈之下只得瞪了他一眼查看信息，而这一看之下，却让我整个人愣住了。    “紫瞳哥哥，是你吗？我是艾琳娜呀，哥哥你还记得我吗？”

    第四十三章 迦蓝（三）

    居然是．．．小蝙蝠．．．艾琳娜！我的脑海里顿时浮现出一个金发小萝莉那娇憨可爱的笑脸，555~~~等了那么久，终于等到你了。    “是小蝙蝠艾琳娜吗，哥哥还记得你哦，你现在还好吧，什么时候进游戏的？”我强忍着激动给她回复了信息。    “嘻嘻，原来紫瞳哥哥还记得艾琳娜呀，艾琳娜好高兴哦，嗯．．．我现在和埃伯特叔叔在一起，就在该隐城做任务~~~”    艾伯特？就是那个实力在B级之上的吸血鬼？有他在的话那么艾琳娜应该不会有什么危险了，可惜啊，现在要做任务，不然去见见这只小萝莉倒也不错。    “好吧，艾琳娜真厉害，居然这么快就从新手村里出来了，不过现在哥哥要和其他哥哥姐姐一起去做个任务，不能去找你，，等过一段时间哥哥再去找你好不好？”    这次的信息发过去后足足数分钟才有了回音，而且里面的内容让我一阵心疼加自责。    “5555~~~哥哥，你不喜欢艾琳娜了吗？”    看着这道信息我耳边似乎隐约传来小萝莉可怜兮兮的抽泣声，哎~~~这个小蝙蝠，真是让人恨不得捧在手心里啊~~~    好说歹说，最后我干脆连怪也不打了，就干坐着和小萝莉聊天，在订下N个不合理条约之后总算是安抚住了这只缠人的血族小萝莉。    “喂，紫瞳，刚刚那个是你女朋友吧，嘿嘿，看样子她还挺缠你的嘛。”我刚松了一口气，怨无魂就八卦地凑上来问道。    “得了吧你，什么女朋友，那是我认的一个小妹妹，今年才14岁不到，，你可不要想歪了。”我无奈地冲他翻了个白眼，当初怎么没看出来这小子那么八卦。    “哦~~~**萝莉啊，明白！理解！什么都不用说，你地很好，很强大！”怨无魂一听更来劲了，一边说还一边冲我挤眉弄眼的。    “行了行了，不跟你闹腾了，你看，那有一个骸骨剑士跑出来了，小心点别把大怪给引出来了。”看到怨无魂的三个僵尸正围着一个骸骨剑士猛K，我立即用注意力转移大法来掩饰自己的尴尬。    “哦，对，正事要紧，咱们先最大程度地消灭他的手下，最后把那个骷髅法师给干掉。”怨无魂果然上当，立即冲上去支援自己的小弟，而我正好松了口气。    骸骨剑士全身都披着一层薄薄的灰色骨甲，手中握着一把白色的骨资长剑，一看就比那些一穷二白骷髅兵耍威风不少，而且还精通三种剑士技能，很是难缠，不过对上怨无魂的三个白银僵尸也只能是死路一条了，且不说等级上的差距，就单是以一对三它就必死无疑    青铜僵尸进化成的白银僵尸之后不但攻击防御和速度都提高了一大捷，而且除了原有的尸毒外还多了一项喷毒技能，这个技能的有效距离只有5米，被喷中的目标会受到毒素200点腐蚀伤害，还带减速效果，所以在看到那个骸骨剑士被喷中之后我就断定这丫死定了。    那个骷髅剑士最终还是难逃怨无魂的毒手，挂掉之后爆出了两枚银币和一个护腿，怨无魂拿起来看了看，又一把扔到了我手里，我愣了愣，随手一个初级鉴定术拍了上去，只听‘叮’的一声轻响，人品爆发，居然系统提示说鉴定成功，熟练度和经验值增加。    呵呵，还真是人品好啊，不过连我的初级鉴定术都能鉴定得出来的自然不会是什么好东西，那就是一青铜装备，质量非常的一般。    白骨护腿（青铜二级）：物防+10，魔防+5敏捷+2，重量10，品质27，使用条件：需要力量10，敏捷20。    “垃圾，你就留着卖钱吧，卖的钱归你好了，反正我现在也不缺那点钱。”我把鉴定好的护腿扔回给怨无魂，他只瞄了一眼就重新扔了回来。    “行，你不要就算了，蚊子腿再小也是肉啊，我就不客气了。”既然他大方，那我也不矫情，接过后就顺手塞进了背包里，就等以后找个机会卖了换银子了。    接下来，我们并没有再继续杀怪，因为怨无魂提议的自由活动——他说他要去找帮手，没办法，一个人无聊地杀了几只小怪后便回到阿奴比斯下线了。    现实．．．    打开跟透明棺材差不多的游戏舱盖，我从淡黄色的营养液中一跃而起，与此同时，旁边架子上放着的毛巾和一件黑色长领风衣也自动飞上了半空，而在3秒后，我已经擦干了身体换上了那件干爽的风衣。    “嗯，马马虎虎啦。”我用手随便梳理着长发，然后用一根白色的丝带把它扎成一个长长的马尾，也就在这时，我看到了墙上的电子挂历，公元22XX年2月21日——那是我的生日。    而是把我送进了孤儿院，总之我不恨他们，因为父母这两个字的概念对于从小就逃离孤儿院过着颠沛流离的生活的我来说还比不上一顿热腾腾的饭菜。以前我是不过生日的，因为实在没有意义，直到我认识了林冲，是他给我过的第一个生日，一直到去年，每次过我的生日时（因为他的身份很敏感，加上我从不过问，所以每次他过生日我都知识送上一份礼物了事）我们都是喜欢放纵自己做一些极端刺激的事情，比如说第一次过生日时他就提议去他的学校女生宿舍偷xx，只可惜，今年却只能是我独守空房了，哎~林冲，却不知道你这厮正在何处逍遥快活呢。    可惜我不知道的是，此时此刻，有一个被关在小黑屋里面壁思过的倒霉蛋也在叹气，唉~紫瞳，却不知道你这厮正在何处逍遥快活呢。    天还没有黑，我看了下时间，最近来吃那些合成事物，虽说营养丰富，而且味道也可以，但还是比不上外面的原汁原味，考虑今天也算我的生日，还是还吃这些垃圾食品还真委屈了自己，再说现在外面过了那么久风声也不小，不如就出去吃一顿好的吧。    打定注意，我戴上了一副宽着足以遮住半边脸的墨镜，开门看看四周没有可疑人物，便唰的一下混进了人流之中。    龙门客栈，这是间位于市中心广场中的中式复古酒家，在H市里非常有名，因为它是全联邦中唯一做完整版满汉全席的酒家，独有的烈酒‘冰火烧’更是一绝，而且它的老板为人豪爽义气，朋友遍天下，在H市黑白两道都很吃得开。    以前我就想到这里来尝尝那道有名的烤全羊和‘冰火烧’，只是一直没有机会，今天说什么也要来试试了。    龙门客栈很大，人也很多，只是现在的时段问题所以还有一些空位，要是再过上个把小时的话真是连挤都没地方挤了。走进客栈大门，一个肩膀上搭着毛巾的小二打扮的人便热情地迎了上来，丝毫没有对我的大墨镜露出什么奇怪的表情，估计是这里来的人之中三教九流五花八门的什么人物都有，他们这些侍者早就麻木了。    “这位客官里面请，楼上的雅座已经没有了，只有一楼有座，不知客官您是吃饭哪还是住店哪？”    “吃饭。”我淡定地回答，便跟着小二来到大厅右手的一张小方桌上坐下。一楼就是所谓的大众食堂，此时客栈里大多都是中老年人，他们三三两两地聚在一起一边喝喝小酒，一边谈天说地，小日子倒也自在。    “客官，您要来点什么？”刚上坐下，那个小二哥便很敬业地拿来了一叠厚厚的菜谱放我的面前，还体贴的送上了一杯热茶。    这地方不错！我心中暗道，接着看了下菜谱，点了半只烤全羊和两三样小菜，最后再加上一瓶冰火烧。    “小二哥，向您打听个事情。怎么我看这里都是些上了年岁的人啊，一个年青的也没有呢？”我看了一下四周忍不住向那个小二打听。    那小二楞了一下，随即有些惊讶地说道：“你不知道？”    “嗯，我一般都是在办公室里工作，很少出来的，所以．．．”我有些窘迫地瞎掰道。    “哦，原来是这样啊。”小二了然地点点头说道：“那就怪不得了，这还不是那个《魔幻世纪》给闹的吗，《魔幻世纪》您应该听说过吧，就是那个号称人类第二世界的虚拟游戏，那可真是不得了，自从那个游戏一开，全世界的旅游业和酒店业的营业额全部直线缩水啊，咱们这里还些老顾客照应着还好，其他的店子可就惨咯，咱们掌柜的前段时间还说要在游戏里也开一个客栈呢！”    呵呵，在游戏里开客栈，这个老板到是挺有商业头脑的嘛，依现在的形势来看，《魔幻世纪》势必会越来越红火。到时世界经济中心的位子是跑不掉了，不过里面的资源也是有限的，早一天进去就多一分先机，就看这个老板能不能把握住机会了。    到底是大酒家，不到5分钟，我点的菜就送上来了，半只烤得金黄香脆的烤羊，色香味美的四喜丸子，宫保鸡丁，松鼠桂鱼还有一壶闻名联邦的‘冰火烧’，让我不由的食指大动，开始大快硕朵，而那小二也识趣地没有打扰我，去招呼别的客人去了。    “哎，听说了吗，前几天姚家的十二小姐姚遥又闹绝食了。”就在这时，邻桌几个老人闲聊的内容传入我的耳中。    姚遥？那只有着不良嗜好的小萝莉，林冲那小子曾经的未婚妻？这都快1个月了还想不开？我连忙竖起耳朵仔细听了起来。    “嗨，你那是老皇历了，这都是这个月第12次了吧，这姚家小姐也真够剽悍的，绝食绝了那么久愣是没死，佩服啊！“    “呵呵，谁说不是呢，这个姚家小姐上次在香格里拉真可谓一语惊天下呀，把姚林两家的脸都丢尽了，你说她才15不到的一个小孩儿，就敢当着这么多有头有脸的人面说自己是个GL，只喜欢女人，当场就把姚总督气得心脏病发作了。”    “唉~~~不是我们不明白，而是这世界变化太快了，现在的年轻人啊~~~”    呵呵，确实够剽悍的，这么个可爱的小萝莉居然是个GL，百合党，可惜了，浪费了，糟蹋了，唉~~~    “要说上次林姚两家的订婚宴上最出风头的，还是一个女人！”这时邻桌的一个大叔突然压低了声音说道。    “哦？女人？什么女人，快给咱们说说。”另两个大叔一听女人二字便两眼发光地催促道。要知道这林姚两家订婚宴上的事情已经传便了整个联邦了，但对于个中详情却是众说纷纭，演化出了N多的版本，已经不可尽信了。    “那天我的一个远房亲戚的儿子的同学正好在场，所以我就知道了，听说啊，林姚两家的联姻之所以会告吹是因为一个漂亮得不成人样的女人，那个女人那个漂亮啊，真是无法形容，据我那个远房亲戚的儿子的同学说啊，那个漂亮女人一进去，整个宴会的人无论男女老少全都给迷得七昏八素的，特别是那个姚家小姐姚遥和四方世家那几位公子，那口水是哗哗地往下淌啊，要不是后来那个女人主动出声惊醒了他们，估计想不脱水而亡都不成啊~~~”    “哦~~~”同桌的两个大叔一阵惊叹。    “是不是太夸张了点，那个女的再漂亮，还能比得过咱们华夏区的‘五朵金花’不成？”    “不夸张，一点都不夸张，那可是真人真事，虽然我没真正见过她，但是我这里有一张我远房亲戚传给我的照片，那真是……嗯嗯..    “在哪啊，在哪啊，快让我看看。”    “挤什么挤，也让我看看。”    5分钟后…………    “哇…..极品哪…….”色狼大叔们异口同声地叫道，同时嘴角处那晶莹的液体哗哗往下淌。    “那是，你以为这是骗你们的吗？要知道林姚两家对她秘密发布的通缉令上说了，只要有她的消息赏金十万联邦币，能把她毫发无伤地带回去，赏金千万，千万哪！那是多少钱啊！”    “千…..千万？！快，快说，这女的叫什么名字？”    “听说她好象叫什么美….美坎修特…..”    噗——刚饮下的‘冰火烧’化作一道酒雾喷了出去，我捂着喉咙顺了顺气之后狠狠一拍桌子，    “小二！打包！！”

    第四十四章 迦蓝（四）

    一夜无话，到第二天上线时铺天盖地地信息就把我给淹没了，原来，原来不仅是怨无魂叫来的帮手到了，连我那6个伙伴也到了。没想到我竟然是最后一个上线的，看来大家的兴致都很高嘛，问明了集合地点，我带着忐忑与兴奋交织的心情向前走去。    在死之迷城城南的一家亡灵酒馆内，我终于又再次见到了分别大半个月的伙伴们，没有预想的尴尬情形出现，一切都是那么的自然而然，当我进门第一眼看到小月牙那惊喜交加的小脸时，一种说不出是什么滋味的突然瞬间涌上心头，然后再下一秒，我就被哭地梨花带泪的小萝莉一个虎扑华丽地推倒了。    “呜呜，紫瞳哥哥，我好想你哦，呜呜呜….”    面对这么惹人怜惜了的小萝莉，我还能说什么呢，唉~~~无奈，我只能轻轻地抱着她，轻轻地为她抹去泪珠，用我十多年来极少用到的温柔语气说道：“乖啦，你看看，紫瞳哥哥这不是回来了吗，别哭了啊，再哭的话就让人看笑话了。”    “嗯。”小萝莉红着脸点了点头，却突然狡滑一笑伸手把我的兜帽给摘了下来，然后就听到了酒馆内传来一阵整齐的吸气声。    糟！被这只小萝莉给算计了，我心中暗暗叫苦，只能掩耳盗铃般地把兜帽重新戴了起来，然后不轻不重地在小萝莉的头上敲了一记。    “紫瞳..姐姐，你好漂亮哦…..”小萝莉似乎一点也没感觉到疼，只是歪着小脑袋地痴痴看着我说道。    “哥哥！是哥哥不是姐姐！小月牙，你明白吗？！”我有些气急败坏地纠正道。    “嗯，我知道了，紫瞳姐姐。”小萝莉甜甜笑着，猛地一下亲在我的脸上，发出‘啵’的一声轻响。    “……”我不自觉地摸了摸脸，心中一阵怒吼：OOXX的，谁说萝莉可爱的，谁说萝莉好调教的，我要杀了他！！！    “啊哈，没想到啊，原来紫瞳你竟然是个超级大美女啊，没想我们竟然被你给瞒过来了，唉~~~真是瞎了眼了。”    刚刚勉强摆平了小月牙，这边的圣风剑士已经大叫着无耻地向我扑来。    不过幸运的是其余几位男性已经十分默契地把他拖回去一顿狂踩，大有想独占便宜，门儿都没有的架势。    那场面我看得我热血沸腾啊，恨不得立马加上去一起狂扁，稍微发泄下心里的郁闷，没想到这时却有人叫着我的名字，转过头一看，原来是冰山MM妲莉安。    “紫瞳，我真想不到，你原来竟然是个女孩子，还那么漂亮，前段时间网上传得沸沸扬扬的那个女魔族应该就是你了吧。”出奇的，冰山MM这次的语气一改当初的冷漠和生人勿近，反而非常的温柔，让我差点以为认错人了。    “不是的，那个….我其实…唉…算了，反正我说什么你们也不会信的，你们就当我是好了。”我费尽心思地想和他们解释一下，但看到他们全都是一侥有兴趣却死活不信的样子我终于放弃了，算了，到了这步田地我还能说什么呢，变身戒指是我最大的秘密，是绝对不能泄露出去的，你们不信我也没办法了，反正就是一游戏而已，出了游戏谁也不认识谁，就随你们怎么想吧。    “呵呵，那你就是承认了，放心吧，我们不会告诉别人的。”武隐笑着走上来，向我伸出右手，“欢迎回来，紫瞳，我们的伙伴！”    愣了一会儿，我看了看其他伙伴的笑脸，心头一热，也一把握住了他的手。    “是的，我回来了。”    “这时候怎么能少得了我呢。”沉默的孤独说着也把手伸过来搭在我是手上。    “我也有份。”又一只手搭了上来，这是圣风。    “还有我，还有我…..”这是牙刷。    再接着连小月牙和妲莉安也都把手放了上来，一种浓浓的友谊之情紧紧围绕着我们。不过….圣风你们几个握手就握手吧，乱摸什么，恶心的家伙，竟敢占本帅哥的便宜，KAO！    迅速地把手抽了回来，我狠狠地瞪了他们一眼，而这些无耻之徒竟然像什么事也没发生过一样，嘿嘿地冲我淫笑。    “紫瞳兄…咳，紫瞳小姐..算了，还是叫你紫瞳好了，那个我，这是我请来的两个朋友，他们刚才已经跟武隐他们认识了，现在我为你重新介绍一下。”正当我YY着考虑是把圣风他们几个油炸还是清蒸时，一直被我忽略的怨无魂带着两个玩家蹦了出来。    “这位帅哥叫小狼法师，不死族的变种幽魂法师，现在42级，大陆综合榜排名第59位。”怨无魂指着两人中那个浮在半空中穿这法师袍的灰色虚影说道。    “你好。”对方非常绅士地先伸出了手。    “你好。”我也礼貌地伸出手，却不想竟像握到一团棉花一样，这才醒悟，这丫是个幽灵来的。    “呃，不好意思，我又忘了我现在是幽灵了，真是太对不起了。”对方这时也反应过来，一脸的尴尬地解释道。    “没关系的，不用放在心上。”我只能大度地原谅了他，这时我也趁机看清了他的长相，嗯，应该是忧郁型的闷骚男长得不错，不过还比不上本帅哥，嘎嘎……    “呃，没事了没事了，来，紫瞳，我来为你介绍这位，冥邪，不死族邪灵武士，42级，大陆综合榜排名第51位，也是一个好手。”    “你好，我是冥邪，请多指教。”怨无魂的话才说完，那个一身轻甲，手按在腰间长刀上的那是武士向我行了一个标准武士礼节。    “嗯，我是紫瞳，无魂的朋友就是我的朋友，也请你多多指教。”我十分严肃地还礼。从他握刀的姿势可以看出来，这丫是个高手，实力最少在林冲之上，达到了地级水平。    “哈哈，既然大家都认识了，那我们就来说一下这次任务的事吧。”寒喧片刻之后，我们几人沿桌坐下，开始商量正事。    “我想你们也知道了，这次的S级任务涉及到神级生物，也就是说我们要面对的怪物等级最低也在500级以上，不过幸好它现在只是让我们寻找迦蓝的所在，而找到以后完成后面任务的时间并没有规定死，这就是我们的机会了，所以我认为我们最好先集中全力把骸骨剑士首领特鲁克给杀掉，让撒波告诉我们遗迹的地点，不过我估计事情不会那么简单的，以那个分支任务的难度来看，就算最终我们找到了遗迹也要经过一番大战才行，不然是进不去遗迹内的。”    在俺们的第一次非法会议上，小白脸小狼法师在桌子上一边飘一边滔滔不绝地分析着形式，瞧他那得意的小样，估计正恨不得手里捏把羽扇变身成诸葛亮呢，不过也要承认，他的分析能力确实不错，至少他把能说的全部说完了，其他人也只有点头表示赞同的份，然后这次会议就以惊人的高速全票通过，然后大家就准备好后勤物资朝着任务怪特鲁克的领地杀将而去。    泰瑞尔神庙外，我又一次来到这里，不过这次可不是只有两个人，而是全副武装的10人小队，其中还有4个大陆综合榜排名前60的玩家，成功率怎么着也在90%以上。    这次既然是兵强马壮，那就没必要那么小心翼翼地了，新加入的小狼法师手中黑杖一指，地上‘嘣’地一下爆起一团着里的雾的小型闪电球，随后就从里面冒出了三只巨大的幽灵狼，再加上怨无魂的三个白银僵尸和若干个炮灰，一起当起了前锋。    这时里面的BOSS骸骨剑士首领特鲁克也被惊动了，当下愤怒地嚎叫着带上领地上所有的手下浩浩荡荡地向我们杀了过来。    他们那边同样是骷髅战士，青铜僵尸之类的炮灰打头，我们这边有怨无魂这个亡灵法师在，很轻易就接下了对方的第一次攻击，然后除了我和小月牙、小狼法师等几个法术类职业外，其他几个就开始扑上去对着BOSS群殴，特别是那个叫冥邪的武士，一把长刀连削带砍，带起重重刀影，加上盗贼牙刷从旁偷袭一时之间竟将特鲁克这个80来级的BOSS打得节节败退，楞是只有招架之功而无还手之力。    既然场上已经有了那么多猛人在顶怪，我也懒得凑这个热闹，只是老老实实地当起了奶妈，用上了许久没用过过深渊回复术，只是因为这技能用的少，现在还没升过级，所以效果也不是很好。（注：这个游戏是有技能点这一说法的，每转一次职都会得到5点的自由技能点，只不过主角的情况特殊，它通过恶魔祭坛转的职，这样在转职时属性会得到加强，但是相应的就会失去技能点，要升级技能只能依靠熟练度。）    我一面忙着帮队友补血，一面仔细地观察着队友们的实力，结果我发现他们在转职之后确实与当初出新手村时不可同日而语。    首先是在我身边的小月牙，这个可爱的小萝莉转职的方向应该是初级火系法师，使用的魔法已经不是原来的小火球了，而变成了加强的强化火球术和连珠火球，初级魔法虽然已经需要吟唱咒语，但所需的时间很短，又有小狼法师从旁相助，所以对上敌方那个唯一的骷髅法师也是压着打，毕竟那还只不过是个魔法学徒级的法师，只会个一级的小火球，所以很快就被灭掉了。    其他人应该也差不多是把职业前的见习两字去掉转成了正式职业密植是不知道是否有人转成了隐藏职业，像武隐这家伙又是弯刀攻击又是远距离强射，这丫转的应该是游侠一类，而冰山MM妲莉安可比原来拉多了，一身暗银色的中型骑士盔甲加上一把寒光闪闪的骑士长剑威风粼粼，只是没有盾牌和坐骑，不然就更加完美了啊！美女骑士守护着帅哥我，~~~晕了，得先把口水擦下~~~    毫无疑问的尽管特鲁克拼命地命令小弟们攻击我们，但在强大的实力面前数量是不成正比的，在6个小弟都被斩杀干净之后这个有着自己名字的骸骨剑士首领在放了2把大招之后就这样含恨而亡了，同时它还爆出了它的长剑和两块石头，至于金币那是一个也没有。    这是怨无魂上把刚刚打到的装备收了起来，这次除了一枚标有任务物品名称的怨灵石以外，还有四件未鉴定物品，可以说是收获颇丰了，按照惯例这些东西就先放在怨无魂那里保管，等鉴定之后再进行分配。    轻松地完成了任务，我们一行人就马上去泰瑞尔神庙找撒波老人交任务，S级任务啊，传说中的迦蓝遗迹啊，想想都激动的不行啊，现在只希望不要再给什么分支任务了，如果能直接找到迦蓝遗迹那么第一阶段的任务就算是完成了，那样就不用担心属性永久减少20%的处罚了，至于后续任务，它不是还没规定完成时间吗，呵呵。    泰瑞尔神庙内，撒波老人拿着骸骨剑士首领特鲁克爆出的怨灵石老泪纵横良久不发一语，我都知道这只是系统安排好的剧情，也就识趣地没上去打扰，过了差不多5分钟的样子，撒波老人终于抹了眼泪，伤心地说道：“不好意思，各位，我刚才失态了。”    当然我们都表示了理解然后微听到系统提示：B－级支线任务‘特鲁克的怨灵石’完成，奖励每人20000经验，金币70，后续任务开启，从现在起所有接受任务的玩家都将受到阿奴比斯的诅咒，总攻击力与移动速度增加50%，总防御归零，持续时间到任务完成为止。    “我X！”在场10人中就有6位骂出了声，刚刚那个怨灵石任务因为是我和怨无魂接的，所以只有我们两个得到奖励，但其他8人随后就被系统提示说自己被迫接受了S级任务‘死神的荣光’还有一个超级变态的诅咒，哪还能不骂出声来。    “年轻人，多谢你们完成了我的心愿，其实被你们杀掉的骸骨剑士首领特鲁克是我的亲侄子，当年他和我的哥哥‘暗炎剑圣’卡尔迦一起到死亡之沙漠中历练，结果我的小侄儿因为实力不济，结果被几株达到了圣阶的恶魔仙人掌给杀掉了，我的哥哥愤怒之下一夜之间屠尽了整座沙漠中的所有恶魔仙人掌，但他也因为身受重伤，最后毅然自爆，拉上了所有的圣阶仙人掌陪葬。几十年来我一直在寻找我给他们报仇机会，现在，终于等到了。”撒波老人说完双目炯炯的看向我们。    “呃，撒波长者，不知道你需要我们做些什么呢，还有这个任务以我们的实力根本就做不了啊。”怨无魂硬着头皮上去问道。    “我知道你们不行，但没办法，谁让你们中有人拿到了藏宝图呢，这个任务原本是为了传奇级别的玩家设定的，只能说你们倒霉吧。”撒波老人顿了顿，看到我们都是一脸郁闷得要死的可怜样，接着说道：“其实你们也不用这样，因为这个任务是不限时间的，所以你们也是一个机会，一个提升实力的机会，等你们强大了，那么任务也就变的自然可以完成了。”    “那么好吧，尊敬的撒波长者，请你快告诉我们迦蓝遗迹的所在把。”怨无魂和我们互相对望了一眼，无奈地说道。    撒波老人微微一笑，将手中的破铁剑往下重重一顿。    “就在你们脚下。”

    第四十五章 迦蓝（五）

    “脚下？你是说就在这座神庙的地下？”我们都是一脸惊异，不过随即资料上说这座神庙原本是建在迦蓝城中的，那被埋在地下也不奇怪，只是不知道这座沉埋千年的古城现在变成了什么样了呢，希望不要让我们失望才好。    “那么是不是只要进入遗迹里面，我们的第一个任务就算完成了呢？”小狼法师站出来问道。    “不，当然不，如果那么简单就能完成它就不是B级任务了，等一下我会带你们到神庙的地下室去，那里有着通往地下遗迹的通道，而且是唯一通道，而要进入这个通道首先就要打败把守通道的守卫者，只有守卫身上掉落的钥匙才能打开通往下一屋的大门。”    “守卫？还有这玩意，不会是那什么圣阶仙人掌吧，那样我们不是死定了。”牙刷这家伙大叫着说道。听到这话的我们也是一脸忧色。    “圣阶仙人掌？当然不是，你们所指的圣阶并不是完整的圣阶，只是等级达到了而已，所有的圣阶仙人掌都在当年的大战中被打回了原形，更何况有我在这里几十年，会有恶魔仙人掌重新达到圣阶吗？”撒波老人说完，又重重地叹了一口气：“恶魔仙人掌是不会有了，但你们接下来要去面对的，是我的哥哥，曾经的暗炎剑圣卡尔迦，现在的死亡守卫‘卡尔迦’。”    “剑…剑圣？”我几个同时倒吸一个冷气，那可是至少300级的大BOSS，就我们几个冲上去还不够人家一根手指杀的。    “剑圣？呵呵…..”撒波老人摇摇头，声音有些苦涩：“那是以前，现在他只是一个被阿奴比斯的力量控制的亡灵，一个亡灵而已，而且它的实力也只有以前的一半，而我也会跟你们一起去的，这么多年了，我不会再逃避了。”说到最后，他拿剑的手都轻轻颤动起来，看样子非常地激动。    “帮我们？就是只有一半的实力少说也有150级吧，你要怎么帮我们呢，你……”小狼法师说到一半就说不下去了，因为他看不到撒波老人手中的破铁剑上笼罩着一层淡金色的斗气，所以立刻乖乖地闭上了嘴巴。    游戏里战士系玩家要到四转，也就是100级才能学到斗气，一开始斗气的颜色是半透明的，然后再接着是红色，黄色，淡金色，金色，到了金色就是圣域了，其实除了一开始初级学者用得斗气是半透明以外，由于各个种族的体质中，或其他一些意外影响，红色之后并不一定就是红色，比如的黑暗系斗气一般就是黑色，亡灵是死灰色，但不管如何，到了圣阶以后都会变成金色，金黄色就是圣域的标志，而现在面对撒波老人的淡金色斗气，我们一时间倒也无话也说了，淡金色那是距离跨入剑圣领域只有一步之遥的大剑师境界，250级啊，有了这等强助我们还怕谁？一时间我们都抖了起来，恨不得立刻就杀到地下把阿奴比斯给干掉。    撒波老人也没再说什么，直接带着我们到一间小型祈祷室，转动了一下左面墙壁上一个不起眼的烛台后，祈祷室的地板裂开了一道约有3米宽，4米长的通道入口，里面漆黑一片，像是一个张开了嘴的巨兽，随后撒波老人先行，怨无魂和武隐分别占据第二第三，其他人也依次进入，而我则习惯性地走在最后。    通道里黑漆漆的，当真是伸手不见五指，不过没关系，俺们有黑暗视觉，只是空气中还弥漫一种腐朽潮湿的气息，让人很不舒服，还好是大家一起来的，要换了我自己是打死也不会到这来的。不过幸好，通往地下的台阶并不长，不一会儿，我就来到了一座雄伟的大门前，大门上密密麻麻地给绘满了各种魔法符文，一看就知道其防御力是何等的强大了，不过没关系，我们不是什么一根筋的货色，开门也不一定要用砸的嘛，钥匙一样可以，看了看前方静静地站在大门两旁的两尊石像，我知道，打开大门的希望就在他们身上了。    “这里就是迦蓝的入口了，你们去吧，快点解决那两尊石像守卫，至于卡尔迦我会替你们挡下来的，不过你们的速度一定要快，虽然我哥哥变成了亡灵以后实力大降，但要彻底杀死它却非常的难，拖久了我也会支持不住的。”撒波老日转过头凝重地说道。    “有三个敌人？这里不是只有两个吗？哪来的三个？”圣风伸长了脖子看过去，看来看去还是只有两个，随即一脸疑惑地问道。    “等一下你就会见到了，只要你再往前走10米就是它的巡逻范围，不想死的话就老实呆着。”撒波老人瞪了他一眼狠狠的说道。    圣风缩了缩脖子不说话了，然后我和几个术法系的队友给其他要近战的人加上各种增益状态，怨无魂和小狼法师已经把炮灰给准备好了，我也偷偷把影魔放出来在身边，就在这时去前方探察的牙刷回来了，他用盗贼特有的探察术大致得知了那两个石像守卫的资料。    迦蓝遗迹守卫者，等级？？？构装体生物，由死神阿奴比斯的手下朱蓓尔创造，拥有强大的攻击和防御力量，？？？    对于这有跟没有一样的资料，我们都是一阵无语，没办法，等级实在相差太多了，在这样的情况下怨无魂和小狼法师直接把刚召唤出的炮灰赶到前面去顶怪，身为战士的职业圣风、妲莉安和冥邪紧随其后，再后，就是我们这些远程攻击职业了。    就在怨无魂招出的骷髅兵刚一踏进大门范围的瞬间，那两尊三米多高，手持长剑和巨盾的遗迹守卫者就同时大吼一声苏醒过来，而也在这一瞬间，一团朦胧的惨绿色光影飞快地斩出一道半月形的惨绿色气刃将那个骷髅兵连同身后的十几个炮灰轻易斩成了两段，而且还去势不止，跟在那些炮灰身后的圣风就这样暴露在这道散发着死亡之气息的气刃下。    千钧一发之际，撒波老人也适时地斩出一道淡金色的气刃，两道气刃相撞最后在圣风的身前猛地爆开，离得近的几个炮灰当场报销，至于圣风，要不是他机灵地往后退了几步，估计也和那几个炮灰一样了吧，不过即使这样，处于组队状态的我还是看到他头上的血条直接降下了十分之八，此时他正狼狈地退到队伍后方拼命喝着小红。    这么生猛！我们靠后的几人不禁一阵大骇，这就是守关的大BOSS？照这样子看人家还真是一招就能把我们做掉的狠角色啊！还好这时撤波老人已经提着他那闪着金光的破剑冲上去和那个大BOSS乒乒乓乓地打在一起，面对那四处乱射的剑气，我们都很明智地离开了这个危险的地方，一起朝着正怒吼着向我们冲过来的遗迹守卫者发动了攻击。    怨无魂手上的一个骷髅战士一马当先地迎上了一个守卫者，手中的劣质骨刀重重地斩上敌人的大腿，（主要是这两个石头人太高大了，以骷髅战士的身高只能砍到那……什么什么？你说砍它小JJ？无耻啊！可人家是石头做的，你就算砍得动人家也没感觉不是？）然后在上面留下一道非常不明显的白印，连个‘miss’都没冒出来，再然后这位英勇的骷髅战士就被守卫者那把门板大的长剑劈成了骨头渣子。    秒杀！尽管一开始就知道这些炮灰可能对这些守卫者造不成任何伤害，但我们心里都存在着一点点侥幸心理，那就是万一能破防，哪怕只能造成1点伤害也好啊，那样的话虽然怨无魂的等级不高，魔力也不少，但人家有一把传奇级的装备死灵权杖，不但能让持有者招唤出两倍以上不死生物，还能增加召唤生物的不死生物的攻击和防御，到时候搞个什么骨海战术，再加上我们在一旁辅助，要解决这两具守卫还真不是什么难事。    但是想象是美好的，现实却是残酷的，现在不上也是死，上了说不定还有一线生机，没办法了，我们也只好硬着头皮上了。    有了怨无魂和小狼法师召唤出来的骷髅战士和幽灵狼在前面顶着，我们也都豁出去了，反正我们因为那个阿奴比斯的诅咒搞得无论穿什么装备（除神器外）总防御是零，但攻击和速度却暴涨了50%，于是一伙人全部换上了加攻击的装备，而我也为他们加持了减速减防但加30%攻击的深渊祝福，还有一个加5％攻击力的伤害加深术，所谓不在沉默中死亡，就在沉默中疯狂，圣风、妲莉安他们几个分别围住一个守卫者狂砍，而武隐和沉默的孤独就站在两侧不停地使用了强力技能吸引守卫者的仇恨值，小月牙准备大威力的魔法，小狼法师和怨无魂则尽可能多地召唤出不死生物困住另一个守卫者，而我，自然是当起了负责补血的奶妈角色。    现在我们执行的就是先集中全力打倒一个，分兵缠住另外一个的战斗策略，所以面对被围住的那个守卫者，大家都是，牟足了劲地往死里打，小月牙的大火球术，圣风的重斩、跳跃斩，妲莉安的三连斩，牙刷的放血术和背刺，冥邪的魂杀与吸魔，武隐的速射，沉默的孤独的三连射，怨无魂的减防诅咒和骨矛，小狼法师的阴魂球，最后再加上我的魔炎弹。    被团团围住的那个守卫者身上爆出的伤害值不停地往上飘，等到所有人的技能使完，被围攻的那个守卫者头上血条骤降1／20，而此时它的等级也显现出来了，是150级的怪，血量差不多有10来万了，而且防还特别高，但总算让我们看到了胜利的希望。    “看来这家伙也不是杀不死的嘛，大家加把劲，干掉它！”作为临时队长的武隐看到形势对我方有利，连忙为大家鼓劲道。    “行了，就看我们的吧，你们先保持攻势，不要让它有机会回血，等到大家的技能冷却时间到了，再来收拾它。”小狼法师回道。    余下众人答应一声便开始有条不紊地行动起来，那边撒波老人和亡灵剑圣卡尔迦打得惊天动地地，在怨无魂和小狼法师都将自己带来的mp药水消耗一空后，被我们集中攻击的那个守卫者只剩下差不多20%的血，也就在这时，异变突生，那个守卫者竟然发出了一声大吼，让在他周围攻击的武隐等人同时晕眩，随后它就在我们极度惊讶的目光中自己分裂成了9块大小相同的小石块。而那些小石块落地之后一阵蠕动最后居然又变成了那个守卫者的样子，无声地咆哮着挥剑砍向因为守卫者的吼声而处于晕眩状态的武隐和圣风他们几个。    “糟糕！”    “不好！强化蛛网术！”    处于大后方的我和怨无魂同时反应过来，分别放出自己的技能阻止它们的行动，不过相对于怨无魂的单体技能只能抓住一个，我的法杖自带的强化蛛网术则将那个（包括被怨无魂的骨爪抓住的那个）小石像(姑且这么叫吧)一网成擒了，而这时候武隐他们几个的晕眩状态已经解除了，看着网中的小石像不由得咬牙切齿，拿起武器就往它们的身上乱砍一通。    “喂……你们几个快过来帮忙啊，我顶不住了……”就在这时，正在全力缠着另一个守卫者的小狼法师发出了急救信号。    不过现在在这边的守卫者就快杀掉了，如果让它缓过来事情就大条了，而小狼法师那里又非救不可，一时之间倒让武隐一干人等进退两难。    我看了看生命值没剩下多少，仍旧在蛛网中挣扎的9个小石像，一咬牙喝下一瓶中型魔力药水说道：“你们去帮小狼吧，这里有我呢，我有一个厉害的群攻魔法，只要无魂你留下一些骷髅战士帮我把它们围住就行。”    怨无魂依言照办，而其它他们几个也得以抽出时间去支援小狼法师，而我则开始拿出一滴血珠施展从‘麦迪伦的思考’中获得的新魔法。    “混乱之雨！”    随着咒语的完成，我手中的血珠在9个小石像的上空化成了一团绿色的云朵，随后那云朵不停地下着豆大的暗绿色雨滴。    然后就是一副天上下着绿雨，小石像们头上冒红雨（减血数字飘起）的奇特景象，在这个魔法的90秒持续时间一过，只剩下点血皮的9个小石像便在我和怨无魂的小弟们围殴下彻底变成了一地的碎石和金币。

    第四十六章 迦蓝（六）
    (下载小说到云  轩 阁 ｗW W ．ｙ ｕ ｎ ｘ ｕ ａ ｎ ｇ ｅ ． ｃ ｏ ｍ) 

    “紫瞳，快找找看，看看有没有掉落出钥匙。”百忙之中的小狼法师抽空冲我喊了一嗓子。    “好，交给我吧。”我答应一声连忙在那些乱石头石中寻找，不过除了背包里多了近百杖金币以外剩的除了石头还是石头。    “没有钥匙，只有90枚金币，看来钥匙应该在你们那边那个身上。”我如实回答道。看来作者大神并没有因为俺是主角就偏袒我啊！作者大神真是个伟大的人，不，神啊！（作者：前途无量啊，你看看这拍马的技术，行了，钥匙会有的，金币会有的，一切都会有的！）    “干！那钥匙应该就在剩下的这个石头怪身上了，大家砍它！”武隐的暴力因子又发作了，干脆连箭也不射了，直接就抽出弯刀冲了上去。    “喝！死吧！暗炎斩！”正在这时，撒波老人那边传来一声惊天动地的大吼，我循声望去，原来撒波老人终于不耐烦了，痛下决心不再留手开出了大招，只见他全身包裹在一层暗红色的火炎之中，高高地举起它那把燃烧着熊熊黑炎的破剑，对着他的哥哥——曾经的暗炎剑圣卡尔迦以泰山压顶之势一剑斩下，轻易地将这个亡灵剑圣斩成两半。    “我靠~高人啊！撒波长者快来帮帮我们啊。”同样是以成为强大剑士为目标的圣风一脸兴奋地大呼小叫道。    不过撒波老人却并没有理他，反而一脸凝重地转向我说道：“快去帮忙，受到阿奴比斯的神力加持，它是杀不死的，除非你们能够把大门打开，要快！不然它每被我斩杀一次实力都会提升一半以上，再不快点把大门打开的话我们都会死在这里的。”    我还没反应过来，就见刚刚被劈成两半的亡灵剑圣又重新聚合在一起了，身上的惨绿光芒更甚，他一把身体聚合完成就又咆哮着挥剑向撒波老人撒杀去。    而我也清楚地看到，这次的亡灵剑圣明显变强了许多，在撒波老人不动用技能的情况下竟然可以和他拼个旗鼓相当，连撒波老人都深为忌惮它的重生能力，不敢再轻易放大技能，以免造成它的能力越来越强大，增加变数。    “靠！这只石头怪就是皮厚了点吗，有什么了不起的，呀呀呀……看本帅哥的魅惑之光！！！我一见事态紧急，连忙祭出自己拿手的招数。    系统提示：该目标属于构装生物体，精神类魔法免疫，魅惑失败！    汗，看来这个技能也不是无敌的，没办法了，老老实实地用魔炎弹砸吧，唉～小样的，还是吃本帅哥一记魔炎弹吧！    就这样大家伙磨啊磨啊，期间我又放了一次强化蛛网术和混乱之雨魔法，不过这次由于这个守卫者并没有分裂成多个小守卫者，所以总体效果不大，就这样磨来磨去，也不过磨去了它一半左右的血，唯一值得欣慰的就是，因为这丫这速度很慢，所以暂时没有出现伤亡。    而这时候，因为重生后的亡灵剑圣攻击力更甚从前，而且是一派全无防御只知进攻的两败俱伤打法，即使撒波老人也招架不住，在吃了点小亏后又一次发火把它给干掉了。    这下子可真是捅了蜂窝了，这次那个亡灵剑圣重生后身体左右一晃，竟然分出了两个颜色稍淡一些的分身，其中一个分身跟着本体一起夹攻撒老人，而另一个却直接向着我们这边扑了过来。（嘿嘿，玩过魔兽的都知道吧，剑圣的那技能）    事情发生的太突然，我们根本来不及反应，很快，一直站在后方进行火力支援的小月牙就不幸地成了第一个牺牲品，面对一百多级的亡灵剑圣，即使只是分身那也不是身为初级魔法师的小月牙能对付得了的，一被近身，就被刷刷几下挂掉了。    “小月牙！”    “小月牙！该死的！”    其他幸免于难的伙伴们全都悲愤不已，虽然明知只是个游戏，但当这种事真正发生在我面前的时候我还是险些失去了方寸，虽然不想说，但我却清楚地知道对于小月牙，我是很在意的，可那又怎么样呢，现在只是游戏而已，面对这样的高级怪我也无能为力。    只是短短几分钟之内，沉默的孤独，牙刷相继被挂，而在缺少三个玩家的有效牵制之后，剩下的那个守卫者开始大发神威，将冥邪和武隐等人赶得团团转，还好我法杖自带的强化蛛网术冷却时间到了，一个强化蛛网术扔过去，这才算得到了喘息的时间。    “干！紫瞳，武隐你们几个走开一点，一会儿我会撕开这个卷轴，这是七级魔法‘火龙吐息&amp;:#8226:伪’，使用后将会在方圆两百米内都会受到无差别攻击，到时候记得帮我捡装备。”这时候小狼法师却红着眼睛拿出了一张散发着淡淡红光的魔法卷轴，对着我们厉声吼道。    “喂，小狼，你不要冲动啊，快把卷轴收起来。”    “是呀，咱们还可以想办法啊的嘛。”    “哈哈哈哈，还说什么，快点往上跑，再不跑的话我真要撕了啊，另外，你们要记得给我捡装备啊。”    看到小狼法师心意已决，我们剩下的几个便依言拼命地往楼梯上跑，那亡灵剑圣和守卫者也想追过来，但这时候小狼法师已经哈哈大笑着撕开了手中的卷轴。    轰……只听见那一声龙吟响起，我们身后突然红光一闪，滚滚的热度从后方涌来，竟让我的HP掉了一小半还多，不过好在并没有再造成伤亡，在我们几个刚刚爬上地下室顶端的时候，系统提示音总算是出现了。    系统提示：你的队友小狼法师已经死亡。    系统提示：你的队友小狼法师成功杀死迦蓝遗迹守卫者，获得总经验的1/7，遗迹之门即将开启。    “快，你们几个快点下去找钥匙，只要用钥匙把大门打开，我哥哥的灵魂就能得到解脱，现在我来顶着，你们下去拿钥匙。”刚刚从魔法范围内逃出来的撒波老人急道。    没办法了，趁着撒老人全力对付亡灵剑圣，我们几个冲向了守卫者的遗骸，这是为了避免单独一个冲出去会被秒杀，所以才要分头行动，不过还好，亡灵剑圣被撒波老人缠着分不出手来，武隐这丫的最终找到了那把镶嵌着水晶骷髅头的钥匙，在亡灵剑圣反应过来之前，一把将钥匙插进了大门左面的小孔，然后只听‘咔嚓’一声轻响，大门打开了。    也就在这一瞬间，亡灵剑圣卡尔迦一声大吼，一个惨绿色的扭曲的鬼脸从他身上脱离出来飘进了大门的深处，然后就见他的灵体颜色慢慢变成了半透明，冲着我们轻轻点了点头，最后化成星星点点的光点消失了。    系统区域性公告[死亡迷城]:玩家武隐已开启迦蓝遗迹大门,地点为泰瑞尔神庙第三祈祷室,坐标173,56。玩家们可进入其中探险。    系统提示:完成B+级任务‘寻找迦蓝遗迹’，获得经验200000，金币300，随机奖励本职业黄金装备一件。”    系统提示：恭喜你完成随机性任务‘剑圣的救赎’，任务难度B，获得经验80000，金币100，与大剑师撒波的关系上升到友好。    一连28万经验，再加上杀死两个一百多级的遗迹守卫者获得的巨额经验，瞬间就让我的等级标飙升到了36级，而且还得到了一件呃，应该算是很牛叉的一件黄金装备吧，不过不说别的，单就我的宠物影魔吃经验混到了36级，这趟就算不亏了。    恶魔铃铛（黄金二级）：特殊物品，佩带者HP回复速度增加10%，魔力回复速度增加5%，魅力+2，附带技能：召唤地狱猫，佩带者可每天召唤出1只地狱猫侦查情报1，（地狱猫的等级只能是佩带者的1/10）持续时间15分钟。重量1，品质40，使用条件：需要等级30，深渊恶魔。    东西倒是好，只不过戴上之后就不怎么好看了，看看现在的我，黑袍黑杖，脖子外面还挂个一动起来就叮当作响的铃铛，总感觉怪怪的。    “紫瞳，怎么样，得到了什么好东西没啊，我刚刚又升了2级，抵消了挂掉这次损失的1级，还有条不错的项链，呵呵。”正胡思乱想间，又有信息提示，原来是已经复活的小狼法师。    小狼法师最后牺牲自我的行为让我对他大为叹服，尽管是个游戏，但他那张七级的魔法卷轴在这游戏初期也算得上万中无一，千金难求了，可他还是义无反顾的用了，不管他是出于换取遗迹中更大的利益还是本性使然，我都对他很有好感了。    “唉，我也不瞒你，我升级的经验要比一般人多10%，所以现在才36级，至于装备……等下你自己过来看好了。”我苦笑着回复道。    “呵呵，好的，我马上就过去了，顺便给你们带点药水，现在因为系统公告的关系很多玩家都在找泰瑞尔神庙呢，咱们得先下手为强。”    “嗯，我们等你。”不妙啊，这里被系统当成新地图向其他玩家开放了，以后可就麻烦了，看来真得要做些准备才好。    不多时，小月牙他们几个都一起回来了，他们还带来了充足的药品，足够支持我们这次的遗迹探索所需了。    如今的我们比起1小时前的我们平均都涨了1到两级，而且还多了一件黄金装备，实力猛涨，现在的我手执艾泽拉斯之眼，头戴毒蛙皮帽，身着恶魔皮甲，外罩鸡王之翼，还有一个土晶手环，一双魔化手套，变身戒指，剧毒新星等等对于攻击有所帮助的装备，反正因为阿奴比斯的诅咒，我的防御已经归零了，魔化套装也没必要再穿，目前已尽最大努力增强自己的攻击力了，等到以后再找些高闪避高敏捷的装备换上，不能防御我还不能闪避吗？嘎嘎…我真是太有才了……    我抓起脖子上挂着的恶魔铃铛忽轻忽重地摇了9个，再念上一段拗口的深渊语，就见眼前红光一闪，一声猫叫传来，一只身体纤细修长，有着一双红色竖瞳和小巧的肉翅浑身漆黑如墨的小黑猫迈着优雅的脚步走到我面前。    “哇，好可爱的小猫咪啊，紫瞳姐姐这是你养的吗？”小月牙一看到小黑猫就两眼直冒小星星，一把冲过来就想抱它。    “哥哥！要叫哥哥！”我努力地进行着苍白无力的说服教育，脚下的小黑猫弓起身子呜呜地叫着，对着小月牙的举动充满了敌意。    “姐姐，我知道了啦，小猫小猫不要怕，乖乖的，来让我抱一下哦，一下下就好。”小萝莉还不死心，直接把我无视掉，恨不得马上把小黑猫抱在怀里狠狠蹂躏一番。    “……”这个让人头疼的萝莉啊！看来调教尚未成功，帅哥我仍需努力啊，算了，小猫你就牺牲一下，从了她吧。通过精神上的联系，我成功地说服了小黑猫，小月牙终于如愿以偿地把它抱在怀里蹂躏，乐的小脸都笑开了花。    这次只能换成怨无魂招出的骷髅兵当探路石了，照例是近战系第二，术法系紧随其后。    系统提示：欢迎来到‘迦蓝遗迹一层’的‘白骨走廊’，只要打败守护第一层的守关BOSS便自动获得通往下一层的资格。（特别注明，只有接受了S级任务的人才能在打败BOSS后开启第二层通道）    白骨走廊就是一条长长长长的宽阔走廊，一眼望不到边，而且走廊两边每隔一段距离就有两个对称小门，未知的秘密正像磁石一般吸引我们。    “不过在这之前，我们还是先把这群骨头架子清理掉吧。”怨无魂看着不远处那几十个骸骨剑士意气风发地说道。

    第四十七章 迦蓝（七）

    虽说这一小堆只是20多个骸骨剑士，8个骷髅法师，外加12只30级的吸血蝙蝠所组成的，实力殊为不弱，但在我们这支刚提升了实力的玩家面前还是不够看的，作者大神说了，一切怪物都是纸老虎……    打完这一小批怪物，爆的都是些白板，不过经验还是很不错的，估计在这里升级的话可以直接升到三转再走也不迟，由怨无魂清理完战利品后，盗贼牙刷已经迫不急待地推开了其中一间房间的大门。    那扇门是用不知名的黑色材料做成的，很沉重，牙刷使出了吃奶的劲才把它推开了，推开后立即像触电一样飞速后退，圣风和冥邪这几个近战职业适时顶上，以防止房间中可能出现的怪物出来。    不过这次似乎猜错了，等了几分钟也没看到有什么怪物跑出来，圣风探头往里一看，表情古怪地对我们说道：“看来这次我们猜错了，里面没有什么怪物，只有四口金色的大箱子，里面可能会有什么宝贝。”    宝贝？牙刷顿时两眼放光，一马当先地冲了进去，我们互相看了看也相继鱼贯而入，我进去的时候正好看到牙刷用一根灰朴朴的小钥匙把其中一个箱子打开了，‘哗’的一下，一片金光险些晃花了我们的眼睛。    “金币啊，都是金币啊，哈哈哈，发财了发财了……”牙刷的眼睛冒着贪婪的金光，一伸手就向箱子里面的金币抓了过去。    就在他把手放在金币上的一刹那，那个金色的箱子猛地合上了，牙刷的半个右手被狠狠夹在里面，他在发出一声惨绝人寰的惨叫之后，毅然用左手掏出匕首对着箱子狠狠刺下，而此时他的身体已经变成了墨绿色，头顶上正不断飘起－20的减血数字。    “牙刷！快服解毒剂！不然你就要挂了！”我眼急手快，一个深渊治疗术扔过去大声提醒道，其他几个也冲上去对着箱子发起攻击。    牙刷一匕首插在箱子上，听到我的喊声立即放手掏出解毒剂猛灌。    贪婪宝箱，60级变异怪物，靠近者会被紧咬不放，并会陷入中毒状态，打败宝箱的勇者就会获得里面的宝物。    险又险地，我们总算把宝物的生命值耗尽，‘死掉’了的宝箱‘啪嗒’一声自动打开，牙刷那只被夹得血肉模糊的手臂也得以解救出来，这么重的伤虽然不会产生持续减血，但也会削弱一定的属性，最起码12个小时内他的右手是恢复不过来了。    “牙刷哥哥，你不要紧吧。”小萝莉小月牙抱着小黑猫俏生生地站在牙刷面前，看着他的伤口紧张兮兮地问道。    “没事没事，一点都不疼，小月牙你放心吧。”小萝莉的关怀就像一个10级的次禁咒级光明魔法‘生命礼赞’，一瞬间，牙刷就感觉腰不酸了，腿不疼了，手臂全好了，上5楼也有劲了，一夜七次狼也不是大问题了。    “牙刷，这个宝箱里一共有72枚金币，就都给你吧，你这算工伤处理，我们给报销了，下次可不要那么大意了啊。”怨无魂把从宝箱得来的金币全都交易给了牙刷，有些不满的说道。    “不不不，还是按老规矩办吧，这次是我不好，无魂你就不要羞我了。”牙刷红着脸连连推辞道。    “呵呵，你还不错，没让我失望，看来紫瞳介绍来的朋友还是挻不错的，不过我既然送出来了也不好再收回去，这样吧，这些金币你都收着，但另外3口箱子获得的战利品你就不能参与分配了，怎么样？痛快点。”怨无魂处事手法老辣无比，瞬间就把牙刷摆平了，这让我更加确信他现实身份不简单。    最终牙刷死活只愿意收下50枚金币，并表示放弃其他3口箱子里东西的分配权，有了前面的经验，其他几口箱子很快就被打开了，一共收获金币135枚，青铜戒指一个，一级魔晶一颗。    “虽然差了点，但这可是捡的，有就算不错了，平时打一星期也不见得赚那么多，我们到另一间房去看看吧。”    大家都没意见，等到出门后发现前不久才打完的那一小队怪物又刷新了，一看到我们出来顿时又一拥而上。    “在这里练级倒也挻不错的，我决定了，以后就在这里练级，一直练到三转，你们的意见呢？”在把这些小怪解决后，怨无魂再次说道。    “可以。”    “同意。”    “随便，你看着办吧。”    “我要和紫瞳姐姐在一起！”    “哥哥！是哥哥！”    “……”    日复一日，年倒还没有复一年，，也就是三个月吧，这期间我们10人小组一直蹲在这里刷怪，等级全部达到了三转60级的水平，特别是原本就占据排行榜前百名的怨无魂等人，等级更是达到了70多级，只有我因为那该死的每升级经验提高10%只达到了65级，连不常上线的小月牙都比我高，5555……该死深渊迷诱魔！！！    “紫瞳，我和冥邪、小狼他们两个商量过了，明天我们就要离开这里回去做转职任务了，不然很容易就会被拉下来，而且第一层的骷髅领主太厉害，只有学了三转技能才可能打得过它，你看呢？”    “嗯，我也早有此意了，虽然在这里练级得天独厚，但我们也不是职业玩家，不可能一辈子呆在这里，所以我想和无魂他们一起离开，去做转职任务，争取早到圣阶打破阿奴比斯的诅咒。”怨无魂话音未落，武隐就接上了话头，平时队里除了一心练级的妲莉安和天真可爱的小月牙外其他人隐隐分成两派，分别以武隐和怨无魂为首，当然这并不是表示我们就貌合神离了，这种现象在哪都有，再正常不过，天下间没有不散的宴席，该去的还是要走了。    “是啊，在这里三个月了，我也知道你们都不是简单的人，也该出去了，正好我也要去找一个人，那就散了吧，不过我还是希望离开之前再去挑战一次第一层的BOSS骷髅领主，有人愿意一起去吗？”是时候去看看小蝙蝠了，老失约可不好，好不容易有一只小萝莉粘着偶，可不能伤了她幼小的心灵，还有林冲，这丫的好几章没出场了，主角我也不能老呆在这里，外面的精彩世界还得靠我去做引子引出来呢，已经有人嫌情节进展慢了（某英俊潇洒的打手说）。    怨无魂和武隐两人对望一眼，都表示没有意见，于是，我们一行人又一路杀向了第一层白骨走廊的尽头——骷髅领主维尔的所在地。    骷髅领主维尔，白骨走廊的守卫者它的宫殿里有着通往下一层的通道，只有接受了任务的人打倒它后才会暴出开启下一层的钥匙。    白骨走廊里的路径四通八达，岔道无数，如果不是有着藏宝图的指引我们想要找到BOSS的藏身处起码得等到猴年马月了。    作为第一层的守关BOSS，用一句老话来说就是很好很强大，当初我们几个一路杀过去杀掉了两个守在白骨宫殿门口的小BOSS后就碰到了这丫的出来巡视领地，当时这丫的身披暗金甲血披风，骑着独角骷髅马，手上一根长矛加一面小盾，身边还跟着四个同样打扮的骷髅骑士，只是体形小了一些而已，然后四周就是黑压压的骸骨剑士、食尸鬼、骷髅射手、骷髅法师、骷髅巨兽、石像鬼，在那种情况下和对方相遇结局当真是很黄很暴力，最后除了盗贼职业的牙刷和有飞行能力的我溜的快以外，余者全军覆没。    “紫瞳，虽然我们答应再试一次，但是你也知道，我们不可能打的过的，先不说多得数不清的小怪，单单那个只知道一个名字的BOSS就不是我们所能对付得了的，不知你打算怎么办呢？”行进的路上，小狼法师提出了疑问。    “哼哼，待会儿你就知道了，现在嘛，保密！”我并没有正面回答小狼法师的问题，而是一脸自信地给出了个含糊的答案。    深渊回复术：消耗自身MP20%回复自身或队友HP15%，瞬间作用，对等级低于施术者10以上的光明阵营玩家施放可降低其5%HP，技能冷却时间60秒，目前高级。    深渊祝福术：消耗自身MP50%为多个目标（最多10）同时提升30%的攻击力，相对的受术者防御与速度降低10%，技能作用时间120秒，技能冷却10分钟，目前高级。    魔炎弹：能提高100点火焰伤害，攻击能造成10秒妁伤状态，每秒掉血10点，无冷却时间，不可升级。    伤害加深术：消耗自身MP20%为单个目标提升10%的攻击力与速度，持续时间180秒，可跌加深渊祝福术效果，冷却时间5分钟，目前高级。    幽深黑暗术：制造一片笼罩方圆25米的黑雾用来遮挡敌人的视线，处于黑雾范围内的敌人会受到5秒的目盲状态，同时移动速度降低50%，技能冷却时间10分钟。    邪恶侦测：能侦测出方圆两百米的怪物和玩家的阵营，但对于拥有传奇级以上道具者无效，冷却时间5分钟，不可升级。    魔炎灼烧：施放一个深渊魔炎凝聚的魔力球自动追踪目标，每秒对目标造成20点灼伤，持续时间60秒，无冷却时间，被动技能。不可升级。    深渊献祭：深渊祈祷术升级变异版，在特殊时候可以直接将生命值不足5%的怪物直接献技给魅魔女王美坎修特，使用后玩家自身等级下降3级，且对传奇级以上的生物（圣域）无效，技能冷却时间72小时，不可升级。    以上的技能就是我用了这3个月内收集到130多颗怨灵石向魅魔女王美坎修特献祭换来的，当然了，我自己是不可能打到这么多的，为了这些怨灵石我可是着实放弃了不少好东西，不过相对于祈祷的收获来说，这还是值得的。    因为我转职时需要制作恶魔祭坛，所以是自己偷偷转的，他们都还不知道，对于这次行动说实话我的信心并不是很足，只不过我们这个小队就要暂时的解散了，有了那招深渊献祭这个牛X技能不试一下实在是对不起读者啊。    有着藏宝图的指引，我们一行人又再次杀到了白骨走廊的尽头，守门的两个小BOSS依然很厉害，起码达到了当初那个骸骨剑士首领特鲁克的水平，但在等级又提升了不少的我们面前还是只有饮恨黄泉的份。    就在两个小BOSS倒下的瞬间，那座由白骨堆砌而成的宫殿大缓缓开启了，映入眼帘的是一条长长的各种白骨铺就的大道，左右两边各有6根各种头骨堆成的巨型骨柱撑起宫殿的天花板，在白骨大道的尽头一个巨大的白骨宝座上赫然端坐一个身披暗金甲，外罩血红披风的巨型骷髅骑士，它的身边还站立着4个同样装扮的骷髅骑士，不用说，这就是我们这次要对付的目标，第一层的守卫者骷髅领主维尔。    “入侵者，不管你们来这里有什么目的，既然来了，现在就让我将你们的灵魂献给伟大的死神冕下吧！”    端坐在白骨王座上的骷髅领主发出一道威严的精神信息后将手中的金黄色长矛，向前一指，原本空旷的大殿内瞬间便涌出大批大批的骸骨剑士、骷髅射手、骷髅法师、食尸鬼、石像鬼等等亡灵系的中低级兵种。    战斗，一触即发！！！

    第四十八章 迦蓝（八）

    白骨宫殿的大门很宽，约有6米左右，我们都是久战阵的高级玩家，自然不会傻到冲进去和拥有兵力优势的BOSS死磕，现在我们主要的任务就是让怨无魂和小狼法师召出小弟堵住门口，不让对方发挥兵力优势，不就是拼消耗吗，我们玩家只要有魔就行，再者说了，作为主攻怪的骸骨剑士也不过60级而已，除了来自天上的石像鬼能给我们带来一点威胁外，其他的也就是来送菜的份，看着那口唰唰往上涨的经验值，我不禁长叹道：原来经验还可以这么刷！    眼见那几个入侵者竟然堵住了自己家门口，那还了得，简直欺亡灵太甚了！    骷髅领主维尔毕竟还是个小BOSS，（相对其他大BOSS来说）它的智商并不是很高，来来去去就只有一句台词，对于我们堵它家门口行为暴怒异常，但却因为前面的小弟挡路急得团团转，一点办法也没有。    作为术法类职业的我自然是不用像圣风他们一样冲上去和怪物们肉搏，，只是偶尔帮他们加加小血，放放几个魔炎弹，在情况不妙的时候用魅惑术魅惑对方几个小兵，让它们窝里反，现在65级的我对这些同样60多级的怪用魅惑术那真是一用一个准。    时间慢慢过去，怨无魂和小狼法师为了召唤不死生物把身上的蓝全都耗干了，现在他们用的都是我们给凑的，不过有付出就有回报，宫殿涌出的怪物越来越少，而这时候只听一阵马嘶，5个身披金甲披风的骷髅骑士手持黄金长矛使出了骑士职业特有的冲锋技能强行冲开了我们这边的防御地，几乎是一瞬间，5个骷髅骑士就冲到了我们这些毫无反抗之力的术法业职业面前。    然后，高速冲刺的骷髅马们突然集体哀鸣一声，前肢倒地，而在这种高速的冲撞下马上的骷髅骑士们全部化作一条美妙的抛物线飞到了我们身后。    即使是不死生物在受这样的高速抛落后也要好几秒才能爬来，而这个时间已经向我们做很多事了。    “强化蛛网术！”    一团巨大的白色蛛网将摔倒在地的4个骷髅骑士罩了起来，至于BOSS，则因为个子太大，摔得远了一些正好脱离了强化蛛网术的范围没办法网住了。    “哈哈，牙刷你小子设的陷马坑和拌马索果然好用，记你小子一次大功了，兄弟们快上啊！”圣风兴奋地说完，拔剑就往BOSS身上砍去。    “呵呵，这也是紫瞳的宠物帮忙啊，要不是它那招影之绞杀，单靠我的初级陷阱术可能不会有那么好的效果。”牙刷虽然脸上笑开了花，但还是谦虚地把功劳让给了我…的小宠物，呃，真是一支伟大的牙刷啊！    “行了，不要再说废话了，快来帮忙啊！日，这BOSS的皮可真厚啊。”正和冰山MM、冥邪等一起围攻BOSS的武隐大叫起来。    “嘿嘿，收到！”牙刷嘻笑一声便立刻过去帮忙了。    现在的情况是，妲莉、圣风、冥邪、武隐还有牙刷他们几个围攻BOSS，我和小月牙负责那4个被强化蛛网术限制行动能力的骷髅骑士，呵呵，这样的活靶子我早就用混乱之雨浇灌它们了，至于怨无魂和小狼法师则负责清理那些残余的小怪，特别是那几匹受伤的骷髅马，有了骷髅马的骷髅骑士力量起码能够提升一半以上，不把它们先解决掉的话我们也就不能安心地和BOSS周旋下去了。    “混乱之雨！”    在给蛛网中的骷髅骑士每人一个魔炎灼烧之后，目前最得意，也是唯一一个群攻魔法终于出现了。    唰唰唰……豆大的绿色雨点不断地砸在那几个可怜的骷髅骑士身上，冒出点点红色减血数字，再加上小月牙的连珠火球，够他们喝一壶的了，呵呵，这年头，这么上好的靶子可不好找啊。    骷髅骑士们被困在狭小的蛛网中不住地扭动着，眼中的灵魂之火疯狂闪动，然后就见那4个骷髅骑士一人（一骷髅？）抓住白色蛛网的一个角，接着齐齐用力一撕！    哧啦啦一声轻响，白色蛛网终于不堪重负裂成两半，4个骷髅骑士重新获得了自由，一爬起来就捡起地上的黄金长矛向我这个仇恨值最高的敌人冲杀过来，只是失去了骷髅马后，它们的速度实在让我不敢恭维。    这样下去可不行，我看了看正和BOSS苦苦缠斗的伙伴们，一咬牙我将仅剩下的魔力对着4个骷髅骑士放了几个魔炎弹，接着一边掏出药水猛灌一边往外跑，没错，我就是打算把小怪给引开，好让伙伴们专心打BOSS。    那4个骷髅骑士虽然相对我们来说算是高级怪了，但还是不能改变系统对它们的设定，那就是仇恨值设定，谁打得它们最疼，血掉得最多，它们就会去攻击谁，而在这期间除非第一目标跑得太远，让它们追不上它们才会去攻击另一个离他们最近的敌方目标，所以在我完美的技术下（嘘～～读者集体竖起了中指）还是把它们引走了。    “各位兄弟，这里就交给你们了，小心点可别让这个BOSS给跑了。”我把鸡王之翼收起来，展开恶魔之翼飞上半空一边放着‘风筝’一边对队友们说道。    “知道了，紫瞳，虽然不知道你怎么那么早就能飞了，但我还是想提醒下你，小心别撞到天花板啊。”    “紫瞳MM你就安心地去吧，黑暗神会保佑你的。”    “好吧好吧，我可爱的伙伴们，那就祝你们好运了，本帅哥先走一步了。”我再次对着落在最后的那个骷髅骑士放了一个魔炎弹，拍拍蝠翼闪人。    “飞飞飞，飞呀飞，我是一只快乐的小魅魔……啦啦啦……啊哈,骨头架子,来砍我呀,快砍我呀……”    百无聊赖地游荡在白骨宫殿前300米内的天空，我不得不自己找点乐子，比如说，白痴似的挑逗下面那几个紧追不放的骷髅骑士，这近半个小时我已经连灭了4拨小怪了，当然，对于能飞的我来说真正威胁的不过是那些攻击力低下的吸血蝙蝠和骷髅射手、骷髅法师而已，这些攻击力对于现在的我来说已经不算高，但防却相对低下的小怪也只是来送菜的份，就这么一小会儿，不但沿途的小怪全灭，被我的魔炎弹重点照顾的一个骷髅骑士也一起归西，只是吝啬的系统并没有给什么好装备，那象征性的几个金币还不值得我冒着被其他3个骷髅骑士砍几下的风险去捡，要知道我现在可是防御归零，任何攻击都能造成100%的伤害效果，小心点总没错。    咦！不对呀，前面怎么会有那么多怪物骚动，还有魔法光影的效果，难道是……我的脑中突然划过一道闪电，是了，3个月了，当初因为和大剑师撒波的关系达到了友好，系统默认我们可以向他提出一个不过分的要求，不过分，这是个很模糊的概念，过程怎么样我不知道，只是看到武隐和怨无魂他们嘀咕了几下就提出了要求，一个我事先根本没想到的要求。    “什么？你们要我把其他来这里的玩家骗走？还除了你们指定的玩家以外？”我至今还记得撒波老人被雷到的模样。    “怎么？尊敬的撒波长者，难道如此强大的您连我们这么个小要求都满足不了吗？”狗头军师小狼法师用起了激将法。    撒波愣了几分秒，（大概是系统正在演算吧，我恶意地想道）才回过神来说道：“年轻人，这是不可能的，按照主神大人的规定，我可以答应不让其他玩家进入遗迹通道，但相应的是，一但你们答应了在3个月内就绝对不能离开这里，否则的话．．．．．．”    否则的话什么撒波老人并没有说下去，也不需要说都知道不是什么好下场，反正在撒波老人撂下话后武隐和怨无魂他们一个个小脸雪白雪白的。    “可是，尊敬的撒波长者，3个月是不是长了点，要知道我们的装备需要修理，还要补充药水之类的，这可也是一个大麻烦呢。”武隐不死心地搬出了反击的理由。    “呵呵，这个你不用担心，”撒波老人嘿嘿地笑着，露出一口整齐洁白的牙齿。“忘了说了，这几十年来为了打发时间我倒是练了点生活职业，你们所说的困难我都能解决，不过．．．．．．”撒波老人笑容一敛，“价格要收双倍！”    “．．．．．．”无耻的系统啊！我们几个同时下意识地摸着背包发出了哀嚎。    ——―凑―字―数―线―——    不好！3个月的期限到了虽然我们也就可以离开了，但是那也就表明其他玩家也可以进来了，看样子眼前这伙玩家的人数还不少，而我们现在又在打BOSS，在奉行混乱主义的沉沦大陆杀人抢BOSS那是再正常不过了，如果他们．．．．．．    想到这里我打了个机灵不再往下想了，而是在对方的斥候发现我之前将附近所有的小怪通通引到前面，然后飞快地跑回白骨宫殿向伙伴们报告这一消息。    全速飞行之下我很快就回到了白骨宫殿，此时小狼法师和怨无魂已经解决了剩下的小怪，正全力放出召唤生物顶住BOSS的攻击，原本负责顶怪的近战职业由于防御问题只能像盗贼一样时不时地抽下冷丁子，但总体来说效果并不大，都半个多小时过去了，那BOSS的血条也不过减少了1/10左右，看来这丫的皮果然挺厚的。    “哈，紫瞳，你现在这副样子，还真像是个迷死人不赔命的魔女啊，怎么样，那4个小怪物解决了？”一看到我回来，武隐就笑着问道。    不过我现在可没心情和他开玩笑，朝着正将一根黄金长矛挥舞得虎虎生风的骷髅领主放了一个强蛛网术后，便直截了当地说道：“紧急情况，3个月期限已到，现在有大队玩家开过来了。”    “什么？是什么人？人数有多少？”乍听到这个消息，所有人都呆了一下，还是小狼法师及时反应了过来，开始向我了解更详细的情报。    “呃．．．．．．不好意思，当时我并没有靠近，不过从攻势上看对方的魔法攻击很强，应该有好几个已经学了中级魔法三转法师，如果真起了冲突的话，以我们这方零防御状态加上缺少药水，胜算并不大。”    其实说胜算不大已经往好的方面说了，依对方的人数和实力我们对上了能跑掉1个就算是作者大神保佑了。    “事情真的有些棘手了，只希望对方是敌非友吧。”我幽幽叹了口气，将蝠翼收起重新披上了鸡王之翼。    “孤独（小狼）,通知兄弟们没有？”    武隐和怨无魂听到我叹气后同时出声道，看到对方也是如此反应，深深地对望一眼后又移开了视线。    “要不我和武隐先去会会他们吧，我们俩个虽然暂时没有得到行会令牌创立正式的组织，但也有许多兄弟支持着，他们应该给点面子吧。”    沉默了一会儿，怨无魂看着我说出了一个提议，而武隐闻言也默默点了点头。    “给面子吗？那倒未必吧。”就在这时，一个张狂无比的声音伴随着一具生机已绝的尸体重重地跌落在我们面前，在它化为白光消失之前，我才豁然发现，那具尸体竟然是刚刚出去探查敌情的牙刷．．．．．．

    第四十九章 迦蓝（九）

    “该死的，牙刷．．．．．．是谁干的！是谁？！”平时和牙刷关系最好的圣风红着双眼发出了震天的咆哮。    “我！”圣风话音刚落，宫殿的通道外传来一个坚定霸道的‘我’字，与此同时，怨无魂先前召唤出的挡在宫殿外面的骷髅战士集体散成一堆碎骨，一个混身洋溢着浓烈霸气与杀气的男人出现在我们面前，在他的身后几十位高级玩家正鱼贯而入。    “一别经年，你们两个还是没变啊！”男人一双虎目在武隐和怨无魂身上来回扫视了下，嘴角微微弯起，用不大，但刚好让所有人都能听到的声音轻轻说道：“还是那么废！”    怨无魂和武隐一瞬间变得难看无比，圣风则瞪着血红的双眼拔出剑就想冲上去砍人，却被武隐一把拉了回来，也不知道他说了什么，圣风一下子就冷静下来了，再看那个男个时眼中已经带着几分激动和．．．．．．恐惧。    “白虎，你不在自己的地盘呆着跑到这来干什么，难道你忘了我们当时的约定了吗？”怨无魂黑着脸站出来，丝毫不把对方的强势放在眼里，武隐愣了一下，然后也挺身而上，与怨无魂平行。    白虎！难道他就是现在大陆等级榜第六的猛人白虎，玩家中罪恶值超过300的杀人狂？不过好像他和武隐他们在现实里就认识，还互相达成了什么协意，所以才这样有恃无恐，只是，看起来他们之间的关系就有点．．．．．．    ‘轰’的一声巨响，三道灰色的死亡斗气斩瞬间就将白虎一方几个薄血的远程职业秒杀。    从被我的蛛网网住到现在在一直被人无视的骷髅领主维尔终于发飊了，怎么说俺也是死神殿下的守关大将，你们这帮小辈一见面就互相大眼瞪小眼丝毫不把我放在眼里，简直是目中无怪到了极点，是可忍孰不可忍哪！    “该死的，是BOSS！快，近战职业顶上，远程职业集中攻击，牧师加血！”白虎显然对于BOSS的突然袭击打个措手不及，气急败坏地组织人手围攻BOSS，不过我还是敏锐注意到，他们一方的几个暗精灵弓手正警惕地望着我们，手中的弓已上弦，相信只要猛人白虎一声令下，那些正瞄准BOSS要害的利箭就会毫不犹豫地射向我们。    “白虎，做人可不能太过分啊，不要以为你现在人多就可以这么猖狂了，比人多的话你可未必就是我们一方的对手，现在只是游戏的初期，一旦这事闹大了的话，相信会有很多人乐意看到的，哼哼．．．．．．”怨无魂显然也注意到了对方的防备，看着猛人白虎冷冷的说道。    “呵呵，怨无魂，你在威胁我？”猛人白虎脸色不变，但一双虎目却渐渐眯了起来，混身散发着危险的气息。    “不，他不是在威胁你，我们之部的矛盾不是现在解决并不是什么好主意，我也不怕告诉你，我们的人手已经在赶来的路上了，真要开战的话我们谁胜谁负还是未知数，但现在我们同属黑暗阵营，如果我们打起来，圣光大陆的那几位应该会非常开心吧，你说呢？”作为怨无魂这一边的伙伴，武隐自然也加入了反击的行列。    武隐的话音刚落，白虎一直沉稳的脸色终于变了，他显然已经被击中了软肋，在用复杂的眼光在怨无魂和武隐脸上来回扫视了几下，终于回头向那几个暗精灵弓手使了个眼色，然后那些一直蓄势待发的弓手同时将箭射向了正被一堆高级玩家围攻的骷髅领主维尔。    “你说的对，你在游戏里叫武隐吧，很好，很好，那么这次我就放过你们，不过这个BOSS杀了我3个人，这个地盘我可以让，但它我是要定了，相信你们不会拒绝我的好意吧。”猛人白虎半眯着双眼，语气貌似商量，却根本没有容人拒绝的余地，只是他却没想到，我们的反应却不是他所想像的暴怒，反而是一脸怪异莫名的笑意。    “没问题，就照你说的办吧，那么我们现在是不是可以走了呢？”怨无魂一脸的和颜悦色，和刚才明显判若两个。    “不用走那么快，大家那么久没见面了，不如就留下来看看我们兄弟们的实力吧。”猛人白虎狐疑地看着他，脸色阴睛不定地变化着，最后终于作出了决定，而猛人白虎的几个手下也开始不着痕迹地朝通道前方挪动，正好挡在了我们的必经之路。    “坏蛋！”这次怨无魂还没开口，小月牙已经忍不住跳出来了，看她那气呼呼的小模样，我们不由得向猛人白虎投去鄙视的目光，看看这丫的连未成年小女孩看不起他了，强烈鄙视！    看着一个拄着比自己身体还要长的法杖的可口小萝莉，即使强势如猛人白虎也不由得一阵尴尬，只能扭头当没听见。    “白虎，你真要如此吗？我也不怕告诉你，我的兄弟们已经到了，你真的做好决定了？”怨无魂依旧不紧不慢地说道，一点也没有慌乱。    沉默了一会儿，猛人白虎终于做出了决定：“你们．．．．．．”    轰轰！！突兀地响起，硬生生地迫使猛人白虎要说的话咽进了嘴里，因为他惊愕地发现，原本被他们压着打的骷髅领主竟然小宇宙爆发了！    我拍了拍身上的黑袍，往爆炸声传来的方向望去，只见原本卖相一般，身上有着暗金光芒的骨甲，身后一袭血红的披风的骷髅领主维尔，跨下不知何时已经重新多了一匹雄壮的独角骷髅马，手中的黄金长矛也换成了一把厚重的斩马剑，那把剑笼罩在一层浓重的黑雾之中，再加上双闪着红色的灵魂之火的肃杀的双眼，一股比猛人白虎出场时还要强大几分的王八之气铺天盖地地向我们涌来。    “卑微的入侵者，你们的卑劣行为已经触怒了我，以我骷髅领主维尔之名起誓，入侵者，杀无赦！”    改头换面后的大BOSS举起手中的斩马剑，炸雷般地声音在我们的心灵深处回响着，然后就见那剑上黑光一闪，由白骨铺成的通道上一只只骨爪伸了出来，让它方圆300米内的所有玩家被这突然性的袭击抓了个正着，任凭我们怎么挣扎也无济于事，机灵点的如冥邪等人已经开始挥刀砍向脚下的鬼爪。    “沉睡在我脚下的骑士的亡魂啊，我以骷髅领主维尔之名给予你们苏醒的权力，穿上你们的铠甲，骑上你们的战马，举起你们的长剑，组成无坚不摧的强大军团，将我面前的敌人彻底斯成粉碎……”    看到我们集体被限制住了行动，BOSS却一反常地没有发动攻击，但我并没有因此就乐观起来了，因为BOSS现在是不来直接攻击我们，但却在叽哩咕噜地念咒了，众所周知，越是高级的魔法准备的时间也就越长，现在看来修似乎……很不妙啊！我和武隐几人对视了几眼，从彼此眼中看到的都是深深的不安。    “情况不妙啊，兄弟们，赶紧实施战略性撤退……“    “吓哈拉库西多……在死神阿奴比斯的见证之下，此契！为了骑士的荣耀，冲锋！”    “冲锋！”“冲锋！”“冲锋…”    BOSS的话音刚落，我们的心灵深处就开始不断回响着越来越多的声音，一个，两个，三个，四个……那震开的呐喊中强烈的战意让所有玩家无不变色，千万个声音最后只汇聚成一个声音——冲锋！    紧接着，在白骨铺成的通道上，一副让我们惊骇欲绝的画面出现了，在宫殿的前方，一概一根的白骨飞快地从通道上飘起，然后又以惊人的速度汇聚成一个个骷髅兵，这一切，就好像有一只看不见的手在操纵一样。    “哈哈…..笑死我了，骷髅兵！居然是骷髅兵…哈哈，哈哈哈…呃…”看到对方捣鼓了半天招出的居然是一群最低级的骷髅兵，猛人白虎一方的一个小兵（纯龙套，就不给名字了）在经此大变之后终于忍不住疯狂地笑了起来，他的笑声也让很多玩家心中的石头落了地，不过，事情真的是这样吗？最起码，再接着出现的画面让他们是再也笑不出来了。    只见白骨通道上，第一个站起来的骷髅兵晃了晃光溜溜的骷髅头，眼中的灵魂之火闪了闪，突然将手（骨爪）伸厚厚的骨堆之下一阵摸索，最后终于从里面掏出一枝长长的骨枪，而下一秒，它脚下的骨头又一次飘了起来，飞快地环绕在它的周围，然后在不到2秒中的时间内，一个全身披挂（骨甲），脚跨骷髅马，手执长长骨枪的骷髅骑士出现在我们面前。    一个，两个，三个……看着刚刚还是空手祼奔的骷髅兵一下全部武装成了目前可以说是精锐中的精锐的骷髅骑士，还一个个排出了冲锋阵形…XX的，成上千个，骷髅骑士一起冲锋啊！我不禁抬头看了看正策马跑到后方的骷髅领主，心中一阵破口大骂：“OO你个XX的，到底你是主角还是我是主角啊？强烈鄙视作者！”    （正被某天良打手追讨工资的作者在躲债途中猛地打了个大喷嚏，然后揉了揉鼻子嘟囔道：“天将降大任于私人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤…嗯…后面的忘了…）    远远地看到BOSS将手中那把诡异的长剑挥下，我再也忍不住了，把身上的鸡王之翼往背包里一塞，在宠物影魔的帮助下将脚下的骨爪挣脱了开来，也是在这一刹那，对面的骷髅骑士们已经发起了密集的冲锋！YY个呸的，好可怕啊，我闪！一把张开背后的恶魔之翼，我呼的一下就飞上了天空，隐约中，似乎传来一声惊呼：“哇靠！升仙啦…..”    不过几乎是瞬间，那声惊呼就被那前仆后继的白骨狂潮给淹没了，对，是淹没，彻彻底底地淹没。    系统提示：你的队友冰冷的月牙已经死亡。    系统提示：你的队友圣风剑士已经死亡。    系统提示：你的队友沉默的孤独已经死亡。    系统提示：你的队友武隐已经死亡。    ……    耳边不断传来系统提示音，但此时我的注意力却已经全然不在这上面了，我只是傻傻地飘在空中，呆呆地看着一片又一片的白骨在手执长剑的BOSS面前以极其惊人的速度汇聚成一个个全速武装的骷髅骑士，然后就是一排一排整齐的冲锋，冲锋过后的骷髅骑士在冲出一段距离后就又在刹那重新散落成一堆堆白骨。    “紫瞳！SOS！”    一条突如其来的信息将我从痛呆状态唤醒了，我一看名字居然是怨无魂，这丫的还没死啊？仔细看去，只见汹涌的白骨狂潮中，几颗小顽石正在顽强地伫立着，其中一拨是妲莉安，冥邪，小狼法师加怨无魂，另两拨都是猛人白虎那边的，他们的死活我就不管了，但问题是，妲莉安他们的血量一直在不断下降，而且不论血量了，光是消耗的体力得不到补充就足以让他们全军覆没了（没忘吧，游戏里也是需要吃东西补充体力的）。    怎么办呢？独自逃走是不可能的，那种事我还做不出来，不是我傻，而是有些东西是必须去做的，到底怎么办呢？我懊恼地将目光再一投向了正在发大招的BOSS。

    第五十章 迦蓝（十）
    (下载小说到云轩阁 w w w . y u n x u a n g e . c o m) 

    噫？这是……我没眼花吧？我使劲揉了揉眼睛，没错，虽然很慢，但BOSS的血条确是在一点点地下降，可是据我观察它的附近根本没有人在攻击啊，难道……我突然想到了一个可能性…难道说，骷髅领主用这个魔法消耗的并不是MP而是HP？是了！一定是这样了，只是明明它的HP都消耗了有一小半了但为什么还不停下来呢，不会是要把全部敌人都消灭才能停止吧。    “啊～～”一声惨叫，猛人白虎一方的一个近战职业终于因为药水耗尽不幸挂掉了，这一下更是激起了连锁反应，听到同伴的惨叫，那些本就已经筋疲力尽的玩家在惊慌之下顿时乱了阵脚，虽然有猛人白虎的强势镇压，但等他们真正平静下来之后已经损失了3个人了，怨无魂这边情况同样不妙但还好没再出现伤亡。    “喂，你们要坚持住啊，我刚刚看到了，那BOSS放这个技能也是要减血的，千万别这么快就挂了啊！”刚刚看到点胜利的希望，我怎么能就让它就此破灭了呢，敌人的敌人就是朋友，对于在白骨狂潮中垂死挣扎的猛人白虎，在给怨无魂他们补完血后我还是毫不犹豫地扔了几个回复术过去。    可惜事与愿违，在我给猛人白虎他们治疗之后得到的并不是感激的目光，而是一个个痴迷的，嗯，就像是饥渴了十几年的怨妇看到一个精壮的裸男时露出的表情，特别是猛人白虎，那双眼睛贼亮贼亮的，让人一看就不舒服。(猛人白虎亲信甲：“当少爷露出这种眼神的时候，那就表示他找到感兴趣的猎物了。”)    又是这种场面！该死的！该死的！该死的！行，你们看吧，睁大眼睛看吧，我会让你们知道后悔两个字是怎么写的。    “啊！～”“哦～”“呃～”    又是三声惨叫，刚刚因为分心看我而来不及躲避的倒霉蛋足足有3个，咦？不是吧，你的队友怨无魂已经死亡？    真的假的？怨无魂这家伙就这么挂掉了？我震惊了一下，不过很快释然了，再怎么说他也不过是一个薄血的法师而已，既不像妲莉安的防高血厚，又没有冥邪高敏高速，甚至连天生免疫一部分物理攻击的幽魂法师小狼法师也比不上，就靠着那几个小骷髅组成的阵地能撑上那么久已经算不错了，我轻轻叹了口气，正胡思乱想间，又一条短信提示来了。    “紫瞳，我已经复活了，哈，我就知道你不会死的，现在我手下的兄弟已经到了通道里，但却找不到具体位置，你能去帮他们带下路吗？”    是武隐！看来他和怨无魂先前所说的援军并不是唬猛人白虎的，只是……今天就是我们和撒波约定到期的日子，他们就叫了人来，难道他们私下达成了瓜分练级点的协议？我心中顿时闪过一丝阴郁，虽然我并不在乎这个练级点，但他们就这样自作主张还是让我心里很不舒服，或许这就是我和那些大家族出身的人之间的差距吧，大家想要的东西都是不同的，对于大家族之间的斗争我是一点兴趣出没有。    也许大家终究不是一路人吧！我突然之间有些心灰意懒了，不过忙还是要帮的，这时我也顾不上来想到的用猛人白虎他们消耗BOSS生命值的计划了，直接一个冷却时间刚过强化蛛网术过去后，顿时就将BOSS连同它跨下的骷髅马一起网了起来，而与此同时，无论是刚站起的还是冲锋的骷髅骑士们纷纷在这瞬间化成白骨落在地上，而位于阵中的几人也终于给松了一口气。    “小狼，怨无魂和武隐的援兵已经到了，BOSS就交给你了，我要去给他们带路，另外，小心猛人白虎。”隐密地给小狼法师发了个信息，我轻轻挥动着背后的蝠翼，在BOSS愤怒的咆哮声中飘然离去。    “呃，小狼法师是吗？那个女孩是什么来头？”看着我飘然离去的背影，猛从白虎眼中闪过一道奇异的光彩，貌似不经意地问道。    “啊，啊，哈，今天天气真好啊！白虎兄快让让，小心那BOSS又要发大招了。”小狼法师自然不会上当，打了个哈哈准备混过关。    今天天气好？猛人白虎下意识地看了一下四周，白骨走廊里还是一如以前阴寒森冷，天气好？骗亡灵去吧！一个小小的下等家族的下人也敢在我面前嚣张，哼哼，看来我虎煞魔君的名字已经镇不住人了呢…猛人白虎心中冷笑着，眼中寒光一闪即过。    另一边，我已经通过武隐联系到了援军的头头幻灭绝杀，一个排在大陆综合等级榜第69位的堕落武僧。    “你就是少爷的朋友紫瞳先生吗？自我介绍一下，我叫幻灭绝杀，是这次行动的领队。”    看着眼前这个连真面目都不敢示人的黑袍法师，幻灭绝杀其实是非常看不起的，作为家族年轻一代中有数的高手，又在游戏中混的风生水起，他的确有值得自傲的资本，不过谁让眼前这人是少爷朋友呢，而且现在又要用到他，还是对他客气点吧。    “是的，我就是，那么你跟我走吧，晚了的话他们可能就顶不住了。”对于这个堕落武僧眼中掩藏着的不屑和高傲，我心中冷冷一笑只当做没看见，这样自视高人一等的家伙我见的多了，我现在只是为了帮一下怨无魂他们而已，现在他又没有明说什么，我也懒的理他。    “哦，好的，那就麻烦阁下了。”幻灭绝杀脸上依然保持着彬彬有理的笑容，只是在‘阁下’两字上重重顿了一下。    “不，不用，你太客气了。”我随口敷衍一句，同时心中已经给他下了定义：这是个心胸狭窄的人，希望他能够安分点，不然，武隐的面子我也不会给！    有人的地方就会有冲突，这个世界，不是你想低调就能低调的起来的，只有把他打疼打怕，才能按照自己的心思行事。    由于这次来的玩家中很多都已经三转了，攻击力比我们之前高了不是一点两点，一路上都是摧枯拉朽的把挡路的小怪通通清理掉了，有了那么一批强力的打手，我自然是求之不得了，反正刚刚和他们组队了，正好可以干吃经验，嘻嘻~~    当然了，我却并不知道我这样的做派引起了幻灭绝杀更强烈的鄙夷，看来少爷交的这些朋友确实不怎么样啊，下等人就是下等人！    白骨走廊很长，但因为有我这个任务人在还是以最快的速度赶到了白骨宫殿，不出我所料的，那BOOS依然脸不红气不喘心不跳（亡灵嘛）的，尽管是以一敌多但是BOOS反而越打越精神了，倒是玩家这边人数又少了几个。    “5555….盼星星盼月亮，终于把你们给盼来了。”看着己方救援人员的出现，一向以骚包智者猪哥亮为目标的小狼法师也难得不正经了一回，一把握住幻灭绝杀的手开起了玩笑。    “咳，我是武隐少爷在游戏里的负责人之一，我叫幻灭绝杀，你小狼法师的大名我是如雷贯耳啊，今日一见，果然名不虚传。”似乎对于小狼法师的热情很不感冒，幻灭绝杀强笑着抽出手，说起了客套话。    “呵呵，是吗？幻灭兄也是年轻有为啊，话也就不多说了，我们先对付BOOS吧。”小狼法师是什么人，自然看出了幻灭绝杀语气中的虚伪，不过大局为重也就把话题往正事上引了。    当然了，因为不是所有人都高兴的，比如说，已经悄悄躲到了一旁，脸色难看无比的猛人白虎。    “他…他就是那个人？要不要把他……”幻灭绝杀看了看猛人白虎那边的人数，眼中寒光一闪悄悄的做了个抹脖子的动作。    “不不，幻灭兄，虽然以你带来的20多号人的确可以把他们10来人一网打尽，但是现在旁边还有个BOOS要处理，再要这10多个三转玩家的反扑那是大大的不妙啊！”小狼法师连忙劝道。    “那你说怎么办，把他们留在这里的话难保等一下他们不会捣乱啊。”幻灭绝杀振振有词地回答。    “这个…先打BOOS吧，反正等一会我家少爷和我们家族的兄弟就会过来，到时候他这10来号人不足为虑，现在派几个人把他们监视起来吧…不好，BOSS又异动了。“小狼法师说着说着突然惊呼起来。    我们循声望去，只见原先被我们暂时忽略掉的BOOS已经再次召唤出了一堆的骸骨剑士护在身前，手中那把缠绕着浓浓回雾的斩马剑高高举起，我心里咯噔一下，不是吧，这家伙难道又要来那招？    小狼法师和猛人白虎彼此对望一眼，同时大声吼道：“快，阻止它！”    两边的首领一声令下，刚刚还互相对峙剑拔弩张的玩家们顿时无比团结的调转枪口一致对外，只是这次的BOSS远不是刚刚未变身时的骷髅领主那么的好欺负了。只见它把那把灰蒙蒙的斩马剑一扬，剑上的灰雾顿时弥漫开来，进入灰雾笼罩范围内的玩家们全部速度变慢，防御力抗性下降，而与之相反的是骸骨剑士们跟嗑了药一样，敏捷攻击都提升了不少，让一时不适应这种负面状态的玩家们一阵手忙脚乱。    不过，能在现阶段三转的都是玩家中的精锐了，所以很快就仗着精良的装备和老练的技术将那些骸骨剑士全部绞杀，一起围上了正缓慢回复着血条的骷髅领主。    “喀嚓”一声轻响，BOOS用它那面华丽的小圆盾及时挡住了至少5位三转剑士的强力技能顺势斩，然后在小圆盾不堪重负碎裂的一瞬间挥起长矛将站成一派的剑士们全部抡飞，这种带有斗气力量的攻击直接将这几个三转剑士打掉了1/3的血，紧接又一催骸骨马将矛尖对准了失去掩护的远程职业们。    “强仪蛛网术！”    “白骨牢笼！”    “风之束缚！”    “流沙术！”    除了我因为是装备自带的技能不用念咒所以释放速度最快以外，其他几个三转法师则是慢了一点点。    然后，失去了行动能力的BOOS就惨遭蹂了，暴风雪、狂暴地刺、火墙术、落雷术、龙卷风、箭雨、爆烈箭、多重箭、穿透箭等等三转技能铺天盖地地向着BOOS压了过去，随着噼里啪啦一阵乱响外加五颜六色的魔法光影效果，我可以很清楚地看到BOOS头上的血条明显地下降了一大截，而原先被击飞的近战职业们也纷纷重新冲了上来，看起来，BOOS的命运已经注定了。    “啊哈，兄弟们加把劲，BOOS快不行了，大家上啊！”幻灭绝杀眼见BOOS血量直线下降，不由激动地大声为手下们鼓劲道。    “是啊，我等这个机会也已经很久了。”猛人白虎不知何时已经能够站在了白骨宫殿的门口，对着我们阴阴一笑道：“凭你们这几个毛都没长齐的小子能有什么本事，最后还不是给我做了嫁衣，都还楞着干什么？动手！”    随着猛人白虎一声令下，两个早已各自拿出一张魔法卷轴念着咒语的法师齐齐将中的卷轴展开，然后用力往前一抛，其中一个卷轴在空中化成了一个巨大的半圆形黑色护罩将他们罩了里面，另一个则是化作了一个长着六翼的天使虚影，只见那天使微微一笑，将右手的法杖朝着下方一挥，一道刺目的白光闪过了之后，整个宫殿的范围内者都在下着星星点点的白色光雨，让原本阴森恐怖的宫殿产生了一种格格不入的神圣气息。    “啊~~~~该死的，是光系七级魔法神圣净化术！快，快走。”在一阵此起彼伏的惨叫声中，小狼法师那急迫的声音显得那么突兀。    “呵呵，多么动听的惨叫声啊，你们应该感到荣幸才是，这两张卷轴可是我费了老大的功夫弄到的，呵呵，你们以为我不知道杀掉BOSS以后就能开启下一层吗？自作聪明的家伙真是悲哀啊！你们一定收到消息说我是为了打高级BOSS暴行会令牌而来的吧，唉！！啧啧，高手寂寞啊！”    猛人白虎戏谑地看着护罩之外拼命放着技能的敌人，心中高兴的同时也不由得一阵庆幸，还好自己一咬牙舍得放出了唯一个七级防御卷轴，要不然在他们这种不要命的打法之下自己这人少的一方还真有可能会被翻盘，好险好险！    神圣净化术每秒能对身处技能范围内的目标造成150点伤害，黑暗阵营翻倍，持续时间2分钟，除了防高学厚的BOSS以外，现阶段的玩家只能是毫无悬念的挂掉，只是．．．    2分钟后，七级魔法守护结界的时间到了。猛人白虎信心满满地准备出来收拾残局，只是不到半分钟满腔的得意就转化成了怒火冲天的咆哮。    “该死的！BOSS呢？BOSS去那里了？你们谁收到了杀死BOSS的提示没有。没有！该死的，找！立刻给我找！就是挖地三尺也要把BOSS和下一层的通道给我找出来！！！”    ————－————————————————————————————    嗯，这卷呢，本来不应该就这样结束的，但偏偏被打手发现了一个我一直没注意到的BUG，无奈，只好重新修改```要说的是，大纲早有了，但就像一个终点有很多条路到达一样，我也不能确定中间的过程，下一卷我已经写好了几章，但就个人而言并不是很满意，大局写不出来，就请大家慢慢检验吧，嗯，谢谢支持！

    第五十一章 拍卖行

    魔都艾辛格的城市传送阵，一个身着羽翼状黑袍的男子看着四周来来往往的人潮（如果魔族和不死族也算人的话）仰起一张帅绝天下的脸，深紫色的瞳孔中一片迷离，“艾辛格啊，新的地方，希望会有好的开始吧！”    “哥哥，”一声怯怯的喊叫响起，随后我便感觉到我的黑袍下摆被扯了一下，低一下头，正好对上金发小萝莉水汪汪的大眼睛，心中顿时一暖，爱怜地摸着她的小脑袋说道：“艾琳娜，怎么了，是肚子饿了吗？”    “没有呢，哥哥，我只是想问一下我们呆会儿要到哪里去。”小萝莉半眯着眼睛乖巧地蹭了蹭我的手，显然十分喜欢我宠溺的动作。    “呵呵，艾辛格哥哥也是第一次来呢，好啦好啦，不要嘟着小嘴了，既然你艾伯特叔叔那么放心把你交给了我，我自然会好好照顾你的咯，唔，要不这样吧，先跟哥哥到拍卖行办点事，完了哥哥再带你去买些漂亮实用的装备，吃一顿好的，接着就去练级吧，争取早日帮你升到60级，你看好不好？”    “嗯，我听哥哥的。”小萝莉小鸡啄米似的点了点头，对于我的提议半分意见也没有，那乖巧的小模样真让人恨不得搂在怀里好好蹂躏一番。    “好，艾琳娜乖啦，我们快走吧。”牵起小萝莉温润如玉的小手一直向前，我的心，却仿佛又回到了昨天．．．    ————————久违的分割线————————    系统提示：“深渊献祭魔法施放成功，100级BOSS骷髅领主维尔已死亡，获得经验1000000，金币500，声望100，由于你献祭上的祭品质量很高，魅女王十分愉悦，得到50点贡献值，现在你可以选择兑换装备、技能或是累积到下次再行兑换？”    有这种事？刚刚看准机会阴了BOSS一把本身也只剩血皮的我只来得急说出放弃两个字，就在六翼天使的净化之光下化成了灰尘。    系统提示：恭喜你等级提升1，获得自由属性点3，目前66级2%    系统提示：你已经死亡，由于你是异界生物，等级降落3级，装备随即掉落1－3件。    呼~还好只是掉了一双没属性的魔化皮靴，不然我就亏大了，不过等级一下子掉了3级还是让我心痛得要死，以我我每级都要多加上10%的经验来算，要猴年马月才能把等级练上去啊。5555．．．我的处女挂啊，就这么没了。    当然了，损失那么大，收获却也不是没有的，深渊献祭后我得到可不仅仅是经验和声望，还有骷髅领主爆出的好东西。    维尔的黄金长矛（黄金一级）：物攻+63，敏捷+4，附带穿透属性，附带技能‘致命一际’必要时能将黄金长矛投掷出去造成3倍伤害重量25、品质50使用条件：需要等级60。    维尔的代步坐骑：特殊物品，使用后能召唤一只地狱独角骷髅马，生命值4500，移动速度+65%，每30秒消耗MP1。    怨灵石（暗金一级）特殊物品，骷髅领主维尔的生命精华凝聚而成，能大副提高不死系攻击力和防御。    行会令牌：玩家成立正式组织的凭证，需要玩家等级在30级以上，声望10000以上，人数100以上，达到这两个条件后便可以到某座主城级城市向城主申请，在完成任务后便可以得到一小块驻地和一个爵士爵位。    行会令牌？！这就是传说中的行会令牌？这么看来猛人白虎他们当初大张旗鼓地进到里面去多半也是为了这个吧，只是这块令牌我要怎么样处理好呢？是独自离开还是．．．站在山德鲁鉴定店的门口，我的心前所未有的迷茫了。    思绪良久，最后我还是下定决心，给怨无魂和武隐各发了一条消息，约他们在亡灵酒馆见面，并注明只能单独一人来。    亡灵酒馆。    “紫瞳，你找我有事吗？呃…武隐原来你也在啊。”怨无魂原本的好心情在看到武隐的一瞬间化为乌有，本来还以为是两个人独处呢，没想到．．．．．．    “呵呵．．．无魂兄，是呀，我也很意外呢。”武隐从怨无魂的眼神中看出了他的想法，不禁大起同病相怜之感，因为他之前也是这样想的。    “好了，你们两个不要再含情脉脉地相互放电了，你们不恶心我还恶心呢。”看着这两个家伙眉来眼去的我就一阵恶寒。    “呃．．．咳咳．．．”被我的话噎得两人一阵猛咳，武隐急忙解释道：“紫瞳，你，你别误会啊，我和无魂，我和他真没什么的。”    “对对对，绝对不是你想象的那样，我们刚才，刚才那是，那是．．．”怨无魂那是了半天找不出个理由来，急得满头大汗。    “哧~~不是吧，我就开个玩笑你们那么紧张干什么呀，我还知道你们的为人吗，真是．．．”我乐得差点笑出声来，原本紧绷的心情一下子好了不少。    “呼~早说嘛，你看，其实你笑起来极正好看的嘛，平时多笑下多好。”在松了一口气之后武隐对我开起了玩笑，而怨无魂则点头附和。    “呵呵，好了，还是言归正传吧。”我轻轻抿了一口亡灵酒馆提供的矮人郎姆酒，脸色渐渐严肃起来，“其实这次找你们来，是因为我就要离开队伍到艾辛格去了，先不要说话，听我说，你们一直对我很好，这我是知道的，我也确实把你们当成了朋友，这里面并不掺合其他什么利益之类的因素，你们俩的心思我也多少明白一点，但那只会让你们受到伤害更大而已，不要激动，听我说完，我这次走了就不知什么时候再能见面了，帮我照顾好小月牙，还有妲莉安，她其实是个很外冷内热的人，这个我杀掉了BOSS以后爆的，现在交给你们，至于怎么使用就是你们的事了。”一口气把想说的都说完了以后，我把那枚黝黑的行会令牌放在桌子上，拿起半满的酒杯和他们的杯子轻轻碰了一下，然后一口饮尽。“最后，祝你们在游戏里越活越开心，背负太多东西来玩游戏可是很累人的，嗯，还有就是记得付帐，两位，珍重了！”将空空的酒杯放下，我把鸡王之的兜帽戴上，起身拍拍衣服大步离去。    走出酒馆大门，我微微回头看了一下，武隐他们两个仍然在看着桌子上的行会令牌发呆，但我却知道，他们的心思已不在那上面了．．．    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－刚刚见到过的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    靠着小萝莉的无敌魅力，我们很轻易就找了系统拍卖行的所在地，不过就在我们要进去的时候，一只超级可爱的小狐狸挡住了我们的去路。    “请问两位是要拍卖东西吗？那就来我们香山拍卖行吧，我们拍卖行是玩家开办的，投资巨大，实力雄厚，不同于系统拍卖行一个月才举行一次拍卖，我们每周都会举行一次，而且只抽取拍卖金额的4%，比系统少了整整1%，是《魔幻世纪》所有玩家的最佳选择．．．”    “．．．．．．”我和艾琳娜目瞪口呆地看着眼前的小狐狸，不，是狐族兽人小姑娘脸不红气不喘一番滔滔不绝的打着广告，心中拜服得五体投地，才半分钟就说了几百个字，这也太强了吧。    搞了半天，我们总算明白了，这个叫什么小狐狸快跑的狐族小姑娘原来是这里的三家玩家拍卖行之一的香山拍卖行的工作人员，香山集团在华夏内也是数得上号的大集团了，但在游戏里知名度还是不够，所以现在香山拍卖行的实际管理人香山银月狐就出了个点子，雇了一批青春靓丽的小姑娘做导购，专门与系统拍卖行抢生意，还别说这个把月下来香山拍卖行的名号还真打响了，其他两家玩家拍卖行见状纷纷效仿，连带着拍卖行的美女导购也成了艾辛格一道靓丽的风景线。    “这么说，你是想让我们到你们那里去卖东西里，还有什么好处没有？喂，你有没有听我说话哪？”我说着说着看到刚刚还滔滔不绝的小狐狸正呆呆地盯着我看，连忙伸出手在她面前晃晃。    “啊？哦，哦对对，只要帅哥你去了，我一定让银月姐姐帮你安排个好的拍卖次序。”小狐狸眼中尽是闪闪发亮的小星星，一点也没有刚才的机灵劲，标准的小花痴一个。    “哼！”就在我还想说点什么的时候，身边的小萝莉重重哼了一下，然后一把挽起我的胳膊朝着小狐狸狠狠瞪了眼。    汗~~~小蝙蝠吃醋了，看到小狐狸也不甘示弱地回瞪一眼，两个小美女明显有动手的征兆，我连忙一把拉住小蝙蝠，然后对小狐狸说道：“好了好了，你叫小狐狸是吗。既然你说的那么好，那我们就去你那里吧，前面带路吧。”    “嗯，帅哥，你跟着我走吧，很近的。”小狐狸娇笑着冲我抛了个媚眼，毛茸茸的大尾巴一翘一翘的，当真别有一番风味。    香山拍卖行并不远，也就是隔了两条街吧，总之在我和艾琳娜吃人的目光注视下，小狐狸终于说了第30次快要到了，不过这次可是真的快要到了，因为我老远就看到用了大陆通用的语（实际上就是现实里的联邦通用语）写成的铂金大字——香山拍卖行，下放一行红色小字：相信香山，就是相信自己！    “就是这里了，你们等一下啊，我去看银月姐姐在不在，她是这里的老板呢，到时候你们有什么好东西可不能藏着哦。”进到拍卖行小狐狸向我们叮嘱一番便蹦蹦跳跳地跑到里面去了。    好东西？我的好东西可不少呢，在给艾琳娜淘换一身适合她的装备以后，剩下的我打算都出手了，反正我又用不着，留着也是占地方。    不一会儿，小狐狸就带着一个，呃，一个美得惊心动魄的大狐狸走了出来，她身着一袭雪白狐裘，修长的美腿下踏着一双同样雪白的小蛮靴，身上的线条该凸的凸该凹的凹，尽显女性魅力，而那双尖尖的耳朵和毛茸茸的大尾巴更是为她增添了一种说不清道不明的独特韵味，配上那与生俱来的绝世容颜和高贵典雅，尤物二字，就是对她最好的诠释。    这个美女就是这座拍卖行的老板香山银月狐了吧，倒真是天香国色的可人儿呢，这份姿态仪容即使比起没有美化10%的我也是不相上下，有这么一个绝色，美女坐镇，香山拍卖行能不红火那才是奇了怪了。    “呀，好英俊的客人啊，我是这里的管理人香山银月狐，还请公子你多多指教。”香山银月狐发出一阵阵银玲般的娇笑，半遮半掩的胸部一起一伏的，让我的心底竟然涌起了一阵强烈的冲动。    不对劲啊，失神了两秒钟后，再对上香山银月狐那双似笑非笑的眼睛，我才猛然醒悟过来，媚术！    这是真正的媚术，而不是游戏里系统后天加上的气质，只有这种从小练习媚术，媚到了骨子里的美女才会让我让见惯绝色的我（在作者大神的自恋光环照耀下，难道你还能找到比主角的容貌更出色的人吗？）一时不察中了招。    “银月小姐独力支撑起这么大的一间拍卖升行，当真是女中豪杰啊。”我微微笑着，特地在‘女中豪杰’四个字上重重咬了一下。    “不敢当，公子谬赞了，银月也只是托庇祖荫而已，倒是公子，实在是出呼银月意料之外呢。”香山银月狐神色不变，但那份让人不知不觉为之迷醉的媚惑气息却收敛了起来，取而代之的高贵典雅却让人心动。    我微微笑着，不再说话了，看来对方对于自己的媚术很是自信，只可惜，她遇到了我，能在这么短时间内从她的媚术清醒过来，这份实力足以引起她的重视了。    “哥哥，我们还是快点走吧，我饿了。”一直安安静静的小艾琳娜突然往我怀里挤了挤，对于风情万种的香山银月狐却看也不看。    “呵呵，小妹妹饿了呀，小狐狸，还看什么看，别犯花痴了，去准备点心去，我带这位帅哥过去登记吧。”香山银月狐非常识趣地安排好了一切。    “那就麻烦银月小姐了，艾琳娜，你先在这等一会儿，哥哥一会儿就出来。”摸了摸小萝莉的小脑袋，我十分淡定地跟在香山银月狐的后面，自始自终我都没有说出我的名字，而她也没有问。

    第五十二章 练级点

    “公子，就是这里了，你有什么好东西都拿出来吧，我会给你一个满意的价钱的。”香山银月狐把我带到一个NPC鉴定师面前，气质瞬间又变成精明干练的白领丽人，说是魔女千变也不为过啊。    我也不说话，只是默默地走到柜台前，把手伸进事先就准备好的背包里，一件装备一件装备地往外掏。    一件，两件，三件，四件，五件……香山银月狐的眼睛随着柜台上装备数量的增加而增大，等到我把压轴的几件黄金装备拿出来时，她那张红润迷人的小嘴已经彻底变成了O形，眼中一片金光闪烁。    不过到底是见过世面的，香山银月狐缓缓舒了一口气，平静而严肃地说道：“公子，不管你是什么身份，你这次真是帮了我们一个大忙，以后在游戏里我们就是最好的盟友了。”想了想，她又掏出一张金黄色的卡片递给我，：“这是我们香山拍卖行的黄金会员卡，凭此卡到我们这里来交易可以优惠50%，而且还能共享装备行情方面的资料，请小心保管。”    “不不不，美丽的银月小姐，你误会了，现在的装备市场怎么样我想你们比我更清楚，我并不缺钱，所以那些黄金级的装备我希望可以通过你们换取几件合适我用的装备，特别是带有豁免属性和闪避的术法类属性的装备，如果你同意这比生意就成了。”    我并没有接过她手中的卡片，而是慢慢地说出了我的打算，这点是不以对方的美貌高低为转移的。    “可以，我同意了，你的条件并不过分，那么现在，你可以说你的名字了吧，公子？”香山银月狐一副委屈小媳妇的模样。    “名字？”我轻轻一笑，唇角勾起一道完美的弧线，“正式认识一下，紫瞳，63级魔人族牧师。”    艾辛格，作为沉沦大陆两座终极主城之一（另一座是兽族的兽王城），它的繁华自是不言而喻的，再加上不久前开通了虚拟币兑换业务，不少现实中的大公司大集团都看到了其中的商机，纷纷安排人手进驻各大主城，当然卖的不会有什么高科技产品，主流的还是药水、装备、代练、中介、酒吧、旅游这几个行业，偏门点的搞搞个性服装设计、美容、美发等等，总之，只有你想不到，而没有你看不到的。    走出香山拍卖行后，我便带着艾琳娜到一家玩家开的饰品店去逛了一下，下一次的拍卖要在一周后，只好慢慢等了，话又说回来，这间玩家开的店里卖的东西制作的的确十分精致好看，但属性却比白板还白板，可以说是毫无价值的，但偏偏卖得贼贵，尽管如此买的人还不少，带着这个血族小萝莉进去逛了一圈再出来时，两人身上已经挂满了大大小小数十件‘三无产品’(无属性、无使用要求、再加上毫无价值)，而我的总资产也在这段时间内缩水了1／20。    反正我是下定了决心，以后绝对不再踏进这家黑店半步，肥羊当一遍就算了，再被宰上几次，我都不好意思承认自己是主角了，丢人哪……    “哥哥，我，我饿了。”走着走着，小萝莉突然拽住了我的袖子，小鼻子使劲抽了抽，眼巴巴看着对面一家正飘着香气的小酒馆。    “饿了是吧，行，我们这就进去吃一顿好吃的。”我摸了摸小萝莉的小脑袋，一抬头，不由得轻轻笑了起来，因为那家小酒馆的招牌上，豁然写着四个大字——龙门客栈。    呵呵，看来那个老板还真的在游戏里开店了，我看了看这间占地百来平方的三层小酒馆，心想这个老板也算是个有本事的人了，艾辛格就相当于现实中华夏区的BJ市，地皮用寸土寸金来说那是一点都不过分的，更别说这市中心的地皮了。    嗯，就让我看一看，游戏中玄幻版的满汉全席是不是比现实的更美味吧。舔了舔有些干涩的嘴唇，我拉着小萝莉就往里走去。    “哟，客官，你要来点什么？我们这里有新鲜的宫保魔化野鸡丁、红烧魔兔、油炸食人籐，你看是不是来点尝尝？”还是那句熟悉的招呼声，只是菜名变了，可惜游戏里却喝不到那冷冽中带着火般热情的冰火烧了。    随便点了几样小二介绍的菜色，我又让小二先上了一盘点心，给饥饿的小萝莉先填填肚子，然后便安静地坐着等上菜。    按照一般网络小说的设定，酒店多为事故多发区，还有就是情报最多的地方（当然，是不是真的那就两说了），在等菜的这段时间内，像什么艾辛格城外惊现UFO啦，某某又自称魔王路西法的私生子啦，某某某商店又大搞促销1折挥泪甩卖神器啦，作者家的大白狗又生了一窝小花猫啦等等等等之类的小道消息，虽然骇人听闻了些，但说的人全都信誓旦旦地说得有鼻子有眼的，就差指着自己小弟弟发誓了，让你不信都不行。    “好了，小艾琳娜，吃一块魔兔肉吧，正是长身体的时候呢。”我夹了一块红烧魔兔肉放到艾琳娜的碗中，看着她笨手笨脚地使唤着两筷子夹菜，当真是又好气又好笑，不过心中却有一种别样的温馨之感升起，还有一种当了哥哥之后自豪感和责任感。    “嗯，哥哥你也吃啊！”艾琳娜终于放弃了继续折腾，直接用叉子叉起一块宫保魔鸡丁放到我的碗里，大眼睛都弯成了月牙状。    “嗯，艾琳娜最乖了。”我发自内心地笑了笑，夹起那块宫保魔鸡丁大口大口地吃了起来。    “哎呀，好有爱的小萝莉呀，你看看她笑得多好看，啧啧，我要能有这么一个牵回家去，短命三年我都愿意啊！”    “去去去，你个变态，连个未成年小女孩都不放过，禽兽啊，打倒萝莉控，御姐才素王道！”    “行啦，老六规矩点，不要惹事，上次的教训还不够吗？快点吃，吃完了咱们还得再去一趟，马勒格碧的，那里的怪等级也太高了吧，我们7个三转玩家竟然在里面被灭团，这次一定要多招呼点人手去。”    “对，不过我们这次走运了，谁也没想到那50来级的狗头营地竟然会有地下通道呢，只要我们……”    “收声！你他XX的不知道隔墙有耳啊，吃快点，吃完了去招呼兄弟们。”    地下通道？原本握紧的拳头顿时松开了，我也不再去计较邻桌那伙人的出言不逊了，而是对着正积极努力消灭食物的艾琳娜轻轻笑了笑：“艾琳娜，快点吃哦，哥哥帮你找到练级的好地方了。”    ————————龙门客栈的分割线————————    朱仙神翼是艾辛格城中有名的恶霸，在现实中原本不过是个小混混的他在幸运地中了百万联邦币的彩票后突发奇想，纠集了一帮子地痞流氓在《魔幻世纪》中打混，凭着六分狠辣三分小聪明外加一分运气，居然让他闯下了偌大的名头（当然了，肯定不是什么好名声），现在人们提起艾辛格的小霸王朱仙神翼，无不是敢怒不敢言，而他虽然干尽坏事，却也聪明地从不挑衅那些他惹不起的人，专门欺压那些势单力孤的普通玩家，霸占练级点，收保护费，调戏调戏漂亮女玩家，在现实中并不如意的他在游戏中当真是如鱼得水，随着实力的不断增强，他现在也多了以前不曾有，也不敢有的东西，那就是——野心（PS：神翼兄莫怪哈，偶在读者名单中挑来挑去，还是觉得你比较上镜，所以就……）    但是随着许多现在中的大势力强势介入，朱仙神翼的日子越来越难过了，毕竟底子薄啊，怎么也敌不过那些根深蒂固，关系盘根错节的势力，若不是艾辛格地方够大，而各大势力也是各怀鬼胎，谁也不想让别人独占艾辛格，又要相互犯忌提防，这才让他得以继续逍遥，否则像他这种小势力不是被人收编就是被人灭了。    本来有一段时间他是有些一撅不振，手下也是人心惶惶的，但偏偏昨天接了个任务去剿灭巴鲁鲁山上的狗头人强盗团时，十分意外地在狗头人的营地发现了一个地下密道，可惜的是密道中的怪物实在太厉害，而且还有为数不少的狗头人大萨满，一进去就是铺天盖地的魔法神术袭来，连躲避的机会都没有，就稀里糊涂地挂掉了，不过朱仙神翼却是十分的高兴，在现在艾辛格附近大多数适合四转以上玩家的练级点基本已经被那些大势力瓜分完毕了，有地盘才能稳定发展，以他的实力就算走狗屡运打到了行会令牌也只会成为出头鸟遭到其他势力的联合打压而已，只有慢慢隐忍，积蓄实力，才有可能在未来占得一席之地。    “小艾琳娜，等一下你可不要说话哦，知道了没？”昏暗的山道上，我骑着那匹骷髅领主维尔荣誉出品的地狱独角骷髅马，怀里再抱着个粉嫩的金发小萝莉，倒真颇有些逍遥于天地的情怀。    “嗯，人家知道了啦，呀，讨厌……坏猫猫，又挠人家的手，哼！”    对于我的话，怀中的小蝙蝠明显当作了耳边风，只是一心一意地折腾着我用恶魔铃铛召唤出来的地狱猫，真是不明白，为什么这些女孩子老是对这些毛茸茸的小动物那么感兴趣呢？    “好啦，不要再折腾它了，我们还得靠着它找到刚刚那十几个坏人呢，艾琳娜？你有在听我说话吗？”    “喵……”一声凄惨的猫叫…    “噢，天啊，艾琳娜，你不要去拔它的胡子……”    ————————地狱猫的分割线————————    越往上山道就越崎岖，骑马是不行的了，无奈我只好收起了那独角骷髅马，让地狱猫在前面领路，而我则牵着小萝莉走在后面，小萝莉刚刚做错了事，此时正低垂着小脑袋，眼神也躲躲闪闪的不敢看我。    “怎么了，艾琳娜，你还在生哥哥气呢？”看她这可怜巴巴样子，我有些于心不忍，低下头温柔地问道。    “嗯？哥哥……”小萝莉抬起头，两只白嫩的小手绞在一起，弱地反问道：“你不生艾琳娜的气了吗？”    “呃…呵呵，怎么会呢，艾琳娜那么可爱，又这么乖，哥哥疼你还来不及呢，怎么会生你气呢，以后就是我妹妹了。”    原来小萝莉也在怕我生她的气呢，可见她心中对我这个大哥哥的确是十分看重的，这更让我初为人兄的心情大为激荡，这就是有了亲人之后的感觉吧，可我应该高兴才是啊，为什么那么想哭呢！    “唔唔，哥哥……”我的话才一说完，小萝莉就扑进我的怀里大哭起来，哭得那叫一个天崩地裂，吓得我一边安慰她一边警惕往四周地察看着，生怕把什么厉害的魔兽给引来。    好不容易才把小萝莉给安抚下来，那边的朱仙神翼已经带着人马停了下来，看来是目的地到了。    悄悄地拨开眼前的草丛，映入眼帘的是一座风格粗豪的营寨，被鲜血染红了的土地上横七坚八地倒着几十个狗头人武士的尸体，场中两拨玩家正剑拔弩张地对峙着，其中一拨自不必多说，就是朱仙神翼那一拔人（别问我为什么会知道他的名字，因为这丫在艾辛格太有名了），另一拨则是三个千百媚的女孩子，面对人数是她们几倍，一看不是良善人家的一帮子大男人居然毫无惊慌之色，倒真是让我刮目相看了。    “是艾莱尔姐姐！呀，还有姬娜姐姐和月舞姐姐，哥哥，哥哥，快，我们去帮她们。”就在我准备静观其变的时候，身边的小萝莉却猛地跳了起来，抓住我的手臂使劲地晃呀晃的。    原来是遇到熟人了啊！在小萝莉的无敌撒娇技能下彻底败下阵来的我看了看对面那帮子猛男，心里暗道：“兄弟，对不起了，谁让我家小萝莉碰到熟人了呢，算你们倒霉吧。”

    第五十三章 艾莱尔
    (下载小说到云 轩 阁 www.ｙunｘuanｇe.com) 

    我细细数了一下，朱仙神翼那边有17个人，近战远攻的都有，而且看起大多都是三转的高级玩家了，就凭我再加上艾琳娜这个战斗力几乎可以忽略不计的小拖油瓶就这样冒冒失失的冲出去英雄救美，那不过是送羊入虎口而已，主角定律里虽然有主角不死这一条，但可没有说主角一定无敌，而且还有些邪恶的作者特别喜欢虐主，不小心一点怎么行呢。yunxｕАΝｇe．Ｃｏm    “哥哥，我们要不要冲上去？”小萝莉拿出一把短小的法杖，尖尖的小虎牙已经亮了出来，眼神中颇有些跃跃欲试的倾向。    “喂，快回来，你不要命啦，我们两个打不过他们的，先看看，看看再说。”我差点被她吓死，急忙一把抱住她，生怕她就这样冲出去了。    “嗯，我听哥哥的。”小萝莉顺势把温热的小身子依偎进我的怀里，脸蛋红红的，水汪汪的大眼睛里闪过一丝计谋得逞后的小得意。    不过这一切我都没有注意到，此时我正为该如何对付下边的乱局而煞费苦心，但事实上时间是不等人的，我这边还在想办法的时候那边已经开打了，三个MM中那个叫艾莱尔的是最美的，即使是和香山银月狐相比也差不了多少，她使的是一根血红色的长鞭，一舞起来就是漫天鞭影，让人不敢小视，不过这毕竟是游戏不是现实，在硬挨了几下了发现不过掉了几十点HP后，本来还有点顾忌的几个男玩家顿时狞笑着围了上去，朱仙神翼那淫亵猥琐的声音远远传了过来。    “哇嘿嘿，叫吧，在声的叫吧，就是叫破喉咙也不会有人来救你的，乖乖的从了我，不然就杀你回新手村！”    “休想，你以为你是什么东西，癞蛤蟆想吃天鹅，瞎了狗眼了你，调戏到我们头上来了，真是不知道死字怎么写的，识相的马上滚，不然等一下你就是想走也走不了了！”那个叫姬娜的暗精灵MM已经被朱仙神翼一方的法师用蛛网术限制了行动，急得大骂起来。    “滚？哈哈，滚到哪？是不是和你一起滚到床上去啊？还威胁我，兄弟们围住她，记得每过两分钟就打她一下，保持作战状态让她下不了线，直到她屈服为止！MD，跟我横！”    朱仙神翼的小混混脾性发作了，也不再假装怜香惜玉，开始原形毕露了。    其实以朱仙神翼的智商应该是不会犯这种低级错误的，按照他的一贯作法，对于敢出口威胁自己还有恃无恐的人通常都是先隐忍不发，待到查透对方底细之后才选择动不动手的，但怪只怪艾莱尔三女长的实在是太太漂亮了，特别是艾莱尔，用天香国色来形容也不为过，任他再心狠手辣也不过是个男人而已，很显然，他已经因为美色而失去理智了。    玉帝（国产货万岁！）欲使其灭亡，必先令其疯狂。尽管朱仙神翼是挺牛X的一个人，但可惜在当初的主角招聘大会上不肯给作者塞红包，没有投资就没有收获，所以公正的作者已经决定，这等冥顽不灵，不识实务的人只能是跑跑龙套而已，在他出场的时候他的命运就已经注定了，鹅米豆腐！（神翼兄，由于最近经济危机，你的那个盒饭我就捐献给西部大开发搞建设了，另外要说的是西部大开发已经开发到我家门口了，我就不客气了。）    “游荡在地狱的邪恶漫步者啊，以我樱华月舞之名为钥，请遵从上古不变的盟约，破开重重的遮蔽的空间前来为我作战吧，契！”正胡思乱想间，那边的战局又出现了新的变化，原来一直被艾莱尔掩护在身后的黑暗召唤师樱华月舞已经完成了召唤魔法阵，将一只全身覆甲，拖着一根勾尾，手执弯刀的邪恶漫步者召唤出来了。    “是100级的邪恶漫步者！大家小心，远程职业直接把那个召唤师小妞杀掉，老四，你带人顶上，MD，我倒是小看你们了。”朱仙神翼气急败坏地说道。    对于樱华月舞召唤出来的邪恶漫步者朱仙神翼一方很是忌惮，毕竟他们也不过三转60来级而已，虽然他们胜在人多，如果硬碰硬的话胜是一定会胜，但损失是绝对不会小，另一方面则是他们也知道，召唤师从异界召唤来的生物都是有时间限制的，只要拖到时限到达或者干脆把召唤师本人干掉，那么一切威胁就迎刃而解了，而事实上，召唤生物可以说是召唤师最强的地方，同时也是最弱的地方。    事实上不管艾莱尔怎么样挣扎，结局都已经注定了，十几分钟后，邪恶漫步者在对方的合击之下发出一声凄厉的惨嚎化成了碎片，而艾莱尔三女也全部被对方的魔法师用束缚魔法束缚起来了，似乎胜利女神已经朝着朱仙神翼掀起了裙摆。    “老大，这次这三个妞可真是极品中的极品哪，等你嚼了骨头，就赏我们喝口汤怎么样？”一个提着弯刀的狼人武士色眯眯盯着艾莱尔三女娇艳的脸蛋恨不得一口把她们吞了。    “哈哈哈．．．老三，矫情了不是，有福同享那是原则！放心吧，只要得到她们现实的地址，跑不了你那一份的。”朱仙神翼显然不是第一次做这种事了，对手下的要求一点也不以为忤，反而哈哈大笑起来。    “呸！无知的狼人！（朱仙神翼在游戏里的职业是暗狼人武者）你们闯大祸了，你们死定了，你们．．．．．．”彪悍的姬娜MM刚刚骂了几句，就被对方的法师一个沉默魔法禁言了。    “胸大无脑的小妞，如果你再给我JJYY的我就24小时派人PK你，让你永远别想下线！”朱仙神翼恶狠狠地威胁道。    然后他又换了副笑脸面向艾莱尔MM，嘻笑道：“美女，交个朋友吧，我可是对你很有好感的哦。”    “是啊，是啊，小美人儿，我们老大可是艾辛格有名的大人物啊，跟了他包准你以后吃香的喝辣的。”    “哎呀，那我们还得先恭喜下大哥了，来来，都愣着干什么啊，叫嫂子啊！”    “嫂子！”“嫂子好”    “哈哈，哈哈哈哈……”朱仙神翼用淫亵的眼神将三女扫了个通透，十分得意地大声狂笑起来。    面对这种情况，艾莱尔和她身后的樱华月舞却平静得像一潭湖水，脸上还是那么高傲矜持，仿佛在看一群小丑一样，他这个表面强势自信实则内心极度自卑的混混头子最厌恶的就是那种以居高临下的眼光看他的人，对这种人他是绝对不会轻易放过的，哪怕她是个美女！就在他狞笑着想使用一些暴虐手段的时候，意外发生了．．．    “快，快跑啊！好，好多怪啊！”    一个全身笼罩在黑袍之中的黑袍法师跌跌撞撞地从被树丛掩住的小路中冲了出来，在朱仙神翼等人正要将审问的时候，轰隆隆，一阵沉重的脚步声从他身后的小路传来，当第一只犀牛状的黑色怪物探出半截身子的时候，所有人都是一愣，然后在0.001秒之内迅速转身向后狂跑。    “妈呀！是六阶魔兽独角暗火犀，跑啊！大家赶紧跑啊！”    混乱中也不知是谁喊了一声，仓促之间玩家们在从众心理作祟之下，纷纷撒开两腿就向前猛跑，而在这中间，却没有人注意到那个引来六阶魔兽的黑袍法师以及那三个娇滴滴的小美女已经无声无息地消失了。    马鲁鲁山，狗头人营寨，地下通道一层，人物，我、艾莱尔、姬娜、樱华月舞、月下小羊。    “真令人难以想象，那些矮小懦弱的狗头人居然能创造出如此华丽独特的地下建筑。”站在由厚实的不知名方形石块铺就的道路中央，我们就在通道两旁的魔法灯火下围成了一团，一边惊叹于狗头人的创造力，一边借机拉近彼此的距离。    “艾琳娜~~真的是你啊，你什么时候进游戏的，快过来让姐姐抱抱。”    “哎呀，哪呢哪呢，呀，真是你呀，小淘气，看到姐姐居然不打招呼，是不是不要姐姐了。”    “就是，看来你的小PP是欠揍了，让姐姐先来教训教训你。”    拥挤的通道中顿时一片莺莺燕燕，粉袖飞舞，登时让这条昏暗的小道中的气氛热烈起来。    “哇，快闷死我了，艾莱尔姐姐，我，给你们介绍介绍，这是紫瞳哥哥，刚刚就是他救了你们。”好不容易从玉臂粉腿中挣扎出来的小萝莉呼哧呼哧地喘着粗气，一看到正躲在一旁看热闹的我，连忙迫不及待地转移目标将我出卖了。    “美丽的女士们，你们好，我是艾琳娜的朋友紫瞳，很高兴认识你们。”我轻轻笑着，十分坦然地自我介绍道。    “哦，你好，紫瞳先生，多谢你的援助之手，我叫艾莱尔，请多关照。”西方女子就是不同于华夏区女子的矜持含蓄，艾莱尔落落大方地向我伸出了纤细白嫩的小手，自然而不做作，尽显高贵优雅的气质。    我眼中精芒一闪，这种气质和仪态可不是普通人家能有的，唔，小萝莉是希尔伯特家族的，她能接触到的自然也不会是什么普通人家，艾莱尔…难道她就是闻名联邦的“百合女王”艾莱尔？！不会吧……    一念及此，我的额头顿时冷汗如雨，不过还是坚持和对方握了握手，没有作出失礼的举动。    “嗯，原来是鼎鼎大名的索林家族的千金，久仰久仰，我也只是适逢其会而已，再说，艾琳娜也是我的好朋友。”    “看来紫瞳先生不是普通人呀，我可是从来没看到艾琳娜这么依恋的人呢，呵呵。”艾莱尔对我能对她的身份无动于衷感到十分好奇，言语间已经开始试探了。    “就是，帅哥，你救了我们，要不要我们报答你一下呢，嗯？”    妖艳的暗精灵MM姬娜舔了舔猩红的嘴唇，浑身散发出一种诱惑的气息。    说实话，姬娜MM其实蛮有味道的，不过我自然不会当真，一看她就是开玩笑的意思，再一个，虽说西方女子一向开放，但是和联邦有名的顶级美女艾莱尔这个同时有着‘百合女王’称号的女人在一起的女人，我是绝对敬谢不敏的，再说了，我的第一次可是要留我未来老婆的，嘻嘻……    “艾莱尔姐姐，我在游戏里叫月下小羊，你可要记住哦。”正在我不知怎么回答时，旁边的小萝莉猛地插了一句，还不经意地挽起了我的手。    “知道了，你叫月下小羊对不对?”黑暗中，我发现召唤师MM樱华月舞看着小萝莉的小动作，忽然意味深长地冲我笑了笑。    寒暄了一阵，有艾琳娜搭桥牵线，我和三个MM很快就算是熟悉了。    “紫瞳，”艾莱尔睁着她那双海蓝色的大眼睛，很自然地把‘先生’两个字去掉了。“你为什么要带我们躲进来这里，他们一会儿可是会回来的，我们再不走的话，只怕…”    “走？美丽的小姐们，难道你们不想探访一下狗头人的独特文明吗？”我有些惊讶地说道。    “可是哥哥，要是那些坏人来了怎么办呢。”小萝莉挽着我的手紧了紧，一脸担心地问道。    “呵呵，你放心吧，小艾琳娜，他们短时间内是回不来了，”我微笑着摸了摸小萝莉的小脑袋，一点着急的意思也没有。“我刚才去引的是六阶的独角暗火犀，大概有180多级吧，不过不是一只，而是…一群！”    另一边，艾辛格复活点传送阵。    朱仙神翼光着膀子，脸色就像小JJ已经失窃了数十年的太监一样阴沉，旁边是十来个同样一脸郁闷的男玩家，他们身上的装备也或多或少地缺少了点零件，正如我所预料到的，他们在措不及防之下被六阶的独角暗火犀群冲击，关键时刻，他们很英勇地和等级数量都相差极大的敌人展开了殊死搏斗（咳，其实，在巴鲁鲁山上，没人能在速度上快过愤怒的独角暗火犀），但最终因为寡不敌众，多不胜少，软不克硬，阴不灭阴，连实施战略性撤退的机会都没有就集体挂掉了，而最重要的是，这帮家伙平时作恶多端，身上没少背有PK值，所以损失一统计出来，朱仙神翼差点都把牙咬碎了。    15人平均每人掉了3级，装备掉落21件，其中黄金装备1件，白银装备5件，青铜装备9件，白板6件，还有4个人因为掉级直接倒退至60级以下，三阶掉能暂时不能用了，除非重新把等级练上去。    总之一句话，这次的损失，大！非常大！    ________________________________________________    虽然不想说，但我确实食言了，因为北海小书虫那家伙的电脑瘫痪了，打手老三帮我码的3章一万六千字就这么沉到了水里，我的心是拔凉拔凉的，先在我担心的是老三他肯不肯再帮我把剩下的一万字在这两天内码出来，请相信我，我绝不是在找借口不更新，我也急啊~~算了，祝大家看的愉快吧，我没动力继续打这些抱怨的废话了~~~

    第五十四章 狗头人

    “MD，老四，你看清楚了吗，那个黑袍法师长的什么样还记不记得？”人不都是这样的，不是在逆境中失去理智就是越发的冷静，很显然，朱仙神翼是后一种，而这种人，恰恰是最可怕的。→云∵轩∴阁§ ｙＵNхｕAｎｇE、Cóм    “呃，当时的事情来的太突然了，所以我没．．．没看清。”    被称作老四的暗精灵盗贼小心翼翼地看着朱仙神翼渐渐恢复了平静的脸，声音慢慢低了下去，他知道，这个阴狠的老大开始追究责任了。    “没有看到？哼，你是我们队里专门负责情报和警戒工作的，一句话没看清就性糊弄过去吗？”果然诛仙神翼开始冲着他发飙了。    “老大，我，我错了，下次行动得到的收益的就不要了。”老四用求救的眼神绕了一圈，却发现其他人不是装作没看见就是一脸的幸灾乐祸，根本就没有帮他说话的意思，只好暗自把他们今天见死不救的行为记在了心里，同时一咬牙将下次的收益拱手让了出去。    “哼，好，你认错就好，那么就由你去把那个该死的法师找出来，如果下次再出现这种事情，后果你自己知道。”适当的恩威并施能提高手下的忠诚变，这一点诛仙神翼显然把握得非常好。    “是是，老大教训的是，等一下我就去查，他的样虽然我没看清，但那身羽毛壮的袍子我可是印象深刻，只要派人盯住四个城门的传送点，不然找不到他。”提起那个坏了他们好事的黑袍法师，老四当真是恨比天高，仇比海深，如果不是他，自己怎么会被老大大责骂，还平白天故少了一大半的收入，要知道他们所谓的行动就是向那些玩家收保护费呀，艾辛格现在的玩家不是5千万，而他们能固定收到保护费的有一万多人，就算每一个月10个金币，那也绝不是一个小数目啊。    “嗯，记住，找到之后不要打草惊蛇，失查清楚他的来路再说，另外…”诛仙神翼犹豫了一下，最后说道：“今天碰到的那三个女的也给我调查一下，看看她们身后的势力背景如何，如果只是一般，那么…你明白了？”    “明白，明白，老大这件事情交给我，你就放一百二十个心吧，绝对没有问题。”老四愣了愣，随即便恍然大悟地淫笑起来。    ——————朱仙神翼的分割线——————    话分两头，不谈朱仙神翼在失败后如何收拢人心，刚刚才和艾琳娜加入到艾莱尔三女小队伍的我此时正面临着一个绝大的危机，那就是，在前往狗头人地下营寨的过程中遭遇了一小队够头人一族的精锐——够头人猎杀者。    狼狈地躲避开黑暗中射出的一枝毒箭，在同样往那黑暗中扔过去一发魔炎弹后，我紧张地贴着墙壁不敢再动弹了，暗红色的魔炎弹在黑暗中一闪而逝，却并没有受到什么效果，我知道，又被那狡猾的狗头人躲开了，可恶！    不过我也只敢在新里暗暗腹谤而已，就在不久前，我只不过轻轻呼唤了一声‘艾琳娜’就被一枝来自暗处的毒箭射中了，天生有着黑暗视觉的竟然也分辨不出箭是从哪射出来的，也幸好我身上有着一件永久加持了‘防护箭矢’魔法的恶魔皮甲，所以并没有造成什么的伤害，但起码现在我是不敢随便开口说话了，毕竟古人有云，明枪易躲，暗箭难防啊！    “艾莱尔，你接任务的时候难道没有问清楚情况吗？这些阴险的狗头人到底多少级了，怎么会这么难缠。”虽然不敢明着说话，但作为玩家，私聊系统很好地弥补了这一点，所以我也聪明地发了个信息过去。    等了约莫分亿年兆时度年个左右，艾莱尔回信了。    “我也不知道，当初给我任务的老狗头人只说让我来这找回他们遗失的一座狗头人之神库尔图马克的神像，任务难度提示B+级，至于其他的我就不知道了，不过你不要忘记了，我们这里是信奉黑暗和混乱的沉沦大陆，这里很多时候可都是只问结果不问过程的。    库尔图马克？狗头人一族的庇佑者？躲在巴托地狱之中的邪恶真神？日，原来是官方网沾上介绍的邪恶真神啊，不过虽然库尔图马克只是一个弱等神力，但是直觉告诉我，凡是直接或间接牵扯到神，特别是那些真神的时候，那么原本看似很简单的事情就会变的复杂起来。    也幸好，现在的沉沦和圣光两大陆并没有出现那种圣阶多如狗，神级满地走的情况，不然我们玩家就真没法混了，略一思索之后，我再次给艾莱尔发了条信息。    “等一下我会派我的宠物去缠住那些狗头人猎杀者，一旦成功后我会以最快的速度发出禁锢魔法，到时候你们就逮住一个往死里打就好了。”    半分钟后，我的宠物影魔仗着阴影生物的特性先成功地完成了侦察，一共有3个手持重弩的狗头人猎杀者潜伏在洞穴深处，而且位置分得很开，影魔使用影之绞杀的时候应该只可能缠住两个，而另一个有点悬，不过不管了，反正艾莱尔她们已经回信表示支持我的决定，那么就赌一把好了，深吸一口地下通道中浑浊的空气，我一咬牙便向公冶长位于右侧的狗头人猎杀者潜伏冲去，同时在心里，我也给影魔下了使用“影之绞杀”的攻击命令。    “影之绞杀”一圈灰色的浓雾从两个躲在暗处的猎头人脚下飘起，然后将它们的四肢紧紧包裹住，，瞬间让它们动弹不得。    另一方侧的狗头人看到有物体冲出，连忙弩射击，只听‘叮’地一声轻响，目标重重落下，而它自己，却已经被一张白色的大网网成了一团。    “杀啊~~~”美女军团的突然杀出吹响了埋葬那三个猎头猎人杀者的号角，三个可怜的猎头人就这样憋屈地被四个小美女虐死了。    3分钟后，我看着左手上那件插头一根黑色弩箭的白皙皮甲，再看看左手上那一张锃亮的重弩，轻轻笑了笑：“看来还不算赔本，这张弩怎么看也应该是白银装备，用一件白板换，不亏了！”    “哇，紫瞳哥哥，我就知道你最棒了。”刚刚料理完另一个狗头人者的小萝莉欢呼着往我怀里一扑，搂住了我的脖子不肯下来，就像一个小树袋熊一样，嗯，好吧，那么可爱的树袋熊的话。    “艾，艾琳娜，好了，好了，快下来，乖，你看你姬娜姐姐都笑你了。”小萝莉的热情让我一阵手忙脚乱的，看来太招女孩子喜欢也见得是一件好事啊。    “呵呵，帅哥，没关系的，我什么也没有看见，而且，你的确很棒。”身材火爆的暗精灵MM轻轻娇笑着，又用一种奇异的目光打量着正环绕在我的小民臂上撒娇的影魔。“当然了，它也不错。”    |“咳，咳咳，我看我们还是继续做任务吧，不然拖的时间久了出现什么意外就不好了。”对于暗精灵MM那种目光我再熟悉不过了，那是一种包含着侵略占有欲的目光，这种目光我和林冲相处了那么久，见的可不是一次两次了，至少每次他看到漂亮小MM的时候用的就是这样的种眼神，知悉对方意图的我连忙将影魔收回了宠物空间，干咳一声施展出我最拿手的注意力转移大法。    对于我的提议，众女均无异议，小萝莉也不情不愿地从我身上下来，这次由黑暗召唤师樱华月舞MM召唤出来的三头狂暴獾，一种拥有狂暴和伤害反谈特性的魔兽开路，在拐过第二个弯之后，我很快就遇上了第二拨怪物。    那是一群手持两把弯刀的狗头人游荡者和装备着十字弓弩的狗头人猎杀者，其中还有一个拄着枯藤法仗的狗头人萨满。    “一共9个，5个近战，3个远攻，还有一个能加持增益神术的狗头人萨满，怎么样，打不打？”我放出了影魔侦察了一遍之后问道。    打吧，月舞的召唤魔法等上两份钟还能再召唤三头狂暴獾，再加上你的影魔和蛛网术应该没有问题。”艾莱尔和其他几女商议了一下之后终于下定了决心，只可惜这些都是初具智慧的类人形怪物，不然一个一个引过来打就轻松多了。    “嗯，那么两分钟后发动进攻，到时候先把哪个狗头人萨满敲掉。”少数服从多数，接下来就是耐心等待强化蛛网术和月舞MM的召唤术的冷却时间恢复了。    终于，两分钟后，6只排成一排的狂暴獾齐齐咆哮一声，拉起了攻击的序幕。    站在最前面的狗头人游荡者措不及防之下瞬间倒地，它们身后的狗头人猎杀者和狗头人萨满反应也很迅速，立刻就想向那些狂暴獾们发起攻击，只可惜这一切都在我的掌握之中，只见一道白影闪过，包括刚刚爬起来的狗头人游荡者在内，全部被我的强化蛛网术网住了。    就是现在!在用最快的速度为队友们加持上深渊祝福术和伤害加深术以后，我再让影魔将那5个狗头人游荡者牢牢缠住，还抽时间给狗头人萨满加了个魔炎灼烧，最后，才开始念起了混乱之雨的咒语。    而另一边，我的新队友们也不甘落后，艾莱尔MM并没去攻击已经被我和月舞MM的狂暴獾围住的狗头人游荡者，而是挥舞着那根血红的皮鞭对着那三个狗头人猎头者跳起了S－M之舞，暗精灵MM姬娜学的是穿透箭，她还特地找了个好位置，在施展穿透箭技能的时候，一次就能将5个敌人穿个通透，着实让我羡慕不已，至于月舞MM和小萝莉，她们两个一个专门靠召唤生物吃饭，一个则是等级太低，攻击力不高，所以就不多费口舌介绍了，总之呢，在我的英明领导下，形势一片大好！    形势好是好，但意外终究还是了生了，只见那个狗头人萨满叽哩咕噜地念了一波咒语之后，将手中的滕杖朝着前方的其他狗头人一指，顿时被它指到的狗头人同时发出一声震天的怒嚎，然后整个身体一阵红光闪耀短短2秒之内就变大了一圈有余。    “这，这是什么？壮阳术吗？”暗精灵MM姬娜眨巴着充满了野性魅力的大眼睛，说出了让我险些崩溃的话。    “咳…这个，这个我估计是兽人一族的萨满特有的技能嗜血术吧，唔，好像还有变巨术的效果。”我边擦冷汗边给出了自己的答案。    被加持了神术的狗头人们顿时大发神威，很快就挣脱了蛛网的束缚，转向我们冲来，它们现在的速度和力量明显比刚才强了不少，不多时，就有两头狂暴獾被击毙，而本就承受我一阵混乱之雨和狂暴獾们围攻的狗头人游荡者也终于是倒了一个。    接下来就是真正的混战了，我一边用魔炎弹吸引着一个狗头人游荡者的注意一边注意着周围的情况，终于，在将那个本来就没剩多少生命的狗头人风筝死之后，忽然听到一声重物坠地的声音，然后就是‘哎哟’一声娇哼，显然是美女军团中的某个MM摔倒了。    “哇~~不要砍我，不要砍我，我怕痛痛，哥哥~~”    艾琳娜！糟糕，这个小萝莉真是个让人不省心的小家伙，早知道就让她站在后边干吃经验好了，哎~~    飞快会冲过去一脚踹开正邪笑着举起弯刀的狗头人游荡者，我一把抱起惊慌失措的小萝莉，一边迅速转移，而被我踹开的狗头人则怒吼一声爬了起来想要追击，却被艾莱尔一挥长鞭挡了下来。    接下来就没有悬念了，毕竟是我们占了先机，狗头人全军覆没，那个狗头人萨满暴出了一个未鉴定的手镯，收获还算可以。    就这样我们一直杀，一直杀到了座宏伟的神殿中，里面的全都是高级的狗头人投矛手，狗头人狂暴猎杀者，精英狗头人守卫，狗头人法师，狗头人大萨满黑压压的一窝，吓得我们脸都白了。    “此地不宜久留，我们还是撤了吧，最起码在我们没有找够30人以前，你的任务是没希望了。”站在神殿前面的拐角处，我神情严肃地对艾莱尔说道。    正探出半个头往里窥视的艾莱尔脸色变了数变，最终还是点了点头，    聪明人之所以聪明，就是因为他们都能够把握一个度，一个进退的度，很显然，艾莱尔这个MM不光外貌出色，对分寸出把握得很好。    就在我们失望地转身离去之时，一个突兀的声音从我们的心灵深处响起。    “冒险者，既然来了为什么这么快就走呢，过来吧，告诉我你们到来的目的。”    话音刚落，拐角的两旁同时传来狗头人熟悉的呼吸声……    第五十五章后续任务

    第五十五章 后续任务

    “你们不要做无谓的抵抗了，年轻的冒险者，走吧，耐瑟尔先知要见你们。yUＮХＵＡNGΕ．cоｍ”当那个全身披着黄金甲胄，个头比普通狗头人高大了一倍的狗头人武士将它那把门板大的巨剑竖在我们面前的时候，我们反抗的心思顿时熄灭了，只得无奈地在一群狗头人的‘护送’下，走进了神殿之中。    庄严肃穆的神殿之中，我牵着小蝙蝠满是汗水的小手，尽量保持着平静神色从一排排架着锋利长矛的狗头人守卫中间走过，艾莱尔她们几个MM紧跟在后，终于，在一座巨大的狗头人雕像前那个狗头人武士停了下来，恭敬地朝着正背对着我们祈祷的一个一身神棍打扮的狗头人行了一个礼。    “他们到了，尊敬的耐瑟尔先知。”    “唔，科沃，你干的不错，先下去吧，我要和这几个年轻人好好谈一谈。”那个狗头人转过身，印入眼帘的是一张布满了皱纹的苍老的脸，下颚处垂着长长的胡须，一身兽族先知特有的打扮，手上是一根骨杖，看起来就像一个普通平凡的老狗头人，可是如果你仔细看看它那双如晨星般闪耀，仿佛蕴含着无上智慧的眼睛时，你就会改变你的看法。    “是的，先知。”那个叫科沃的魁梧狗头人再次恭敬地行了个礼退到一旁，露出了跟在他身后的我们，随后，我便感觉到似乎是一种精神力量在我身上扫过，让我有一种被看个通透的毛骨悚然的感觉，下意识的，我深深地看了老狗头人一眼。    “咦？居然是…呵呵，看来今天我们这里来了一位大人物啊，唔，冒险者，我是巴鲁鲁山的狗头人族的先知，耐瑟尔，说出你们的来意。”狗头人先知同样意味深长地看了我一眼，慢悠悠地问道。    这个老狗头人，不是看穿了我的身份吧，我异常忌惮地看着这个貌似平凡的老狗头人，没有说话，倒是身后的艾莱尔上前一步，先恭敬对着老狗头行了一个礼，然后双手奉上一串骨质的念珠，说道：“尊敬的耐瑟尔先知，按照乌拉尔山脉的狗头人大长老塞特的委托将这个交给您，并转告您一句话，‘10年的期限到了，请物归原主’。”    “哦，是塞特让你来的…”狗头人神色微微一变，眼中精光一闪，马上就恢复了平静，但他却不再理会艾莱尔，而是看向了我，面无表情地问道：“那么你呢，来自深渊的朋友，告诉我你的目的吧。”    “呵呵，我当然是和她一起来的，我负责保护她们这些女孩子。”我不卑不亢地回答，用力握紧了手中的法杖，我已经感觉到他要翻脸了。    艾莱尔她们十分吃惊地看着我，显然对我的来历很是吃惊，但她们也都不是普通女人，很快就感觉到气氛的异常，纷纷开始戒备起来。    “哦，很机灵的小家伙啊，不过你们这样一点意义也没有，呵呵，不，不用紧张，我对你们并没有恶意，不但如此，这位血族的小姐，我不但会将你要的东西给你，同时还有厚礼送上。”老狗头人轻轻笑了笑，抛出了一颗大甜枣。    “我们杀了你那么多狗头人，你会对我们那么好？只怕是有什么不良企图吧。”姬娜MM心直口快，想都不想就将心中所想脱口而出。    晕~~看到老狗头人的眉头微微一皱，我不由得在心底暗暗叫苦，大姐！拜托你醒目点啊，现在这种情势下，就算知道你也不要说出来嘛，万一这头老狗恼羞成怒了那我们就挂定了，现在我是63级再死一次就要跌到三转以下了，唔，希望不要那么倒霉吧。    还好，看到不对的艾莱尔MM马上把姬娜MM扯到身后，然后打着圆场道：“耐瑟先知，请原谅我同伴的冒犯，有什么需要帮忙的，您就说吧，如果能帮的上忙的话我们一定会尽力的。”艾莱尔MM也聪明地没有把话说死，尽力而为，如果尽力也为不了，那也怪不得我们了。    幸运的是艾莱尔的话终于收到了效果，老狗头人的眉头渐渐舒展开来，继续慢悠悠地说道：“你，很好，她说的不错，我的确有事要你们帮忙，毕竟这世上并没有白吃的午餐，当然，我也不会让你们去办超你们能力之外的事，你们也可以选择不帮我的。”    “真的吗？你不会骗我们吧。”这次开口的是月舞MM，此时的她一脸喜色，看样子只要老狗头人点头，她一定第一个回答不接这个任务。    “真的，我没必要骗你们，只不过，如果不接任务，就是不接受我们狗头人的友谊，不是朋友那就是敌人了，而对于敌人，我们巴鲁鲁山的狗头人一族会用血腥和死亡来为他送葬。”老狗头人依旧不温不火地说出了让我们咬牙切齿的话。    什么接不接任务随便你,MD！明明就是欺骗我们嘛，只要我们一说不接受这任务的话估计就走不出这里了，还口口声声说什么不是朋友就是敌人，威胁！这是赤裸裸的威胁！不过谁叫人家比咱强呢，我看同样是一脸无奈之色的艾莱尔一眼，叹息一声出声道：“好了，耐瑟尔先知，我们也不要拐弯抹角了，直说吧，到底需要我们做些什么？”    “呵呵，也好，跟聪明人说话就是爽快。”老狗头人笑了笑，十分干脆地说道：“这样吧，最近我们的混蛋邻居，也就是潜藏在这地下的地穴恶魔们又要开始进行新一轮的大规模狩猎了，而它们狩猎对象除了那些小型魔兽以外，主要的就是我们狗头人一族，每年到了这个时候，我们巴鲁鲁山的狗头人一族总是要损失很多的勇士，所以我希望你们能够去消灭100…唔不，200，200只地穴恶魔，这样这个漂亮的吸血鬼小姐就能很好地能很好地完成任务了，而你们也将得我们狗头人的友谊和丰厚的回报。”    “……”200只，地穴恶魔？连你们狗头人都要损失惨重了，天知道那是什么等级的怪物，最终还是艾莱尔按捺不住问道：“那么尊敬的耐瑟尔先知，我想知道，这些地穴恶魔是几阶生物，而且还有它的特殊能力。”    “地穴恶魔，那是一种长得很像黑色蜘蛛的生物，唔，它们的阶位应该是四阶，技能是钻地和蛛网，还有喷射带有强烈腐蚀性的毒液。”    四阶？那也就是说它们的等级应该在100级以上，不过那又怎样呢，大家用眼神交流了一阵之后，艾莱尔终于拍板决定了。    系统提示：你所在的团队接受了B+级后续任务‘狗头人先知的委托’。    “呵呵，很好，冒险者，你们已经初步获得了我们狗头人部落的友谊，而对于朋友我们向来是十分慷慨的，只要你们能够付出500金币，我就能代表部落派遣70级的狗头人游荡者和一个75级的狗头人萨满支援你们，同时友情附送每人一瓶我们部落的秘药‘邪恶狂化’药剂一瓶，怎么样，有兴趣吗？”    一转眼，老狗头人又转职成了搞传销的骗子，其变化之大不由令我们咋舌不已。    不过惊讶过后却是满腔的怀疑和兴奋，雇佣怪物去打怪物啊，我都有点晕了，难道现在的NP的商业意识已经这么高了？    当然了，怀疑归怀疑，在我还没有想好到底要不要雇佣的时候，那边的艾莱尔MM已经双眼发亮，财大气粗的一挥小手，    “不用再说了，500金币一小队是吗？那么我要10队！”    而其他两个MM，包括小萝莉艾琳娜在内对于艾莱尔MM的话丝毫不感到吃惊，5000金币，毛毛雨啦，当然这是我从她们的脸色中判断出来的，要知道自从游戏开通了虚拟币和联邦币之间的兑换业务之后，现实中的有钱人虽然大把大把地往里扔钱，但受限于每人每天只能兑换1000联邦币的限制，所以真正有雄厚资产的大部分都是现实中的大公司大集团，而这类组织大多都会进行各项游戏里的投资，手里的流动资金有都不会轻易放出去，更何况，现在这时代可和以前不同，以前虽然人均年收入好几万，但那时候一个包子也要50块钱，通贷澎涨很厉害，不像现在生产力发达，物价平稳，而且由于全球统一货币，钱很值钱很坚挺，一般的中产阶级身家也就十几万联邦币，而按照现在的汇率来说，1联邦币=游戏里的1金币，很少有人玩个游戏一次性就把5000金币消耗在一个并不能带来多少收益的B+级任务上的，从这点上我更加确定，这个名叫艾莱尔的血族MM99%就是现实中的‘百合女王’艾莱尔！    “呵呵，血族的小友，你误会了，从我这里招募的狗头人勇士最多只能招募两小队，也就是10人，而且它们的雇佣区域只限于这里，不能跟你们到外面去，在你们完成任务之后它们就会自动回来，至于金币，则概不退还。”老狗头人依旧是那一副让人一见就想扁一顿的笑脸。    “切，这样啊，我还以为….算了算了，10个就10个，总好过没有，给这是1000金币。”暗精灵MM低声抱怨着，眼都不眨地从背包里扔出1000金币。    一下子见到这么多金币，即使睿智如老狗头人也不禁愣了一下，随即他便笑眯眯地接过了金币，说道：“很好，很好，你们的选择绝对是明智的。”随后转过身将金币收到私人空间之中，对着下方的狗头人一阵指点。    “狗一，狗二，狗三，狗四，狗五……嘿，就是你们10个了，以后就跟着这几位朋友，明白了吗？”    “汪，汪汪……”被选中的狗头人‘汪’了几声，显然是不会说话的，在游戏中，除了特殊的BOSS级怪物或等级高于100级的NPC才会说基本的能用语，其他大部分都是智能低得不能再低的炮灰而已，很不幸的是，这些属于我们的狗头人战士正在此列。    “既然已经接了任务，那我们就去把它完成吧，我可不想留在这里。”看到形势稳定下来了，月舞MM急声说道。    看到其他MM都是一脸赞同之色，显然不甚喜欢这里的气氛，特别是小萝莉，看着那些狗头人一脸的不高兴，时不时扯弄着我的衣角，估计是这些狗头人让她想起了我救她那晚遇到狼人吧，可怜的小蝙蝠。    既然众MM意见一致，我也没什么好说的了，少数服从多数，跟老狗头人告别之后，便让刚刚雇佣的狗头人游荡者给我们带路。    “嗯，对了，我忘了说了，被我族勇士杀死的怪物你们每人只能分得1点经验，而我族勇士如果每死亡一人，你们就要再多付500金币的抚恤金，唔，就这么多了，勇敢的朋友们，祝你们早日得胜归来！”    走出老远之后，身后才传来老狗头人‘善意’的提醒，就是这份‘善意’的提醒让我们差点未点先败，吐血而亡。    “那个老狗头人真坏！”小萝莉皱了皱可爱的小鼻子说道：“哥哥，等我们回来的时候打他一顿好不好呀？不行不行，他都那么老了，要是把他打死了怎么办，爸爸说要艾琳娜尊老爱幼的。”    “哈哈……”看着小萝莉的可爱样子，我和艾莱尔等人发出一阵善意的笑声。    “艾琳娜，你放心吧，那个老狗头人至少是200级怪物，不会那么容易死的，再说了，把他打死了，我们完成任务以后找谁要奖励去呀？”暗精灵MM一把将小萝莉抱了起来，亲了她粉嫩的小脸蛋一口，笑呵呵地说道。    “是啦，如果小艾琳娜你想要好装备的话就不要想着痛扁那个老狗头人了，女孩子家家那么凶可不行哦。”我也掺上一脚开起了玩笑。    “啊？！真的吗？哥哥不喜欢凶凶的女孩子是吗？可，可是艾琳娜很善良，很乖的，5555……哥哥~~~~~艾琳娜再也不说打人了，不要讨厌艾琳娜好不好~~~5555……”小萝莉先是愣了一下，然后那双美丽的大眼睛就开始蒙上一层浓浓的水雾，这是萝莉一族施展终极必杀技能‘梨花带雨，萝莉无敌’的先兆。    “哎呀，乖，艾琳娜乖乖不哭哦，是哥哥不好，哥哥不对，哥哥有罪哈，不哭了不哭了，再哭就不漂亮了，哥哥最喜欢艾琳娜了。”对于小萝莉这一招我真是一点防御力也没有，只能在几位MM嗔怪的眼神下陪着笑脸手忙脚乱地施展安抚技能。    “汪，汪汪……”好不容易才哄好了小萝莉，正被我们安排在前面带路的狗头人游荡者突然一发出一阵急促的大叫，然后就见它们地起围成一个*云轩阁*，对着中间拼命挥刀，而它们身后的狗头人萨满也立即给他们加持了各种增益神术。    有情况！我和艾莱尔MM对视一眼，同时冲上去。

    第五十六章 地穴恶魔

    凑上前去，我终于看清了那个被狗头人围攻的家伙，一身黑漆漆的甲壳，扁平的头部上竖着两根短短的蚁须状触角，下颚强劲有力，身体后半部有些类似蜘蛛，共有八只锋利细长爪子，此时它被一群狗头人围在中间动弹不得，两只锋利的前肢不断骚扰着狗头人们的腿部（身高的关系，事实上它们只有100公分高）还时不时喷吐着惨绿色的毒液，看起来的确当得上地穴恶魔这几个字。÷云＋轩÷阁→ ＹｕΝХUаnｇＥ．сòm    “咦~~这个乎乎的家伙就是地穴恶魔吗？长得好丑哦。”暗精灵MM只瞥见一眼就大呼小叫起来，不过却引来其他MM的付合之声，看来这丫确实不讨MM喜欢。    好吧，不管怎么样，既然MM们不喜欢你，那你就相当于被判死刑了，即使你丫的是100级以上的大怪也一样！    不得不说，这个地穴恶魔的实力是十分强悍的，被一群70级以上的狗头人围攻了十来分钟才尖叫一声八腿一蹬挂掉，还造成了所有的狗头人游荡者都受了不轻不重的伤势，当然这点伤还不算什么，被我几个深渊治愈术就治好了，最最可怕的是，这丫的身为百级怪物，被我们这些最高不过60级的玩家打死（前文已经说过，狗头人杀死的怪物我们是得不到经验的，所以最后一击都是我们下手。）居然什么都不爆，再次郑重鄙视下小气的系统。    “紫瞳，看来这种叫地穴恶魔的怪物也不怎么样嘛，就是会让人中毒这点麻烦了点，其他的也没什么了，看来这次任务我们可以很快完成了，真是的，还被那个老狗头人骗了500金币。”轻松解决一只地穴恶魔让MM们的心彻底放了下来，至少她们已经认为完成这个任务实在是轻而易举了，甚至可能不用半天，这样算起来她们出那500金币的确是亏到家了，不过，真的是这样吗？    “汪，汪汪……”正当我想反驳几句的时候，身边的狗头人忽然全都焦燥不安地吼叫起来，眼睛骨辘辘地转着，似是想逃离此地。    “咦，狗一它们是怎么了，怎么突然叫得那么……”艾莱尔MM也注意到了狗头人的异状，正要询问，却猛地看着前方呆住了。    只见就在那具地穴恶魔尸体不远处，一个又一个的土包诡异地拱了起来，密密麻麻的布满了整个前方，接着就见那些土包一阵蠕动，先是两根短短的蚁须状的触角探了出来，然后是黝黑却锐利的前肢，最后是扁平的头部和蜘蛛状尾部及八条长腿。    地穴恶魔！是地穴恶魔！我和众MM同时变色，小萝莉更是紧张得紧紧抱住了我的手臂，如果单只是一两只那倒还不算什么，但是现在站在我们面前的不是一只两只，而是整整一群！面对一群张牙舞爪面目狰狞的百级大怪，女孩子们一下子都愣在了原地不知所措。    “还在看什么？撤退啊！”关键时刻，我也顾不了那么多了，对着MM们狂吼一声，然后一把抱起小萝莉，就往后方撤去。    几个MM愣了一下，然后也醒悟过来，紧跟在我的后面，至于那些狗头人则被安排在了最后，必要的时候可以牺牲它们争取时间。    “紫瞳，你等一下，我，我有话要和你说。”跑出一段距离之后，艾莱尔上气不接下气地喘息着拉住了我。    “怎么了，艾莱尔，你有什么事吗？”听到呼唤声，我自然是停了下来，现在一时半会儿地穴恶魔们是追不上来的。    “是，是的，月舞她不见了，可能是掉队了，我想，我想请你去找一下可以吗？”艾莱尔拍着高耸的胸脯理顺了气，神色复杂地看了看我，最后还是开口说道。    “什么，掉队了？不用说了，你们先在这里接应，我带两个狗头人回去救人！”听到召唤师MM掉队，我也着急起来，其实就算她不来求我我也会去求人的，这大概就是所谓的大男子主义作祟吧，再一个我也是个善良的人（咳，咳，咳）拯救MM于危难之中那是义不容辞的事情，更何况还是熟人，所以，我几乎没有犹豫就带着两个狗头人游荡者出发了。    “咦，这家伙，刚刚跑得那么快，现在怎么又回去救人了，真是看不透的家伙啊。”暗精灵MM的声音随着轻风传入我的耳中，对此我只能置之一笑，说实话，我自己都不知道自己是个什么样的人呢，我只是在做自己认为值得做的事而已。    很快的，我就带着两个狗头人赶回到了刚刚遇到地穴恶魔的地方，万幸的是，月舞MM虽然被地穴恶魔吐出的蛛网网住了，但她及时地招出了6只狂暴獾在前面顶着，至少2分钟内是绝对安全的。    蛛网并不是很坚韧，在两个狗头人游荡者唰唰几刀之后就被斩开了，我出顾不上其他，一把拉起神色激动的月舞MM就跑。    只可惜天不遂人愿，刚跑了没两步，‘叟’的一下两张白色的蛛网一下子把我们俩个网在一起，跑在最后的两个狗头人游荡者同样没有幸免。    “靠！该死的，月舞MM，你身上有没有匕首之类的东东，有就拿来砍这网，蛛网术的持续时间是45秒，用刀砍的话可以减少时间的。”我一边掏出一把青铜级的匕首使劲挥切割着白色蛛网一边提醒着不知所措的月舞MM。    “哦，有，有的。”月舞MM呆了一下，马上从背包里掏出一把精致的小匕首开始学我一样切割起了蛛网，而这时候地穴恶魔们已经解决掉了那6只狂暴獾，缓缓地压了上来。    “呃，这该死的网，真够坚韧的。”我费了老大的劲才在蛛网上开了道大口子钻了出来，又提着匕首去帮月舞MM的忙，去见她也不知怎么了，网也不割了，只是愣愣地看着身后一言不发，小嘴张得大大的，一副极度吃惊的样子。    “怎么了，你…咦…这是…BOSS？”我一边说道一边回头望去，然后我也如同中了石化魔法一样呆住了。    一只体积约有普通地穴恶魔3倍大的甲虫，只不过是全身长满了坚硬的尖刺，背上收拢的甲壳状翅膀还有几片褐色的小薄翼。    “不好，BOSS！”我立刻清醒过来，加紧处理月舞MM身上的蛛网，而月舞MM也在做着同样的事，而且做得比我还积极。    看来女孩子对那些虫子之类的东西还是挺抵触的，但这也使得月舞MM潜力大爆发，唰唰几下，几乎是在网刚破的瞬间，她一把拉住我的手就跑。    “咔哧，咔哧！”身后忽然传来一阵怪异的虫鸣，接着我就没由来地感到一阵心悸，来不及多想，就顺势将正拉着我手的月舞MM一把抱住，然后向前一滚。    ‘哧啦’一声轻响，倒地后的我回头望去，正好看到那只甲虫BOSS交两只勾状的强健前肢往地上狠狠一插，接着就看到它前方的地面上瞬间冒出一排密密麻麻的黑色尖刺，其中一根就在距离我的脚后跟不到20厘米的地方，吓得我出了一身冷汗，而不幸的是，那两个仍旧没有挣脱蛛网的狗头人游荡者却被地刺连人带网高高抛起，然后重重倒地。    “咔哧！”甲虫BOSS极其人性化地看了看我，眼中尽是轻视和不屑，张口‘咔哧’一声，身后的地穴恶魔们集体尖叫起来，纷纷挥动八肢向着那两个因为中招落地陷入晕眩状态的狗头人游荡者们如同潮水一般涌了上去。    我瞬间便清醒过来，一把拉起因为受惊而手软脚软的月舞MM就开始猛跑，而身后，则传来地穴恶魔们‘咔哧咔哧’的咀嚼声和狗头人游荡者的惨叫声。    系统提示：狗头人雇佣兵狗一死亡，狗头人雇佣兵狗二死亡，任务完成评价下降5%，需在完成任务后赔偿巴鲁鲁山狗头人部落1000金币。    “Fuck！”几乎在同一时间，小队里的其他人也都收到了同样的提示，在逃亡的半路上我们遇到了前来接应的众MM，然后就欣赏到了姬娜MM的彪悍母语。    “紫瞳，谢谢你救回了月舞。”尽管损失了两个狗头人游荡者让艾莱尔MM的脸色很不好，但她还是十分真诚地向我道了谢。    “嗯，紫瞳，刚才真的是多亏你了，谢谢你。”刚刚在姬娜MM的安抚下平静下来的月舞MM也脸红红地道谢，也不知是不是因为我刚刚救了她还是刚才抱了她。    “我就知道哥哥一定会安全回来的，还救回了月舞姐姐，哥哥是最棒的！”小萝莉照例挽着我的胳膊，一副对我信心十足的小模样。    “呵呵，我们现在是伙伴嘛，互相帮助是应该的嘛，以后我说不定也会有落难的时候呢，到时候可能就要麻烦你们了。”我故作轻松地耸了耸肩，又摸了摸小萝莉的小脑袋，对她的信任回以一个感激的微笑。    “嗯，如果他日你有事找我帮忙的话，我决对不会推辞的。”艾莱尔MM十分着重地说道。    “行，真有那天再说吧。”我不在意地随口应下，却想不到日后一语成真，还真靠艾莱尔的全力帮助才渡过了一个大难关。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－地穴恶魔的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－    “BOSS？甲虫状的BOSS？那个老狗头人可没有提醒我们啊，看来又被阴了，可恶啊~~”听了我和月舞MM的讲述，姬娜MM第一个就忍不住了，一下就跳起来大声数落起那个老狗头人先知来，显然对于他没有提醒我们的事而耿耿于怀。    “好了，姬娜，现在埋怨他也于事无补了，还不如想想接下来该怎么进行下一步的好。”艾莱尔皱着秀眉，又把头转向了我问道：“紫瞳，你的意思呢？”    “我的意思是，任务肯定是要做的，这一点我想刚刚损失了1000金币你们肯定不会就这样善罢甘休的，对吧？”看到MM们都肯定地点头，我便继续说道：“那么接下来就好办了，我们的任务不是只要求杀死200只地穴恶魔而已吗，又没说要连BOSS一起灭了，依我的判断那个大甲虫至少有200级，那们就小心点行事，专引地穴恶魔来打不就行了。”    “可是，据我所知，刚才我们杀掉的那个地穴恶魔就是死的时候叫了一声才把其他的地穴恶魔引来的，要想单独引怪的话好像不怎么现实。”月舞MM对那个BOSS看来是心有余悸了，而且她刚刚才和地穴恶魔们战斗过，对它们很了解。    “所以了，”我十分干脆地摇了摇头：“投资那么大，不就是为了完成艾莱尔的任务吗，这没什么犹豫的了，反正我们有三天时间呢，我负责缠住那个BOSS，那么地穴恶魔就由你们来解决了啊，反正也就一个游戏而已嘛，大家玩得开心就好。”    “唔，那好吧，就这么定了，大家休息一下吧，10分钟后我们再去试一次，如果……”艾莱尔MM轻轻咬了咬牙，又对我说道：“紫瞳，现在你先让你的宠物去打探一下情况吧，等一下就全靠你了。”    “行，交给我好了。”我答应一声，便依言将影魔放了出去，在几个算不上柔弱的MM面前，显示下男子应有的担当还是应该的。    就这样，艾莱尔她们几个MM站在一边打打闹闹，小萝莉则在逗弄着我用恶魔铃铛召唤出的地狱猫，我就在一边干看着，实际上精神已经切换到了影魔的视角，随着它的移动我清楚地看到，原本密密麻麻的地穴恶魔此时已经全部不知所踪，也不知是钻进了土里还是回到了洞穴的深处。    咦？突然我了现了一件有趣的事，就是在距离发现地穴恶魔的地方不到10米处，有一段转变处的路特别的窄小，我大致估算了一下，应该一次仅能容得两只地穴恶魔同排而过，如果在这个地方设伏，再让两个坚实的肉盾顶上，而我和MM们则躲在背后，放几个群攻魔法，对么杀怪的效率起码可以提高1倍以上。    只是，现在到哪里去找上好的肉盾呢？我把我的想法和MM们说了下，让她们了表下意见，毕竟集思广益嘛。    “哥哥，我们不是还有狗三狗四它们吗，让它们做肉盾不就好了吗？”小萝莉不解地问道。    “呵呵，我也想过啊，可是那些地穴恶魔攻击太高，而狗头人游荡者虽然血比我们厚，但它们是敏捷型战士。顶怪的话很容易挂掉的。”我苦笑着说道，其实我也有这个想法，不过这些狗头人毕竟不是我花钱买的，所以……    “那就实行轮换制吧，紫瞳。”艾莱尔MM马上接道：“我们现在还有个狗头人游荡者，就算除去个薄血的狗头人萨满，也能实行轮换顶怪了，只需要把它们分成三队，等到前面一队降到半血就换另一队上，这样应该可行。”    “好吧，就照你说的办。”顿时松了口气，她能自己提出再好不过了，死一个可是500金币呢，也省得我做这个坏人。    又休整了5分钟，已经完全把体力值回满的从人在胸有成竹的艾莱尔MM的带领下，雄纠纠，气昂昂地朝着刚才败退的原路大步前进。

    第五十七章 混乱前兆
    (下载小说到云  轩 阁 www.ｙunｘuanｇe.com) 

    我一手抓着姬娜MM友谊赠送的白板长弓，一边小心翼翼地跟在影魔的身后，在脚下那泥泞潮湿的泥土上留下一个个前大后小的怪异脚印。УＵｎxｕＡnｇе，ｃom    没错，现在的我正在做一件很英勇的事情，那就是作为诱饵把地穴恶魔们引到埋伏地点去，这个工作本来应该由盗贼来完成的，只可惜我们队伍里没有一个是盗贼，所以当MM们用希冀加可怜巴巴的眼神看向我的时候，我这个唯一的男人只能自告奋勇地站出来了。    说实话，如果不是为了更安全一点，我是死也不会穿上那双恶魔高跟靴的（详情见第二十章千魅），毕竟我一个大男人穿上这玩意怎么看的那么别扭呢，好在我身上的鸡王之翼够长，一直拖到地上，原本我还嫌它碍事和绊脚，现在倒是派上用场了。    咔咔咔咔……就在我和影魔再次踏上那片土地的时候，历史再一次重演了，一个个土包再次凹起，然后就是一只只露出狰狞獠牙的地穴恶魔，起码有20多只这样吧，在看到我和影魔之后，纷纷兴奋地尖叫一声向我们涌来。    近了，冲在最前面的一只地穴恶魔看着眼那穿着一身黑袍的奇怪魔族，也不知是不是因为被吓傻了，居然不知道跑，不过这样也好，不反抗的话就让它死得痛苦点吧，会反抗和挣扎的猎物才有趣啊，咔咔…    地穴恶魔怪叫着将锋利的前肢往那个呆愣着的黑袍魔族身上插去，它已经迫不及待地想要品尝鲜血的美味了，刚刚那两个瘦弱的狗头人根本没什么嚼头，而且当时它排在最后，等轮到它的时候连骨头都不剩几根了，现在这次自己抢了第一，应该可以嚼个痛快了吧，咔咔…    咦？地穴恶魔呆呆地看着自己的前肢毫无阴碍地穿过了对方的身体，那种蓄力后击到空处的感觉让它很难受，怎么会这样呢？正迷糊间，一枝羽箭破空而来，狠狠地击在了它黝黝发亮的甲壳上，直接飘起一个大大的‘MISS’，抬眼望去，只见远处一个手持长弓的黑袍魔族正将第二枝羽箭搭在弦上，正瞄准自己准备射过来。    咔——地穴恶魔怒了，挑衅！这是赤裸裸的挑衅！它现在也不去想对方为什么会突然跑得那么远了，它那低于3岁儿童的智商让它认为，对方的举动让它在同伴前丢了大面子，要知道交配季节要到了，要是不把场子找回来，今年可能就会没有可爱的雌性来抚慰它饥渴的心灵与肉体了，不可原谅！地穴恶魔怪叫一声，带着身后的同伴能勇敢地向那个黑袍恶魔涌去。    唰唰唰——我恰意地行走在窄小泥泞的洞穴之中，身后是一群张牙舞爪的地穴恶魔，但那并不妨碍我的好心情，甚至还以此为乐，每当我故意减慢速度，看着地穴恶魔们张牙舞爪地扑上来时，我就马上发动恶魔高根靴上自带的技能‘镜像幻影’，潇洒地一转身，带出几个一模一样的幻影，等到跑出它们蛛网术的距离之后，再拿出白板长弓，搭箭上弦，我射！    嗯，虽然以我的敏捷使弓对于这些百级怪来说基本等同于搔痒，但它胜在距离够远啊，不像魔炎弹的百米距离就失了准头，一不小心还会被地穴恶魔们的蛛网术缠住，再加上我的眼力不错，还向武隐讨教过弓术，所以……    MD！要不是这个洞穴实在太窄，我早就骑上骷髅马了，哪里还用像现在这样靠着两条腿。我一边腹谤着一边穿过MM们埋伏的地方，而两个长得最壮实的狗头人游荡者已经    自觉地将那处突小的通道堵上了，它们将要面对的是一群愤怒的地穴恶魔。    “来了！大家攻击！”艾莱尔MM脸色凝重地挥了挥手，顿时，暗精灵MM的穿透箭，小萝莉的腐蚀之球，召唤师MM唤出的水箭龟发出的冰箭，两个狗头人萨满的大火球术，还有我的混乱之雨魔法铺天盖地地砸了过去，至于剩下的那4个狗头人游荡者因为没有远程攻击，所以只能老实待着当替补。    事实上，这次战斗的布置可以说是完美的，因为通道窄小的关系，每次只有四只地穴恶魔能攻击到我们，可以攻击到充当肉盾的两个狗头人，后面的急得团团转，却又没有办法攻击到我们还要被我的混乱之雨和姬娜MM的穿透箭打得出不了声，气得它们不停地往前挤呀的，还打乱了前面的地穴恶魔的攻击节奏，自乱阵脚，很快前面的那4只攻高敏高但防御和HP也明显不高的地穴恶魔就干净利落地挂掉了。    这时那两个顶怪的狗头人已经去了大约1/4的血，倒还能坚持下去，等到我们完全将这23只地穴恶魔干掉的时候，4个狗头人全部都在半血以下，时间已经过去1个多小时了，但是相对的，战果辉煌，以零伤亡的代价全歼来犯之敌23只，只是收获稍微寒碜了点，一共二十一个金币63银币11铜币，白板装备两件。    “哎呀~~~累死我了，这个该死的游戏，做得那么逼真干什么，搞得我还得吃那么多东西，也就是在游戏里，要是在现实里的话吃那么多可是会发胖的。”大战之后是难得的平静，连续1个多小时的持续战斗已经让MM们都累瘫了，所以她们都毫无形象地在通道中某个角落随便找了个位置坐下，其中犹以暗精灵MM最夸张，只见她一边拿着一根不知名魔兽的红烧爪子狂啃一边审视着自己那短小的皮甲无法完全覆盖住的魔鬼身材，发出了娇滴滴的叹息声，不过怎么听都觉得她抱怨是假的，对自己的美好身材充满了自信和辉耀才是真的。    “哧——”月舞MM首先忍不住先笑出声来，她伸手在姬娜MM丰满挺拔的玉兔上轻轻捏了一下说道：“你还在这里吹，胖一点不好吗？我看你这里是起胖你就越高兴吧，对不对？咯咯……”    “呀，死丫头，你敢调戏我，看我反击，降龙十八摸……啊哈哈……”    “啊，讨厌！不要，哈，不来了，我，我认输了行不，哈哈，不要挠我痒痒，快饶了我吧。”    “行了行了，你们正经一点，要闹回去再闹，这里有人看着呢。”看到两个MM的动作越来越出格，艾莱尔MM虽然也有些口干舌燥，但碍于我这个异性在场也不好太过分，只能故意板起脸训诉一番。    不得不说，艾莱尔对于其它两个MM还是有绝对控制力的，两个MM不好意思地看了我一眼，吐了吐舌头乖乖的不说话了。    接着，就是新一轮的引怪，杀怪，还有我给狗头人肉盾们加血，很快的，6就这么过去了，而我们也杀死了138只地地穴恶魔。    “还剩下62只，紫瞳，天已经黑了，夜晚的怪物攻击力高了很多，我怕狗头人扛不下去，不如我们今天先到这吧，明天早上8点再继续打，你看怎么样？”艾莱尔MM一脸疲惫地向我询问道。    到底不是职业玩家，而且她的身份也非同寻常人，不可能一直泡在游戏里，对于这点我十分体谅地同意了，然后我们就在狗头人地下部落与地穴恶魔领地之间的‘无怪区’搭起了系统附送的冒险者帐篷，互相道别之后，就各自下线了。    打开许久不曾打开过的游戏仓，我平静地走出来，穿上一身便服，再将游戏仓内的营养液补满，看着空荡荡冷清清的房间，就连小强也没看到一只，心中不知怎么的突然有一种遗世而独立的感觉，当然啦，这只是自我感觉良好而已，按照现在行话，这叫装X。    哎~~寂寞呀！现实中的我除了林冲就基本没什么朋友了，说实话，如果不是必要的话，我甚至都想一直呆在游戏里面了，虽然游戏里面也有烦恼，也充满了现实中所拥有的种种混乱丑恶，但却因为多了一层身份（除非联邦会举行投票通过，否则任何人不得查看玩家们的现实身份）掩护，除非是极其熟络的人，否则是认不出来的，再说了，整个游戏地图那么大，能不能碰上还是两说呢，所以除了那些为赚钱而生的职业玩家以外，其他抱着以娱乐为目的的玩家们大多是撕下现实中的压力造成的假面具，说是精神分裂有点过了，但能选择魔族和兽族来到沉沦大陆的，嗯，人品值高于60的（满值100，及格60）大约只占10%。    现在的我对于未来很是迷惘，我今年才19岁，曲折的成长经历虽然给了我一身强悍的实力，但也让我从心里对这个世界产生了一种厌弃的感觉，我都不知道以后该怎么办才好，现在的联邦经济繁荣，和平稳定，虽说是各大势力之间的相互牵制和妥协，但谁也不可以否认，至少几十年联邦不会出现强权人物进行统合而引发战争的灾难发生，总之呢，这样人生很平淡，也很无味。    “嘀…欢迎收看联邦中央电视台，我是梨雨纯，现在发布一则紧急消息，从6月11日起，全球范围内已经发生多起野生动植物变异伤人事件，总统叶知秋已通过议会下达戒严令，全球所有深山旅游区域以及动植物生态保护园一律停止接待游客，目前联邦最精锐的‘刀锋’特种部队已经护送世界著名的基因生物学专家龙奎博士前往调查，下面是一组由特种部队发回的异变生物图片。”    “呼，该死的，怎么会有这么巧的事啊，刚出来就碰到这种无聊的强制新闻通告…咦？这是…不会吧…”    突然之间在家用立体屏幕上出现的联邦著名中性主持人梨雨纯一下子变成了一张张狰狞的怪兽图片，有长着巨大独角的灰色巨狼，张着血盆大口的食人花，浑身尖刺，有着一张比它大几倍的嘴的怪鱼，全身火红色的飞蛾，还有长着四只翅膀的老鹰。    这些怪兽看起来的确很怪，但令我惊奇的不是这个，而是因为那只火红的飞蛾和那朵恐怖的食人花我都亲眼见过，而且还和它们战斗过，不过却不是在现实，而是在游戏，在《魔幻世纪》出新手村那段时间里碰到的，如果是按照游戏里的称呼，那种火红色的飞蛾应该叫赤血蛾，张着血盆大口的花就叫食人花，只是这游戏中的怪物出现在现实，这是巧合吗？    “哼，算了，管它和《魔幻世纪》有没有关系呢，我还是不要伤这个脑筋好，反正我现在在城市里面也不会到处跑，再说了真要遇上了我一个魔炎弹……”    话音刚落，莫名地一种熟悉力量波动由我的心脏处一直传到右手，并很快地在手心处汇票成了一个散发着惊人热量的暗红色火球，要不是我及时反应过来，差点就要把它扔出去了，如果真是这样，那后果就……    魔炎弹，这真的是魔炎弹啊，可是，这不是游戏里的技能吗，怎么会在现实里就用出来呢，不过既然魔炎弹能用，那么……    “唔…蛛网术！幽深黑暗术！混乱之雨！”    在将地下库房中的一个小房间拆得稀巴烂的时候，我终于弄清楚了，除了蛛网术是法杖自带的技能不能用以外，其他几个能直接攻击敌人的幽深黑暗术均可以在现实中使用出来，而且威力还不小，至于那种增益性的如伤害加深术以及深渊祝福术的效果用在我身上很不明显，得找个人试一下才能确定实际效果。    为什么…会这样呢，这个游戏…到底藏着什么样的秘密……    我深吸一口气，深身黑光闪动，再度变身成为魅魔状态，当额上的双角，背部的双翼以及臀部的勾尾出现之后，我能明显地感觉到体内汹涌澎湃的黑暗能量比上次变身时又强上了不少，力量，那种体内沸腾着力量的感觉让我有种说不出的兴奋与自信。    “咦，这是什么？”用精神扫描一遍越强悍也越发完美的身体，我突然发现在我的心脏不知何时已经变成了黑色的半晶体状，还在诡异地冒着黑气，虽然并没有任何不适，甚至可以说比以前强健了10倍，但这种诡异的现象还是让我一阵毛骨悚然，原本古井不波的心境也被打破了，未知的东西是最让人恐惧的，即使是拥有着强大力量的我也一样。    “杀…光…人…雷…保…乎…母…巢…”    恍忽之间，虚空中似乎传来断断续续狗屁不通的莫名声音，让我的心脏处忽然闪动了一下，一种莫名的烦躁与惊惧顿时涌上心头。    “什么人？是谁在说话，快回答我！”    四周静悄悄的，立体电视屏幕已经自动关闭了，只余下我呼哧呼哧喘着粗气的声音，我伸手摸着满是细汗的额头，竖起魅魔状态下听觉增强了200%的耳朵，却再也听不到什么异常的声音了。    是幻觉吗？我呆呆地站立在宽敞明亮的房间中，心却渐渐被黑暗吞噬……

    第五十八章 邪恶桥段

    该死的！怎么诡异的事都会在我身上发生，这样下去不行，还有那个神秘的声音，我忽然打了个冷颤，东西也不吃了，把衣服一脱，又躺回游戏舱之中。÷云＋轩÷阁→ ＹｕΝХUаnｇＥ．сòm    昏暗地穴中，我从冒险者帐篷里走出来，呼吸着地底散发着混浊腐朽的气息的空气，我那颗烦躁不安的心却莫名地平静了下来。    “这样下去不行啊，这个游戏实在是有点诡异，现在现实里居然出现了游戏里才有的怪物，看来哪天得去查一下才行了。”我一边自言自语一边走近其他几个MM的帐篷。    “啊~~嗯~~~唔，不，不要这样子，我快受不了了，Baby…上帝…呃…~~啊~~啊~~唔~~”    “哦呵呵呵~~~叫我女王大人，你这个小荡妇，这样子就受不了了吗？嗯，唔，你，看我怎么惩罚你这个小荡妇……”    “啪~”    “啊~”    “……”我呆呆地站在不知是姬娜还是艾莱尔的帐篷前面，看着经过帐篷里的魔法灯光投影在帐篷上黑色的影像——一个身材极其火暴的女体高举着一根柔韧的鞭状物体用力抽打着另一个似乎是四肢着地跪趴着的长发女体，每一次皮鞭落下，跪趴着的女体就会用力甩动长发发出一声勾人心魄的娇吟，面对这种‘现场版’激情秀，我这纯情小处男理所当然地起了男人应有的反应。    “啊~好，打，打得好，啊，啊~用力，再用力打我啊，女王陛下~啊~”    “呵呵呵呵呵呵~小荡妇，如果不是月奴她有事去办的话，就让你们一起尝尝这极乐的滋味，姬奴，怎么停下了，叫啊，继续大声叫啊！”    “啊~~~”    天，天哪~~居然真是艾莱尔MM和姬娜MM，这，她们居然会在这里就打野战了，虽然早就知道她们是GL，但是这也太……    “上啊，你这笨蛋，垃圾，懦夫，难道你没有看到她们那迷人的身段，听到她们勾人的呻吟吗？还在犹豫什么？上吧，上去狠狠地蹂躏她、皮鞭她、捆绑她、蜡烛她，让这两个高傲的女同彻底臣服在你的三角裤下。”一只头上长着漆黑羊角，蝠翼箭尾的小恶魔倒提着尖头粪叉（本角色由本宿舍天字第一号淫人打手‘夕阳’扮演，大家掌声鼓励下~~）突然出现在我脑海之中，它一边疯狂地跳着脚一边挥舞着尖头粪叉歇斯底里地大声喊叫着一副恨不能以身代之的样子。    “不要听它的，紫瞳！”就在我差点禁不住诱惑的时候，一道圣洁的白光在另一边降下，一个浑身充满了神圣气息，相貌和作者九分相似的纯洁呃...那个小处男张开‘铁齿铜牙’，155字真言顿时脱口而出：“色即是空，空即是色，色不异空，空不异色，你丫处男，又为主角，作者欣赏，读者厚望，此时推倒，为时过早，种马难为，后宫无望，好好学习，天天向上，萝莉有爱，御姐爆强，女王皮鞭，不及变身，变身主角，前途有三，一则嫁人，二则百合，再有一个，青灯古佛，是否推倒，关乎结局，具体如何，还得投票，若敢妄动，手起刀落，主席跟前，缺人侍候，暂不推倒，是为正果，作者搭桥，读者牵线，共创美好和谐网游新世界！”    啊~我顿时冷汗如雨热泪盈眶，在听了真言的一刹那就想抱着作者大腿大喊‘呀灭爹（日语：不要！）’，御姐诚可贵，女同价更高，若为JJ故，两者皆可抛，为了不进宫去侍候叶总统，我在脑海中将正欲换回败局的小恶魔一巴掌扇飞，从此弃暗投明，前途大亮。（在加持了SSS级防御技能‘无视板砖’之后，作者大神飘然而出，用无比圣洁的声音说道：“信我者，得永生！）    “哥哥，你在干什么呢？”一阵清脆的声音响起，随即我便感觉我的衣袖被轻轻扯了一下，让本就做贼心虚的我顿时石化当场。    “呃，原来是艾琳娜啊，你，你怎么不好好休息，又出来了？”扭过僵硬的脖子，我终于松了一口气，原来是小萝莉呀，万幸万幸，还好不是其他MM，不然就要尴尬了，不过，艾琳娜，你说话的时候要小声一些啊，不然惊动了里面的两只正在上演激情秀的母老虎就不好了。    “没有啦，在家里好无聊的。”小萝莉给了我一个天真纯洁的笑容，“我上线的时候就看到艾莱尔姐姐和姬娜姐姐在帐篷里面玩亲亲，好羞人呼的，艾琳娜也被亲亲了呢，艾莱尔姐姐还说，人家是鲜嫩的小羔羊。”（向《候补圣女》的月下小羊大大致敬！）    “呃，艾琳娜啊。”我看着眼前羞涩地低下头玩弄着衣角的小萝莉，明智地忽略掉不该听到的东西，说道：“你还是先回去休息下吧，不要累着了。”    “不行呢，人家答应艾莱尔姐姐帮她放哨呢。”小萝莉为难地咬着白嫩的小手指：“对了哥哥，艾莱尔姐姐她们在干什么呢，姬娜姐姐好像很痛苦的样子。”    “呃…内个内个，她，她们在玩游戏，对，玩游戏。悄悄抹了把冷汗，支支吾吾地说出了一个连我自己都不信的答案。    但事实上她还真信了，只见这只小萝莉居然在歪着小脑袋思考了半晌之后，脸蛋红红地扭捏道：“那哥哥我们也来玩一下好不好。”    “啊~~~”前面的帐篷里适时地传来一声娇媚入骨的呻吟。    我：“……”    —————————OOXX的分割线——————————    巴鲁鲁山，狗头人地下洞穴，库尔图马克神殿之内。    “唔，好，很好，很好，你们果然没有令我失望，这里的确是200个地穴恶魔的毒囊，你们做得很好。”看眼前堆成一堆的地穴恶魔毒囊，老狗头人先知耐瑟尔十分满意地笑了笑，然后对着我们把手一挥。    系统提示：“恭喜你完成B+级任务‘狗头人先知’的委托，获得狗头人勇士弯刀一把，狗头人勇士皮甲一套，声望值+100，经验值+2000000”    系统提示：“获得巴鲁鲁山狗头人部落的友谊，目前好感度为200，可享受在巴鲁鲁山狗头人部落势力范围内所有商店购物优惠原价10%的权利。    狗头人勇士弯刀：（青铜一级）物攻+25，敏捷+2，5%几率造成目标流血伤害，重量20，品质30，使用条件需要70级。    狗头人勇士皮甲：（青铜一级）物防+30，魔防+20，附带5%机率初级元素魔法免疫，重量25，品质35，使用条件需要70级。    “当然了，因为我借出去的族人损失了两个，那就刚好1000金币，正好是我要给你们的奖励，所以就两两相抵消了。另外呢，这个就是吸血鬼小姐所要的东西，我也不会食言，就是它了。”耐瑟尔先知笑眯眯地说完，再次掏出一个黑色的狗头人小塑像。    库尔图马克神像：特殊物品，里面蕴含着狗头人之神库尔图马克的一丝神力，放置在部落神庙中可提方圆1000米内的狗头人10%攻击速度及生命回复速度。    好东西啊！我看着艾莱尔MM手中那尊小小的库尔图马克塑像，我小小地惊讶了一下，这还真是个好东西呀，能提高20%的攻击速度以及生命回复速度啊，如果被那些有志于建筑势力的玩家们知道，那绝对会蜂涌而至，当然了，这只是个比喻，因为毕竟只有狗头人才能享受这种福利，而事实上是不会存在纯狗头人玩家组成的组织的。    于是，在各自得到想要的东西之后，我们很自然地离开了这个事非之地，最重要的是，在昨晚跟小萝莉蹲在一边隔着帐篷看了一夜的激情秀之后，我感觉自己似乎有点不在状态了，整天老是想起昨天晚上那令人惊艳的一幕，而小萝莉却能跟没事人一样，无论看到谁都是一个甜甜的笑容，一路上和其他几女有说有笑的，真正让我认识到了什么叫萝莉的‘萌’性状态。    “紫瞳，你接下来有什么打算吗？”快到艾辛格城门口的时候，艾莱尔叫住了我，看得出来她似乎很看得起我，想把我拉进她的阵营。    “艾莱尔，你不是要去交任务吗，那就去吧，至于我，在这里还有些事，就不陪你了。”经过昨天晚上的事以后，我有些不敢看她的眼睛，不过我也并没有因此就把自己给卖了，所以十分委婉地拒绝了她的好意。    “这样啊，那好吧，我的朋友，我有个朋友在这片大陆很有些势力，如果你将来遇到了什么独力难以解决的M我，我帮你联系他。”和聪明的女人说话就是舒服，她明白我的意思以后也不再强求，微微一笑之后顺势转移了话题。    “谢谢你，艾莱尔。”我十分真诚地说道，尽管相处不久，但抛开她异于常人的特殊爱好不担，这个来自联邦西方十八议会家族之一的索林家族长女，无论外貌、气质、品性皆是出类拔萃的，我对她的印象非常不错，如果可以的话，做个朋友是没问题的。    “喂，小帅哥，你也太不够意思了吧，是不是忘了我呢。”暗灵精MM舔了舔猩红的嘴唇，妩媚地给我送来一筐秋天的菠菜。    “呃，当然啦，姬娜你也不错，还有月舞，我们是朋友了嘛，以后我会再找你们的。”看着我又想昨晚的旋旎影像，顿时有些窘迫起来。    “呵呵，看来紫瞳你还真是不怎么擅长和女孩子交际啊。”艾莱尔善意地笑了笑，还真以为我是不好意思了，接着又把脸转向了小萝莉认真的说道：“艾琳娜，你要不要跟姐姐一起啊，你亚亚姐姐她们知道你也玩这个游戏了话一定会很高兴的。”    “啊？亚亚姐姐？我好久没看到她了呢，可是……”小萝莉先是神色一喜，然后下意识地看了看我，为难地说道：“可是我还要跟着哥哥练级呢，我跟哥哥出来的时候和埃伯特叔叔说好的，要到60级才回去的。”    “放心吧，练级在哪不行啊，你埃伯特叔叔那里我会去说说，他不会为难你哥哥的，去吧，艾琳娜，如果你亚亚姐知道你来玩了居然不去找她，那该有多伤心哪。”月舞MM一边劝着小萝莉一边用一种看色狼怪大叔的眼神看着我，似乎稍一不留神我就会把艾琳娜这只粉嫩的萝莉吞掉一样，从一开始这个MM就在提防着我，真让我哭笑不得。    “艾琳娜，那你就先跟姐姐们去吧，这件事哥哥会跟你埃伯特叔叔解释的，去吧。”看到小萝莉这么看重我的感受我着实有些感动，不过我也不是个不通情理的人，其实能支开小萝莉我也挺高兴的，她什么都好，就是太粘人了，少了这个尾巴我就能过上几天安生日子了。    “嗯，好吧，我听哥哥的。”小萝莉歪着脑袋想了想，又突然踮起脚尖隔着兜冒在我脑上亲了一下，甜甜地说道：“哥哥，你要想我呦，等艾琳娜回来就和哥哥做游戏，就像艾莱尔姐姐她们那样……唔，哥哥？”    “呃，呵呵，游戏啊，游戏好啊，等艾琳娜回来哥哥一定会陪你玩的，乖乖的不要乱说啊。”我一边捂住小萝莉的小嘴一边慌乱地小声说道，可惜为时已晚，小萝莉的话已经被几个MM听到了。    “先等等，紫瞳，说清楚了，什么叫像我们那样的游戏，你是不是看到了什么？”姬娜MM脸色不善，眯着眼睛朝我慢慢逼近，艾莱洋和月舞MM都是一脸晕红，她们都不是笨人，从小萝莉的话里很容易就猜了个八九不离十。    “啊，内个内个，今天的天气啊，啊哈……哈哈哈……”我一边干笑装傻充愣一边不着痕迹地往城门口的方向挪去。    “哎，你干什么呢，想跑？你给我老实呆着，艾琳娜你说……哎，你给我站住！”    “好啊，紫瞳，你给我记住！下次再让我看到你我就找上100个猛男OOXX你！”    唰——本就开启了恶魔高根靴上镜像幻影技能的我顿时再次加速，拖出一串长长的幻影……    “这个混蛋，算他跑得快。”姬娜MM恨恨地把长弓放下，又将喷火的目光逼向了正傻傻站着的小萝莉，故意露出一副邪恶老巫婆将要迫害善良小公主的凶恶神色，阴阴地说道：“小艾琳娜，我可靠的小哨兵，姐姐要问你个问题，你一定要老老实实地回答，如果你敢骗我的话，你的小PP就要开花了，明白了吗？”    _________________________    好吧，所谓荡可荡，非常荡，淫可淫，非常淫，本来这章我是犹豫着要重写的，这章对于纯洁的偶来说实在是有些过了，不过考虑到看本书的淫，都是和偶一样纯洁的居多，所以就发上来看看读者们的反应怎么样，如果好的话，下次就```咳```那啥了``````    现在宿舍里多了台电脑了，但是这帮家伙都凑到一起玩DNF了，帮我码字的时间大大减少，我书都写到圣光大陆去了，电脑存稿还在艾辛格那飘，无奈啊，所以我不得不压缩每周的上传量，嗯，这章就算是我给大家庆祝个5.1吧，另：强烈鄙视学校，才放3天假~~~~~~~

    第五十九章 永恒之塔

    “呼，差点就栽在那了，这个小萝莉，唔，希望她不要被姬娜那只母老虎虐待得太惨了才好。≈云∴轩∵阁· ｙUｎχＵＡNgｅ。ｃòМ”在成功摆脱了艾莱尔她们以后，我如释重负地走在城门口的道路上，我预计今后相当长的一段时间内是不能和艾莱尔她们几个MM见面了，看得出来，她们虽然性取向有点异于常人，但却都不是那种放荡的人，唔，好吧，那个S和M大概可以算是她们性生活的助兴吧。    ‘锵’两杆粗长的长矛突然交叉在我的面前，顿时让我从YY状态下清醒过来，抬头一看，居然是两个守城门的卫兵，这种主城级的卫兵最低也在200级以上，真正的精锐中的精锐，不过，它们这些NPC拦我干嘛呀。    艾辛格是沉沦大陆主城之一，每天来往的人多不胜数，所以一看到玩家居然被NPC给拦住了，顿时纷纷围拢过来七嘴八舌地议论开了。    路人甲：“咦，这到底是怎么回事呀，NPC还敢拦玩家了，不会是这位兄弟犯了什么事吧，啧啧，那可是200级的卫兵啊！”    路人乙：“谁知道呢，说不定这小子是犯了什么事吧，前几天听说有人接了个找捕采花大盗的任务，好像是说有人把城里的第一霉女芙蓉给祸害了，该不会就是他吧。”    路人丙：“嗯，有这个可能，不过依我英俊潇洒赛潘安，一枝梨花压海棠的小白龙路人丙之见，这丫的肯定是碰上了什么隐藏任务了，而且还不是一般的任务，说不定是什么关乎圣光和沉沦大陆之间的战争的呢，我可听说前线那里已经快打起来了。”    “奉大魔王陛下之令，请玩家紫瞳即刻到万魔殿觐见，闲杂人等速速离去，否则杀无赦！”    黑甲覆面的200级皇城的魔族卫兵冷冰冰的话一出口，刚刚还在吱吱喳喳围作一团的玩家们倾刻间作鸟兽散去。    败类！混蛋！还玩家呢，鄙视你们这帮丫的！我愤愤地冲着这帮同为玩家的混蛋狠狠比了个中指，又谨慎地后退了一步，问道：“呃，守卫大哥，你们大魔王陛下找我干什么呀，能透露一下吗？”    “不知道，跟我们走，否则死！”魔族卫兵十分简短有力地回答，然后转身，大步向前走去。    嚣张，这丫的太嚣张了，200级的NPC，哼，等有朝一日偶强了，猛了，就回来让你们背上1000公斤沙袋绕着艾辛格的城墙跑上100圈！我愤恨地咬了咬牙，用丫丫心理疗法把火气压下去之后，拔腿朝着他们追了过去。    万魔殿，是魔族的大魔王路西法处理政务的地方，在艾辛格的标志性建筑永恒之塔的最顶端。永恒之塔是神魔大战时期魔族炼金术与铸造技术最顶峰的代表之作，整座塔高230米，共分为九层，每一层都住着一位魔族目前的顶尖实权人物――也就是现在的恶魔、堕天使、魔人、血族、不死族、暗精灵、黑暗兽人各族的族长，而魔族的另一大巨头――有着大祭司称号的撒旦，却是不在这里，而是在城北那几乎占据了整个艾辛格1/10土地的黑暗神殿之中。    怀着忐忑不安的心情，我紧紧地跟在前面那个俊美异常的堕落天使后面，这已经是我来到永恒之塔以后第八次被转手了，在这之前我已经走整整900级的楼梯，这着实让我抓狂不已，据我所知，这个游戏里是有类似于现实中的电梯之类的东西存在的，只是不知道为什么这座艾辛格标志性建筑竟然没有安装，不懂啊，或许是这帮子魔族高层骨子里没事喜欢虐待自己吧，呵呵……    终于，当走进那座闻名已久，从上到下整整齐齐地摆满了各色座椅的宏伟大殿时，心里还是一阵莫名的激动和自豪。    万魔殿啊，这可以说是整个魔族最精锐的力量，也是所有魔族所向往的地方，看过官方发布的资料片之后，我已经清楚地明白了，能在万魔殿中的一万个座位里面占得一席之地究竟意味着什么，整个万魔殿里的座位分为三个阶，最高的一阶只有两张用普通黑曜石做成的大椅子，虽然很普通，但在当今的沉沦大陆，只有魔族之王路西法以及代表了黑暗神霍尔德尔意志的大祭司能坐在上面。再下一阶就八个魔族族长的位置，再再下一层，也就是最后一层，就是所谓的大众座位了，当然啦，位置只有9999个，但能坐上去的，无一不是精锐中的精锐，虽然之前听霍姆那个死老头子说过，魔族的圣阶高手就19个，但这话可不可信还得掂量掂量。    “哦，黑暗神的使者，你可是来晚了啊，除了你以外，其他9个魔待者已经全部到过我这里了。”    一个带着些许慵懒与嘲讽意味的声音突兀地在空旷的万魔大殿之中响起，让正陷入莫名激的我顿时惊醒。    “谁？”在那个带路的堕落天使出去之后，我可是仔细查看过这座大殿的，当时这里可是一个鬼影也没有的，但是现在在那个代表了魔族权力顶峰的位置上，一个黑发黑袍的年轻男子十分没有形象地横躺着，脸蛋英俊得连我都有些妒忌。一身普通得不能再普通的黑袍，脸上是玩世不恭与嘲讽一切的笑容，虽然很令人讨厌，但我却还没傻到去顶撞他，因为我知道，能坐在那个座位上的，只有一个，那就是魔族之王――路西法。    靠！原来这个就是魔族的最高统治者啊，还真是…也不知是哪个程序设计员恶搞的。我一边腹谤着一边装作十分恭敬的样子说道：“原来是伟大的大魔王陛下，深渊魔待者紫瞳见过勇敢的、睿智的、强大得令人颤抖的魔族之王。”    “不用多礼了，我可不兴这套。”路西法浑不在意地摆了摆手，事实上，除非是进行什么必要的仪式之类的，否则NPC是不会真让玩家下跪的，最多也就是做个样子而已。    “是，魔王陛下。”我自是乐得如此，接着便恭敬地退到一旁。    “你叫紫瞳？不错的名字，起码比上次那个叫什么‘牛A的小弟’的魔待者好得多，很好很好，我也不和你卖关子，沉沦大陆的10个魔族新手村，每个村都会出现一个有进化出深渊血统能力的魔待者，而这些魔待者现在是很弱小，但最终在这万魔殿上还是有一席之地的，也就是说会掌握一票决定权，（魔族结构松散，虽说名义上是大魔王和大祭司作主，实际上用的却是现实中的议会模式，小事魔王可以决定，大事的话例如对外战争就要由万魔殿中众魔投票决定了），撒旦那家伙已经拉过去5个了，现在就看你了，放心吧，魔待者的存在意义重大，我是不能轻易杀掉你们的。”路西法一口气说完，姿势也没有变一变，还十分‘好心’地提醒了我一下。    该死的政治！到哪都摆脱不了争权夺利，还要偶做个小卒子，不能轻易杀掉，那就是说必要的时候还是可以杀掉，而且即使不杀偶，随便给我穿穿小鞋也够我喝一壶的了，嘿嘿，游戏里的NPC还能指望玩家对他们忠诚？别开玩儿笑了，既然你要演戏，那我就好好地陪系统玩一次吧。    “伟大的，至高无上的魔王陛下，我，深渊魔待者，美坎修特女王的牧师紫瞳&amp;#8226;美坎修物深渊愿意为你效劳！”    “很好，识实务者为俊杰，也不枉我直接让卫兵注意你。”路西法随意一笑，突然之间便出现在我面前，眼中惊异之色频闪。    “哦，神器…好运的小子，只可惜是个鸡胁，完全没有攻击性和防御性，咦，魁魔体质，美坎修特那个婊子的信徒，她居然不赐予你使用神术的机会？古怪啊古怪，唔，这样吧，我给你个好东西吧。”路西法想了想，抬起右手，一头黑发无风自动，一股庞大的威压从他身上升起，让我差点两腿一软就跪了下去，不过最终还是被我咬牙死死地挺住了。    “你很不错，这是预先给你的奖赏。”半晌，路西法摊开手掌，露出一朵半隐半现的黑色火花，那似虚似实的样子似乎随时都会爆灭，但那其中蕴含的汹涌澎湃的黑暗气息却让同为黑暗属性的我情不自禁的生出贪婪的欲望，力量啊，掌握着力量的感觉是多么的美好！    “来吧，伸出你的手，接住它，让它融入你的身体，有什么好处你自会知晓。”路西法淡淡的声音传来，听在我耳中却仿佛有着无穷的诱惑力，我颤抖着伸出手，刚刚接触到它，却瞬间被它融入了我的身体里面，只在掌心处留下一个若隐若现的影像。    系统提示：获得黑暗力量本源火种一枚，你的黑暗本源之力得到增强，黑暗法术抗力增加10%，黑暗魔法攻击力提升10%，黑暗系神术威力上限提升5%，对黑暗力量的理解更上一层楼。    系统提示：由于你接受了大魔王路西法的拉拢，与魔族大祭司一方的势力关系下降为敌视状态，同时开启强制性隐藏任务――杀死敌对势力魔待者一名，（即杀一次）完成任务后可获得等级提升2级，声望+200，随机一件黄金装备的奖励。    “行了，魔待者紫瞳，这枚黑暗本源的火种对于你将来进阶圣阶可是有着无与伦比的好处，只要你细细体会下，领悟出新的技能也不是什么难事，嗯，我有些乏了，你去吧。”再次懒洋洋地打了个哈欠，路西法转过身淡淡地说道。    “是，魔王陛下。”我强自压抑下兴奋的心情，恭谦有礼的退了出去，嗯，虽然下去的时候还要再走一遍楼梯，但我现在感觉浑身都有劲了，腰不酸了，腿不疼了，一口气下九楼那是不在话下了。    ――――――――路西法的分割线――――――――    与此同时，艾辛格城北的黑暗神殿之中，同样是一身简朴牧师袍的老人默默地站在黑暗神霍尔德尔的神像面前认真地祈祷着，在他的后方则是一个一身华丽主教神袍的中年恶魔，些时他正恭敬地立在一旁，一点声音也不敢发出来，似乎是怕惊扰了正在祈祷的老人。    良久，老人终于完成了祈祷，转过身，露出一张平凡无奇的脸，典型的恶魔族面孔，灰白的头发下一双混浊中透出点点神秘与深邃的眼睛，似乎风一吹就倒的瘦小身躯站在比他高大了一半的中年魔人面胶却一点也不显得突兀，反而衣饰华丽的中年魔人无论是在气势还是外貌上都沦为了陪衬。    “说吧，有什么新的消息。”老人默默地扫了中年魔人一眼，平淡的声音中却有着不容抗拒的力量。    “禀大祭司，前线传来消息，宝剑海岸的坎布勒斯城堡之中突然出现了大量各族玩家，他们全都分成一小队一小队地行动，偷袭我军小队或落单的士兵，目前已经有超过1000个我族士兵身亡与失踪，我们的盟友兽族也损失了2000多人，其中还包括一个高级的大地骑士。”中年魔人毕恭毕敬地回答，现在适人之适终于揭晓，能让这个主教级别的魔人如此恭敬的，也只有与魔王路西法并列的魔族大祭师撒旦了。    “玩家？主神的命令不是要等他们之中有人达到到100级的吗，难道圣光大陆那边已经出现了这样的玩家吗？这样看来我们也要加紧准备才行了，唔，那几个魔待者怎么样了？”    “还不错，最高级的黑色夜曲已经89级了，唔，还有，今天最后一个已经出现了，不过可惜的是他已经被魔王陛下拉拢过去了，关于他的资料我们掌握的也不多，只知道他继承的是魅魔的血统，等级也很低，还不到70级。”    “魅魔？美坎修特的手下，哼，这点我早有预料了，迷诱魔格里泽斯本来就是他那一派的人，他们村里出的魔待者也自然会投向那一边，算了，这个就不用管他了，还有，死亡迷城那边怎么样，山德鲁那个老骨头架子还是不肯合作吗？”    “是的，大祭司，山德鲁大师目前正为了前任死神阿奴比斯复活一事大伤脑筋，对于我们的拉拢根本无暇理会。”    “唔，不管他，你继续监视其他几个魔待者的动静，兽王的使团今日已经到达艾辛格了，如果我没猜错的话，和圣光大陆的全面战争就快近了。”    “啊！大祭司……”    “呵呵，我累了，你下去吧，摩尔，我想安静一会儿。”    “…是…大祭司…”    随着中年魔人的脚步声逐渐远去，大门缓缓关上，黑暗中，一声叹息幽幽地回荡在空旷的大殿中……

[==完(最后更新时间：2009-6-3 6:59:49)==请到我们的网站下载最新章节版本]最新章节内容下载请访问：云轩阁小说网 http://www.yunxuange.com,这里我们衷心感谢参与本小说制作的手打团队,更多精品小说,VIP章节免费阅读下载,请访问我们的网站,云轩阁小说网 http://www.yunxuange.com 或手机访问 Wap.YunXuanGe.Com ,本文件只提供试用，请在下载后24小时删除，本文件版权归作者所有.
