网游江湖世界破碎之曲

简要说明，随便看看
更新时间2008-11-16 6:40:39  字数：1261

　本书命名为网游.江湖.世界破碎之曲，也算是经过深思熟虑。
　　网游其一，占大部分篇幅，主要是为了给现世中可能一辈子都无法交集的的人物一个相知相识的平台，至于这些人为什么都会进入这个世界，其实也是有主线上的原因。这些人里面不乏有在现世中的大人物，大人物为什么会跑去玩物丧志，并不是无理由的。是因为这个虚拟的世界牵扯到一个极大的阴谋，这个阴谋甚至能影响到未来世界的格局，这才引起了各方势力的注意。什么阴谋，后文自会交代，不过估计要很后面了(*^__^*)。
　　江湖其二，这样的网游，也许是网络文学泛滥的年代，传统武侠在自己心中仍留有着一片圣地。参考了一些大大的设定，比如高手寂寞，超级玩家，文中对网游的游戏设定尽量模糊化，突出江湖，主要是为了使这个武侠的世界看起来尽量真实一些，类似与平行世界的感觉，同时也避免一些不必要的BUG。不过整体来说，还是不能设定的尽善尽美，有一些BUG被我模糊处理掉了－_－!。
　　世界破碎之曲其三，标题很大，真的很大，算是本文的主线了。可能会有人觉得网游与现世中的人与事完全没有关联，其实不然，所有的人和事都是为了集中突出一个主题——无奈的宿命。现世的篇幅不算多也不算少，以后比例也会越占越多，主要矛盾应该能够看出来，上层世界与下层世界的互相仇视，这是明线。另外有两条暗线会在后文慢慢崭露头角，稍微透露一点，这两条暗线牵扯到了网游中的阴谋以及种族仇视的最终矛盾，也许厉害的读者在前期就能看出端倪来。O(∩_∩)O
　　然后关于主角关于文风，主角性格应该是外冷内善，十分倔强，可能看起来有点别扭吧，所以搞笑的内容不会太多，且多是在主角以外的人物上发生。－_－!文章里挂人不少，也许这是为人诟病的一点，不过确实是风格需要。挂的多是配角，关于他们的故事篇幅也不算少，在推动主线的同时也是为了再次揭示主题——无奈而又悲哀的命运。
　　除此之外，本文最精心设计也是花了最多时间的是在伏笔之上，聪明的读者慢慢发觉其中的乐趣吧。（如果能坚持看下去*^__^*)
　　还有归宿问题，最头大的问题，想来想去决定走暧昧路线，做到不偏不倚（汗），不过最终结局一定不会让人过于失望的，有惊喜在后面。
　　(*^__^*)嘻嘻……最后恬不知耻的自我评价下，文笔不敢说好，人物刻画不敢说精，但对剧情的设计自我感觉还是蛮良好的。所以当剧情还没有完全铺展开，每次审视存稿的时候，总是会觉得差强人意，然后又在YY着后续剧情。文章一气而成，没有做太多修改，有BUG的话还请各位多多提点了。再者此文完全是闭门造车，没有收到过客观的评价，难免会有“只缘身在此山中”的误区存在，希望能收到一些评价呢（恬不知耻的求评论），至于点推什么的，写文纯属爱好，倒是其次了。
　　好了，不知道这篇类似说明的东西又有多少人看到呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

写于二卷卷首
更新时间2008-11-25 8:01:40  字数：124

　第一卷完结，正式进入第二卷。
　　第二卷凡尘的武功会突飞猛进跳跃式增长－_－!打斗可能会多一些，也是我最不擅长的，呃，大家应该看出来了。所以决定走意识流路线，这个，何谓意识流，慢慢看了再说吧。
　　（另外，搞个小投票先，MM人气排行。）

吾觅得神功一门，决定闭关修炼X﹏X
更新时间2008-11-28 12:09:26  字数：392

　快过年了，最近单位工作量骤然加重，昏天黑地的忙（还不给加钱，怨念），抽不出什么时间写了，一天2000+已经是极限，还累得要死，（5000+的话至少要写到两点）我不想写书变成负担这么累－_－!。
　　还有大纲是写好了的，不过东西总是会比自己计划的写的多的，最近多添了不少人物，关系表与剧情还未设计完全，草草写出来怕是还要修改。另外后文要出现不少古龙，梁羽生书中的人物NPC，虽然也看过一两遍（总归是没金庸小说那么熟了），但我不想太草率，所以要仔细读上一遍再落笔，争取写出人物原来的性格。
　　SO，决定闭关修炼，抱歉了，更新等过年再说，大家有票票就投给别的好书吧。
　　预计一天磨个1000来字左右，涂涂改改，存个10W应该差不多了。
　　最后再说句千古名言——杂家是不会TJ的。咦，为什么会打成杂家了呢。呃，开个玩笑，不冷吧？
　　就是这样，(*^__^*)。

楔子 笼中的少女
更新时间2008-10-27 8:24:00  字数：4737

　联邦历368年，地球统一联邦成立的第三百六十八年。
　　“滴……例行检测进行中……生命反应正常……”
　　“滴……例行检测进行中……同步率83.7%……”
　　“滴……例行检测进行中……魔化度17.8%……”
　　“滴……
　　暗绿色的灯光不时亮起，昏暗的房间内坐着两个男人，他们面前立着一扇巨大的屏幕。
　　屏幕中是一个摆满了仪器的房间，巨大的玻璃容器中，躺着一个赤身裸体的少女，少女洁白得近乎透明的身体上连着密密麻麻的管线，这些管线穿过了玻璃容器，连接到房间里各式各样的仪器中。
　　少女正在睡熟，似乎做了什么好梦，脸上挂着如婴儿般甜美的笑容。
　　“老六，这书上说：爱一个人就是见不到她的时候无时无刻不想着她，见到她的时候又会心跳得很快，她开心的时候你也会开心，她不开心的时候你也会很难过，她遇到危险的时候你会不顾一切的保护她。这几句话是什么意思，心跳是什么样的感觉，人类的爱情又是什么东西？”
　　黑衣服的男人捧着一本书，低头对另外一个男人小声的说着，他的声音沙哑粗糙，毫无质感。
　　另外一个男人从屏幕前回过头来，没好气的白了他一眼。
　　“老八，你又看这种乱七八糟的书了。我没谈过恋爱，爱情是什么，我怎么会知道。”
　　他的声音同样是生硬沙哑，与那个叫老八的男子几乎是一个模子里面刻出来的。
　　“你也不知道吗，可是除了白大哥和大姐之外，你是我们几个里面最聪明的。”
　　他放下了手中的书，缓缓的抬起头来，样子有些失落。
　　那老六见他这副模样，只能哭笑不得的说。
　　“好吧，好吧，既然你都这么说了，让我仔细想想，爱情，爱情……啊，对了，这个问题你去问大姐和白大哥最好不过了！”
　　“为什么？”
　　老六突然拉过懵懂不知的老八，神神秘秘的说道。
　　“你看大姐和白大哥，他们两个是不是就像所谓的恋人一样？”
　　“白大哥和大姐？好像不像，书里面说，恋爱的人是无时无刻不想着在一起的，可是他们……”
　　他话还没说完，就被老六拿起书狠狠的拍了一下头。
　　“白痴，真是被你气死了，你又不是他们，你怎么会知道，总之我说是就是。”
　　老六虽然说的理直气壮，但多少有点强词夺理的成分，老八颇为不解的挠着头。
　　“老六，‘白痴’，‘气死了’，这两个词又是什么意思？”
　　“你，你……”
　　老六顿时被气得说不出话来，颤抖着指着老八，却突然又叹了口气。
　　“哎，算了，你的同步率还太低了，跟你说这些你也不能理解。”
　　老八像是听明白了什么，挠着头傻笑，发出的却是银铃般的清脆笑声。
　　老六立刻像见了鬼一般，用诡异的眼神看着他。
　　“老八，这个笑声是不是二姐给你植入的？”
　　“恩，是啊，09251号声音，二姐昨天给我植入的，我觉得很好听，老六你要不要也植入一个？”
　　“我才不要！二姐真是太恶趣味了，09251号——少女银铃般的笑声……这种东西怎么会适合我。”
　　老六斩钉截铁的摇着头，拒绝了老八的‘善意’。
　　听了老六的话，老八脸上却又出现了疑惑的表情。
　　“少女银铃般的笑声……少女，又是什么？”
　　“少女嘛，对了，这个就是少女了。”
　　他说完拉着老八凑近了荧幕，两人一齐静静地看着玻璃容器中的少女……
　　不知过去了多久，静立着的老六才又打破了沉默。
　　“好了，老八，时间差不多了，开始条件测试吧。”
　　“恩。”
　　老八对他点了点头，走到房间内唯一一台仪器旁，有条不紊的开始操作。
　　“滴……例行检测结束……条件测试开始……”
　　“滴……条件测试进行中……辐射强度提升至300%……”
　　屏幕上突然光芒大盛，照得这个阴暗的房间里犹如白昼般通明，然而老六却连眼都没眨一下，仍是死死的盯着屏幕中的少女。
　　少女似乎没有受到任何影响，依旧睡的香甜。
　　“恩，完全没有异常，看来这个强度的辐射已经对她没有影响了，这与她的魔化度是完全不成比例的，还有……”
　　老六一边观察着屏幕下显示数据的仪表，一边自言自语着，又过了一会，他才回头去和老八说道。
　　“辐射提升到1000%。”
　　老八操作之后，又传来了冰冷的电子合成音。
　　“滴……条件测试进行中……辐射强度提升至1000%……”
　　“滴……条件测试进行中……生命体出现轻度不适……”
　　“滴……条件测试进行中……生命体体温持续上升中……”
　　“滴……条件测试进行中……生命体魔化度持续上升中……”
　　“滴……条件测试进行中……警告，生命体表面皮肤组织开始碳化……”
　　“滴……条件测试进行中……警告，生命体生命现象消失中……”
　　熟睡的少女不舒服地皱起眉头，身体也蜷成了一团，突然，她的头发猛地燃起了火焰，顷刻间化为灰烬，皮肤也瞬间变成了丑陋的黑色，慢慢地她整个人都燃烧了起来。
　　两人都没有理会仪器警告的声音与屏幕中燃烧的少女，老六专注的看着仪表上的一行行数据，口中念念有词。
　　“恩，同步率85.1%，魔化度20.9%，十倍辐射强度才会出现一般速率的自燃现象，她的身体还真是古怪啊，好像各方面的抗性越来越高了……”
　　“滴……条件测试结束……辐射停止……”
　　火焰消失，玻璃容器里的少女已经被烧得面目全非，只有身体还像刚才一样因痛苦而蜷缩着。老八走到了老六旁边，两人死死的盯着屏幕，屏幕之中不可思议的现象发生了。
　　少女焦黑的皮肤开始慢慢恢复光泽，头发也以肉眼可见的速度渐渐长出，蜷缩的身体伸展开来，短短几分钟内，少女竟恢复了原本的模样——精致的面容，白皙得近乎透明的皮肤，安安静静的躺着，如同童话中的睡美人一般。
　　“老八，她竟然醒了！”
　　绿灯闪烁，老六推了推身旁的老八，声音无比诧异。
　　“滴……生命反应正常......生命体意识出现”
　　冰冷的电子合成音中，少女揉了揉眼睛，缓缓的坐了起来。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的是一片白的炫目的灯光，少女缓缓伸出手来，触到的却是冰冷的玻璃。
　　“我……这是在哪里？”
　　冰冷，迷茫，少女的声音有如梦呓一般，话一出口，她却愣在了当场。
　　疑惑的抽回手，放到眼前，眼睛逐渐适应了炫目的灯光，她才看清，这是一双白皙而小巧的手。
　　“我不是死了吗……女孩子的手……为什么？”
　　少女的声音依旧冰冷，充满了疑惑。
　　她摇了摇昏昏沉沉的头，向四周看去，渐渐适应亮光的眼睛里满是茫然。
　　“玻璃？”
　　她又伸出手去，抚着冰冷坚硬的玻璃容器，突然一股火焰般的灼痛感传遍了她全身，燃烧着她的血液，她身体内的每一个细胞。
　　这种痛彻灵魂的灼痛感让她止不住的尖叫起来，眼泪也不自觉的涌出，挂满了脸庞。
　　“滴......警告，生命体情绪出现异常波动......”
　　“滴......警告，生命体情绪出现异常波动......”
　　“老六，要不要使用催眠气体？”
　　“不，继续观察。”
　　直到疼痛感消失，少女才停止了尖叫，缓缓抹去脸上的泪珠。
　　“原来，这一切，都不是梦吗。”
　　“这样痛苦的感觉，一直以来，都是真实的。”
　　看着插满了全身的密密麻麻的管线，少女突然呵呵轻笑起来。
　　“女孩子……实验品……大概，是怪物吧。”
　　笑着笑着，少女的轻笑慢慢地变成了狂笑，她开始疯狂敲打着面前那层禁锢着她的玻璃。
　　“放我出去，快放我出去，你们这群疯子，混蛋，变态……”
　　然而，无论她如何的咒骂，敲打，房间里只有空荡荡的回声与仪器微微的嗡鸣声。
　　“混蛋……混蛋……混蛋……”
　　少女的声音已经骂得沙哑，骂得筋疲力尽，手从玻璃上滑落，她软软的倒了下去。
　　静静平躺着，看着头顶依然是一面巨大的玻璃，少女闭上了眼睛，脸上突然挂满了决绝的表情。她随手抓住了身上的一根管线，轻描淡写的扯断，仿佛没有痛感一般，任由鲜血如注流出。
　　轻哼了一声，少女沾满鲜血的手又抓住了另一根管线……
　　“老八，快，快，释放催眠气体。”
　　看着少女的举动，老六变得无比慌张，对着老八喊了一句之后，就匆匆忙忙跑了出去，一边跑还一边骂骂咧咧。
　　“该死的，身体机能才刚刚恢复就寻死，这下可别变了真死，不然白老大追究起来，我可就完了！”
　　老六以最快速度跑到那个放有玻璃容器的房间，入眼的便是十几根断了的管线，少女静静的躺在血泊中，已经晕了过去。
　　“该死。”老六冲过去输入了一串口令，巨大的玻璃罩子打开，鲜血流淌到地板上。老六抱着少女，把手放在她鼻间探了探，却发现早已没了气息。
　　“老六，情况怎么样？”
　　老八放大了数倍的声音在房间中响起，老六却充耳未闻，如同失了魂一般，不断的喃喃自语着。
　　“怎么办，怎么办，这种状况，即使是不死鸟一般的身体……也应该死了吧……”
　　“滴……警告，生命体反应异常……同化率100%……”
　　“滴……警告，生命体反应异常……魔化度100%……”
　　“滴……警告，生命体反应异常……”
　　血泊中的少女突然动了动，竟慢慢坐了起来，冰冷的眸子死盯着老六。老六抬起头来，惊喜万分的看向少女，直到看到了少女的眼睛，这份欣喜立刻变成了愕然。冷酷而嗜血的光芒，分明是一双野兽才会有的眼睛。
　　“老六，小心，快离开！”
　　老八警告的声音响起，于此同时，少女已经猛地跃起，“砰”，来不及反应的老六被狠狠的摁在了墙壁上。少女白皙小巧的右手摁住了他的脖颈，老六艰难的挥着双手想要抓住什么，腾空的双脚也在不住的乱蹬。然而下一秒，“咔嚓”一声，少女右手紧握，老六的头颅滚落在地，鲜血如泉般喷涌而出。那失去了头颅的身体依然在怪异的扭动着，少女桀桀地怪笑了一声，将手猛地插入老六的胸膛。
　　“滋，滋”跳动着的蓝色电火花冒出，老六的身体歪向一边，终于一动不动。
　　少女抽出手来，把老六的身体随手扔到地上，舔了舔溅到嘴边的鲜血，突然又回过头死死的盯着房间上方的某处。
　　被少女有如实质般的目光扫过，屏幕前的老八猛地后退了一步，胸膛中好像有什么东西要跳出来一般。
　　“滴……警告，生命体逃离中……”
　　“滴……警告，生命体逃离中……”
　　妖异的红光闪烁，尖锐的警报声也像发了疯一般响起，老八却呆呆的坐在地面，不知想着什么。过了许久，老八才回过神来，再次站到了屏幕前。屏幕里，已经空无一人，只有老六的尸体依旧在汩汩的冒着鲜血，闪耀着蓝色的电火花。
　　老八干涸的眼框中有一些东西再也忍不住要溢出，他跌落在地，嘤嘤的哭了起来。
　　“警告……八号……09250号声音发生错误……逻辑性混乱……系统程序紊乱”
　　“警告……八号……09250号声音发生错误……逻辑性混乱……系统程序紊乱”
　　“警告……八号……09250号声音发生错误……逻辑性混乱……系统程序紊乱”
　　……
　　“系统紧急关闭…...等待自检中……”
　　联邦历368年，地球统一联邦成立的第三百六十八年。笼中的不死鸟，已经脱笼而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一 游戏名为江湖
更新时间2008-10-27 8:26:34  字数：3856

　时值盛夏，艳阳高挂，朱雀城内有如往年一般的炎热。
　　在这季节里，城内却也有极好的消暑去处。城西有座楼外楼，四周环水，这水引的是地下水，夏季里依旧冰爽清凉，楼内有池，名为冰雪池，池中之水取自北极之地的冰山雪水，这雪水经过重重防护从北方一路快马加鞭运来，往往剩下不到原来的百之一二，可见极为珍贵。也正是这一内一外两水，带走了楼中暑气，使得不少人慕名而来，不管是那城内居民，又或者四方豪侠，公子佳人都趋之若鹜，试想下在这炎炎夏日喝上一壶冰山雪水泡的凉茶，吃着一碟精致的糕点，与三两老友谈天说地，正是做神仙也换不来的舒心日子。
　　本来这楼外楼一向是车水马龙，熙来攘往，然而今日却宾客稀少，冷冷清清。原因无它，只是因为一位贵人花了天价包下了整个茶楼。那茶楼老板自然孤高，开始并不愿意，却仍然敌不过成倍加高的金钱诱惑，而且那贵人还说了一句让他很在意的话：“你这楼虽名为楼外楼，你的心却仍未跳出天外天。我今日只想安安静静的喝茶，没有俗事烦扰，也没有江湖纷争，尔虞我诈。望老板行个方便，对你来说也有莫大的好处，可离开这茶楼四处走走。”正是这句话让他如同着了魔般答应了那位贵人的要求，坏了楼外楼那“天下人共饮”的规矩。
　　茶楼之上，只静静的对坐了一男一女。那女子身材娇小，小小的鼻，小小的嘴，细细的眉，唯独有一双大大的眼睛，倒是衬出了一个难得一见的小美女。此刻那双大眼睛却是眯成了一条缝，浅浅的笑着，神态十分满足，半块桂花糕还捏在她手里，显然是这糕点对极了她胃口。
　　对面的男子面貌普通，平凡无奇，倒是那微微上翘的嘴角显出了几分温文尔雅，和善可亲，
　　他手中端着一杯荷叶凉茶，只静静的看着少女。
　　“哥，没想到这游戏里的东西也这么好吃，早知道就早点进来玩了！”
　　少女的声音软软甜甜，倒象极了那桂花糕。
　　那男子笑了笑：“傻妹妹，这游戏初期万分艰苦，一切都要从头开始，哪有机会享受这些，你现在进来倒是时间刚刚好。”
　　少女有些不悦的撅起小嘴，指着自己的鼻子。
　　“哼，又说我傻，你妹妹这么冰雪聪明，哪里傻了！”
　　那男子笑容更盛，像极了一只偷腥的狐狸。
　　“在哥哥的眼里，妹妹永远都是那么傻乎乎的可爱。”
　　男子的话刚说完就被少女扔过来的糕点堵住了嘴，少女脸上飞起两朵红云，显得有些害羞。
　　“好了，不准说我了，倒是你，”少女用可疑的眼神盯着男子：“老实交待，在游戏里骗了多少个无知少女了，有没有大嫂候选？”
　　男子心里一紧，立马便知道小妹肯定是又当了母亲的眼线来打探消息。
　　“别说的我像花花公子似的，你哥可没你想得那么受欢迎。”
　　“江湖第一大帮会的帮主，同时也是朱雀城城主，若是没有几个红颜知己，可是说不过去。”
　　少女一幅坦白从宽，抗拒从严的可爱表情。
　　男子不再言语，想是明白妹妹胡搅蛮缠的厉害。
　　见男子不语，少女眉头一拧，刚要开口，却被一阵噔噔噔的脚步声打断，有人走上楼来，一个略显清冷的声音随之响起。
　　“公子，小姐，新鲜出炉的莲蓉水晶糕，二位要不要尝尝。”
　　少女抬起头来，不远处站着个店小二打扮的人，低垂着头，看不清模样。再看他手中那盘糕点，虾肉一般的色泽，晶莹透明，空气中也隐约有一股莲蓉香味。小丫头立马眉开眼笑，挥手示意他端过来——不能做哥哥一样的天下第一高手，做个天下第一的美食家尝尽天下美味倒也不错。
　　店小二放下糕点，却并不走远，而是拱手立于一旁，抬起头来眼光直直的看着桌前的男子。
　　感觉到身上的目光，男子偏过头，看到那店小二的面容后，却露出一副无可奈何的苦笑。
　　“怎么又是你！”男子无奈的话语里多少带了些恼怒，少女也有些诧异抬起头来。
　　“苏宇辰，我苦练一月，自觉有所成，特来向你请教。”那店小二打扮的人，神情却是毫无变化，声音也仍是冷冷清清，未带半点情绪。
　　苏宇辰看他这幅架势，心里是又气又好笑。此人叫暗影，本是默默无闻的人物，却不知发了什么疯，一年前跑来挑战自己。挑战就挑战吧，作为成了名的高手这种事也不少见，却没想他却一招就败在了自己手下。本也没太在意这件事，然而一个多月后暗影又来挑战，声称苦练月余，学成绝世武功，自己当时也不敢小觊，全力奋战，结果五招败敌。第三次暗影来挑战时，自己概不接受，他却以怯战等说辞激将成功，不过武功到是有了些进步，硬撑了十几招才败北。第四次实在耐不住他的死缠烂打，三十招败之。等到第五次，本来对他的进步神速还有些期待，结果发现此人的武功到了瓶颈，加上自己的武功也在与时俱进，一招败之。第六次，仍是一招败之。此事在江湖中一时传为笑谈，笑的是那暗影不知天高地厚，却也有人赞苏宇辰苏帮主宅心仁厚，本可以杀了暗影一了百了，要知在江湖这游戏中，死亡惩罚是相当严重的。然而与暗影此人放到一起谈论，心里总归有些不舒服。
　　“喂，你是何人，也敢来挑战我哥哥，先过了我这关再说。”少女虽不明就里，看到这似曾相识的场景，却也跃跃欲试，口气也学得似模似样，想过过那武侠瘾。
　　“你又是何人。”暗影反问
　　“苏小小！”少女义正词严，一派女侠风范。
　　暗影摆着一副扑克脸，说出的话却差点让苏小小抓狂。“哦，小小苏吗？”
　　苏小小手指着暗影，有些气急败坏。“你，你......”
　　“够了，暗影，你如此一而再再而三，今日之战我必杀你！”苏宇辰出言打断，之见他面色阴冷，有如冷面阎王，与先前和善可亲的样貌截然相反。心道自己三番五次放过此等不知好歹之人，今日须杀了他才算是不负江湖中‘杀戮果断’之名。
　　暗影不再言语，飞身而起，手中长剑直指苏宇辰咽喉。
　　“好，看你气势，果然是今时不同往日！”苏宇辰感觉到一股凝厚的杀气，却也对暗影刮目相看。
　　苏宇辰悄然而退，轻飘飘的避过了这势在必得的一剑，反手刺出一剑，快似迅雷，疾如闪电。
　　“恩？夺命……”暗影大惊，认出这一剑的来头，却被苏宇辰的剑招逼得再无法开口。
　　苏宇辰剑势毒辣,剑剑都直指要害，正是燕十三成名已久的夺命十三剑。苏宇辰机缘巧合下完成一任务关得到此绝学，却从未在人前使用过，今日动了杀心，竟是要出手夺命。
　　夺命十三剑一出，自然是锋芒毕露，暗影的气势被渐渐压了下去，只能忙于招架，左支右绌，再也无法出手攻击。苏小小在一旁见了哥哥如此厉害，连忙拍手叫好，巧笑连连，更是乱了暗影的势。要知江湖拼斗，最关键就在一个势字，十二剑过后，暗影的势已弱到极致，苏宇辰大喝一声，使出那杀人的第十三剑。
　　然而这一剑出去却是形势大变，暗影气势陡然拔高，使出了一招苏宇辰闻所未闻的剑招。一时间天地色变，苏宇辰只见一团光华迎面袭来，心知无法抵挡，却仍拼力一搏，竟突破极限使出了那惊才绝艳的第十四剑，场中两人霎时裹进一团青光之中。
　　剑光过后，两人都颓然倒地，苏宇辰看着暗影，眼神里有几分不解，几分愤怒，却也有几分敬佩。
　　“我今日输的心服口服，你隐忍一年，故意六次挑战，又六次败于我手，让我心底潜藏了一份轻视之心，竟只是为了今天这一剑，好手段…..好心机…..！”
　　“拿了钱财，替人消灾，苏帮主你武功盖世，若是全力以赴，江湖中怕是没有敌手。”暗影话中也隐约带着敬佩之情，正是棋逢敌手，惺惺相惜。
　　说话间苏宇辰化为一道白光离去，竟已伤重死亡。暗影转头看了一眼手足无措，泪眼朦胧的苏小小，长叹一口气。
　　“苏小小，你快下线吧，等会有些事是你不愿见到的。”话音刚落，也化做白光离去－－－他伤得同样不轻。
　　楼外楼上，江湖人，江湖事。游戏江湖，这也是真正的江湖。
　　游戏设定之一：
　　江湖：以传统武侠为背景的大型网游，逼真度极高，其游戏空间甚至可以看成是一个平行时空。
　　死亡惩罚：等级归零，遗忘所有武学。
　　等级：没有太大作用，只与穿着装备有关。
　　下线机制：江湖中只能在酒楼，客栈，住所，重生点下线。且不能在战斗状态或者神志不清的情况下登出。
　　人物设定之一：
　　苏宇辰：腹黑男，拥有朱雀盟帮主，朱雀城城主，游戏第一高手等一大堆头衔，对妹妹很温柔。
　　暗影：神秘杀手，心志坚定，异于常人。
　　苏小小：天真烂漫的少女，拥有敏锐的直觉，只对美食感兴趣，藏有一些秘密，而且似乎拥有某些特殊体质，但目前还是个未知数。
　　武学介绍之一：
　　夺命十三剑：青年剑客燕十三的家传剑法。他以此击败过无数成名高手。天下第一剑谢晓峰见到这套剑法后，感到剑意未尽，认为第十三剑后必定还有第十四剑，那才是绿叶后的红花，才是这套剑法中的精华。后来果然又被燕十三发现了第十四剑。谁知，第十四剑仍不是此剑法的最后变化，在燕十三与谢晓峰决斗时，剑势竟自己起了变化，脱出人的控制而演变出了第十五剑。而对这一剑，谢晓峰束手无策，闭目待死。燕十三突然发现这一剑的杀气太重，要带来的将只有死亡和毁灭。为了不做武林中的罪人，燕十三回转剑锋，自断咽喉而亡。谢晓峰虽未丧身于这一剑，但领会了燕十三的用心，亦自断双手拇指使之不再能使剑，夺命十三剑中的第十五种变化遂自此失传。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二 两重的世界
更新时间2008-10-28 13:51:10  字数：3157

　陈凡摘下游戏头盔，长出了一口气，今日做成了这笔买卖，银行帐户里又会增加50万新联邦币，虽然离自己的目标还差了很远，但总归是更近了一步，也多了一份希望。
　　“今日苏宇辰一死，游戏里恐怕会闹得天翻地覆，这朱雀盟的帮主之位也会易主，从高位摔下来的感觉想必不是那么好受……”
　　陈凡神色一黯，像是想起了什么事情，随即使劲摇了摇头，一转身却又看见那镜中的人影，镜中的少女身姿绰约，明眸贝齿，眉头里含着一股怎么也化不去的忧愁，淡定的面容又显出一份坚毅。
　　苦笑一声，陈凡向房间外走去，突然一阵眩晕感袭来，陈凡无力的靠在墙边。
　　“这该死的体质！”陈凡的声音近乎自嘲，休息了半刻才走出门去。
　　门外客厅里阳光昏暗惨淡，这下层世界的人造光线便是如此，而能得到这一缕阳光的片刻照耀却也是难得的奢侈。阳光的中心里，沙发上静静的坐着一个背影，淡淡的光圈闪耀着发丝，有如天使一般的美丽。
　　“宁宁姐。”陈凡轻唤着。
　　这一声呼唤却没有换来往常一样的笑脸，那个背影微微颤抖着，发出细微的抽泣声。陈凡心中一紧，快步走过去扶起唐宁的双肩，映入眼眶的是一张梨花带雨的脸庞，柔弱的让人心痛。
　　这还是平时那个乐观坚强的宁宁姐吗，是什么样的打击让她如此无助。
　　唐宁可怜兮兮的看了陈凡一眼，手指着电视。
　　“凡凡，恩珠为什么得了绝症也不告诉哲浩，还故意气走他，撮合他和明美在一起，为什么，为什么把所有痛苦都一个人承担，好感人阿，呜~呜~呜……”
　　电视里正放着老掉牙的肥皂剧。
　　“……我去做饭了。”陈凡面无表情的走进厨房。
　　随即客厅里传来唐宁慵懒的声音：“凡凡，今天把冰箱里那只鸡拿出来煮了吧。”
　　陈凡眉头一皱，下层世界里，鸡肉算是一种奢侈品，今天也不是什么特殊的日子。那么，果然有事情发生了吗？
　　饭桌之上，唐宁吃得是眉开眼笑，赞不绝口。陈凡却是眉头越皱越深，表情也变得严肃，终于忍不住而开口：“宁宁姐，你平日天天吃我做的饭，也没见怎么夸过我，今天嘴上倒是抹了蜂蜜。”
　　“嘻嘻，我知道，我知道，凡凡妹妹自然是上得厅堂，下得厨房，千人景仰，万人爱慕。不过今日的饭菜的确是特别好吃嘛！自然是要夸奖你几句。”唐宁却是无心与陈凡多说，又低下头继续与鸡腿奋战，陈凡也没有追问，两人一时间沉默下来。
　　过了许久，唐宁打破了沉默，声音出奇的平静。“凡凡，要是能永远都吃到你做的菜就好了。”
　　“宁宁姐……”陈凡话刚出口就被打断。
　　“今天他向我求婚了，明天便会接我到上层去。”唐宁手抚着耳垂，声音依旧平静。
　　陈凡却知道宁姐的难过，她如何能不知道，这个与她相处了三年的姐姐，有着一伤心就会手抚耳垂的习惯。
　　“哦，我知道了，你要离开了是吧。”冷淡的语气连陈凡自己都感到诧异。
　　你要离开了是吧~~
　　你要离开了是吧~~
　　你要离开了是吧~~
　　空荡荡的回声剔除了冷漠，却把话中的伤感无限扩大。
　　“真是的，姐姐都快嫁人了，应该是值得高兴的事吧！你还要惹我哭。”唐宁的招牌式笑容又挂在了脸上，其中还带了一丝诡异。
　　“不过我还有一个小小的愿望，能不能让我抱抱你，你平时那么害羞，也不愿意让我抱抱。”
　　女人啊，果然是善变的。陈凡无奈的苦笑，随即就被唐宁温柔的抱住。
　　是啊，她一直以来都是这么温柔。
　　当初我饥寒交迫的时候，是她像捡回一条小狗一样把我带了回来。
　　当初我生无可恋，万念俱灰的时候，她就像我的亲人一般照顾我，关心我。
　　到了现在要离别的时候，她依然考虑到我脆弱的自尊，把我的眼泪留在了她怀抱里。
　　姐姐，你知道吗，我是喜欢你的阿。
　　“嘿嘿，凡凡你这里好像又长大了哦！”唐宁的怪叔叔模仿秀打断了陈凡的沉思。
　　陈凡神情木然，站起身来走进房间，只留下轻飘飘的一句话：“今天轮到你洗碗了。”
　　唐宁轻叹了一口气：“凡凡，你还是这么不坦率阿。”
　　陈凡进入房间，只觉得心烦气闷，无心再玩游戏，干脆扑到床上，蒙头大睡。不知睡了多久，陈凡步入了一个黑暗的世界，四周潜藏着危机，她不停的跑着，想要远离这未知的恐惧。不知跑了多久，她看到前方有一扇红色的大门，就奋力的跑了进去。
　　场景陡转，变成了血与火的地狱，还没来得及喘口气，就被一只柔弱的小手牵住。
　　“妹妹！”陈凡看到了一张无比熟悉的脸，但转瞬之间那张脸上就布满了伤疤与血液。陈凡吓得摔倒在地，四周又出现了一些人影－－－家人，朋友，他们都有着伤痕累累，血火交加的脸孔，他们大声的控诉着，发出厉鬼一般的声音。
　　“都是你，都是你，是你害死我们，是你害死我们的！”
　　陈凡辩解，挣扎，直至被他们淹没。随后，天空中出现了一张脸庞，那张脸庞把陈凡的家人，朋友都吸进了虚空，而她却无能为力，只能眼睁睁的看着这一切……
　　“不，不要……”陈凡大声尖叫，却从睡梦中惊醒，浑身已经是冷汗淋漓，双脚仍是控制不住地颤抖着。
　　砰的一声，唐宁冲了进来，紧紧的抱住了瑟瑟发抖的陈凡，没有言语，只是不停抚摸着陈凡的长发。
　　“姐~姐~，我好怕…….我真的好怕！”刚从恶梦中惊醒的陈凡已经卸下了坚强的外壳，只是任由眼泪流淌。
　　唐宁爱怜的看着怀中的少女，擦掉了少女脸上的泪珠，温柔的把她推倒在床上。
　　“别害怕，今天晚上，姐姐会一直陪着你。”
　　少女在唐宁的怀抱里慢慢的睡着，她还从未睡的如此香甜。看着熟睡中的少女，唐宁轻叹一声。
　　“你若是如此，叫我如何放心离你而去。”
　　人说长夜漫漫，今夜却如此之短。
　　一觉睡醒，陈凡只觉神清气爽，嗅到床上的香味，她想起了昨晚发生的事，立刻满面羞红，想不到自己有一天也会露出如此小女儿姿态。不过昨晚的表现，应该能留住唐宁了吧，陈凡心中不禁有些窃喜。
　　想到此处，陈凡迫不及待的冲出房去，客厅里放了一份早餐，宁宁姐做的吧，那么她现在一定在厨房里。厨房里也没有，那说不定她累了在房间里休息。房间里也没有，那么她......
　　桌上的一张纸条引起了陈凡的注意，她默默的看完，脸上兴奋的表情即刻退去。
　　“果然......还是走了吗？”
　　“上层世界的召唤真是圣人都无法抵挡！”
　　“既然都走了，为何还要留下这么多故作温柔的关心之词！”
　　“算了，也许对你而言，那便是最大的幸福。”
　　陈凡如着了魔一般打开了电视机，电视里的古董肥皂剧仍然继续着。
　　“恩珠，你为何如此狠心的离我而去，你要知道我是多么的爱你......”
　　两重的世界，一旦分开，便是天人永隔。
　　现世设定之一：
　　新联邦币：地球统一联邦的通用货币。
　　两层世界：随着污染的加剧，能源的耗尽。人们开始抛弃地表，逐渐向天空中发展，吸取更多的太阳能。慢慢的形成了两层世界，地表世界与空中世界，由于明显的贫富差距，两极分化，又称为下层世界与上层世界。
　　人造太阳：下层世界无法照射到阳光，只能制作了一个人照太阳来模拟白天黑夜。
　　人物设定之一：
　　陈凡：本书主角，外表冰山型美女（♀？），似乎背负了某种宿命，想要无情却又无法做到无情，拥有容易被女性推倒的特殊体质。
　　唐宁：陈凡的室友，美丽温柔的大姐姐，喜欢看肥皂剧。为了通往上层世界，嫁给了上层世界的男友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三 另一面的重生
更新时间2008-10-28 13:51:49  字数：3689

　请问是否删除人物并创建新角色。”
　　“是”
　　“正在进行虹膜扫描，请稍候……”
　　“正在进行DNA认证，请稍候……”
　　“正在进行性别确认，请稍候……”
　　“请问是否使用原貌，还是使用系统模型。”
　　“系统模型。”
　　“系统对你的外貌评分为90~95，请在此级别类选择。”
　　“依照你的原型已经自动生成几组模型，请选择。”
　　“左起第三个。”
　　“请你为新人物取名。”
　　“凡尘。”
　　“请问是否听取游戏介绍，还是直接进入游戏。”
　　“直接进入游戏。”
　　“请选择出生地。”
　　“朱雀城。”
　　“祝你游戏愉快，再见。”
　　一道白光过后，凡尘出现在朱雀城的新手区。这里人满为患，不少新人小号正好奇的东张西望，也有一些玩家自创的小门小派在招收成员。凡尘推开人群，熟练的穿越大街小巷，她必须先去钱庄取些东西，那可是她现在安身立命的本钱。
　　朱雀主街上人来人往，随处可见商贾店铺，小摊小贩。其繁荣鼎盛，江湖四大城中，可谓是稳居第一。凡尘却略感诧异，苏宇辰昨日一死，那位刚登上帮主宝座，应该是铲除异己，稳固权势的时候。朱雀城内必定是腥风血雨，人心惶惶，然而今日却未见半点慌乱，莫非那位比自己想象的更有本事，已在无形之中控制了局势！又或者……
　　想到此处，凡尘急往城西楼外楼赶去，那里每天都有海量的小道消息传出，其中有真有假，或许会有自己想知道的结果。
　　楼外楼确是一个情报集中地，作为朱雀城第一名楼，除了布局巧妙外，却也做到了雅俗共赏。谈天说地，插科打诨，牛皮漫天吹，江湖人来这图的就是一个轻松写意。也常有三两个说书先生来此赚些小钱，说的正是那江湖人，江湖事。
　　今日众人却全被一个叫“神秘人”的说书先生吸引了眼球，凡尘混在人群之中，也听到了想知道的事情。
　　“今次说得可是江湖大事，大家且听我一一道来……”
　　“话说昨日那朱雀城的城主，天下第一的高手苏宇辰到此喝茶休息……”
　　“突然间窜出一个刺客，那刺客却也是一异人，身材高大，壮若狗熊，凶神恶煞，形比阎罗……”
　　“两人大战三百个回合，最后两人……”
　　“故事说到这，却还没有完，苏宇辰身死后那朱雀盟的副帮主，也是苏宇辰的好兄弟霸天竟意图谋夺那帮主大权……”
　　“那苏帮主何许人也，重生之后虽武功全无，但其智谋却也是天下无双，其实他早有防备……”
　　“霸天功败垂成，最后只能仰天长叹‘苏宇辰阿苏宇辰，我千算万算，却算漏了一点，没想到你对自己的兄弟也有所防备！’这霸天用心何其险恶，身死之时还说出这番话想要分化朱雀盟。苏宇辰却是神情冷峻，义正词严‘若你是我的兄弟，今日之事便不会发生。既然你已不再是我兄弟，我对你有防人之心却也无可厚非……”
　　听到此处，所有事情凡尘已了然于胸，对那苏宇辰的手段也是无比的佩服，复又轻笑一声，举步离开。
　　“他自当他的帮主，与我又有何干，我却有我自己的路要走。”
　　未来的路凡尘早已想好，暗影那个号在钱庄里存了一些东西，凡尘输入帐号密码便打开了
　　储物箱。箱中有十几本武学秘籍，一些疗伤药，几套装备，两张地图，还有些散碎银子，凡尘悉数取出，随手拍掉几本基础的武学秘籍，往城南行去。
　　城南是一片乱葬岗，经常有豺狼虎豹出现，灵智未开，等级较低，却也凶猛异常。一般新人不会去那里修炼，而高手却又嫌那修炼太慢。但凡尘玩了这么久游戏，总算记得几招厉害的剑招，虽说有招无式，无法通过系统认证，杀杀这些猛兽却也足以，加上疗伤药的双保险，想来也没什么大碍，对她来说倒是一个练功的洞天福地。
　　过了乱葬岗以南有一片迷雾林，终年不见天日，内有瘴气，一旦进入便是有去无回的局面。她以前用暗影数次探寻过此林，虽九死一生，却也把迷雾林探了个全貌，并画下了地图，也是凡尘计划中的下一个修炼宝地。
　　凡尘行至乱葬岗，未做多余的事，只占了一个刷新较快的点，一旦怪物刷新，扬剑扑上，多则十余剑，少则七八剑，便将之击杀。如此练了半日，基础内功涨了大半经验，基础剑法虽用的少却也勉强涨了两层经验，凡尘稍感疲累，吃了几口干粮，便爬上棵大树，昏昏睡去。
　　不知睡了多久，却有两人来到这人迹罕至的乱葬岗，黑衣蒙面，交头接耳，模样鬼祟，倒像是在商量什么阴谋。说话间其中一人情绪激动，大喊出声来。
　　“你如此冒险，是置大局于不顾，我决不同意！”
　　这声喊叫立刻惊动了熟睡中的凡尘，凡尘睡眼朦胧，还有些不明所以，只见了树下不远处有两人交谈。
　　另一人语气冷淡不带半点波动。
　　“我却是对我的魅力极有自信，莫非你认为我连一个乳臭未干的小丫头都摆不平？”
　　他哼了一声，接着说道：“你只需在这乱葬岗和南边的迷雾林把我们的人安排妥当，训练成冷酷无情的杀手便成，其他事无需你操心。要知道帮主派你我二人前来也是此意，事成之时谁的功劳大些自由帮主定夺。”
　　凡尘听得云里雾里，但也知是一件惊天大阴谋，以自己现在的实力怕是无法自保，不敢发出半点动静。谁知天不遂人愿，凡尘栖生的大树树冠里飞出几只麻雀惊动了树下二人，树下二人一抬头便看见了凡尘。凡尘急中生智，继续装睡。
　　两人交换了一下眼色，走到近前，轻声呼唤。
　　“小姑娘，小姑娘……”
　　凡尘恍若未闻，待到第五声才悠然醒转，擦擦眼睛，故作疑惑的看着树下两人。
　　“小姑娘，你爬这么高很危险的，快下来我接住你！”其中一人说道。
　　凡尘心中大怒，哼哼，还真把我当傻子了，却也只有继续装傻充愣
　　“我，我不下去，妈妈说游戏里面坏人很多的。啊，我知道了，你们是强盗是不是。”
　　这句话说出去连凡尘自己都头皮发麻，同时心中怒愧交加，何时自己也需要这样的做作来委曲求全了。
　　这样的LOLI模仿秀显然也雷到了树下的二人，愣了片刻才继续哄骗。
　　“小姑娘，你放心好了，你长的这么可爱，大哥哥怎么会骗你呢。快下来吧。”
　　凡尘心道：可爱？我可是特意选了个冷面冰山女的模型。大哥哥？我看怪叔叔还差不多。
　　她点头同意，却无视树下二人张开的手臂，蹭蹭蹭自己爬下树来。
　　“谢谢两位大哥哥！”
　　“小妹妹，刚才在树上你有没有听到什么声音啊？”
　　“什么也没听见阿。”凡尘一脸疑惑的表情。
　　“哦，那没事了……”两人显然是松了一口气。
　　“那没事我就走了，这里一点都不好玩！”凡尘拍了拍身上的灰转身离开。
　　却不想刚走出去几步，后脑一痛，竟是一枚铁蒺藜射入了脑中，凡尘当即化为一道白光离去。
　　“你，你，这个女子既然什么也没听到，你为何还要出手杀了她！”
　　“嘿嘿，你是否舍不得，想不到你这冷血动物也有动情的一天。”
　　“……你不要胡说，我只是不想节外生枝罢了。”
　　“这个女子长得倒是也合我口味，只不过事关机密，而且你看她带的这些东西。”他随意翻看着凡尘掉落的包袱，并指给另一人看。
　　“嘿嘿，疗伤药，秘籍，地图……哦？这地图倒是与你有些用，你先拿着。你想想带着这么些东西来乱葬岗的女子哪会如此简单……”
　　突然他手中的动作停了下来，感兴趣的看着手中的一把短剑，剑身狭长，粗铁打造，普普通通，十分常见，只是剑柄处刻了两个娟秀的小字：明雪。
　　明雪剑丢了！
　　凡尘站在重生点，心中满是愤恨，自己被逼做出装傻充愣之事，还落得如此下场，那两人可算是心狠手辣。
　　凡尘片刻之后才冷静下来。
　　哼哼，自己早就知道的，江湖终究是个讲究实力的地方，仇总是有机会报的，凡尘心中暗自下定决心……
　　另一面的重生，却是福祸相依。
　　游戏设定之一：
　　武学系统：江湖采用了很多武侠小说里的武功设定，你可也拜师学艺，比如武当，少林，峨嵋等等。也可以学习武功秘籍，秘籍有好有坏，最基础的秘籍商店就能买到，也有诸如九阴真经，降龙十八掌，天外飞仙此类绝世神功，必须要通过任务得到。还有系统自创的武功，与武侠小说无关。另外，江湖鼓励模拟真实机制，如果记得武学招数，却没有秘籍，仍可施展。但为了保持游戏平衡，其威力减小，武学越厉害，威力减少越多，最低减益75%，最高减益99%，随着武学等级的提高，可以增加威力百分比。所以，死亡后重生的玩家并不是一无所有，可以凭借记忆的武学招式迅速修炼。其他，有熟练度这一说。
　　死亡效果：无论是玩家，NPC或者怪物，死亡后都会自动化为白光消失。如果只是受伤，则与现实无异。
　　人物设定之一：
　　凡尘：主角的第二任“机体”，第一任“机体”是暗影。
　　明雪：未出场的人物之一，她的剑似乎在凡尘手中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

四 碰到一个极品的
更新时间2008-10-29 15:12:04  字数：3302

　凡尘被杀至重生，行装全失，还白白浪费了一天的功夫。全盘计划都被打乱，那乱葬岗和迷雾林自然是去不了了。她左思右想之下，决定走那门派路线。江湖中系统设有各大门派，很多门派都需要达成一定的条件才能加入，但也有些门派门槛很低，是新人的首选。朱雀城往西走有个青城山青城派，入门极其容易，凡尘打定主意要入那青城。
　　凡尘虽已是老手，却向来是单干，从未入过门派，只因她反感那门派中的诸多规矩，且限制了自由。但今时不同往日，如此局面下，她一旦做了决定，便再无悔改。从朱雀城到青城山路程说远不远，说近不近，但什么也不准备就想走过去是决计不能的。凡尘只好在朱雀城中接了一堆寻人找物传口信的低级任务，花了一天时间一一完成，换来了几份口粮和一把铁剑，这才匆匆离开朱雀城。
　　朱雀城外有好几条道通青城，凡尘选了一条远离官道的捷径，路程虽近了，但那小路上山贼猛兽出现的几率倒大了很多，她正好拿来练练手，再者曲深幽静她也是很喜欢的。一路上走走停停，遇怪杀怪，见贼杀贼，对凡尘来说却也十分惬意。
　　直到走到一山泉旁，凡尘喝了几口水正坐在大石上休息，身后传来一阵马蹄声，随即她便看到一部装饰华丽，外观极其夸张的马车疾驰而来。
　　凡尘目瞪口呆，按照这条小路的标准来说的话，这辆马车算是严重超速了。车上的马夫神态倨傲，看也没看凡尘一眼，从旁疾驰而过，扬起一地灰尘。凡尘眉头一皱，刚要骂上几句，却见那马车转弯不急一头撞上山壁，那马车夫竟当场化作白光，车毁人亡。见此场景，凡尘顿时哭笑不得。
　　未几，从那破烂的车厢中爬出一人来，灰头土脸，极其狼狈。他急急忙忙跑到山泉边，一番梳洗打扮，倒是也恢复了人形。凡尘见他高冠华服，身材修长，只是那脸上青一道，紫一道，额头上还有个大包，说不出的滑稽，便忍不住轻笑出声。
　　她这一笑，却引起了边上男子的注意，男子看到凡尘的样貌，顿时露出惊为天人的表情
　　“这位小姐，在下沐白衣，听你笑声，如闻天籁。真是余音绕梁，三月不绝……”
　　搭讪，又见搭讪，对付这样的人，凡尘总算有些经验，她并不言语，起身快步离去。那沐白衣却亦步亦趋，紧追不舍，不断的进行疲劳轰炸。
　　“这位小姐，你相不相信……”
　　“闭嘴，我不相信缘份。”
　　……
　　“这位小姐，今天天气……”
　　“我讨厌这么热的天气。”
　　……
　　“这位小姐，你知不知道你长的很像……”
　　“你所有女朋友都长一个样吗？”
　　……
　　“这位小姐，其实我对你……”
　　“你对我怎么样我不感兴趣！”
　　……
　　“这位小姐，其实……”
　　“别来烦我，我喜欢的是女人。”
　　“阿哈哈，那真是巧啊，其实我喜欢的也是女人！”
　　凡尘顿时脚步错乱，如遭雷击，心道我混迹江湖这么久，今天总算碰到一个极品的。
　　到了这个份上，也只有使用宁姐传授的杀手锏了。强忍着恶心，凡尘对沐白衣抛出一个媚眼，柔声说道。
　　“那个谁，沐白衣是吧。我有一方手帕忘在刚才的泉水那边了，你能不能帮我拿回来，我就在这等你。”
　　“呵呵，小姐有事相求，我自然是万死不辞，我去去就回。还有小姐可以不用那么麻烦，叫我白衣就行了。”
　　沐白衣乐呵呵的往回走去，却又突然回头。
　　“对了，小姐，还不知道你的芳名。”
　　“我叫凡尘，你快去吧”
　　凡尘见他走远，才长出一口气，这里离泉水少说也有半小时的路程，自己加紧赶路，那块牛皮糖肯定是粘不上来了。
　　凡尘越是想要摆脱纠缠，老天却越是不遂她意，刚走了几步便看到前方有一票人马正在厮杀，
　　只能被迫停下。
　　凡尘观察了一阵，看那打扮，像是山贼与镖师在拼斗，应该是NPC。这样的场面，莫非是某个随机任务，她顿时心中大动。
　　可是这样的场面在武侠小说里已经被用滥了，到底是哪段剧情还不知道，她也无从下手。
　　忽然，镖旗上“镇远镖局”四个大字映入她眼中，陈凡心中大震，莫非是林平之……
　　随即她却又摇头否认了自己的这个想法，林家的镇远镖局排场怎会如此之小，而且出现的地方也不太对头。
　　场中山贼渐渐占了上风，越战越勇，而那些镖师个个都似酒囊饭袋，根本无力抵抗。那镖头更是可笑，躲在一辆镖车底下，吓得浑身发抖……
　　看到这一幕，凡尘突然想到了什么，顿时不再犹豫，跃入场中，机会只有一次，绝不容错过。
　　山贼见凡尘跃入，立马出刀与她拼斗，一刀下来直震得她手臂发麻。
　　“这到底是什么样的任务阿，一个普通山贼就这么厉害！”凡尘心中暗暗叫苦。
　　拼斗中她挪近镖车，见那镖头仍躲在镖车底下，立刻大喝道：“丁镖头，你如此胆小如鼠，贪生怕死，可知你儿子就在不远处看着你，你是否要破坏你在你儿子心目中的形象！”
　　那镖头闻言大震，伸出头望了一眼，突然从车底冲了出来。他随手拎起一把长剑，向四周的山贼砍去，其剑法虽不成招式，但气势却无可匹敌，状若疯虎，无人可挡。
　　凡尘没想到自己一句话会有这么大的效果，但人总有气衰力竭的时候，这么打下去离死也不远了。她想要出手帮忙却是有心无力，自己这点功力，一个山贼就杀得自己手忙脚乱，只能勉强自保。
　　丁镖头奋力砍杀了六，七个山贼，终于体力不支，颓然倒地，众山贼却摄于其威势，不敢靠近。
　　“爹~……！”突然一个稚嫩的响起，一个小孩哭喊着从草丛里跑了出来。
　　凡尘暗道糟糕，小孩这时跑出来怕是要送了命去。
　　“管不了这么多了，今天就赌了这一把！”她咬紧银牙，深吸一口气，拼着挨了山贼的一刀飞身跃起扑倒了那小孩，一杆长枪堪堪从她头顶掠过。刚刚着地，后背又挨了一脚，顿时腾空而起，飞了出去。
　　凡尘哀叹一声，正要闭目等死，却被一个温暖的怀抱托住，随即嘴里被强塞进一颗药丸。睁眼一看，竟是那沐白衣放大了数倍的脸孔，现在看起来比先前顺眼多了。
　　“先别管我，你快去救那小孩和镖头。”凡尘催促道，声音异常虚弱。
　　沐白衣神色凝重地对她点了点头，转身拔剑，长啸三声。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　“杀。”
　　那一瞬间，凡尘似乎感觉到了一股王霸之气。（呃，肯定是幻觉。）
　　沐白衣一加入战局，便犹如杀神一般，长剑过处，不留活口，偏偏又是白衣胜雪，血梅点点，凡尘看的都有些恍惚了，她发现自从遇到沐白衣之后，自己发呆的次数明显增加。
　　当沐白衣杀光所有山贼，回到凡尘面前的时候，她还在怀疑自己是不是在做梦。
　　“…………凌波微步和独孤九剑，任何一样都足以啸傲江湖，你竟然两样都会，你还是不是人！”凡尘激动得抓住了沐白衣的双手。
　　“……。”
　　“你为什么不说话？你到底是走了狗屎运还是你是系统的亲戚。”
　　“……。”
　　“喂，你怎么了，说话啊。”
　　凡尘注意到沐白衣深情地眼神才知道自己犯了多大的错误，她连忙甩开沐白衣的双手，不知为何自己古井无波的心境今天会如此起伏。
　　“凡凡，我太感动了，你主动牵我的手了。”
　　“……。”
　　“我就知道，虽然你表面上冷冷冰冰，但其实你的内心是热情如火的！”
　　“……。”
　　“话又说回来，凡凡你觉得我刚开始那句‘杀，杀，杀’是不是很帅阿，有没有感觉到一股很强烈的王霸之气。”
　　“……。”
　　凡尘的心在流泪………..
　　玩了江湖这么久，今天倒霉碰到一个极品的。
　　游戏设定之一：
　　食物：很明显，在游戏中不吃东西你也是会死的。
　　青城派：据传其实是修炼内丹的某道教派别，但游戏中参照武侠小说的一贯传统，把它编为一武林门派。
　　人物设定之一：
　　凡尘特殊体质揭秘：受到外界刺激后，很容易发呆，进入石化状态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

五 任务关之圆月弯刀
更新时间2008-10-29 15:14:51  字数：2881

　丁镖头站了起来，看着四周的尸体，突然放声狂笑。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　“想不到我丁某浑浑噩噩一生，今日也顶天立地了一回。”
　　那小孩也冲过去死死的抱住丁镖头。
　　“儿子，你看，爹爹果然没有骗你吧。”
　　小孩只是不住的点头。
　　“两位恩公，请受我一拜！”丁镖头拖着儿子齐齐拜在凡尘与沐白衣身前。
　　“丁镖头不必如此多礼，你受了重伤，还是快快请起。”两人齐声说道，既然知是任务，这表面功夫还是要做足的。
　　丁镖头却是苦笑一声，咳出一口血来。
　　“适才我拼斗的太凶，又超出了极限，已耗尽心血，伤及内府，怕是命不久矣。”
　　那小孩此时却没有哭喊，只是咬紧牙关。
　　凡尘忽想起沐白衣刚刚给自己吃的药，似乎功效不错，此时自己的伤已好了大半。于是瞪了他一眼，给了个眼色。
　　沐白衣倒也知趣，从怀中拿出一瓷瓶，倒出几颗药丸，递给那丁镖头。
　　“丁镖头这有几颗小还丹，功效甚佳，你且先服下。”
　　凡尘却诧异，如此一大瓶，沐白衣平时都把这么好的药当糖吃的吗。
　　丁镖头没做推辞，服下那几粒药丸，面露感激之色。
　　“两位恩公大恩大德，丁某铭记于心。”他再次叩首，从怀中掏出一样东西，面露几分不舍。
　　“这是我偶然得到的一页剑谱，虽然只是残页，但其剑意万分精妙，只可惜在下始终无法参透，今日便送与二位以报大恩。”
　　凡尘眼尖，一眼便看见剑谱上四个大字———天外流星。
　　沐白衣刚要伸手去接，却被凡尘一掌拍开，她看着那小孩说道：“丁镖头的好意我们心领了，只是我认为这剑谱最好留给你的儿子，若能学有所成，以后定是一个顶天立地的英雄。”
　　“这……。”丁镖头面露为难之色。
　　这时小孩却抢过剑谱，大声说道：“爹，我定要学会这招天外流星，长大以后做一个像你一样的英雄。”
　　凡尘与沐白衣静立无言，算是默许。
　　“既然如此，丁某再次谢过二位。”丁镖头面容欣慰之色，不住地抚摸着儿子的头颅，
　　“好，好，我儿果然有出息，不要像爹爹这般没用……”
　　话音刚落，他就化为一道白光离去，竟是死了，原来刚才那一番话都是回光返照。
　　凡尘原想着，丁镖头一死，那小孩定要伤心欲绝，嚎啕大哭，说不准要安慰一番。却不料他神色坚定，又是重重一叩首。
　　“哥哥姐姐，我丁鹏永记恩德，来日必报！”说完径自离开，再无留恋。
　　看着小丁鹏的背影，有句话在凡尘心中打了个转，却终究没说出来。
　　“丁鹏，你长大后要提防女人，越漂亮的女人越会骗人……”
　　这时天空中突然传来系统的声音。
　　“恭喜玩家凡尘，沐白衣完成任务‘天外流星’，完成度100%。”
　　“由于完成度大于90%，自动开启任务关……‘圆月弯刀’……圆月山庄建成之日，便可继续任务。”
　　“此次任务奖励江湖声望3000，修炼点数……”
　　只是听到前两项凡尘就已经无比高兴，百分之百的任务完成度她还是第一次达成过，自己果然没猜错，这个任务后面隐藏了一个大任务关，至于完成任务的那些奖励，倒都是次要的了。
　　“喂，你听到了这个奖励没，双方好感度增加100，听说异性之间好感度到了2500就可以结婚了……”沐白衣兴奋的牵住了凡尘的手。
　　凡尘无言，抽出手来，一拳击出，给沐白衣又增加了一个熊猫眼。她心中哀叹，我当然知道玩家一起完成任务会增加好感度，得快点与他分开了，不然好感度上来了不知道他还会干出什么事，而且他这么高的武功，何必表现的像花痴一样，身份实在可疑。
　　“任务也完成了，我看我们就在此分开吧。”凡尘又恢复了冷淡。
　　沐白衣却毫不在意，仍是语气温柔。
　　“这里只有一条路，如何能分得开。况且你还受了伤，我们一起行动，就当是各走各路，你看呢？”
　　凡尘偏过头去，不愿与沐白衣对视。
　　“不用了，我的伤已好了大半，在这休息一会就好了，你先走吧。”
　　沐白衣盯着凡尘，眉头皱了起来，轻叹一声。
　　“你为何要如此倔强，那么我也只好……”话未说完，他已出手如风，点了凡尘几处穴道。
　　凡尘大惊，难道他要强推？没有破口大骂，也没有歇斯底里，她只是以无比冰冷的眼神看着沐白衣。
　　“你若敢动我，会后悔一辈子的！”
　　沐白衣脚步移动，绕到她背后轻飘飘拍了两掌，凡尘只觉得清风拂过，瞬间带走了体内所有的痛楚，感觉到无比舒服，她忍不住轻哼出声。
　　沐白衣转过身，把一样东西塞入了凡尘怀中，伸手解开她的穴道，便再也没有看她一眼，施展轻功飘然远去。
　　“你多保重……”声音远远的传来。
　　看着手中的瓷瓶，凡尘呆立当场，刚才那两掌她却是认得的。江湖中有很多稀奇古怪的武功，沐白衣施展的正是其中一种―――转嫁神功。功法如其名：耗费自身大量的功力将别人的伤痛转移到自己体内，而且两人之间功力差的越多，耗费也就越大。试问这样古怪的武功有怎么会有人去学，有人去用呢。沐白衣，你到底是什么人？
　　我不记得了，
　　有多久了？
　　到底有多久了？
　　除了宁姐以外，
　　有人对我这么温柔。
　　为什么，
　　要这么温柔，
　　只不过是第一次见面而已。
　　却温柔得让我沉溺，
　　让我沉溺在过往的记忆中，
　　几乎无法自拔，
　　但无论如何，
　　我都有非完成不可的宿命，
　　任何人，任何事，
　　都无法阻挡我的脚步，
　　我的心……
　　凡尘看着前方的道路，冷哼了一声。
　　“沐白衣，你的人情总有一天我会还给你的。”
　　“陈凡，这么久了，你为何还是如此……”远处的远处，沐白衣也沉浸到回忆之中。
　　任务关之圆月弯刀，应该还有机会重逢吧。
　　游戏设定之一：
　　任务与任务关：任务是单独的，任务关是连续的。
　　任务完成度：视玩家表现和选择，由系统评定。
　　修炼点数：不同于直接修炼，可以分配到任何你会的武学当中，以提高等级。
　　人物设定之一：
　　沐白衣：外表花痴型男，身份神秘，有一身BT的武功，以调戏凡尘为乐，而且似乎在现实中认识陈凡。
　　丁鹏：古龙小说《圆月弯刀》中的主角，相信有很多人都看过古天乐版的《圆月弯刀》。
　　武学介绍之一：
　　天外流星：一页残缺的剑谱，却也是一册，那页剑谱上，只有这一招“天外流星”。上面写到：此招乃余平生之秘，破剑如破竹，青萍，华山，嵩山，崆侗，武当，黄山，点苍等派之剑法，遇之必败。小说中提到有些像燕十三失传的夺命十三剑。
　　转嫁神功：系统自创的武功，表面上毫无用处，其实带有隐藏属性———－_－!，每使用一次都会增加大量好感度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

六 苏小小的逆袭（上）
更新时间2008-10-30 13:05:32  字数：2937

　因为任务耽搁了一些时间，凡尘紧赶慢赶，又行了将近一天的路程，傍晚时分才到达一个城镇。这城镇名为都江堰，就坐落在那青城山脚下。青城山是风景名胜，那青城派又声名远播，吸引了许多拜师学艺或是游山玩水之人。连带着那都江堰也繁荣昌盛起来，麻雀虽小，却是五脏俱全。
　　赶了这许久的路，凡尘早已饥肠辘辘，于是便找了一家酒楼，准备先填饱肚子再说。酒楼中有不少江湖人士，其中多为身着道袍的青城弟子，他们大多神态倨傲，饮酒说事，大叫大嚷，旁若无人。凡尘不愿多生事端，找了一处角落落座，叫了些酒菜自饮自酌。她心中却也有些不解，青城弟子若都是如此，那青城派怎能有这么大的名气。
　　青城派弟子虽目中无人，但毕竟在青城山脚下，其他人都敢怒不敢言，倒也相安无事。
　　“师姐，这边这边，这里的东西可好吃了。”酒楼上突然涌进一大批人，其中一个身材娇小的少女一左一右拖着两个红衣少女，在凡尘旁边的大桌上落座。
　　原来是她，凡尘认得那个少女……
　　“喂，你是何人，也敢来挑战我哥哥，先过了我这关再说。”
　　“你又是何人。”
　　“苏小小！”
　　一行人落座之后，酒楼中的青城弟子纷纷起身打招呼，看那一行人像是青城派中年轻一代的佼佼者，而其中也多是俊男美女。尤其是那两个模样相似的红衣女子姿态优雅，落落大方，十分引人注目，苏小小混在其中倒显得像是个小孩子。
　　这一群人落座之后，叫了一桌丰盛的酒菜，而后侃侃而谈，颇有风范。
　　凡尘听了个大概，那对红衣女子是一对姐妹，一个叫晓风，一个叫欣雨，平日里多得赞誉，在江湖里也有些名头，号称是青城双姝。还有四个男子，名字分别是风，雨，雷，电，倒也有趣。今日他们完成了一个难度极高的任务，得了不少奖励，是来此处庆祝的。
　　闲谈中，风，雨，雷，电四人不住的对晓风，欣雨两姐妹献殷勤，两姐妹一一接过，却是滴水不漏，不露声色，表现得十分圆滑。
　　苏小小看着眼前的一堆美食，早已眼花缭乱，只顾埋头吃东西，对那周遭的一切已经恍若未闻。直到晓风，欣雨两姐妹叫她，她才回过神来。
　　“晓风欣雨姐姐，叫我有什么事啊？”苏小小抓着一个鸡腿，用疑惑的眼神看着两人。
　　晓风指着苏小小手中的鸡腿，笑眯眯的说道：“小小，我们今天是为了来庆祝的，可不只是来吃东西的。”
　　苏小小脸红了红，有些不舍的放下了手中的鸡腿，弱弱的说道：“那，那我不吃好了。”
　　欣雨顺水推舟端上一杯酒说道：“小小妹妹，既然是来庆祝的，那怎么能不喝酒呢。来，姐姐敬你一杯。”
　　“阿，我还太小了，不能喝酒的……而且酒这么难喝……”苏小小连忙摆手拒绝。
　　“小小，喝几杯酒没关系的，这只是游戏嘛。而且这酒香香甜甜的，一点都不难喝。”欣雨继续劝她。
　　苏小小将信将疑的看着面前的酒杯，使劲闻了闻。
　　“真的这么好喝吗？”
　　“小小师妹，酒真的很好喝。”
　　“酒的确很好喝。”
　　“酒很好喝。”
　　风，雨，雷也七嘴八舌的说了起来，只是提不出什么建设性的意见，电憋了半天也开了口。
　　“喝酒。”……酒楼里吹进一阵冷风。
　　晓风白了四人一眼，对苏小小说道：“小小，别再犹豫了，喝了这杯酒才能算得上是江湖儿女，女中豪侠。”
　　“唔，好，那我就喝了，只喝一杯哦。”苏小小深吸一口气，誓死如归的喝下了一杯酒。
　　见苏小小喝下那杯酒，晓风和欣雨交换了一下眼神，露出了得意的神色。
　　这边凡尘却看得皱起了眉头，从刚开始欣雨劝苏小小喝酒，到最后晓风欣雨交换的那个眼神，她都看在眼里。
　　那两姐妹到底想要干什么。
　　想了一想，却又觉得自己多疑了，苏宇辰的妹妹，又有谁敢对她不利，自己就不要多管闲事了。
　　一杯酒下肚，苏小小就感觉到有点昏昏沉沉，又觉得醇厚甘鲜，回味无穷，早已忘记了只喝一杯的誓言。左右两旁晓风欣雨又一杯接一杯的灌她，几杯下来苏小小已分不清东西南北。
　　这时风雨雷电也看出了不对劲，齐齐要为苏小小挡酒，却都被晓风欣雨拦下。凡尘顿时大怒，筷子都被掐断，这两姐妹明显是要灌醉苏小小，再这么下去，她肯定会出丑，还不知道会出什么事。
　　抛弃了明哲保身的念头，凡尘冲了过去，夺下晓风欣雨要递给苏小小的两杯酒，一齐倒入口中，冷冷的说道：“酒也喝得差不多了，我要带苏小小走！”
　　说完扶起苏小小就要带走，却被晓风欣雨二人拦住。
　　“你是什么人，竟敢在光天化日下抢人，可知这是在青城山脚下！”晓风持剑相向。
　　欣雨接道：“哼，今天不给出个理由来，就别想活着离开这！”
　　凡尘心道，好美的女孩，好狠毒的心肠，出手便要杀人，自己现在的功力怕是难以抵挡。她脑筋一转，犹豫了一下后却又下定决心。
　　“我是苏宇辰的未婚妻，你说我有没有资格带走小小！”
　　“哼哼，口说无凭，你说说我们就相信了，未免也太儿戏了。况且我混迹江湖这么久，从没听说过苏宇辰有未婚妻这件事。”晓风阴侧侧的说道。
　　凡尘一笑，出言嘲讽：“江湖只是游戏，现实中你不知道的事情多了，若是样样都要解释与你听，这一辈子的时间怕是都不够。”
　　“我们管不了这么多，总之你无凭无据就不能带小小走！”欣雨仍是口气强硬。
　　“不管你相不相信，事实便是事实，今天我非带小小走不可！”凡尘把心一横，就要硬闯。
　　晓风欣雨两人冷笑一声，立刻拔出长剑，大喝道：“来得好，既然你要寻死，我们就成全你！”
　　这时苏小小睁开了眼睛，迷迷糊糊的说道：“等……等等，你们不要动手，她……她确实是我哥哥的未来老婆。”说完还傻笑着看了凡尘一眼，又靠到了她的肩膀上。
　　两姐妹听到小小的话，犹豫了一下，却仍要坚持。
　　“……哼，小小已经喝醉了，说的话自然不能算数。”
　　这时风雨雷电四人听完小小的话后也跑出来当和事佬
　　“晓风师妹，欣雨师妹，既然这只是一场误会，我看就这么算了，让这位姑娘带小小走吧。”
　　“对，只是误会。”
　　“就这么算了。”
　　“走吧。”
　　………………
　　两姐妹对视了一眼，只能收起了手中的长剑，闪开身来，让出一条路。
　　凡尘冷冷的瞪了两人一眼，扶着苏小小缓缓离开。苏小小却转过身来，露出一张笑脸。
　　“晓风姐姐，欣雨姐姐，我们明天再见咯……”
　　身后晓风欣雨脸色惨白，汗如雨下，终于知道，今日得罪了苏宇辰的未婚妻，是犯下了大错。
　　游戏设定之一：
　　都江堰青城山：青城山位于都江堰市内，都江堰相信全国人民都知道，李冰治水，512地震，祝愿那里的兄弟姐妹现在过得幸福。
　　人物设定之一：
　　晓风，欣雨：伤心断肠人，青城姐妹花。表面上心狠手辣，其实内心深处有不为人知的苦衷，所作所为都不是出自本意。
　　风雨雷电：有点小幽默的青城四人组，似乎对晓风欣雨具有好感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

七 苏小小的逆袭(下)
更新时间2008-10-30 13:07:24  字数：2511

　凡尘一路将苏小小扶到客栈，灌了她一杯醒酒茶，又找来毛巾给她洗了把脸，她这才清醒了一些。
　　“姐姐，你是谁？这是哪里，你带我来这里干什么。”苏小小还是有些迷糊。
　　“我叫凡尘，这里是客栈，你看看你现在的样子，明明知道不能喝酒，为什么还要喝那么多！”虽然知道苏小小其实没做错什么，但凡尘心中仍有一股火，说话也没好气。
　　苏小小嘻嘻一笑，靠在床上，闭上了眼睛，喃喃的说着，有如梦呓一般。
　　“姐姐，谢谢你，如果你不拉我走的话可能我真的就醉了。”
　　“呵呵，其实醉了也没什么。”
　　“你知道吗？晓风，欣雨姐姐是我在游戏里认识的头两个朋友。”
　　“……也是我人生的前两个朋友。”
　　“家里人总是不让我出去，所以我没有一个朋友。”
　　“哥哥很疼我，就是老把我当小孩子。”
　　“家里总是拉着厚厚的窗帘，看不见天空。”
　　“我听说下层的世界里还有一种叫大海的东西，好想去看看。”
　　“我在游戏里，真的很开心！”
　　“这里有蓝天，白云，大海，草地。还有好多好吃的东西，我从没吃过的。”
　　“我还想要认识好多好多的朋友。”
　　“我求了哥哥很久，他才准我一个人来青城的。”
　　“风雨雷电他们四个挺好玩的。”
　　“晓风，欣雨姐姐平时对我很好，所以……。”
　　“她们叫我喝酒，我是一定会喝的。”
　　“我不想失去朋友。”
　　“就算醉了也无所谓，只要她们开心就好了。”
　　“我的朋友开心，我也会开心的。”
　　“还有，姐姐，虽然只是第一次见面，可是我也好喜欢你。”
　　“你给我的感觉，不知道为什么，就像是哥哥一样。”
　　“谢谢你……”
　　苏小小说着说着，慢慢的抱住了凡尘，眼角竟还挂着一颗泪珠，一时间房间里安静下来。
　　听着苏小小这些毫无头绪的话，凡尘的心受到了极大的触动，原来她并不是自己想像的那般无忧无虑，看到这样柔弱，这样纤细的她，凡尘再大的火气也化为了无限的怜惜。
　　“哥哥吗，好怀恋的称呼阿。”凡尘不禁回忆起了一些事情。
　　良久，苏小小打破了两人之间的沉默。
　　“阿，好困阿，姐姐我们睡觉吧。”这时小丫头打着哈欠说道，她的情绪看上去好了很多。
　　“嗯，好的。”凡尘点点头，站起身就要往外走。
　　“喂，姐姐你在发什么呆阿，床在这边。”苏小小说完便拉住了凡尘，不由分说的把她推倒在床上。
　　还没等凡尘反应过来，苏小小就已经扑上床来，紧紧的抱住了她，头还在她胸口不停的蹭，嘴里还嘟囔了一句。
　　“嗯，嗯，果然比家里的小熊舒服多了。”看来她是把凡尘当成了自己家中的玩具抱枕。
　　这种情况算是怎么一回事？凡尘大惊失色，手都不知道该往哪处放，想要推开苏小小却又怕伤害到她，胸口还不时传来奇怪的酥麻感，刺激得凡尘有些神智不清，竟缓缓地在这种情况下睡着了……
　　“阿……！”一声尖叫把凡尘从睡梦中惊醒。她看到眼前的场景之后，顿时陷入了石化状态。苏小小的俏脸就在眼前，软软的气息不时的喷吐在自己脸上，大眼睛还扑闪扑闪的，眼中充满了泪花。
　　可问题的关键是，她俩此时都是一丝不挂，苏小小还像八爪鱼一样挂在凡尘身上，凡尘甚至能感觉到苏小小细嫩的肌肤。
　　苏小小呜咽着说道：“凡尘姐姐，我这么相信你，可没想到你是这样的人，呜呜呜……”
　　“……”
　　“你，你，竟然趁我睡着了把我的衣服，衣服……”
　　“……”
　　“你还和我，和我……”说到这里，苏小小羞红了脸，再也说不下去了。
　　“我到底做了什么。”
　　“我到底做了什么？”
　　“我到底做了什么！”
　　凡尘脑中充满了自责，看着眼前天真无邪的少女，她心中涌起无限的恐慌。
　　“你，是你，是你害死我们的，是你害死我们的。”
　　“不，不管我的事！”凡尘突然陷入了歇斯底里之中，完全没想到她现在的样子有多么可怖。
　　“难道做错了就永远无法挽回了吗？”
　　看到凡尘恐怖的模样，苏小小脸色越来越难看，突然哇的大哭起来。
　　“凡尘姐姐，你别这样，小小好害怕啊。”
　　“是我对不起你。”凡尘的声音异常低沉。
　　“其实衣服是小小脱的，你什么都没做！”
　　“你说什么？”
　　“因为在家里睡觉都是那样，感觉不舒服，就把衣服脱了。”
　　凡尘用诡异的眼神看着苏小小，难道她……
　　“我的衣服也是你脱的？”
　　“嗯……。”苏小小弱弱的答道。
　　“你为什么这么做？”一想到可能听到的答案，凡尘头皮都发麻了。
　　“因为很喜欢姐姐，所以想跟姐姐开个玩笑。”
　　凡尘听到此处才长出了一口气，还好事情不是自己想象的那样。
　　“那么你是从哪学的这些？”凡尘相信这么复杂的关系可不是苏小小的小脑瓜能想出来的。
　　苏小小掰着手指老老实实的回答。
　　“电视上看到的。”
　　这时凡尘感觉到自己已经触到了事情的真相，她表情严肃的发问。
　　“什么？”
　　“《恩珠与哲浩的故事》第二部。”
　　“……”
　　“姐姐，你不要怪小小阿，小小只是想开个玩笑。”
　　“我不怪你。”
　　……
　　这已经是第几次了，凡尘记不清了，为什么遇到的人都能让自己无比吃惊，而且他们似乎还把自己吃的死死的，难道我的性格有什么缺陷吗？她再次陷入了苦思冥想之中。
　　苏小小的逆袭，似乎严重的打击了凡尘的自信心。
　　现世设定之一：
　　恩珠与哲浩的故事：某部古老的肥皂剧，不知从何流传而来。讲述了一个凄美曲折的爱情故事，似乎很受女性的欢迎。
　　人物设定之一：
　　苏小小特殊体质揭秘：免疫男性，有一定几率对男性魅力的攻击进行反射。醉酒后拥有怪力，强推成功率提升至100%。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八 青城（上）
更新时间2008-10-31 13:36:40  字数：2696

　经历了客栈那一场小小风波，凡尘与苏小小之间的关系亲近了不少。苏小小心中藏不住话，如竹篓倒豆子一般把青城山上的趣事说与凡尘听，凡尘时而颔首，时而微笑，多数时候只在默默倾听，融洽的谈话氛围让苏小小十分开心。在一听说凡尘来这里是想拜入青城派之后，小丫头立马要求由她带路，送凡尘上山，并且拍胸脯表示对路程无比熟悉，保证能又快又安全的到达青城派。
　　凡尘看她这么有信心，而且自己也确实不认识路，就同意让她带路。开始的路程两人走得很是轻松，顺着丹梯缓缓而上，到后来越走越艰险，直到尽头才发现无路可走，两人再往回走时，却发现已经迷了路。凡尘虽没有责怪，小小却感到害臊，还差点哭鼻子，凡尘只能反过来安慰她。安抚好了小小，两人才继续寻找出路，也不知道走了多少错路弯路，才终于走到了青城派的山门前。
　　两人一路上磕磕绊绊，披荆斩棘，早已是云鬓散乱，花容不整。苏小小想要将功补过，就急急忙忙拉着凡尘要去拜师，结果却吃了一个大大的闭门羹，被那素来喜洁的青幽子道姑以“仪容不整”的名头拒之门外。等到整理好仪容，再去拜师的时候，却又被打发回来，说是天色已晚，明日再提。
　　被连据两次，凡尘的脸色有些难看，小小看得难过，又忙不迭的道歉。但是天色已晚，要拜师也只能休息一日等到明日再说，鉴于青城山上不设客房，于是小小又提议凡尘一起到自己房中休息。凡尘顿时吓得心脏漏跳了一拍，再象昨晚那样来一次恐怕自己的心脏实在承受不了。于是连忙摇头拒绝，说是还要修练一会武功，让小小先睡，自己累了就会回去休息。小小不疑有它，先行休息，凡尘一直在外呆了小半夜，待小小睡熟之后这才偷偷摸摸的进去，睡了个安生觉。
　　第二天一大早凡尘早早的起来，却不见了苏小小，这时门外传来了梆梆梆的敲门声，于是她急急忙忙跑去开门，还没反应过来就被一束鲜花偷袭了个满怀。
　　“小小师妹，这是我今早刚摘的花，送给你。”一个容颜俊美得几乎有些妖异的男子站在凡尘面前，不知为什么，凡尘一见他就有一种十分不舒服的感觉。
　　“咦？”那男子看清凡尘样貌，眼中闪光一丝精光，诧异的问道：“你是什么人，为何出现在小小师妹的房间里？”
　　他的声音富有磁性，但在凡尘听来却感觉无比的聒噪，令人讨厌，好像是曾经听过的声音。凡尘难过得皱起了眉，也没有答话，就这么僵在门口。
　　“喂，你，我们是不是在哪见过？”那男子突然紧紧抓住了凡尘的双肩，表情十分凶恶，妖异的眼睛中流露出重重的杀意。
　　好难受啊，这么大的压迫感。凡尘吃痛，忍不住轻哼出声，眼神转为疑惑，一字一句的说道：
　　“你是谁，我不认识你，好痛啊，快放开我。”
　　男子用毒蛇一般的阴狠眼神瞪着凡尘死死的看了片刻，直到实在看不到什么可疑之后才放开她。
　　“这位小姐，真是对不起，我刚才把你错认为我认识的人了，没有弄痛你吧。”他的声音现在又低沉的仿佛情人的耳语，转变之快，好像刚才那凶神恶煞的人不是他一样。
　　凡尘正考虑着要如何回答他，一个略显稚嫩的少女声音响起。
　　“天觞羽师兄，凡尘姐姐，你们在这干什么啊？”正是那苏小小。
　　天觞羽见苏小小出现，连忙指着凡尘手中的花束，温柔的说道：“我是来送花给小小师妹你的，你看这花好不好看。”
　　苏小小拿起花看了两眼，满不在乎的说道：“挺好看的，谢谢师兄了。”
　　凡尘却觉得天觞羽的话中好像缺少了一些东西，显得有些虚假。这时她思想开了点小差，想起了沐白衣，如果是他的话，肯定会这么说。
　　“美丽的小姐，这束鲜花送给你。虽然这些花朵不及你的美貌万分之一，但红花终需绿叶配，这些花朵放在身边恰好能体现你的美丽……”
　　想到此处，凡尘不免轻笑出声，这时一只白嫩的小手在凡尘面前晃了晃，小小神色古怪的看着她。
　　“凡尘姐姐，你怎么笑得这么甜蜜？好古怪，有喜欢的人吗？”
　　“小小你胡说什么。”凡尘有些愕然，喜欢吗？不可能的，现在的自己恐怕无法爱上任何人了。
　　这时那天觞羽却插话进来。
　　“凡尘小姐，刚刚多有冒犯，请你原谅。对了，你和小小看上去很要好，像是一对姐妹。”
　　“嘻嘻，那当然了。不过凡尘姐姐可不是我的姐姐，而是我哥哥的未来老婆，也就是我的未来嫂子。”苏小小说出了这么一句，让凡尘小郁闷了一把，这小丫头，明显的忘恩负义。
　　“呵呵，原来是这样。”天觞羽牵强的笑了笑。
　　“对了，师兄，没事你就走吧，我和姐姐还有事要说。”平日里乖巧可人的小小竟下了逐客令，这也让凡尘对她刮目相看。
　　“那好，小小师妹，凡尘小姐，我先走了。”说完天觞羽面色有些难看掉头走开。
　　凡尘若有所思的看着他的背影，而见那天觞羽走远，小小飞快地拉着凡尘进了房间，对着房门骂了一句讨厌鬼。
　　凡尘有些诧异的看着苏小小，其实客观的说，她不得不承认天觞羽对女人有一股致命的吸引力，但小小却表现得有些异常。
　　“小小，你很讨厌他吗？”
　　“唔，虽然他长得挺好看的，但是一面对他我就觉得心里很难受，不舒服。所以我不是很想见到他。”小小说出了心中的疑惑，然后又接着问道：“姐姐你怎么看他呢？”
　　“其实我也……”话未说完，凡尘突然神色大变，顿了一顿才接着说下去。
　　“其实我觉得他人还不错，是不是你对他抱有什么偏见。”
　　“是这样吗？那我也不知道了。”苏小小有些不确定，接着又兴奋的说道：“算了，姐姐，别管那个家伙了，我们快去拜师吧！”
　　凡尘轻轻点头同意，随着小小走出门外，她瞟了一眼窗口，积满灰尘的窗台上留有两个清晰的掌印。
　　凡尘心中冷笑，哼哼，果然是你吗？看到你的背影我就已经想起了一些事，老天果然给了我一个报仇的机会，我定会把你的计划彻底破坏。
　　“……小姑娘，你爬这么高很危险的，快下来我接住你！”
　　“……小姑娘，你放心好了，你长的这么可爱，大哥哥怎么会骗你呢。快下来吧。”
　　“……小妹妹，刚才在树上你有没有听到什么声音啊？”
　　“……我却是对我的魅力极有自信，莫非你认为我连一个乳臭未干的小丫头都摆不平？”
　　那个小丫头，说的便是苏小小吗……
　　人物设定之一：
　　天觞羽：青城派资深弟子，身份神秘。对自己的男性魅力抱有极大的信心，近乎自恋，个性非常淫贱无耻。恩，就是这样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九 青城（下）
更新时间2008-10-31 13:37:59  字数：3898

　过了一会，凡尘和苏小小又找到了昨日那青幽子，这一次再也没受到什么刁难，磕头递茶，顺顺利利的拜了师，然后听了规矩戒条，去领了一套粗布道袍，又被传了青城剑法，青城心法，青城身法，这才算正式成为了青城弟子。这三套武功是所有入门弟子都能学到的，稀松平常，是专门为打基础而设的。练到了一定程度后得到师傅的认可，才能学习青城的中级武学青城天下幽，青城天下幽是青城派最具代表性的武学，青城弟子行走在外几乎都靠的是这套剑法。至于更高级的一剑光寒照九州，九转心法，云松身法，必须要把青城天下幽练到很高的程度，而且要完成某些难度极大的师门任务才能习得，基本上学会了这些武功就能在江湖中入得高手之列了。
　　“姐姐，阿，不，嘿嘿，应该叫师妹了，师姐带你去后山练功吧。”
　　苏小小有些小得意，凡尘加入了青城派之后，顺理成章的变成了她的师妹，她立刻连称呼都改了。
　　“好，小小师姐，师妹从命。”凡尘有些无可奈何的顺了小小的意。
　　到了那后山，却发现早已经聚满了人，都在那自顾自的练功，打坐的打坐，舞剑的舞剑，热闹非凡，这种环境哪是在练功，倒像是马戏班子在耍杂技。两人找了一块空地练功，却不料引起了一些骚动，不时有人跑过来搭讪，凡尘不胜其烦，拖着苏小小早早的逃了去。
　　“你平时都是这么练功的？”凡尘不明白在那样的环境里怎么能练好武功。
　　“以前是的，不过我现在已经学会了青城天下幽了，可以做师门任务来修炼。”苏小小知道凡尘喜欢清静，自己刚才还把她带到后山去，有一些不好意思。
　　“嗯，我想想……”凡尘想到了一个办法，她确实喜欢清静，要在那样的环境练功，她实在做不到，靠师门任务修炼倒是个不错的选择。想起自己在“天外流星”任务中获得的两千点修炼点数，干脆把青城基本功法点满得了。
　　她说到做到，叫苏小小等着，自己跑到青幽子处，看也没看就把青城剑法，青城心法，青城身法等级全部点满，最后一算竟耗费了一千七百多点修炼点数，她也吃了一惊，要知道一千七百多点修炼点都已经够把顶级武学升上一级了。
　　其实这只是凡尘没了解清楚的原因，基础功法到一定程度就可以修炼中级武学了，不必要全部点满，她将之点满，基础武学已经到了一个相当恐怖的深度，只是这深度没有什么太大意义。
　　然后就是老一套了，青幽子眼中放出精光，大大地称赞了凡尘一番，姿质甚佳进步神速云云，然后将青城天下幽传于了她。
　　系统的声音立刻传到凡尘耳边。
　　“恭喜玩家凡尘习得青城天下幽．改，并获得了青幽子的好感。”
　　“什么？青城天下幽．改！”凡尘大吃一惊。
　　青幽子淡定的笑了笑。
　　“好徒儿，不必惊讶，为师习得青城天下幽二十余载，总觉其中还有纰漏，于是日夜苦思，终有一天领悟到这青城天下幽．改，今日便把它传授于你。”
　　凡尘还是不解，指着自己的鼻子。
　　“可是为什么是我？”
　　青幽子没有直接回答，却是侃侃而谈。
　　“为师收徒无数，那些人无不是好高骛远，心浮气躁，基础还没打牢便想要学习上乘武功。而你却是不同，心志坚定，吃苦耐劳，而且机敏聪慧，悟性又高，短短时间内就把基础武功练得炉火纯青，为师是越看越喜欢，才把这门武学传授与你。”
　　说到最后青幽子语气又变得十分自豪。
　　“这青城天下幽．改剑法精妙无比，威力无穷，而且弥补了很多不足之处。甚至与一剑光寒照九州相比也是毫不逊色，你学会之后，一定要将它发扬光大！”
　　凡尘这才明白，自己误打误撞把基础武学点满，竟然触发了隐藏剧情，得了个天大的便宜，于是忙不迭的回答。
　　“谢谢师傅，徒儿定会谨遵教诲，把它发扬光大。”
　　青幽子满意的点点头，还神秘的笑了笑。
　　“好了，你走吧，以后如果有什么困难，记得来找我。”
　　凡尘出得门外却触类旁通想到一件事，隐藏剧情虽说是唯一不可重复的，但是每个门派都有基础武功，如果将基础武功点满，说不定都能触发隐藏剧情，高级武功可不是想学就能学到的，将这个情报卖掉的话也许能赚一笔。另外，刚才系统提示的“青幽子的好感”到底有什么用……
　　凡尘边走边想，不料竟一头撞在一个人身上，抬起头来，发现正是那天觞羽。天觞羽邪邪一一笑，伸手就要抱住凡尘。凡尘眼疾手快，往后连退三步，让他扑了个空。
　　凡尘心中大怒，恨不得立刻就杀了他，但仍隐忍下来，脸上挤出一丝红晕。
　　“羽师兄，你要干什么？”
　　“阿，凡尘师妹，实在对不起，因为你长的太可爱了，所以忍不住想要凑近看看。”天觞羽却是答的轻浮。
　　“你…….你…..我不与你说话了！”凡尘故作害羞的逃走。
　　天觞羽望着凡尘的背影得意的一笑，却怎么也想不到凡尘的脸上正挂着一丝冷笑。
　　“凡尘小师妹~凡尘师妹~这边。”苏小小隔的远远的就看到了凡尘，于是故意大喊大嚷，好像要让全天下的人都知道。
　　凡尘走近一看，却发现那晓风欣雨姐妹与风雨雷电四人都在，脸上立刻挂上了一层寒霜。
　　苏小小却挂一把在了凡尘身上，笑嘻嘻的说道：“凡尘师妹，你刚才找师傅干什么去了。”
　　凡尘却不说话，只是不高兴的看着晓风欣雨两人。
　　这时风雨雷电见冷了场，赶紧朝向凡尘，脸上堆出谄笑。
　　“凡尘师妹，昨天晓风欣雨多有得罪。但念在不知者不罪，而且现在大家同是青城弟子，还请你原谅她们。”
　　“不知者不罪。”
　　“青城弟子。”
　　“原谅。”
　　凡尘冰冷的脸色和缓了不少，但仍皱着眉头。
　　风雨雷电飞快的对愣在一旁的晓风欣雨使了个眼色，两姐妹这才走上前来。
　　晓风期期艾艾的说道：“凡尘师妹，昨日，昨日我们不该对你那么凶，也不该拿剑指着你。”
　　“请你原谅我们。”欣雨接过话头。
　　作为青城派的前辈，她们如此纡尊降贵来道歉，却也是难能可贵，虽然还不能完全放下戒心，倒也可以顺水推舟原谅她们。凡尘突然笑了，笑得云淡风轻。
　　“呵呵，晓风师姐，欣雨师姐。其实我也没有生气，也谈不上原谅不原谅。倒是昨天我太紧张小小了，可能顶撞了两位师姐，我也有错的。”
　　听到凡尘的话，风雨雷电和晓风欣雨都长出了一口气。苏小小更是开心，拍手笑道：“现在好了，事情解释清楚了，大家就都是朋友了。”
　　风雨雷电突然异口同声的提议。
　　“对了，凡尘师妹，你刚到青城可能有很多东西不懂吧！不如我们带你做几个多人师门任务，也顺便在路上说给你听。”
　　凡尘爽快的答应，苏小小也是举手赞成，晓风欣雨却推说身体不舒服要先行离开，回房间休息，看她们苍白的脸色倒真像是有些病态，风雨雷电又紧张的关心了一番，这才与她们分道扬镳。
　　晓风欣雨两姐妹见凡尘等人离开之后，却没有回自己的房间，而是避人耳目，偷偷的进了另一间房。
　　欣雨刚关上房门，就被一双手从后紧紧地抱住，那双怪手飞快的抚摸着她全身的各个敏感部位，弄得欣雨不住地呻吟。
　　“天觞羽，你这混蛋，放开我妹妹，如果你实在是想要的话，今天我陪你。”晓风虽然压低了声音，但仍能感觉到极端的愤怒。
　　天觞羽放开了那双作怪的手，把欣雨随手甩到了床上，欣雨却不敢做半点反抗。
　　“嘿嘿，晓风你这个小浪蹄子，是不是已经迫不急待想要得到我的爱抚了。”天觞羽又抱住了晓风，揉捏着她的臀部。
　　晓风任由他抱着，开口说道：“你答应好的五万新币可以给我们了吗。”
　　天觞羽脸色一寒，重重的推开晓风，把她一巴掌打翻在地。
　　“哼，你还敢提这事，我叫你们灌醉苏小小把她带回来，可却是空手而回，那五万新币想也别想。”
　　“我们已经把她灌醉了，只是没想到半路杀出了个凡尘。”欣雨呜咽着说道。
　　天觞羽坐到床边，冷哼一声。
　　“我做事向来只看结果，你们办不到，就别怪我无情，或者你们可以考虑再试一次。”
　　“不，苏小小还只是一个孩子，我们不想再伤害她了，求你放过她吧！而且我们真的很需要那些钱，你知道的……”晓风抓着天觞羽的双脚，哀求着天觞羽。
　　天觞羽向下看去，透过晓风的领口，看到了一双洁白如玉的淑乳，便再也无法压制心中的邪火，把手伸了进去死命的揉捏，鼻中重重的喘着粗气。
　　“呼，其实给你那五万新币也没有关系，只要今天你和你妹妹一起侍奉我，让我满意为止。”
　　“不行，我绝对不会……”晓风强忍着胸前的痛感，想要拒绝，却是话还没说完，就被欣雨哭着打断。
　　“呜，呜，姐姐，你别说了，我答应了，我什么都答应，我们都做了这么多了，绝对不能半途而废，绝对不能……”
　　欣雨从后主动的抱着天觞羽，身体不住地颤抖，眼睛已经哭得红肿，晓风咬紧嘴唇，痛苦的闭上了双眼。
　　天觞羽淫欲大发，把姐妹俩推倒在床，开始干那兽行的勾当，却又突然想起了凡尘的娇躯。
　　嘿嘿，就算她是个冰山美人，也经不起我屡次撩拨……
　　得不到苏小小，我也要上了你的女人，苏宇辰，这是我对你的报复……
　　那副模样，不知道她动起情来又是什么样子……
　　青纱帐，绫罗床，落红点点。
　　美人泪，浸红妆，伤心断肠。
　　青城山上，又是谁的眼泪在飞。
　　人物设定之一：
　　青幽子：NPC道姑一名，青城派入派弟子学习武功处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十 琐事之寻找猫咪
更新时间2008-11-1 12:18:02  字数：3840

　青城山领取任务的地方都是在师叔青松子处，有单人任务也有多人任务，任务难度各有不同，但一般刚入门的弟子由于实力不够，是不会被授予单人任务的，所以将常有很多老手带新人来接多人任务，带刷修炼点数，像凡尘她们这样的组合有不少。
　　凡尘跟着几人到了那里，却只看到一个粉雕玉琢的小男孩，凡尘有些诧异，表情疑惑。
　　“阿，哈哈，其实这个，这个就是青松子师叔，至于样貌，为什么是这样，我想是系统的古怪爱好吧。”
　　“青松子师叔。”
　　“样貌这样。”
　　“爱好。”
　　风雨雷电有些汗颜的解释，他们这样的对话方式凡尘早已见怪不怪，倒是这系统的爱好还真是古怪。
　　“不管这么多了，我们快去接任务，凡尘姐姐你在这等一会。”苏小小却已经迫不及待过去了。
　　风雨雷电随后也跟了过去，几人与那青松子一番交涉，凡尘静静的呆在一旁，不时听见苏小小犹豫的声音。
　　“阿，这个任务好像很简单……”
　　“这个好像也不错…….”
　　“……听起来也应该很轻松吧。”
　　“到底选哪个好呢……”
　　“好了，就选这个任务了。”苏小小的声音异常的欢快。
　　听到苏小小的话，风雨雷电四人脸上均挂着一丝黑线。
　　“你确定真要选这个任务。”他们异口同声到。
　　苏小小顿时不解的看着他们。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“没有没有，只是你看，任务失败次数99次，成功次数0次，似乎很难……”
　　“失败99。”
　　“成功0。”
　　“难。”
　　四人连忙回答。
　　“难一点有什么关系，失败次数多累计奖励才多，你们怎么这么没志气阿，而且这个任务看起来好像很有趣，好了就这么决定了。”苏小小没有理会他们的话，转头对凡尘说道：“姐姐，你也过来听取任务吧。”
　　凡尘闻言走了过去，却发现了苏小小有个很奇怪的地方———面对男性的时候似乎很强势。
　　青松子轻咳了一声，一本正经的用奶油油的声音说道：“是否接受任务寻找丢失的猫咪？”
　　“是的。”苏小小立马答道，听到任务名凡尘也明白了风雨雷电四人为什么会有那样的表情。
　　“对了，师叔你的猫长得什么样子呢？”
　　“黑色皮毛，紫色眼睛，小小圆圆的耳朵，腿粗而短，对了，最重要的是头上有一道弯月形的小伤疤。”
　　“好，我们出发吧！”小小显得特别有干劲，一听完就立刻拉着凡尘跑了出去。
　　凡尘叹了一口气，无奈的看着苏小小。
　　“说得这么快，你记住那只猫的样子了吗，还有……”
　　还没等凡尘的话说完，苏小小脸上一红，突然又冲了进去，过了一会才和风雨雷电四人一齐出来。
　　“凡尘姐姐，我又听了一遍，现在已经记住了。”
　　“小小，其实我还想问，你有没有问清那只猫经常出没的地点？”
　　苏小小闻言一愣，脸涨得通红，还好风雨雷电帮她解了围，表示他们刚才已经问过了，但是却被告之那只猫没有特定的出现地点。
　　由于得到的信息量太少，几人也只有根据那只猫的特征展开了地毯式搜索。找遍了整个青城派，途中很多人一听他们在做寻找猫咪的任务都用看疯子的眼神看他们，弄得苏小小郁闷不已。不过几人也没有就此放弃，风雨雷电因为是提议带凡尘去做多人任务的所以不好轻言放弃，凡尘却是想向他们多了解点青城的情况而对做什么任务无所谓，只有苏小小一心一意的想要找到那只猫咪，完成任务。
　　鉴于苏小小的坚持，几人顾不得辛苦又以青城派为中心向四周寻找，反正任务时间只有一天，能找多远就找多远。这样的搜索极为耗时耗力，而且几人又是边走边聊，耗费了大半天时间却还是一无所获。
　　到了最后，走着走着，无意间发现了一伙山贼，那伙山贼围成一团，正搭锅做饭，四周散发着一阵浓郁的肉香。
　　“呜呜，凡尘姐姐，那只小猫肯定被他们害了。”苏小小指着地上的一堆东西呜咽着。
　　凡尘顺着她手指的方向望去，看到了一堆血淋淋的毛皮，颜色很相似，难道那只猫真被杀了？
　　风雨雷电这时跳将出来，拔剑大喝。
　　“风，吹落心间的微尘。”
　　“雨，洗涤罪恶的心灵。”
　　“雷，震撼无声的阴谋。”
　　“电，照亮最阴暗的角落。”
　　“竟敢杀死可爱的猫咪。”
　　“还惹哭了我们美丽的小小师妹。”
　　“作为山贼就要承受被玩家杀死的宿命。”
　　“风雨雷电将代表正义惩罚你！”
　　这一番话，把凡尘震撼的无以复加，她嘴角抽搐的看着四人冲了上去，把那些同样呆若木鸡的山贼杀了个精光。
　　小丫头却仍然没有高兴多少，只是指着那堆毛皮呜呜的哭，风雨雷电四人被她闹得也有些手足无措。
　　凡尘凑近锅前看了看，又仔细闻了闻，感觉有些不对劲，再翻看了一下那堆带血的毛皮，才恍然大悟，强忍着笑说道：“小小，不用伤心了，锅里煮的不是那只猫咪，而是一只兔子。”
　　“哦，兔子……呜呜呜，小兔子好可怜。”苏小小哭得更伤心了。
　　凡尘顿时傻了眼，搜肠刮肚想办法安慰，总算止住了她哭。但时间已经不多，任务也没完成，她还是有些不高兴，凡尘干脆想了想说了一个办法。
　　“我们去山下买一只猫，看能不能蒙混过关，特征尽量相似一些，至于最关键的那一道弯月形伤疤，由我解决。”
　　不管怎样，这也是最后一个办法，几人都表示同意，跑到山下迅速准备好一切，再匆匆赶回青城派，总算在最后时刻到了青松子处。
　　苏小小有些紧张的把猫递给了青松子，青松子却只是看了一眼就矢口否认。
　　“不是这只猫，我要你们……阿迄……我要你们找的那只猫……阿迄……那只猫伤疤不是在这个地方。”
　　青松子也不知道是不是感染风寒了，接连打了两个喷嚏，他把猫递给苏小小，又接着说道：“你们的任务失败了，赶快走吧，看来这纪录要变成0成功100失败了。”
　　看到买来的猫咪并不能蒙混过关，苏小小有些垂头丧气要转身离开，却被凡尘紧紧拉住。凡尘指着苏小小怀中的猫，冷静地说道：“青松子师叔，你找的真的不是这只猫吗？”
　　青松子扫了凡尘一眼，轻描淡写的说道：“怎么，你还不相信师叔我？我说的话肯定是真的。”老腔老调从一个小孩的口里说出来显得异常的怪异。
　　“呵呵，师叔你说找的不是这只猫，我相信。”话音一顿，凡尘却神秘的笑了笑。
　　“而且依我看，这世上任何一只猫都不会是师叔你要找的，因为这只猫根本就不存在。”
　　听到这话，青松子立马神色大变，一句话脱口而出。
　　“你怎么知道的？”说完之后便感失言，神色十分懊悔。此话一出，其实就是承认了自己并没有养猫这个事实。
　　凡尘神色平静，侃侃而谈。
　　“整个过程中，师叔只犯了三个错误。”
　　“首先，师叔在形容猫的样貌时，没有经过任何思考，就脱口而出。而一般人先要在脑海中想象一下，再组织语言，才能形容出来。”
　　“第二点，师叔刚才接过那只猫的时候，神情没有一丝变化，似乎对结果毫不期待，这也让我起了疑心。”
　　说到这里，凡尘再次对着青松子笑了一笑。
　　“如果说前两点师叔还可以找出理由来辩驳的话，那么第三点就能让我对自己的判断确信无疑了。”
　　“师叔刚才接过那只猫的时候，连打了几个喷嚏，把猫还给小小时却又好转了很多，其实这只是过敏症的一种。”
　　“师叔对猫过敏，所以是决计不会养猫的，那么这个寻猫的任务，便也是子虚乌有。”
　　这一番论证有理有据，几乎无懈可击，震撼了在场的几人。唯有苏小小管不了这么多，也不管青松子在身份上是不是她的师叔，走过去就掐住了他粉嫩的小脸蛋。
　　“阿，你这个小正太，真是气死我了，竟然编出一个假任务来欺骗我们！”
　　青松子连忙出手还击，费了九牛二虎之力才摆脱了小小的魔爪，他怒冲冲的盯着苏小小说道：“小丫头，你！是谁告诉你本师叔是小正太的！”
　　“哼哼，还不承认，青城里所有的师姐都是这么说你的，小正太，小正太！”苏小小毫不示弱。
　　青松子还要继续与小小争辩，却被凡尘打断。
　　“好了，师叔，任务完成了，奖励也该给我们了，我想找出了真相才是真正的任务吧。”
　　青城子只能点了点头，无奈的答应了，凡尘他们立马听到了系统的声音。
　　“恭喜玩家凡尘，苏小小，风，雨，雷，电完成任务寻找猫咪，任务完成度100%。”
　　“共奖励修炼点数15×100倍累积奖励，声望奖励15×100倍累积奖励，合计每人奖励修炼点数250点，江湖声望250点。”
　　“玩家凡尘获得青松子的好感。”
　　苏小小与风雨雷电齐声欢呼，显然没想到完成一个任务获得了这么多奖励。
　　不过……六个二百五么？惟有凡尘仿佛看到了青松子心中暗藏的奸笑。
　　“正太师叔，再见了！”离开之时，苏小小还不忘朝青松子扮了个鬼脸。
　　琐事之寻找猫咪，凡尘其实也不知道，在某个时空里真的存在这样一只猫……
　　游戏设定之一：
　　累积奖励：任务每失败一次，任务奖励就会多一倍。
　　人物设定之一
　　青松子：NPC正太一名，系统恶趣味的产物，青城派领取任务处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十一 现世的偷渡客（上）
更新时间2008-11-1 12:18:35  字数：4042

　黑之岛不同于下层世界的其他任何地方，这里没有白天黑夜之分，只有永无止境的光与亮。
　　————黑之书
　　完成了那个任务，凡尘就与苏小小，风雨雷电一一告别，回到自己的房间后，立刻登出了游戏，回到现实之中。
　　头一次在游戏里呆了这么久，再次回到现实，令陈凡感觉有些虚幻，家中也积了一层薄薄的灰尘，显得格外萧条与冷清，这样的现实，也许正是她无法接受的……
　　想什么呢，她使劲摇了摇头，抛除了心中的杂念，看了看时间，19:30，还来得及睡一觉。把家中清扫了一番，又吃了几口压缩食物，定好闹钟，这才睡去。
　　10:30，闹钟准时响起，陈凡从床上起来，稍稍作了些准备，把长发扎成马尾，又换上一套宽松的衣服，就投入了门外深深的黑夜。
　　下层世界的夜晚是绝对的黑暗，这样的黑暗里隐藏着世间所有的罪恶，抢劫，杀人，强奸，**，吸毒，无所不有。陈凡就穿行在黑暗之中，黑暗里有无数模糊的身影，他们大都无声无息，形迹诡异，如同幽灵一般。
　　弱肉强食，挣扎与生存便是这个黑暗王国的全部定义。陈凡正诠释了这个游戏规则，她一个单身的年轻女孩走在这样的黑暗中，却没人敢靠近，没人敢伤害她，只是因为她腰间别着一把手枪———夜魔。这把从上层世界走私来的杀人利器，在黑暗中泛着嗜血的微光，警示着那些心怀诡念的人。
　　黑暗中的夜魔，这本来就是某些人对陈凡的称呼。
　　陈凡缓缓的走到了码头，这里倒反常的亮着昏暗的灯光，却是一个人都没人，只有几膄船静静的停在海面。她皱起了眉头，走到岸边，伸手把一个木桶推到了水中，引发了一个响亮的落水声。不一会就从一膄船中跑出一个衣冠不整的水手，嘴里还骂骂咧咧。
　　“我操，哪个王八蛋敢来打搅老子的好事。看我不……。”但一看见陈凡，他的后半句话便噎在了嘴里，表情如同见了鬼一般。
　　“一三，现在已经快12点了，你还在鬼混，难道今天不开船了吗？”陈凡冷声说道。
　　那个叫一三的水手噤若寒蝉，不由打了个冷颤，而对陈凡的质问小心翼翼的回答。
　　“呃，怎么会呢，人都到齐了，就等你了，我只是抓紧时间放松一下而已。
　　陈凡闻言，看也没看他一眼，就登上了那艘船的甲板。甲板上横七竖八的躺着一些人，大都精神不振，表情萎靡，但眼神间也带了一丝期待。他们纷纷略带好奇的看着陈凡，只有一个十来岁的骨瘦嶙峋的小女孩，赤裸着身体，抱着一堆衣服正在角落里哭泣，眼睛里已没有了生气。
　　陈凡皱了皱眉，转身狠狠地瞪着随后跟来的一三。
　　“一三！这么小的女孩你也强奸？”
　　一三闻言吓了一跳，连忙摆手解释。
　　“不不不，大姐，姑奶奶，你别误会，是这女孩主动找上我的。她想要搭船又没有钱，我只能赶她走，然后她哭着喊着一定要上船，还说只要让她上船她什么事都愿意做，正好我也好久都没开荤了，所以……”
　　陈凡听了他的解释，脸上看不出表情。过了一会，才开口问道：“这些人都是去哪的？”
　　一三看了看陈凡的脸色，恭恭敬敬的答道：“除了那个小女孩，其他人都是去海上钓鱼的。”
　　“那小女孩去哪？”陈凡接着问。
　　“她也是去黑之岛的。”
　　“哦，是吗。”
　　说完这句话之后，陈凡便再不言语，走到甲板边上，靠着栏杆，眼睛凝视着漆黑的海面，心里不知道想着什么。
　　一三见状走进了驾驶室，不一会船就缓缓地开动，划破漆黑的海面，朝更深处的黑暗驶去。
　　黑暗之中，突然有人惊喜的大叫起来。
　　“哈哈，发了，老子钓到魔鱼了，老子发了，这么大的魔鱼，至少能卖五万新币，哈哈……。”
　　突然众多人影朝那笑声发出的地方扑了过去，那笑声嘎然而止，甲板上只有一群黑影滚成一团，不时传来怒喝与惨叫声。这种场面陈凡早已见怪不怪，她只是略为诧异的看了一眼，心中暗骂一句蠢材，又回过头去，自顾自的继续发呆。
　　良久，船终于停了下来，甲板上还在无休止打斗的人群也缓缓分开，安静下来，而那条魔鱼早已在抢夺中被压的稀巴烂，滚落的死鱼眼珠中印着五光十色，色彩缤纷。
　　黑之岛已经到了。
　　黑之岛，一个神秘的人造小岛，岛上充斥着各种从上层世界走私来的货物，还有无数的恶棍与罪犯来到这里，形成了一个罪恶的天堂。
　　“怎么？到了黑之岛了，你不下去吗？”陈凡看着挡在自己身前犹犹豫豫的小女孩，不耐烦的说道。
　　小女孩显然是被吓了一跳，脚步一晃差点掉进水里，还好被陈凡及时拉住，她愣了一下，竟蹲在地下呜呜的哭起来。
　　“姐姐，黑之岛……我怕……”
　　陈凡冷冷的看着她，语气突然变得刻薄无情。
　　“哼，你说害怕，既然害怕为什么又要来，甚至不惜出卖自己的身体！”
　　“呜呜，对不起，对不起，我只想找回妈妈，我只有妈妈这个亲人了，无论怎么样，不管付出多少，我都要找到她。”小女孩哭得异常伤心。
　　虽然不知道小女孩为什么要道歉，陈凡却从那脆弱而又支离破碎的话语里感觉到了一颗坚定的心，她叹了一口气，温柔的问道：“你妈妈到哪去了你知道吗？”
　　“一个月前她去了上层世界，说是要赚很多很多的钱，让我们有好日子过。”小女孩听到陈凡温柔的声音，如同抓住了一根救命稻草，她哀求道：“姐姐，你知道怎么去找她吗？我听说岛上可以通到上层世界，求求你带我去吧。”
　　陈凡沉默了一会，终于开口。
　　“好吧，你跟我来。对了，你叫什么名字？”
　　“谢谢姐姐，我叫安娜，姐姐你又叫什么呢？”小女孩破涕为笑，牵住了陈凡的衣角。
　　“陈凡。”陈凡轻轻答了一句，有些不忍的转头向前走去。
　　安娜紧紧的跟着，却看不到陈凡脸上的悲哀。
　　偷渡到上层的人，如果一天不回来，可能就再也回不来了。
　　对不起，安娜，我给了你一个虚假的希望。
　　陈凡带着安娜穿越大街小巷，避过了无数阴冷，恶毒，充满欲望的眼神，来到了黑之岛的中心———通天塔。
　　通天塔是最初连接上下两层世界的通路，后来由于光梯的出现，通天塔被慢慢的废弃。现在通天塔的大门已经被封死，再也找不到一丝痕迹。但在它巨大的阴影下，最阴暗的角落里，却开着一扇小小的窗。陈凡来到窗前，在上面轻轻敲了三下，不一会右边的地面裂开了一条缝，露出一段楼梯，她拉着有些害怕的安娜走了下去。
　　“嘿，夜魔，你来得可真准时啊。”一个苍老的声音在陈凡耳畔响起。
　　安娜随声望去，却看到一张无比丑陋的脸，犹如怪物一般，顿时大叫出声。
　　“魔…..魔……魔人！”
　　那张脸的主人眼里射出寒光，伸出一双青筋纠结的手一把掐住了安娜的脖子，把她提了起来，安娜顿时呼吸急促，双脚乱蹬，眼看就要毙命。
　　但片刻间他却不得不把安娜放了下来，因为陈凡手中的枪已经顶在了他的脑门上。
　　“鹰，只是一个不懂事的小孩子，你又何必如此动怒。”
　　鹰低头看了一眼正在大口喘气的安娜，又看了看陈凡，突然发出了桀桀的怪笑。
　　“嘿嘿，我还真当你是冷血无情，原来是有特殊爱好，喜欢这样的小可爱。”
　　陈凡放下手中的枪，熟悉的穿过黑暗，坐在了一张沙发上。
　　“随你怎么说，对了，今天有多少人。”
　　“三个人，一个老头，一个胖子，还有一个美丽的女人。嘿，真不明白，那么漂亮的妞何必去要去上层世界糟蹋自己。对了，如果加上你的小可爱，就是四个人了。”鹰坐到陈凡旁边，指了指安娜，安娜也已经没刚才那么害怕，只是好奇的看着两人。
　　陈凡又开口说道：“嗯，加上她一起四个人，那么按老规矩，我们一人20万新币。这个小女孩的钱算我的，我10万，你20万。”
　　“不不不，夜魔，现在价钱不是这么算了。你要知道，你一年才做一次生意，客人几乎都快被别人拉走了，这些人可是我好不容易才特意留下来给你的。所以，你还要多给我5万新币，我25万，你5万。”
　　“别人是谁？”
　　“新来了几个小子一起的，简直就是拼了命，一个月要来回好几次，不过已经死了两个了。”
　　“哼哼，那是他们自己找死，迟早要死光的。”陈凡冷笑了两声又对鹰说道：“就按你刚才说的，你25万，我5万。”
　　陈凡答得爽快，鹰却是感觉有些诧异。
　　“奇怪了，你夜魔什么时候这么好说话了。”
　　“5万对我来说也是杯水车薪，你的魔化已经加深了，需要更多的钱。不过你不用感激我，我只是不想失去那么好的一个情报来源和搭档罢了。”话虽这么说，但陈凡的眼中仍透着关心。
　　“……那好，就这么决定了，这有一些新制的圣光弹，算是对你这么爽快的特别赠送。”鹰从口袋里掏出一盒闪亮的子弹还有几张卡片，递给陈凡。
　　陈凡接过子弹，突然出拳打在鹰身上，却是软绵绵的毫无力量，她无可奈何的说道：“你这家伙，还是老样子一点都没变，这盒子弹是早就准备好的吧。这么危险的东西你也敢留在身上，我真是服了你！”
　　鹰嘿嘿的笑了笑，却没再说话，只是在墙上按了个按钮，一扇铁门随之打开，随后陈凡拉着安娜走了进去。
　　铁门再度关上的一瞬间，鹰用只有自己才能听得见的声音轻轻说道。
　　“你也还是一点都没变啊……”
　　现世设定之一：
　　黑之书：类似于《启示录》一般的东西。
　　光梯：高科技的产物，一种传输工具，速度是1/2光速。
　　圣光弹：一种特制的子弹，打出后会放生极为强烈的光芒，故取名圣光弹。
　　人物设定之一：
　　一三：码头水手，跑龙套的，基本可以无视。
　　安娜：悲剧般的少女，为寻找母亲踏上了旅途。
　　鹰：凡尘的搭档，丑陋的外表下，却有一颗不为人知的善心，而且还隐藏了一些秘密。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十二 现世的偷渡客(下)
更新时间2008-11-5 3:19:54  字数：4824

　暗室之中，有几个模糊的人影，见有人进来，随即灯光亮起，他们立刻围拢了上去，面前却只有两个看上去娇娇弱弱的少女，于是又都叹了口气站回原处。其中一个胖子发泄似的狠狠踢了一脚墙壁，却被痛得呲牙咧嘴。
　　“妈的，又来了两个委托人，你们到底要收多少钱才肯出发，不知道人越多越危险吗！”那胖子大喊大叫发泄着心中的怨气。
　　“我就是你们要请的保镖。”陈凡手指着自己，平静的对着几人说道。
　　陈凡的话立刻引起了几人的注意，他们仔细打量了她一番，却都露出了失望的眼神。那胖子更是哈哈大笑，出言嘲讽。
　　“小丫头，你不要说笑了好不好，你是保镖？就凭你，连我都打不过，到了通天塔里只怕是去送死的。”
　　“我没有说笑，我确实就是你们的保镖。”陈凡仍是平平淡淡的回答。
　　看陈凡的表情不像是在说谎，胖子大怒，立刻冲着陈凡怒吼。
　　“你？你做我们的保镖，有没有搞错。到底是你保护我们还是我们保护你，这跟送死有什么分别，别开玩笑了，我可是付了１０万新币的！”
　　胖子越说越激动，最后竟一巴掌扇向陈凡。
　　陈凡侧身闪开，抬手便是一枪，子弹擦着胖子的右边脸颊飞过，带起了一缕血痕。胖子顿时捂着右脸发出了杀猪般的叫声，用怨恨的眼神瞪着陈凡，却不敢有任何动作。
　　陈凡哼了一声，收起夜魔，走到胖子面前，冷冷问道：“现在相信了吗？”
　　胖子与另外两人都不说话，只是点了点头。
　　“既然问题已经解决，事情现在就好办多了。那么按照我的老规矩，从你开始每个人都说说要去上层世界的理由，哦，差点忘了，还有你们的名字也报上来。”陈凡慵懒的靠在墙壁上，用手指着胖子。
　　“我叫李胖，你们就叫我胖子吧，嘿嘿，我去上层是要找某个该死的贱女人报仇。”胖子说着说着似乎忘记了伤痛，一提到贱女人三个字更是恨的咬牙切齿。
　　胖子一说完，角落里一个全身笼罩在斗篷里的人也开口说话，发出了苍老的声音。
　　“方想，呵呵，人老了，没几天活头了，只是想再看一眼天空。”
　　“那么轮到我了，我叫柳眉，至于目的嘛……象我这么漂亮的女人去上层还能干什么呢，当然是抓紧时间赚点钱，最好能迷住个上层的男人，才不枉费我的10万新币。”其中一个穿着紫色露背装的成熟妖艳的女人娇声说道。
　　最后安娜也忙不迭的说：“还有我，我叫安娜路西亚，我要去上层世界找回我的妈妈。”
　　见大家都依次回答，陈凡好整以暇的继续说道：“好了，我没什么问题，既然都介绍完毕了，那么最后再提醒你们几点。”
　　“首先，这段路程极其危险，虽然有我保护你们，但还是有一定危险性。你们现在可以选择退出，钱我会如数奉还。”
　　“第二，我这里有五张伪造的身份识别卡，效果只能持续24小时，如果你们超过24小时还不回来，我相信后果你们也知道了。”
　　“第三，行程中千万不能吵闹，这一点绝对要遵守，谁要是违背了，我就杀了他。”
　　说到最后陈凡已经是神色冷冽，目露凶光，她心里明白，如果不是这样，那群人绝对不会乖乖听话。
　　几个人默默走上前，从陈凡手中取过身份卡，看了几眼之后，纷纷点头，表示不会退出而且会遵守规矩。陈凡注意到安娜神色有些不正常，却没有理会她，有些事情她终归是要知道的。
　　“好了，现在都闭上眼睛，千万别睁开！”陈凡对几人发出了命令，见几人照做后，她反手按进了一块墙砖，又是一道隐藏的门随之打开，顿时涌进了无数的光与亮。
　　过了一会，在陈凡的命令下，几人都张开了眼睛，却只能看见白茫茫的一片，仿佛进入了一个光的世界。陈凡没有解释什么，只是领着好奇的几人往前走去。
　　通天塔在废弃以后，由于照明系统的报废，逐渐成为了喜欢黑暗的魔物们的栖息地。为了防止魔物从塔中脱出伤人，人类在塔的上下两个出入口修建了两条永恒的光之通路，如同封印一般禁锢了它们。但人类没有料到的是，一个庞大的黑暗王国由此形成，最后竟成为了毁灭世界的导火索。
　　———黑之书
　　陈凡带着几人越过了光之通道，又回到了一片漆黑之中，这也表明，他们正式的进入了通天塔。再次对几人嘱咐了一番，才继续向前走去。四周无比黑暗，虚空中好像有无数的眼睛在注视着他们，陈凡熟悉的领着他们穿过黑暗，越过重重障碍与危险地带。一路上他们都沉默不语，一部分原因是出于陈凡的警告，更多的理由是因为感觉的了隐藏在暗处的威胁。由于通天塔是盘旋向上的，要走到出口需要耗费大量的体力，在行走了一段路程之后他们不得不停下来休息。
　　“喂，胖子，你说你要找某个贱女人报仇，到底发生什么事了，能不能说来听听？”一路上不说话，柳眉看上去有些精力旺盛，她闲极无聊，轻声的找胖子搭话。
　　胖子看了她一眼，神情突然变得无比落寞，但还是小声的说了起来。
　　“她是我的妻子，我们在一年以前结的婚。”
　　“她温柔善良，又善解人意，我十分爱她，对她更是无比的呵护。”
　　“在结婚以前，我也算是个比较成功的黑市商人，攒好了一大笔钱，足够我办理一张上层世界的身份证明了。”
　　“但是我和她结婚以后，这些钱就远远不够我们两个人的费用了。”
　　“她很理解我，当时还笑着跟我说，我会等你，等你赚够钱了，我们一起到上层去，到时候我们两人就会过着幸福的生活了。”
　　“我非常感动，于是更加拼命的赚钱。”
　　“但是当我有一天回到家后，却发现她已经不见了。”
　　“……同时不见的还有我存了一辈子的钱，我总算明白了她跟我结婚的目的。”
　　“我当时发了疯一般的找她，最后终于得知她已经独自去了上层。”
　　“我开始自暴自弃，什么爱情，什么幸福，都是虚假的。”
　　“但我也下定了决心，终于一天我要去上层找到她。”
　　“报仇成了我唯一的动力……”
　　胖子越说越低落，最后竟捂着嘴泣不成声，但这样一个大男人哭泣的场面，几人却感觉不到好笑，心中只有一股酸涩的滋味。
　　柳眉有些讪讪的说道：“对不起，胖子，惹起你的伤心事了。”
　　方想也赶紧劝慰。
　　“哎，年轻人，想开点，这世界上好女人多得是，你又何必呢。”
　　陈凡轻叹一口气，上前拍了拍胖子的肩膀。
　　“好了，别再想了，大家继续出发。”
　　相对无言，五人继续上路，走了不一会，队伍最末的安娜突然停了下来。她浑身颤抖，指着角落里的一个头骨，继而竟尖声大喊。
　　“不，不，陈凡姐姐，你是骗我的，妈妈已经死了，这里这么危险，妈妈肯定已经死了，还有你说过了……２４小时没回来的妈妈，肯定已经死了。呜呜……”说到最后，她已是大哭出声。
　　“该死！”陈凡大骂一声，完全没想到安娜在这种时候情绪爆发了，她转身重重给了安娜一巴掌，顿时把安娜打懵了，一瞬间变得鸦雀无声。
　　“你干什么，连小女孩都打！”柳眉怒视着陈凡，显然是看不惯陈凡的行为。
　　陈凡苦笑一声，苦涩的说道：“唉，安娜，真是被你害惨了，在这通天塔里大喊可是会引来大量魔物的。”
　　话音刚落，一旁就传来了一些悉悉索索的声音，许多双泛着幽光的眼睛出现在四周，把几人围在里面。陈凡迅速拔出手枪，朝前方打出几枪，爆发了一阵强烈的闪光，照亮了四周一群丑陋的怪物，光芒闪过，最前面的几只怪物瞬间化为一摊血肉。
　　“还不快跑！”突破口一开，她对几人大喊了一声，拉住安娜就跑。
　　其它人虽然惊慌，但在这性命攸关的时候，都爆发了惊人的速度，就连胖子也跑得飞快。刚才那几颗圣光弹显然把怪物们打傻了，一行人已经跑出了很远，它们才开始追赶，一场追逐战就此展开…..
　　“呼，呼，哈哈，照这个速度那群怪物应该追不上来了吧。”听见身后追赶的脚步声越来越远，虽然胖子几乎跑得虚脱，但语气仍然十分兴奋。
　　柳眉也是不顾形象的弯腰大笑，完全没注意到自己胸前已是春光大露。
　　“哈哈，应该逃脱了吧。胖子，老头，还有两位小妹妹，今天可真是……真是刺激阿。”
　　“对，对不起，都是我害了大家。”安娜抽噎着向几人道歉。
　　“没关系，小姑娘，咳，咳，反正我们已经逃脱了，呵呵，没想到我老头子也能跑这么快。”方想劝慰着安娜。
　　然而此走在最前面的陈凡却突然停了下来，语气十分低落的说道：“大家都高兴得太早了，看来我们今天的运气不错，连魔人都让我们碰到了。”
　　几人往前看去，前方的阴影里隐约可以看到一些身影，长得非常像人，嘴里发出的却是哼哼唧唧的怪声，不时还有水滴落地的声音，无数双亮闪闪的眼睛更是充满欲望的盯着柳眉的胸前。
　　柳眉脸色一变，站起身来拉紧领口，焦急的说：“现在该怎么办。”
　　没人能回答这个问题，陈凡一枪打出去，照亮了密密麻麻的一片人影，虽然秒杀了几个魔人，但这只激起了更多魔人的怒吼，似乎到了这里已经是绝境了。
　　“看来到了这里我也只有使出真本事了。”胖子突然怪笑起来。
　　陈凡疑惑的看了他一眼，不解的问道：“胖子，你想干什么。”
　　“虽然我并不是个好人，但我毕竟还是个男人，嘿嘿，这些该死的怪物就由我来搞定吧！”说完的使劲地拍了拍胸脯，又接着说道：““你们别看我现在这样，年轻的时候我可是拿过好几个冠军的摔跤高手，看我把它们摔得稀巴烂。”胖子说着说着，脸上露出了怀恋的表情。
　　柳眉闻言尖叫起来。
　　“死胖子，你要干什么，这样的怪物可不是摔跤就能打败的。”
　　胖子没有理会柳眉，而是对着陈凡凄凉的笑了笑。
　　“嘿，厉害的保镖妹妹，接下来他们就交给你保护了。”
　　随后他大喝一声。
　　“要上了，你们跟紧了！”
　　话音刚落，他就如一辆火车般向前撞去，方想，柳眉，安娜，陈凡紧随其后，胖子小山一般的身躯撞飞了无数魔人，而其它任何想要扑过来的魔人都被陈凡的手枪结束了性命。于是魔人们都把目光放在了胖子身上，又是抓又是咬，但无论怎样的痛苦施加，却始终无法减慢他一丁点的速度……
　　也许人的力量真是无穷的，
　　如同史诗中的奇迹一般，他们最后竟冲出了重围。
　　只有胖子，
　　某个惩英雄的胖子，
　　永远的倒在了魔人群里。
　　暗门打开，光倾撒而来，吞噬了几人脸上的泪珠。
　　陈凡的耳畔仿佛又响起了胖子的声音。
　　“虽然我并不是个好人，但我毕竟还是个男人……”
　　“虽然我并不是个好人，但我毕竟还是个男人……”
　　“虽然我并不是个好人，但我毕竟还是个男人……”
　　在这无限的光明里，陈凡泪如雨下。
　　现世的偷渡客们，终于穿过了死神的领域。
　　现世设定之一：
　　身份识别卡：上层世界居民必须持有的身份证明，在上层世界，有无数的电子眼会自动识别身份卡。
　　魔物：受到末日之光照射，身体结构产生变异的生物，它们十分惧怕光照，强光照射会使它们身体迅速老化，顷刻间崩溃腐烂。
　　魔人：变异的人类，已经失去了人性，但拥有高于其它魔物的一定智商。
　　末日之光：世界统一战中，曾经爆发过一次规模极大的核战争，虽然因为技术进步，交战双方有效的控制了核爆的威力，但其爆炸后带来的巨大辐射却无可避免。辐射致使1/10的人类死亡，并且导致了大规模的生物体变异，劫后余生的人类将这次核战争产生的辐射称为末日之光。
　　人物设定之一：
　　李胖：按他自己的话来说，算不上一个好人，但却是一个有血有肉的男人。
　　方想：想到上层世界再看一眼的天空的老人。
　　柳眉：成熟妖艳的女人，表面上贪财又轻浮，其实十分善解人意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十三 微笑的芙罗拉
更新时间2008-11-5 3:20:20  字数：4293

　一个阴暗的垃圾处理厂的角落里，有四人沉默相对，黯然无言。末了，终于有人开口说话。
　　“好了，我们就在这分开吧。”正是陈凡清冷的声音。
　　柳眉低着头，神情有些落寞的说道。
　　“呵，就要分开了吗？一起经历了这么多，还真有点舍不得阿。”
　　方想还是沉默不语，而安娜又已经泣不成声。
　　陈凡勉强笑了笑说：“又不是永远分开，一天之后还是要见面的，记住在２４小时之内准时回来，我会等你们的。”
　　方想无言的走远，柳眉轻声附和了一句就转身离开，再也没回过头，也看不清表情。安娜努了努嘴却终究没有说出话来，也缓缓离去。
　　看着几人远去的背影，陈凡轻声地自言自语。
　　“残酷的上层世界，我又来了……”
　　上层世界，一个繁华奢靡的世界，一个纸醉金迷的天堂，同时也是伪君子的集会所，披着华丽外表的交际花的舞台，在这里，只要有钱你就是上帝，只要有势你就是君王。而没钱没势，则不管你是刚进入上层世界的下层人或是已经穷困潦倒的上层人，都只能被视为下等人。而在这浮华的外表下，在阳光不可触及的黑暗地带，也隐藏了无数阴谋与罪恶。
　　“嘿，大家快来瞧瞧看看阿，从下层世界精心挑选的五名美少女，经过精心调教，还有……。”
　　一个高台上传来这样的声音，引来许多人驻足围观，品头论足。平台上一个面貌猥琐的中年人正拿着鞭子空抽着，五名少女戴着脚链，半裸着身体，她们眼里灰暗无光，如同木偶般随着鞭子舞动的节奏摆出了各种诱人的姿势，此起彼伏的叫价声顿时响了起来。而像这样的场面，在上层世界每天都会出现。
　　看到这一幕，不远处一个女孩子皱起了眉头，加快脚步走进了一部光梯。光梯一闪而逝，瞬间又出现在正上方一座浮空楼阁的门前。这座空中楼阁外形是一朵含苞待放的郁金香，“花茎”上有五个优雅的大字——东方芙罗拉。
　　女孩子刚迈步进门，立刻就听到了一个明亮欢快的声音。
　　“您好，欢迎光临……”
　　那声音说到一半，却又突然换了个语气。
　　“什么嘛，原来是小美羽来了啊。”
　　说话的是一个穿着明黄色店员服装的漂亮女孩子，正用不高兴的眼神打量着叫美羽的女孩。
　　美羽被盯得有些窘迫，连忙抱歉的说道。
　　“对不起，心叶姐姐，上班来迟了，因为路上有点事情耽搁了。”
　　心叶脸上的表情不是很在意，却一直用古怪的眼神打量着美羽。
　　“啊，我知道了，你的头发，头发……”
　　突然她像发现了什么新大陆似的，指着美羽的头发惊呼起来。
　　“是的，因为去理了个新发型，所以迟到了，抱歉。”
　　美羽被说得更加不好意思，急忙低头鞠了个躬。
　　“切，有什么好抱歉的。”心叶不耐烦的摆摆手，突然一把拉过了美羽，搂住了她的腰，两个少女顿时紧紧的贴在了一块。
　　心叶古怪的笑了一声，低下头仔细的打量着美羽。
　　“恩，让我仔细看看，PurePrincess的夏季新款发型，很适合你呢。还有这个古怪的味道，如果我没猜错的话肯定是ALG香水系列中最新推出的M型香水……”
　　“心叶姐姐！”
　　美羽突然猛的从心叶怀中挣脱出来，脸色也变得通红，两人刚才离得那么近，几乎都要吻到了。
　　心叶也意识到了什么，脸色有些不自然。看到气氛尴尬，她连忙转移了话题。
　　“小美羽，打扮的这么漂亮，想要向谁告白吗？那个男生真幸运啊，我们美羽这么可爱，我都想变成那个男生了。”
　　心叶一边说，还一边学着男人色迷迷的样子看着美羽。
　　美羽不满的嘟起了嘴，穿上了她那件店员服，走到了柜台内。
　　“才没有呢，哼，心叶姐姐就知道欺负我，不理你了，我要工作了。”
　　心叶没有说话，看着美羽的侧影，眼神中闪过一丝黯然。
　　“傻瓜，还要骗我吗，你那样的表情，任谁一看就知道了。而且，你也不知道，还有一个人在喜欢着你吧……”
　　过了许久，大门打开，进来了一个男子。
　　“您好，欢迎光临东方芙罗拉……啊，苏先生，又来给妹妹买花了？”
　　一见到这个男子，本来无精打采的美羽声音变得欢快起来。
　　那位苏先生对她笑了笑，温柔的说道。
　　“嗯，美羽，你今天也很精神啊。”
　　美羽脸红了红，有些不好意思的看着男子。
　　“对了，苏先生，今天要买什么花？还和以前一样吗？”
　　“不了，今天给我来一束芙罗拉吧。”
　　“欸，芙罗拉？家里发生什么好事了吗？”美羽有些疑惑的看着男子。
　　男子脸上顿时露出了欣慰的笑容。
　　“嗯，我妹妹最近开心了很多，我想一束芙罗拉正好能体现她的心情。”
　　听到他的话，美羽也开心的笑了起来。
　　“那当然了，我们店里的招牌花芙罗拉可是象征着永远开开心心哦！”
　　“嗯，不过这一切还要感谢你了。”
　　“欸？为什么啊，我可是什么都没做。”
　　“因为你上次说可以试试让我妹妹进游戏里玩玩，说不定她会开心不少。”
　　“哦，那件事啊，我只是随口说说的，嘻嘻，没想到还真成功了。”
　　美羽说着把一束花递给了男子，花朵发出乳白色微光，显出了虚幻一般的美感。
　　“总之谢谢你了。”
　　男子道了声谢，掏出一张金色卡片正要放到收款机上，突然从旁走过来一个少女不小心撞了他一下，卡片顿时掉在了地上。
　　“对不起。”少女弯腰捡起卡片还给了男子，男子注意到她的面孔却愣了一下，那张脸孔是如此的冰冷，冷的让人心悸，这样的气质，似乎在哪见过……
　　“请给我一束黑色芙罗拉。”少女又走到柜台前对美羽说道。
　　美羽打了个寒颤，好像掉进了冰窟里，但还是露出了一个职业性的笑容，拿出一束黑色芙罗拉递给了少女。少女没有再说话，走到男子面前，把一张银色卡片放在了收款机上。
　　“承惠９９新币，东方芙罗拉感谢您的消费。您这次消费……”
　　收款机发出一串电子合成的甜美女声，少女没等话说完，就粗暴的一把抓住卡片，转身就走。男子看得皱眉，这样的气质，这样的气质，似乎曾经……
　　他突然冲到少女的后面，拍了一下她的肩膀，少女马上转过身来，不悦的盯着他。
　　“小姐，你长得很漂亮，这束花我能送给你吗？”
　　男子脸色红润，语气吞吞吐吐的说道。
　　美羽听到男子的话立刻吃惊的捂住了嘴。
　　欸？为什么会这样？
　　把送给妹妹的花都拿了出来！
　　苏先生喜欢这样性格的女生吗？
　　怎么能这样，
　　好讨厌！
　　故意装出一副冷冰冰的样子引起别人的注意，
　　这样的女生，
　　美羽也不比她差的嘛！
　　美羽还从来没收到过花，
　　美羽也好喜欢苏先生的啊……
　　面对男子的搭讪，少女冷哼了一声，什么也没说就转身离开。
　　“啊，太好了，她竟然拒绝了苏先生。”
　　美羽一激动竟然把心中的话说了出来，她一下子脸通红的看了一眼男子。
　　男子好像没有听见，他走过来抱歉的看了美羽一眼，在收款机上刷过卡后，也匆匆离开。
　　看着男子的背影，美羽捏起了小拳头，心中暗自下定了决心。
　　“好的，加油美羽，下一次一定要向他告白。”
　　“哎，可是不知道他下一次什么时候再来了。”
　　美羽自言自语着，对着门口发起了呆。不知道过了多久，她惊醒过来，发现面前站着一个成熟美艳的女人，才慌慌张张的说道。
　　“对，对不起，欢迎光临东方芙罗拉，请问您……。”
　　“请问您要到几号墓室？”光梯之中，守墓人恭恭敬敬的问道。
　　“103925。”陈凡左手提着一束黑色芙罗拉，右手拍了拍守墓人的肩膀。
　　“劳驾了。”
　　守墓人微微有些诧异，但还是按动了开关，光梯闪过，向极高的天空行去。
　　光梯停下来，陈凡走进墓室，把手中的花放在一幅巨大的画像前，又匆匆离去……
　　……一个小时后，一伙全副武装的军警包围了守墓人的住所，却没有找到他们要找的人。
　　“这么快就发现了吗？”带头的男人喃喃自语，长叹了一口气。
　　还是那个垃圾处理厂阴暗的角落里，陈凡呆呆的看着电子表，24小时已经过去了，还是一个人都没回来。
　　“果然还是跟以前一样！上来的人就永远也回不去了吗？”
　　陈凡带着一丝苦笑钻入了暗门……
　　不远处的天空，飞过巨大的浮空艇，浮空艇隶属于天空电视台，此时正反复播报着最近两天的重大新闻，电子合成的广播音响彻云霄。
　　“现在通报21区最新消息，今天中午在东方芙罗拉郁金香分店发生了一起严重的炸弹爆炸事件。据官方透露，此次爆炸是人为引起的，犯罪嫌疑人是一名穿着紫色露背装的下层世界女子，该名女子已经在爆炸中身亡，关于该女子是如何来到上层世界，又如何避过身份识别系统的，目前还是个未知数。据悉，曾今镇压过下层世界暴乱的元老会前元老杜金在这次爆炸中身亡，同时死亡的还有东方芙罗拉郁金香分店的两名女性工作人员…….”
　　“……据悉，曾今镇压过下层世界暴乱的元老会前元老杜金在这次爆炸中身亡，同时死亡的还有东方芙罗拉郁金香分店的两名女性工作人员…….”
　　……
　　“……小美羽，打扮的这么漂亮，想要向谁告白吗？那个男生真幸运啊，我们美羽这么可爱，我都想……”
　　“……傻瓜，还要骗我吗，你那样的表情，任谁一看就知道了。而且，你也不知道，还有一个人在喜欢着你吧……”
　　“……我们店里的招牌花芙罗拉可是象征着永远开开心心哦！”
　　“美羽也好喜欢苏先生的啊……”
　　“……加油美羽，下一次一定要向他告白……”
　　微笑的芙罗拉，已经在眼泪中破碎。
　　现世设定之一：
　　东方芙罗拉：上层世界最著名的连锁花店，以各式各样的花卉为分店命名，很受上流人士欢迎。
　　浮空楼阁：上层世界为了解决用地问题，应运而生的一项技术革新。
　　天空电视台：上层世界垄断行业的唯一一家新闻媒体，与军方有密切联系。
　　21区：上层世界的区域划分都是以数字命名的。
　　人物设定之一：
　　苏先生：不明身份的男子。
　　美羽：花店少女，暗恋着常来买花的苏先生，梦想着告白的那一天。
　　心叶：花店的阳光少女，其实喜欢着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十四 和解与误解
更新时间2008-11-5 3:21:12  字数：2508

　再次登入游戏，刚好是清晨时分，游戏里清新纯净的空气让凡尘止不住的大口呼吸，心境似乎也平复了不少。
　　休息了一会，凡尘就打算去刷师门任务赚些修炼点数，也顺便试试青城天下幽.改的威力如何。却不料刚打开了门，就看见了苏小小，晓风欣雨，风雨雷电等人。
　　“凡尘姐姐，你总算来啦！”苏小小惊叫一声，一看见凡尘就立刻扑到了她怀里。
　　晓风也微笑的看着她，倒像是好久没见的朋友。
　　“凡尘师妹，你来了就好了。这两天小小可是一直念叨着你。”
　　“对啊，你不在的这两天，小小都没心思游戏了。我真搞不明白，只不过才认识几天，小小为什么这么喜欢粘着你，我和姐姐都有些嫉妒你了。”
　　欣语也是言笑晏晏，还不忘调侃凡尘一番。
　　凡尘却微微有些诧异，自己和晓风欣雨两姐妹什么时候关系这么好了？
　　苏小小这时却抬起头来，有些不好意思的看着凡尘。
　　“凡尘姐姐，对不起，我已经把真相告诉他们了。”
　　“什么真相？”
　　凡尘实在想不起来苏小小说的真相是什么。
　　风雨雷电见状也连忙插嘴，你一言我一语的解释。
　　“就是上次在酒楼的事。”
　　“上次我们在酒楼喝酒。”
　　“喝酒的时候你把苏小小带走了。”
　　“带走她的时候你说是苏宇辰的未婚妻……”
　　凡尘一听他们说起这件事，不由面色一热，却又马上冷静下来。
　　“哦，这件事却是我的不对，一时瞒骗了大家，因为上次看小小实在是快醉倒了，有些不忍心，才……”
　　“凡尘师妹，你可骗的我们好苦，当时我们还信以为真。”
　　晓风有些恼怒的看着凡尘。欣雨也撅起了嘴，表情有些不悦。
　　“当时我们那么对你，以为真得罪了苏宇辰的未婚妻，可把我们吓得不清。”
　　“晓风，欣雨姐姐，你们不要怪凡尘姐姐了，其实那天小小也撒谎了，你们要怪就怪我吧。”
　　苏小小一看两姐妹的脸色急忙解释，眼眶又已经红了。
　　晓风，欣雨却突然捂住嘴笑起来，笑得有些像一对小恶魔姐妹。
　　“嘻嘻，我们怎么会怪凡尘师妹呢，她也是为了小小好嘛。”
　　“而且我们也有错，上次我们一时太高兴了，一直给小小喝酒，差点把小小灌醉了。”
　　“这也是我们考虑欠周，没想到却把凡尘师妹引出来了。”
　　“误打误撞发生了那样的事，也可以说是不打不相识吧。”
　　“凡尘师妹，愿意真正的和我们和解了吗？”
　　这两姐妹一唱一和，配合的很是默契，话虽然是对凡尘说的，却把小小哄的又笑容满面。
　　凡尘听了她们的一席话，虽然心中仍然存有疑惑，但她们如此热情，自己实在是没有理由再冷言相向了，她露出了一个最为诚挚的笑容。
　　“谢谢两位师姐，两位师姐能原谅我我真的很开心。”
　　“嘻嘻，太好了，那天晚上我许的愿果然灵验了。”
　　苏小小笑得十分开心。
　　晓风问道：“你许什么愿了？”
　　“我许的愿是希望凡尘姐姐能成为我的朋友，而且还能和你们也成为朋友！”
　　苏小小如此单纯的心思感染了几人，众人都不约而同的笑了起来。末了，欣雨又随口问了个问题。
　　“对了，凡尘师妹，那天从酒楼离开后，你把小小带去哪了？”
　　凡尘听到这句话，脑中竟闪过苏小小娇嫩的酮体，脸上止不住地飞起两朵红云，苏小小像是也想起了什么事，小脸也变的红扑扑。而此时两人还紧紧抱在一起，此情此景，要多暧昧有多暧昧。
　　风雨雷电看得咂舌，目瞪口呆的立于一旁，而晓风欣雨则是一脸诡异的看着凡尘与苏小小。
　　欣雨猜疑着问道：“你们俩那天晚上到底去哪了，该不会，该不会是……”
　　“你们不要乱想啊，我和凡尘姐姐只是去客栈休息了一晚。”
　　小小脱开凡尘的怀抱，连忙解释，却是不打自招。
　　“啊！客栈，你们果然去了客栈！”
　　晓风突然大喊起来，脸上的表情好像看透了一切，凡尘头痛无比，手抚额头，什么都说不出来了。
　　欣雨又接着盘问她们。
　　“快，老实交待，你们那天晚上在客栈到底干了什么。”
　　“我们什么都没做，只是抱在一起睡了一晚上而已，在家里面妈妈也是这么抱着我睡的，没有什么好奇怪的吧。”
　　小丫头果然心思单纯，越想要解释却是暴露的越多。
　　晓风见凡尘并不说话，于是和欣雨两人把所有火力都集中到小小身上。
　　“小小阿，妈妈和凡尘姐姐可是不同的哦。”
　　“那天晚上你们还有没有做什么奇怪的事？”
　　“有什么事是和妈妈在一起没做过的？”
　　两人轮番发问，风雨雷电已经不知何时悄然离开，小小被绕的头晕眼花，脸蛋早已红透了，她扭捏着说道。
　　“其实……其实那天晚上，我们还脱了衣服，其他什么都没做了。”
　　话一说完，凡尘暗叹一声完蛋，晓风欣雨已经愤然开口。
　　“凡尘师妹，你也太可恶了，我和欣雨都还没动手，你竟然就把这么可爱的LOLI给独吞了。”
　　“姐姐说的对，怪不得小小这么喜欢粘着你，你好狡猾，我们纯洁的小小师妹就这么被你玷污了，呜呜。”
　　两人在一旁唉声叹气，装摸做样，苏小小忍不住替凡尘出言辩护。
　　“其实那天晚上凡尘姐姐先睡着了，衣服是小小自己脱的，凡尘姐姐的衣服也是我脱的！”
　　晓风欣雨又是长叹一声。
　　“唉，小小，你不用帮凡尘师妹掩饰了。”
　　“小小，真没想到，你这么快就向着凡尘师妹了。”
　　“我好伤心啊，小小，你已经被别人抢走了。”
　　“唉，这么漂亮的两个女孩子为什么会是一对小拉拉阿，天下不知道又有多少男人要伤心了。”
　　“话又说回来，凡尘师妹，你……”
　　凡尘眼睁睁的看着晓风欣雨两人口舌如簧，实在是没想到这两姐妹是这样的性格，看来今后的日子是平静不下来了。
　　和解之后的误解，朋友在一起的生活，是否是自己内心真正期待的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十五 我的名字叫仇
更新时间2008-11-5 18:00:43  字数：5748

　魔王砦，成都府附近有名的山贼窝子，平素扰民害命，无恶不作，因此人人憎恨，经常受到各方讨伐。
　　近日这魔王砦又是一幅破败景象，显是刚经过一场大战，山寨里的建筑无不破破烂烂，唯一完好无损的只有山寨门口的一座岗哨。
　　岗哨上此时正站着一男一女两个年轻人，女孩子穿着一身粗布劲装，正在眺望远处，而那个男子却只是一直盯着她。
　　“105，你为什么一直看我？”
　　女孩子回过头来，疑惑的看着男子。
　　“哦，春兰小姐，因为你看上去很高兴。”
　　男子微笑着回答她。
　　“恩，每次在岗楼上，我都能看到外边的景色，心里当然开心啦。还有你这么一个好朋友能聊天，我就更加开心了。”
　　男子表情微微有些诧异，自己与小姐才见过几次面，就已经被当为朋友了。
　　“小姐，谢谢你把我当成朋友。”
　　“嘻嘻，不知道为什么，你给我的感觉很奇怪，就好像我们生来就该是好朋友的。”
　　女孩子嘻嘻笑着，纯净的眼神里不含一丝杂质。男子的心里顿时生出一丝悸动，有些话差点就脱口而出，却还是忍了下来，他转头望向远处，平静的说道。
　　“原来如此，可能是缘分吧。”
　　“对了，105，你的名字为什么这么奇怪呢？有什么含意吗？”
　　春兰走到105身边，眼神飘渺的望着远处，一边对男子说话。
　　“呵呵，名字是父母起的，我也不知道有什么意义。”
　　这句话说完后，两人都不言语，一起陷入了沉默。
　　不知过了多久，春兰继续开口，声音又变得落寞。
　　“105，你说爹爹为什么不准我跨出这山寨的大门？”
　　男子考虑了一阵后才回答她。
　　“外边有许多不好的东西，也许寨主不希望你面对那些。”
　　“既然有不好的东西，也会有好的东西不是吗？”
　　春兰歪着头反问.
　　“这……”
　　105被问得哑口无言，不知道该说什么好。
　　“小姐你这么善良，太容易受到坏人欺骗了。”
　　但他最终还是编了个谎言，然而春兰的表情突然变得愤怒起来。
　　“坏人？哼哼！”
　　“你不用骗我了，山寨是干什么的，我爹爹是什么样的人，我已经一清二楚。”
　　“山贼的头领，杀人魔王的女儿到了山寨外边，肯定是死无全尸吧！”
　　“还有你，只不过是个山寨的小喽啰，杀人魔王的帮凶，我凭什么要对你这么好！”
　　“我本来以为你会对我说真话的，没想到你跟他们一样！”
　　“我恨你们，整个山寨里的人都是这样，你们都是一群混蛋！”
　　她越说越激动，最后竟甩手给了105一巴掌，而后转身离去，105手抚着脸庞，看着她的背影，默然无语……
　　“凡尘姐姐，已经到了，这里，这里就是魔王砦了。”
　　苏小小指着远处魔王砦寨门上巨大的骷髅头雕像，声音略微有些颤抖。
　　“小小，你都跟我们来过好几次了，怎么还是这么害怕。”
　　“对啊，小小，青城派的女侠可不能这样哦。”
　　一旁晓风，欣雨又开始调侃起苏小小来。
　　苏小小不高兴的撅起了嘴，回过头有些撒娇的牵住了凡尘的手。
　　“看到这么恐怖的东西，女孩子总是会害怕的嘛。凡尘姐姐，你说是不是。”
　　凡尘有些头痛，上次被晓风欣雨误会成拉拉之后，苏小小最后竟默认了这个关系，反而更加粘着自己，俨然一幅甜蜜蜜羡煞旁人的样子。今天来这魔王砦做任务的一路上不知道已经被晓风欣雨打趣了多少回，看着寨门上巨大的骷髅头，凡尘却是无奈的苦笑。
　　“我们的任务是要杀了山寨头领是吗？可是这山寨这么大，杀进去恐怕很辛苦吧？”
　　“凡尘妹妹，这个你就不用担心了，我们以前做过这任务，早就有经验了。”
　　晓风语气轻松的对凡尘解释。
　　“啊，对了，我们别走水道了，衣服湿透了难受死了，这次还是躲在送柴的车里混进去吧。”
　　苏小小突然想到了什么，连忙大声说道。
　　晓风，欣雨，风雨雷电几人看见苏小小着急的模样，对视了几眼，纷纷点头同意，然后却都笑了起来。
　　之后几人到山寨附近的一个小村庄找到了给魔王砦送柴的村民，帮他做了一个寻物的任务后，听说几人此行是要杀掉魔王砦的寨主，村民欣然同意，答应带几人混进魔王砦。由于人太多，村民分了3次推柴车进去，守门喽啰虽然感到奇怪，却也只是粗略察看，草草完事，就让几人轻松的混了进去。
　　几人一走出柴房，风雨雷电四人就不甘寂寞的念出了台词。
　　“风，吹落心间的微尘。”
　　“雨，洗涤罪恶的心灵。”
　　“雷，震撼无声的阴谋。”
　　“电，照亮最阴暗的角落。”
　　“无恶不作的杀人魔王。”
　　“还害我们大老远跑来此地。”
　　“作为山贼就要承受被玩家杀死的宿命。”
　　“风雨雷电将代表正义惩罚你！”
　　话刚说完却一人挨了一个爆栗。
　　“笨蛋，这么大声想被山贼听见阿……”
　　几人以前做过这个任务，对山寨里的地形熟悉无比，凡尘跟随她们一路上避过明岗暗哨，直奔山寨聚义大厅。
　　聚义厅里横七竖八躺了几个人，怀中都抱着酒缸，此时正呼呼大睡，显然是宿醉未醒，一个头领打扮的大汉更是一左一右抱着两个女人，睡得正安稳。
　　“嘿，如此正好，能轻轻松松解决他。”
　　欣雨看着聚义厅中场景，说了一句话后就拔剑直刺山寨头领。
　　凡尘却心生疑惑，这个任务怎会如此简单，想要劝阻欣雨却是已经来不及了。
　　欣雨的长剑眼见快要刺中那头领，却突然从旁伸出一只大手，飞快的抓住了欣雨的手腕，用力一甩，把欣雨硬生生摔倒在地，闷哼了一声，欣雨竟站不起来了。
　　此番变故一发生，四周醉倒的山贼都站了起来，把几人团团围住，竟是一个埋伏已久的陷阱。
　　“哈哈，几个黄毛小丫头和臭小子就想杀我秦虎，未免也太天真了。”
　　那个头领大笑着看着几人，神情无比得意。
　　“那是，还是老大神机妙算，布下此局，这几个笨蛋才乖乖的成为瓮中之鳖。”
　　“废话，老大自然是英明神武，算无遗策，才能成为我们的老大。”
　　“老大聪明绝顶，什么都逃不过老大的眼睛。”
　　“老大…….”
　　一众山贼不停的拍着头领的马屁，仿佛凡尘等人都已是死人一般。
　　“欣雨！”
　　晓风见妹妹倒地不起，早已心急如焚，失了分寸，这时想也没想便冲了出去，她的心已经乱了，剑法也显得凌乱，没走出几步就已经被拦住，与凡尘等人分隔开来。
　　“凡尘姐姐，我们现在该怎么办啊？”
　　苏小小依靠着凡尘，声音里已带了哭腔。
　　这个时候，凡尘的心中却无比清醒，任务变成现在这样，虽说难度极大，但几人如果冷静下来也未必没有一战的实力。
　　“风，雨，雷，电师兄，你们以前这个任务是如何完成的？”
　　凡尘大声问道。
　　风雨雷电四人不明白凡尘为什么在这紧要关头问这个问题，却还是一齐回答了她。
　　“潜进聚义厅，连同头领一同杀光便是。”
　　“既然如此，你们以前有这个实力，现在加上我应该更加轻松才是，一个任务的变数似乎不用这么惊慌吧！”
　　凡尘这番话看似是对风雨雷电四人所说，却也提醒了晓风与苏小小，管它什么计策，实力才是成败的关键。
　　晓风冷静了下来，手中长剑使得逐渐有了章法，风雨雷电四人则是摆出一个剑阵，每人各使出青城天下幽的一招，竟配合的天衣无缝，苏小小与凡尘两人的剑法中规中矩，却也有一定的杀伤力。
　　转瞬之间形势逆转，转眼间那帮山贼就被杀的片甲不留，而凡尘她们只是受了些轻伤，只剩下了山贼头领秦虎一人。秦虎刚才显然还没从巨大的心理落差中缓过神来，此时只剩了他一人，他才反应过来想要抓住欣雨当作人质，却已被愤怒的晓风挡在身前。
　　秦虎无奈，随手抓起地上的一根狼牙棒，与几人拼斗在一处，他力大无穷，靠的是一股蛮力，起先倒是稍微占了上风，但青城天下幽剑法走的是轻灵路数，最善于缠斗，秦虎的失败也只是时间问题……
　　“105，爹爹快要败了，现在该怎么办，我该怎么办！”
　　大厅的一角的屏风后面，躲着两个人，正是春兰和105，春兰焦急的看着大厅里的情况，不知道该如何是好。
　　105却紧紧拉着春兰的手，对她摇了摇头。
　　“小姐，不要出去，即使我们出去了也不是他们的对手，救不了寨主，只会白白送死。”
　　“可是外边的是我爹啊，既然再坏他也是我亲爹，我不能眼睁睁的看着他死！”
　　“不行，我不会让你出去的。”
　　105仍是紧紧拉着春兰，眼神无比坚定，不让她移动分毫。春兰顿时对他怒目而视，眼神里充满了鄙夷。
　　“混蛋，你自己怕死就算了，不用你管我，我自己去救爹爹！”
　　她说完想要大喊出声，就被105把嘴紧紧捂住，她无比激动的挣扎，却在下一刻被拥入了一个怀抱，一个充满男人气息无比火热的怀抱。
　　春兰羞愤交加，情急之下张嘴使劲咬在了105的手上，105吃痛放开了她，她却在瞬间跑进了大厅。她看见了倒地不起的欣雨，立刻冲了过去。
　　“你们都住手，否则我就杀了她！”
　　春兰紧张的喊叫声回响在大厅，她手中的剑此时正架在欣雨的脖子上。
　　厅中的打斗顿时停了下来，所有人都静静的看着这一幕，春兰的神色十分紧张，手中的剑也在不住的颤抖，欣雨细嫩的脖颈上立刻出现了一道血痕。
　　众人分心之时，秦虎却面露狰狞之色，举起狼牙棒朝苏小小脑后砸去。
　　“小心！”
　　凡尘一直在暗中观察着秦虎，见他突下杀手，立刻大喊一声，同时挥剑扑了过去，秦虎却是对她不管不顾，狠命击下。苏小小反应不及，躲闪已经来不及，危及之时晓风从旁扑过来，推开了苏小小，自己肩膀却吃了一棒。
　　风雨雷电四人赶快挡在了晓风身前又把秦虎团团围住，却因为欣雨的缘故不敢贸然动手，秦虎肆无忌惮，四人只能勉力抵挡。
　　“你们……”
　　春兰还想说什么，却赫然发现凡尘不知何时已经出现在面前，凡尘飞快出手，抓住了春兰的手腕，把剑夺了去。这一瞬间发生的变故让春兰愣在了当场，凡尘同情的看了她一眼，下一刻却再无犹豫，一剑刺入了她的小腹。
　　春兰看着已经刺入身体的长剑，惨笑一声，转过头去抱歉的看了一眼屏风，随即化为白光。
　　［105，对不起…….］
　　“女儿！女儿！”
　　秦虎眼见着最疼爱的女儿顷刻间就香消玉殒，立刻变得狂怒无比，他疯狂的挥动着手中的狼牙棒，形同魔鬼。凡尘几人避开锋芒，退到一旁，秦虎双眼通红，却什么也看不见，只是一直发了疯的胡乱挥舞着狼牙棒，不知过了多久，直到身竭力衰，他才颓然倒地，化为一道白光死去。
　　任务完成，几人默默的看着这一幕，心中都有些感慨，沉默了良久，才扶着晓风，欣雨缓缓离开。在离开的一瞬间，凡尘回头望了一眼山寨，轻叹了一句。
　　“NPC也有这样的感情吗！”
　　一直看着凡尘几人离去，105才从屏风中走出，看着春兰消失的地方，他早已泪流满面，泪水之中，无数的记忆碎片涌入了105的头脑。
　　“嘻嘻，你的名字好古怪，竟然叫2…….”
　　“阿，那个，2，我发觉我好像有点喜欢你了…….”
　　“2，对不起，我要先离开你了…….”
　　“你的名字叫3吗？好奇怪啊…….”
　　“嘻嘻，3，我现在封你做我的第一个朋友…….”
　　“3，对不起，答应了要和你做一辈子好朋友的，我却要先离开你了…….”
　　“嗯？你的名字叫4吗…….”
　　“好奇怪，以前从没见过你，怎么感觉和你很熟悉似的…….”
　　“4，对不起，我只能来世再做你的新娘了…….”
　　“5！人怎么会用数字作名字的…….”
　　“5，不如你偷偷的带我出山寨去玩吧…….”
　　“5，对不起…….”
　　“6，6你个头，你瞎编个名字也编个好点的阿…….”
　　“嘻嘻，6，快发誓，从今以后你只关心我一个人…….”
　　“6，对不起…….”
　　“7，…….”
　　…….
　　甜蜜的记忆，快乐的记忆，苦涩的记忆，悲伤的记忆，挤满了105的大脑，恍惚间他好像又看到了那个熟悉的身影。
　　“兰，你怎么这么傻，你根本不会武功的阿。”
　　“兰，你知道吗？105这个名字代表了我第105次与你相识，又105次的爱上了你。”
　　“为什么，为什么我要看着你一次又一次的死亡，一次又一次的重生。”
　　“无数次的轮回，这样的痛苦为什么我要一次又一次的承受！”
　　“只因为我们都是NPC，而且是反面的角色，便要承受这一切吗？”
　　“主神，你为什么要开启我的智能，让我独自面对这一切！”
　　“其实我宁愿和春兰一样，什么都不知道，什么都不明白，不知道自己只是人造的产物，虚拟的数据，不明白自己的命运其实一直受到人为的操控。”
　　“为什么我还要逃避，逃避死亡的阴影，我也是人，我想要控制自己的人生。”
　　“魔王砦，兰，都应该抛弃了，总有一天我会再回来。”
　　泪水过后，105的眼神中闪烁着灼人的光芒。
　　“从今往后，我不再是我，我的名字叫仇！”
　　游戏设定之一：
　　魔王砦，柴车，水道：这个算是就地取材吧，天之痕，心之伤，经典的游戏，永恒的记忆。
　　NPC：江湖里的NPC都以为自己处在的是一个真实的世界，任何有关游戏的言论都会对他们自动屏蔽。木偶般的人生，对于他们而言，不知道即是最大的幸福。
　　智能NPC：这里的智能，是指明白了自己只是一个NPC的事实，然而这种智能却是悲哀的。
　　主神：对于智能NPC而言，创造他们的主脑就相当于主神一般。
　　人物设定之一：
　　春兰：NPC，不断轮回之爱的少女
　　仇：正如105所说，从今往后，我不再是我，我的名字叫仇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十六 邀请
更新时间2008-11-5 18:01:13  字数：3401

　青城山上有一棵巨松，年逾百年，却仍然是郁郁葱葱，枝繁叶茂，不知何时有人在树下摆了一张石桌几个石凳，便成了偷得浮生半日闲得好地方。
　　此刻凡尘与晓风二人就坐在这树下石凳上，桌上摆着一壶酒，两人相对而坐，正把酒言欢。晓风几杯酒下肚，脸色微红，她一边摇晃着手中的酒杯，一边对凡尘说着。
　　“凡尘妹妹，当日我们因酒楼之事差点动手拼斗，今日却是作为朋友一起喝酒聊天，你说这人与人之间的缘分是多么奇妙。”
　　“缘分嘛，应该是存在的吧。”
　　凡尘微笑的看着略显醉态的晓风，回答却是不置可否。
　　听到凡尘的回答，晓风忽然睁圆了眼睛，有些不开心的瞪着凡尘。
　　“真扫兴，你怎么总是这样，什么时候都是一副悠悠然的样子，好像什么事情都打动不了你的心似的，却不知道你有没有把我当作真正的朋友。”
　　“晓风师姐，相处了这么久，你也该知道我性格是如此了，我是真心视你为朋友的。”
　　凡尘眼带真诚的与晓风对视，却是说了个小小的谎言。她入青城已有一月有余，晓风欣雨对她如何，她早已看在眼里，记在心里，但她心中仍然有一个疑惑没有解开，使她无法真心对待晓风。
　　“嗯？你说的是真的吗？别动，让我看看你的眼睛。”
　　晓风站起身来，抓住了凡尘的双肩，直直的看着她的眼睛。
　　“好吧，暂且相信你了。”
　　晓风轻笑一声，又放开了凡尘，坐下去倒满一杯酒，递给了她。
　　凡尘并不言语，接过晓风递来的酒品了一口，酒由喉入肚，她立刻感到无比的温暖，脸上露出了满意的表情，在这有些阴冷的天气里喝上一杯温酒确实是莫大的享受。
　　一直面带微笑看着她的晓风，在见到凡尘这个表情后，却也微微愣了愣。
　　“唉，经常和你在一起，我倒真有些羡慕你了！”
　　晓风边说边叹气，声音里却有几分调笑的意味，凡尘有些诧异，连忙追问她。
　　“我不明白，我有什么东西让你好羡慕的。”
　　“真是的，凡尘妹妹，你叫我怎么说你好，在某些方面总是反应这么迟钝，有些时候我都怀疑你到底是不是女孩子了。”
　　“……这与你羡慕我又有什么关系？”
　　“笨丫头，你知不知道刚才你那个表情要是经常挂在脸上的话，不知道会迷倒江湖里多少男人呢？”
　　“师姐你说真的？。”
　　“当然啊，你平时冷冰冰的倒看不出什么，但只要一露出些许小女儿姿态，不知道有多可爱动人。”
　　“谢谢师姐，我以后会注意的。”
　　“你，你，什么叫以后会注意啊，这么好的条件你……”
　　“晓风师姐，喝酒。”
　　晓风的话还没说完，就被凡尘打断，她有些气呼呼的接过凡尘递过来的酒杯，一口灌了下去，却不小心被呛了一口。等她缓过神来，看见凡尘仍在那正襟危坐，顿时气不打一处来，马上恶狠狠的看着凡尘。
　　“好了，这个话题你不想说，那我们换个话题。你和天觞羽师兄到底是什么关系，别想抵赖，这一段时间他对你百般殷勤，我们可是看在眼里的！”
　　凡尘心中一震，但脸上表情没变，又喝了一口酒，她才慢条斯理的开口了。
　　“师姐，你这么紧张，莫非你喜欢他？”
　　“臭丫头，别想把矛头指向我，我对那样的小白脸不感兴趣，倒是你，对他的表现也没有明确的表示，是不是对他有什么想法了？”
　　晓风表情装得十分严肃，一副审犯人的模样。
　　“师姐你不要瞎说，怎么，怎么可能，就算他再怎么献殷勤我都不会喜欢他的。”
　　凡尘虽然嘴上否认，脸上却有一丝羞怯一闪而过，让紧盯着她的晓风看得一清二楚，晓风并没有揭穿，而是又开起了玩笑。
　　“不是就好，你要是喜欢了男人小小可怎么办，我可是很看好你们这一对拉拉的哦。”
　　“晓风师姐……”
　　“好了好了，什么都不用说了，来，我们继续喝酒。”
　　晓风说完，又开始给凡尘倒酒，两人一时间无话可说，只是静静的饮酒。晓风酒量尚浅，几杯酒下去整张脸已经是鲜红欲滴，她醉眼朦胧的看着凡尘，突然呵呵傻笑起来。
　　“凡尘妹妹，你好可，可爱，你看，你看姐姐我怎么样，不比小小差，差吧，要不要考虑下我呢？”
　　说着说着晓风慢慢的走到了凡尘面前，挑起了她的下巴，用充满挑逗的眼神看着她。凡尘不着痕迹的推开了晓风的手，有些哭笑不得，面对男人的挑逗她尚且有办法解决，但是晓风这样的举动，多少令她有些无奈。
　　“对了，你要是觉得不满意的，干脆我叫欣雨……”
　　“姐姐，你又在说我什么坏话阿！”
　　这时候欣雨的声音却从一旁传来，打断了两人的谈话，两人循声望去，看见欣雨与苏小小正走过来。
　　“啊，凡尘姐姐，晓风姐姐，你们俩好狡猾，竟然瞒着我偷偷喝酒！”
　　苏小小看见两人正在喝酒，立马不乐意了，脸上带着不满的跑过去，坐在了凡尘身边。
　　“呵呵，你们来得正好，小小，我和你商量个事好不好？”
　　晓风严肃的看着苏小小，随手递给了欣雨与苏小小一人一杯酒，欣雨微笑着接过，苏小小眼馋的看了一眼，却还是把酒杯推开了。
　　“我，我还是不喝酒了，对了，晓风姐姐你有什么重要的事和我商量阿。”
　　晓风严肃的口气弄得苏小小有些小紧张，以为晓风有什么大事要宣布。
　　“呵呵，小小，也不是什么大事，只是让你，只是让你把你的凡尘姐姐分一份给我和欣雨就行了。”
　　“什么？姐姐，你干嘛把我也扯上了！”
　　欣雨听了晓风的话，立刻被一口酒呛到，有些不可置信的看着她。苏小小没有立刻回答，反而眉头紧锁，脸色阴晴变换，显然是内心在做激烈的争斗，过了一会才颇有些为难的回答了晓风。
　　“好，好吧，我同意了，因为有什么好东西就要与朋友一起分享，不过我还有个条件，那就是……”
　　“小小真乖，既然你同意了那就没问题了，有什么条件我们以后再谈。”
　　晓风见小小答应了，立马得意的大笑起来，又灌下了一杯酒，欣雨有些着急的喊了起来。
　　“喂，姐姐，你喝醉了！”
　　凡尘万般无奈的看着晓风与小小，被这么一搅和，酒却再也没心情喝了。
　　“你们俩似乎也该争取下我的意见吧，不要把我当东西一样分来分去！”
　　晓风看着凡尘那张不满的脸，突然奸笑一声，飞快的亲了一口凡尘的右脸，几人呆在了当场，苏小小马上变得怒气冲冲。
　　“你，你太可恶了，我都还没亲过凡尘姐姐，不行，我也要！”
　　苏小小说完想也没想就冲到了凡尘面前，一口亲了过去，却没想到这时候凡尘刚好转脸来，两个反应不及的人红唇轻触，吻在了一起，四目圆睁，相对无言。
　　“喂，你们俩个到底要亲到什么时候？”
　　晓风调笑的声音在一旁响起，才令陷入石化状态的凡尘与苏小小分开，即使凡尘平时的心态再平静，此刻却仍是和苏小小一样红透了脸，低头不语。
　　欣雨见场面实在尴尬，于是轻咳了一声，打破了沉默。
　　“好了，姐姐，你不要胡闹了，我和小小找你们是有件重要的事要说，小小，还是你来告诉她们吧！”
　　“嗯，是这样的，我哥哥最近得到了江湖里第一把神兵太阿剑，他邀请了很多江湖人去朱雀城参加神剑的开光大典，也来信叫我回去，而且他还特意邀请了晓风，欣雨姐姐，还有，还有凡尘姐姐。”
　　苏小小开始还说得有条有理，但一提到凡尘就变得吞吞吐吐，惹得欣雨也忍不住笑了起来。
　　“我还是不去了，我想留在这继续修炼。”
　　但凡尘却回答的斩钉截铁，这样生硬的口气使得苏小小十分错愕，不解的看着她，眼眶又开始红了，晓风欣雨立刻为小小打抱不平。
　　“凡尘妹妹？你不是怕见到你的未来老公吧。”
　　“臭丫头，刚刚才占了小小的便宜，不是这么快就想吃干抹净不认账了吧！”
　　“一起去吧，那么多江湖人，肯定有很多帅哥的……”
　　两姐妹又开始滔滔不绝了，凡尘再看着一旁那张可怜兮兮的小脸蛋，只能改变初衷，无奈的点头同意了。
　　凡尘心中确实是不想去，而且也不明白，苏宇辰特意的邀请到底有什么用意……
　　游戏设定之一：
　　神兵太阿剑：系统设定。古代名剑，相传太阿剑为春秋时欧冶子、干将所铸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十七 回忆之明雪篇
更新时间2008-11-6 14:23:34  字数：3155

　因为应了苏宇辰的邀请，凡尘等人收拾好行装，在青城山下雇了辆马车，便向朱雀城行去。马车沿着官道缓缓行驶，一路上晓风，欣雨，苏小小三人说个不停，谈论的话题都是这次太阿剑开光大典，三人无比兴奋，叽叽喳喳，倒也十分热闹。
　　凡尘只安静地在一旁倾听，心中却早已对苏宇辰举行这次开光大典的用意有了猜测。能当上一城之主，可见苏宇辰并非是一个喜欢炫耀的人，他此次邀请群雄来观礼，看似想要出风头，实际上却是为了巩固朱雀盟在江湖中的地位。不久前苏宇辰与暗影同时陨落楼外楼，朱雀盟内部又生出叛乱才平息不久，由此根基动摇，一些野心家开始虎视眈眈，而且谣言纷起，对于朱雀盟是极大的不利。这时举行一个江湖第一把神兵的开光大典，意在震慑群雄，表明朱雀盟仍存在的巨大实力，苏宇辰此举实在高明。
　　“凡尘姐姐，你在想什么这么入神？”
　　苏小小起先坐的离凡尘远远的，一路上也没有与她说过一句话，但看见凡尘心事重重的样子，终于忍不住搭话。
　　晓风与欣雨诡异的对视了一眼，也笑嘻嘻的开口了，却仍是一句玩笑话。
　　“凡尘妹妹，你不是在想到时候怎么面对你的未来老公吧。”
　　“不是，我也和你们一样在想这次开光大典会有些什么人到场。”
　　凡尘避重就轻，心绪平静的回答了晓风的问话。
　　“这个问题还是要小小回答你吧，她可是知道的一清二楚了。”
　　欣雨指了指苏小小，又把问题抛给了她，苏小小见状，也忙不迭的开口。
　　“嗯，这次会来很多人，哥哥在信里面给我说过的，但是大多都记不住了，我只记住青龙城城主与白虎城城主好像都会来。”
　　“啊，青龙城城主也会来，小小你没有说错吧！”
　　晓风一听到青龙城城主几个字变得激动起来，站起身来大声地问道。
　　“没说错啊，晓风姐姐，你怎么这么激动？”
　　“你们怎么会连她的大名都没听过，江湖经历也太浅了。青龙城城主明雪，可是公认的江湖第一女色狼，凡是她看上的人，几乎没有一个能逃脱她的手心的，而且，而且她只喜欢女人，你们可千万要小心，特别是凡尘妹妹你，还有……”
　　然而此时凡尘对晓风的话却再也听不下去，周遭的一切仿佛都已经消失，她的心中只回荡着一段记忆，一个名字——明雪……
　　江湖游戏初开之时，建邺城外一个人在疯狂的砍着恶狼，他手中那把破烂的柴刀没有任何章法，只是胡乱地挥舞着，狼灵活的左躲右闪，没有受到一点伤害，它似乎在嘲笑着那个人的无能，不一会恶狼的眼中露出了残忍的凶光，猛的一扑，咬在了那人的脖子上，鲜血喷涌之后，一道白光闪过，狼不解的摇了摇头，转身回到树林。
　　暗影从重生点出来，没有任何犹豫的，又表情木然的向城外走去，他的眼神死气沉沉，似乎生或死对他来说已经没有太大的意义。
　　一个大大咧咧的女声却在他耳边突然响起。
　　“这位兄弟请留步，大好时光，何必这么匆匆碌碌，不如一起过来喝几杯！”
　　然而暗影却是仿若未闻，径自向前走着，他的背影显得无比落寞。
　　“哼，像你这样性格别扭的人，我却偏偏要为难一番。”
　　话音刚落，一个红衣女子从临街的酒楼飘身而下，拦在暗影的身前，未等他有任何反应，突然伸出手一把抓住了他的衣领，默一运劲，暗影就如腾云驾雾一般被那女子提到了酒楼之上。
　　女人随手一推，暗影便不由自主地跌坐在椅子上。那女人坐到了他的对面，对面的一张长椅上却已经坐了个千娇百媚的女人，看见暗影后也只是轻轻笑了笑，随后与那红衣女子紧紧相拥，神色之间无比的幸福。
　　暗影落座之后，两个女人却并没有理会她，只是不停的喝酒嬉笑，似乎已经忘记了他的存在。而暗影却也神色不变，酒未饮，身未动，像是与她们在比试耐性一般。
　　酒过三巡，那红衣女子突然猛地一拍桌子，终于忍不住开口与暗影说话了。
　　“兄弟，我明雪今天算服了你了。任何人看见两个女人如此这般总是会心猿意马的，你却像个死人一样杵在那边，不觉得煞风景吗。”
　　暗影没有说话，只是给自己满上一杯酒，对明雪举了举杯，随即一口饮下。
　　明雪气的翻了翻白眼，情绪激动的指着暗影，手指头几乎戳到了他的额头上。
　　“好，很好，你当真是个死人不会说话吗？在这江湖里你还是第一个能让我动气的人！”
　　面对怒气冲冲的明雪，暗影却还是一句话都没说，只是开始一杯接一杯不停的喝酒。看到他这样的举动，明雪几乎气炸了肺，她劈手夺下暗影手中的酒杯，恶狠狠的与他对视。暗影的眼神灰蒙蒙的，毫无光彩，却又像是有魔力般吸引了明雪的心神，明雪神色一松，语气突然又变得严肃起来。
　　“你究竟有什么事想不开，要一次又一次的冲到城外去，就你那三脚猫的功夫，分明是去送死。三天里，你已经重生了几十次，你不累我看得也累了。”
　　暗影还是不语，没了酒杯，他竟抓起酒壶狂饮起来，然而却是满口苦涩，愣了一愣，他总算开口说话。
　　“如果你一瞬间失去了一切，从天堂被打入地狱，又丢失了赖以支持你的所有信念，你会如何去做？”
　　暗影的声音充满了怨恨，他仿佛找到了突破口一般，把满腔情绪发泄到了明雪身上。
　　暗影歇斯底里的语气却没有彻底激怒明雪，她不屑的冷笑一声，也抓起酒壶饮了一口，才开口回答。
　　“哼，同样的酒，你喝是苦涩的，我喝却是香甜的，只因我们对待磨难的态度不一样而已。”
　　“态度，你说的倒轻巧，你若经历过和我一样的遭遇，只怕比我更不堪！”
　　“你醒醒吧，世界并不是围绕你转的，世界上有无数人正承受着更多的苦难。”
　　“别人的苦难又关我什么事，我只关心自己，我现在只想大醉一场什么也不要想，或者，死亡也是个不错的选择。”
　　暗影的语调越来越低沉，明雪再也忍不住，伸手打了他一巴掌。
　　“你已经失去了一切，如果你再丢失了心灵，与死人也差不了多少了！你若还是个男人，就不要再自怨自艾了，有仇报仇，有冤报冤，失去的一切就要自己亲手夺回来！”
　　“男人吗……”
　　暗影苦笑一声，没有与明雪继续争辩，站起身来就要离开，明雪却突然丢过一把剑来。
　　“喂，这把剑暂且送给你，不过记得以后没用了要还给我。”
　　暗影轻抚着剑身，看见了剑柄处刻着两个娟秀的小字——明雪。
　　“多谢。”
　　多谢二字从暗影嘴里说出已经是难能可贵，说完他再无犹豫，转身缓缓离开，背影依旧落寞，只是眼神里已多了几分感激，几分坚定，几分神采。
　　看着暗影的身影逐渐消失，另外那个一直坐在椅子上微笑不语的女人终于开口。
　　“雪，一个连名字都不知道的人，你就这么把剑给了他？”
　　“有什么关系，只不过是一把剑而已。”
　　“哼，只不过是一把剑而已！好啊，为了一个不认识的男人，你把我送你的剑转手送人了，是不是你不喜欢我了，开始喜欢男人了？”
　　那女人突然娇嗔起来，明雪讪笑一声，走过去又拥住了她。
　　“宁，你不要误会了。我只是觉得他这样的人就像是一个世界的缩影，我们想要拯救的那个世界……”
　　明雪的声音变得虚无飘渺，两个人眼神里带着憧憬，一瞬间都进入了沉思之中。
　　明雪，现在的我，恐怕你是再也认不出了吧。
　　游戏设定之一：
　　青龙，白虎，朱雀，玄武：呃，这个设定，我承认，是三国群英传和守卫剑阁玩多了的缘故。
　　人物设定之一：
　　明雪：青龙城城主，热情如火般的女子，有着特殊的性取向，脸上永远挂着笑容，但却背负着某种沉重的使命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十八 天下第一女捕头
更新时间2008-11-6 14:24:21  字数：3111

　“明雪，现在的我，恐怕你再也认不出来了吧。”
　　凡尘用小的只能自己听见的声音说了一句，终于从回忆中回过神来，却发现苏小小正忧心忡忡的看着自己，她拢了拢秀发，刚要开口说话，马车却突然停了下来，巨大的惯性力差点把几人甩了出去。
　　“喂，你不能上去，你不能……”
　　车外马车夫惊慌的声音响起，却又嘎然而止，随即车帘被掀开，一个油头粉面，面色淫邪的男人出现在她们面前。
　　“几位小姐，后边有一个仇家在追杀我，她是个江湖大魔头，能不能让在下在车内躲躲，来日必将重报。”
　　男人一边说着，一边用猥亵的眼光打量着凡尘几人，不等她们答应，就要挨着晓风挤进车厢内。
　　“慢着，你把我们的马车夫怎么了？”
　　凡尘出言制止，她皱起了眉头，拔剑对着那男人。
　　那男人顿时僵立在当场，连忙开口解释。
　　“呵呵，这位小姐，这个是误会，绝对是误会，刚才在下一时情急，那车夫又出手阻止，我只是把他打晕了而已。”
　　“打晕了而已？你的意思是把人杀了也只是个误会？”
　　凡尘侧过身，透过帘子的缝隙，再也看不到车夫的踪影，简单想想就知道车夫已经被这男人杀了，至于什么被江湖大魔头追杀的说辞必定也都是谎言。
　　听了凡尘的话，男子神色大变，他低下了头，突然阴侧侧的笑了起来。
　　“嘿嘿，臭丫头，本来打算放过你们几个的，既然你要自作聪明，那就别怪我……”
　　哪知他话音未落，胸口就挨了重重一脚，不由自主的飞了出去，摔在地上，随即凡尘她们从车内出来，晓风指着他破口大骂。
　　“死跑龙套的，才学了几招三脚猫功夫，就跑来丢人现眼。你再看看你那副长相，一看就知道不是个好人，还要编一套被什么江湖魔头追杀的谎话，鬼才信你，你当我们是白痴啊。”
　　晓风声色俱厉，骂得那男人抬不起头来，这时不远处传来一阵急促的脚步声，那男人只抬头看了一眼，脸色立刻变得苍白如纸，长叹一声。
　　“这下完蛋了，为什么我江华这么倒霉，碰到的都是这么厉害的女人。”
　　不远处一个少女急匆匆的跑了过来，看她打扮有些像富家大小姐，但手中却拿着一把夸张的厚背大刀，显得十分怪异。少女看见江华倒在地上，这才把大刀驻到地上，停了下来大口喘气。
　　“呼，呼，江华，这次，这次你逃不掉了吧，我今天一定要把你捉拿归案。”
　　少女经过一段时间的追赶，脸上早已红扑扑的，再配上她这严肃认真的语气，显得十分可爱。江华却哪还有心情欣赏，这个小丫头在他心里只怕等同于魔鬼了，他立刻跪到地上，一副讨饶的样子。
　　“纪千千大小姐，大捕头，你就饶了我吧，我只不过偷看了李家小姐洗澡，又不是什么大罪，你为什么非要将我抓回衙门。”
　　看着他们的对话，凡尘立刻明白，这个拿大刀的少女和那个男人恐怕都是NPC，这些事也只是一个随机任务而已，于是她马上拖着小小等人走到一旁，静观其变。
　　江华不住的求饶，纪千千的眉头却是皱的越来越紧，神色也变得正义凛然，她吃力的拿起大刀，指着江华大喝道。
　　“哼，你还敢说，李家小姐因为沐浴被你偷看了，羞愧得差点悬梁自尽，虽然人救活了过来，现在却仍然病在床上，你如此坏人名节毁人清誉，与淫贼又有什么分别！”
　　“是她自己想不开，我又没有真的毁她名节。”
　　江华万分委屈的嘟囔着，头上立刻被纪千千用大刀刀背狠狠地砸了一下。
　　“不用解释了，你今日只是偷看别人洗澡，明日说不准就真变淫贼了，像你这样的人我都要抓回衙门，防范与未然，才能除尽天下淫贼。”
　　“只不过是偷看女人洗澡，你这么把我抓回去，衙门还不定会收。再说了，你自己也不是被衙门拒之门外，还没成为正式的捕快。”
　　江华无奈之下，大有破罐子破摔的架势，这番话把纪千千气得火冒三丈，她马上大喊起来。
　　“你知道什么，等我抓你回去，肯定会当上捕头的。只要当上了捕头，我一定会把天下坏人都抓的一干二净，成为铁飞花一样的天下第一女捕头！”
　　纪千千话刚说完，再也不与江华废话，拿出一条锁链就要上前将他捆住。走到近前，江华却突然跃起，同时手中甩出一把尘土。
　　纪千千被沙子迷了眼睛，江华立即从怀中掏出一把匕首向她刺去。
　　“小心！”
　　一旁苏小小见情况危急，连忙大喊了一声。
　　纪千千手忙脚乱之下，只能举起大刀随手一档，却刚好档住那把匕首，逃过了一劫，随后拔起大刀向江华砍去。两人的打斗看得凡尘她们直咂舌，那江华几乎不会什么武功，只是完全凭本能在出手，而纪千千虽然有一点武功底子，却因为暂时被迷了眼睛，再加上那把根本不适合她的沉重的大刀，武功也大打了折扣，这场打斗在凡尘她们看来根本就象是小孩子打架一般。
　　晓风看了看凡尘，笑着说道。
　　“凡尘妹妹，是时候了，这次表现机会还是让给你吧，正好试试你刚学会的青城天下幽。”
　　凡尘二话不说，直接使出了青城天下幽的第一式，剑光闪光，一招就制住了江华，显然有些杀鸡用牛刀的感觉。
　　纪千千拿着大刀站在一旁，有些发愣的看着凡尘的身影。
　　“喂，还愣着干什么，快用锁链把他捆住。”
　　凡尘有些不耐烦的对纪千千说道，她这才反应过来，把江华捆了个结结实实。处理好江华，纪千千有些自来熟的拉住了凡尘的袖子，小脸红扑扑的望着凡尘，眼睛里似乎布满了小星星。
　　“谢谢姐姐，姐姐你好厉害啊，肯定是一位女侠吧！”
　　还没等凡尘说话，那边苏小小却突然扑了过来，拉住了她另一边衣袖。苏小小满脸不高兴的盯着纪千千，声音里有一股酸酸的味道。
　　“哼，刚才我提醒你一声，你还没谢过我呢！”
　　“嗯，也要谢谢这位妹妹，刚才多亏你了。”
　　纪千千不露声色，叫了苏小小一声妹妹，苏小小气得不行，又要争执，却被凡尘开口阻止。
　　“好了，不要多说了。纪千千，你看那个江华眼珠子咕噜乱转，肯定有在想着什么鬼点子逃跑了，你还是快将他押回衙门吧。”
　　纪千千闻言，狠狠的瞪了江华一眼，有些不舍的对凡尘说道。
　　“姐姐，那，那我走了，能不能告诉我你的名字啊。”
　　“凡尘”凡尘立刻回答了她。
　　“恩，那再见了，凡尘姐姐，下次见面的时候我一定会成为一个合格的捕头的。”纪千千对着凡尘露出了灿烂的笑容，随即拖着江华朝官道上成都城的方向走去。
　　苏小小看了看她的背影，突然大喊起来。
　　“纪千千，还有我，我叫苏小小，是姐姐，不是妹妹！”
　　“呵呵，小小妹妹，用不着吃一个NPC的醋吧。”
　　“这个纪千千脾气倒是和小小很像。”
　　晓风，欣雨看着气鼓鼓的苏小小，又开起了她的玩笑，她俩话音刚落，几人耳边就响起了系统的声音。
　　“恭喜玩家凡尘，苏小小，晓风，欣雨完成任务‘天下第一女捕头’，完成度90%。”
　　“此次任务共奖励江湖声望100点，修炼点数100点。”
　　“玩家凡尘获得纪千千的好感。”
　　听了任务奖励，苏小小有些不高兴的撅起了嘴。
　　“什么任务嘛，‘天下第一女捕头’，任务名字这么厉害，才给这么点奖励！”
　　人物设定之一：
　　铁飞花：女神捕系列，大家都看过吗？据传历史上真有其人。
　　纪千千：正义感强烈又有点迷糊的大刀NPC少女，志向是成为铁飞花一样的女神捕。
　　江华：……还是把他当路人甲吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十九 风云际会（上）
更新时间2008-11-7 13:24:20  字数：2783

　纪千千走后，晓风，欣雨与苏小小才想起来雇用的NPC马车夫已经被江华杀了，几人都不会驾车，只能大眼瞪小眼，一阵唉声叹气。凡尘无奈之下，只能硬着头皮上阵，以前她虽然驾过马车，但却很不熟练。几女并不相信凡尘会驾车，都是一幅视死如归的表情拍了拍她的肩膀，然后坐进车厢内。虽说是死马当作活马医，但一路上磕磕碰碰，也总算相安无事，时间临近傍晚，凡尘等人终于到了那朱雀城门口。
　　再次回到朱雀城，凡尘立刻有了耳目一新的感觉。单从城外看来，朱雀城城墙比以前加高了一丈有余，砖石混以熟土的城墙泛着森冷的寒光，城楼高耸入云，上面插着一杆苏字大旗，在风中凛凛飘扬。城门处整整齐齐站了两排城卫兵，钢刀明甲，气氛森严。
　　这样的阵势，摆明了是要震慑群雄，明确地告诉他们：朱雀盟，不会就此衰退下去，只会比以前更强。
　　此刻大典在即，入城的盘查十分严谨，除了朱雀城中原居民，任何外来人士，不管你是升斗小民还是一方豪强，都要出具名帖才能入内。即便是苏小小，也是费了很大一番功夫，才把凡尘她们带入城内。
　　城内与城外却又是一幅截然相反的景象，商贾云集，车水马龙，井然有序，人人都是鲜衣华服，好一个太平盛世。看到这种场面，凡尘不得不佩服苏宇辰的能力，乱与治，顷刻之间就能改变，他可算是手段通天了。
　　凡尘架着马车，无比熟悉的穿行在街道上，直往城主府而去。到了那城主府门口，早已有一行人在门口迎接，带头的那个男人她一眼便认出，正是苏宇辰本人。
　　苏宇辰迎上前来，看到凡尘，他眼中也闪过一瞬间的惊异，之后却颇为玩味的看着她。凡尘心中不悦，不明白苏宇辰为何会在众人面前摆出这幅样子，她面色一冷，刚要开口说话，苏小小却突然从车厢内钻了出来，欢快的跳到地上，然后扑入了苏宇辰的怀抱，她娇嗔一声。
　　“哥哥，我好想你啊！”
　　苏宇辰爱怜的抚摸着苏小小的头发，眼中充满无限温情，他低头对苏小小说道。
　　“小小，看来在青城山你过得很开心，有很多好朋友吧。”
　　苏小小微微颔首，苏宇辰却对凡尘扬了扬头，又笑着说道。
　　“小小，连驾车的姑娘都这么漂亮，我对你信里面赞不绝口的凡尘姐姐倒是更加期待了。怎么？她不是害羞了还呆在车里面吧！”
　　说完他又望着车帘子，这时晓风欣雨姐妹俩正好从车内出来，看见众人的目光，两人大方的一笑，行了个礼。
　　“小女子青城派晓风，旁边的是我妹妹欣雨，见过苏帮主与各位朱雀城的英雄。”
　　晓风说完，苏宇辰略一错愕，欣雨又立刻面带笑容的接上。
　　“苏帮主，小小说的凡尘姐姐，可不正是那边那位驾车的姑娘。”
　　两姐妹行事得体，给在场不少人都留下了好印象，凡尘却在一旁冷着脸，没有半点好脸色。苏宇辰对凡尘微微行礼，抱歉的说道。
　　“凡尘小姐，在下孟浪了，若有得罪之处，还请多多见谅。”
　　见他如此举动，凡尘心中却更加不悦，苏宇辰是何等人，怎会看走眼连人都分不清，他这一番刻意作为，莫非想要自己难堪？
　　凡尘冷哼一声，对苏宇辰说道。
　　“苏帮主谬赏了，我只是一个平常人，怎敢劳你大驾向我道歉。”
　　凡尘这番话说得不卑不亢，极为硬气，立刻激怒了苏宇辰身后朱雀盟的一群人，一个穿紫衣的女子走出来，指着凡尘喝道。
　　“大胆，你是什么身份，在朱雀城内怎敢与帮主如此说话！”
　　“井，住口，上门即是客，你怎可如此无礼，何况本来就是我失礼在先，你这般作为，莫要让别人以为我们蛮主欺客了。”
　　苏宇辰立刻出言喝骂了那个叫井的女子，她听后虽然眼露不服之色，但仍乖乖的退回了后面。
　　苏宇辰又对凡尘笑道。
　　“只是个不懂事的属下，你不要见怪。”
　　“凡尘姐姐……”
　　苏小小也眼巴巴的看着凡尘，面露请求之色。
　　凡尘面色缓和下来，苏宇辰表面功夫都做到这个地步了，没理由再与他为难，而且苏小小夹在中间也十分为难，更何况自己若再挑衅无异于找死，此刻正好顺着台阶下了。
　　她轻笑一声，对苏宇辰说道。
　　“怎么会见怪，苏帮主大家风范，倒是我小心眼了。”
　　她这一笑笑的云淡风轻，宛若新月初放，又有如昙花一现，转瞬即逝，淡淡的眉眼里只剩下了一种据人于千里之外的孤寂。
　　所有人似乎都感觉到心漏跳了一拍，又有一种细微的失落感，这样冷漠的女子，不知道有什么能打动她。
　　苏宇辰最先回过神来，又对几人说道。
　　“你们从青城远道而来，旅途劳累，肯定还没吃东西，府内已经设了酒宴，请进去先行用餐。我还要等几位客人，稍候再来招呼。”
　　“如此多谢苏帮主了。”
　　晓风欣雨连忙谢过，凡尘也微微点头。
　　苏宇辰又看了一眼苏小小，接着说道。
　　“小小你也跟她们一块进去，先吃点东西吧。”
　　苏小小高兴的点了点头，又跑到凡尘身边拉住了她的手。
　　苏宇辰转过身去，朗声说道。
　　“星，你先带她们入席，然后帮她们安排客房。”
　　他身后一个戴着铁面具的白衣少女走了出来，也不说话，只是微微行了个礼，然后对凡尘几人做了个请的手势。
　　几人会意，随着星进了城主府内，苏小小似乎与星颇为熟悉，一路上问东问西，星却只是摇头或者点头，更多的时候则是沉默不语，等到了宴客主厅之时，星只说了一句到了，就转身离去。
　　凡尘若有所思的看了看星的背影，却也没多说，径自跨入厅内。
　　厅内已经有了很多人，人头攒动，气氛热烈，不少身挎刀剑的江湖人都在相互客套着，却也隐隐分为几个阵营。各桌上已经上了酒菜，饭菜一冷就有侍从随时撤换，招待极为周到。
　　一个管家模样的人迎上前来，问清了凡尘她们的身份，恭敬的把她们引入席间。一落座后，晓风欣雨就面露惊喜，因为她们的座位竟被安排在了次席。
　　四女落座次席，立刻引起了很多人的注意，纷纷猜测她们的身份。晓风欣雨姐妹在这种氛围里显得如鱼得水，坐了一会后干脆起身与众人打招呼，留下了苏小小与凡尘二人呆在座位上。
　　凡尘静坐席上，表情平静，对周围一切都只是冷眼旁观，而苏小小，早已埋头在一堆食物中间，朱雀城的美食，她已经是很久没尝到过了。
　　枯坐了一会，凡尘突然听到外面传来了响亮的通报声。
　　“青龙城城主，白虎城城主到！~~~”
　　凡尘抬起头死死的盯着门口。
　　明雪，终于要再见面了吗？
　　人物设定之一：
　　井：南方的井、鬼、柳、星、张、翼、轸联为鸟形，称朱雀。井为朱雀七星之一。
　　星：朱雀七星之一，真正意义上的三无少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十 风云际会(下)
更新时间2008-11-7 13:24:51  字数：3960

　“青龙城城主，白虎城城主到！~~~”
　　这一声通报响起，宴客厅内顿时安静下来，所有人都望着门口，想要一睹两位城主的风采。门外并排进来三人，左起一袭青衫的正是这里的主人苏宇辰。
　　他旁边的女子穿了一身如火的红衣，披散着长发，脸上妆容未经任何修饰，却仍然光彩夺目，她眉里眼间充满了笑意，但这笑意之中又带有一股男子都不及的豪放霸气。
　　红衣似火，笑容轻狂，这样的女子，这样的气质，正是凡尘认识的明雪，也是现在青龙城的城主明雪，不管时间过去了多久，她的风采仍然分毫未变。
　　然而三人中最后一个男子却最让凡尘惊讶，这个人也是凡尘认识的，白虎城的城主竟是他——沐白衣。沐白衣依旧是白衣胜雪，但却神色冰冷，俊秀的脸上仿佛挂着万年寒冰一般，冷厉的眼神扫过，众人立刻感觉到一股有如实质般的压力。凡尘心中诧异，他怎么会变成如此模样。
　　三城城主同时出现，厅内众人再也抑制不住的议论纷纷，苏宇辰，明雪，沐白衣三人神态自若，并肩而入，苏宇辰朝众人拱了拱手，朗声说道。
　　“诸位光临朱雀城，我苏宇辰在此先感谢大家。今晚的酒宴，大家只管喝酒聊天，养足精神，明日好参加我朱雀城的盛典。”
　　他声音洪亮，虽然是远远传来，但每个人都觉得这句话似乎是在自己耳边说的，犹如传音术一般，这样的功力，当真是世间罕有。
　　凡尘心中震惊，同样是重生，苏宇辰的武功竟恢复的如此之快，甚至比以前还强了几分，相比之下，自己已是远远不及他了。想到此处，她心中不免堵塞，情绪低落，心烦意乱之下只能低头饮酒，一杯一杯复一杯。
　　苏宇辰，明雪，沐白衣三人入座，一桌之上，只有他们三人。
　　明雪随手拿起酒杯，倒了一杯酒，对苏宇辰说道。
　　“一月前听说你与一刺客一同殒身楼外楼，我还信以为真，今日看来倒是传言有假了。”
　　“何以见得？”苏宇辰答道。
　　“我看现在你的武功不退反进，若说你死亡之后重生，如何能在这么短时间里达到如此高度。”
　　明雪说完笑了笑，把酒杯朝前递去，递到一半时酒杯脱手而出，旋转着飞向苏宇辰，明雪那一递用的只是巧劲，并未附带内力，如果苏宇辰蓄劲去接，必定是杯碎酒洒。
　　苏宇辰却不动声色，信手拈花般轻轻接过，杯中酒一滴未洒，他放下酒杯，又开口说道。
　　“传言也未必都是假的，那日我在楼外楼确实是死亡重生了。”
　　此话一出，明雪微微错愕，连一旁一直沉默不语的沐白衣也好奇的开口。
　　“杀手是谁？”
　　只是短短四个字，却问到了事情的关键，以苏宇辰的武功，在江湖中能杀他的人寥寥无几，甚至可以说，能逼得他两败俱伤的人都没有几个。
　　苏宇辰答道：“暗影。”
　　“暗影？”明雪与沐白衣都是一愣，显然没听闻过这个名字。
　　苏宇辰苦笑一声，自嘲的说道。
　　“你们可曾听说过有一人挑战我六次，六次皆败于我手。”
　　明雪突然想到了什么，笑容更盛。
　　“是他？我只当是一个笑话来听而已，没想到真有其人。”
　　苏宇辰正色道。
　　“他那六次挑战却都只是幌子，连我都被他造成的假象蒙骗过去。”
　　明雪一点就通，立刻猜到了事情的始末。
　　“结果他第七次挑战使出杀招，你避无可避，只能同归于尽？”
　　“正是如此，此人心智武功绝不下于你我，又能隐忍不发，绝不容小觑，我甚至还怀疑过他是……”
　　“玄武城城主？”
　　苏宇辰话音未落，沐白衣已是抢先猜出。
　　因为江湖之中，玄武城城主向来是神龙见首不见尾，外界更是无人得知他的身份，比较之下，暗影的心智武功确实与这个身份十分相称。
　　然而苏宇辰却摇了摇头。
　　“我开始也是如此认为，但我重生之后，朱雀盟发生内乱，玄武城方面却没有任何动作，所以我断定这件事与玄武城无关。”
　　明雪与沐白衣此时都识趣的缄口不言，因为朱雀盟内乱之时，动作最大的就是青龙城与白虎城。
　　“此战过后，暗影也销声匿迹，再无踪影，他那一剑也成了我最大的遗憾。”
　　说道此处，苏宇辰口气中带着无限遗憾。
　　明雪的眼中却透出一股狂热的光芒，她开口问道。
　　“究竟是什么剑法让你如此念念不忘？”
　　“我也不知道，但是你如果见过那招剑法，就一辈子也忘不掉了，我到现在还无时无刻不在想着如何破解此招。”
　　苏宇辰眼睛看着前方，但思绪早已穿越时空，回忆起了那天地色变的一剑。
　　沐白衣却面露不屑之色，冷冷说道。
　　“剑招再厉害，人却已经死了，再谈也是无益。”
　　他语气虽然狂妄，但却说中了江湖中的至理：弱肉强食，适者生存，只有一直活下去才能成为强者。
　　苏宇辰默然，一口饮尽了杯中酒，明雪眼珠一转，又开口问道。
　　“既然你已重生过了，我很好奇你是如何在这么短时间内恢复武功的。”
　　“不能说。”
　　“不能？”
　　“嗯。”
　　明雪的问题，苏宇辰没有回答，他也不能回答，因为他心中明白，对于潜在的敌人，什么话能说，什么话不能说。
　　明雪讨了个没趣，却仍笑容满面，她又把头转向沐白衣，端起酒杯就要敬他。
　　“来，无情，别理会苏大帮主了，我们干一杯。”
　　沐白衣却推开了酒杯，毫不领情，明雪被拒，丝毫不见怒色，反而委屈的撅起了嘴，一时之间，竟也充满了女人味。
　　“只不过喝杯酒，你也要拒绝？”
　　沐白衣眉头一皱，冷淡的开口。
　　“第一，我与你并不熟悉。第二，我也从不喝酒。第三，你摆出刚才那副模样也是无用，因为你明雪的独特品味，是江湖人皆知的。”
　　“哼，既然如此，你们两个臭男人聊去吧，我自去寻我的开心。”
　　明雪讪笑两声，站起身来往次席走去，苏宇辰却突然把她叫住。
　　“明雪，那个是我妹妹，除了别动我妹妹，其他人随你！”
　　苏宇辰指着苏小小，神情异常冷峻。
　　明雪毫不在意，挥挥手道。
　　“放心好了，你妹妹绝不是我喜欢的口味，我看中的另有其人。”
　　说完她径自走开，沐白衣冷冷的望了一眼次席上的那个身影，却什么也没说。
　　凡尘依旧在自饮自酌，明雪饶有兴趣的看着，坐到了她身边，关心的问道。
　　“这位妹妹，为何一个人在这喝闷酒？”
　　说话间她已经不着痕迹的把手搭在了凡尘肩上，显得极为轻车熟路。
　　凡尘没有在意，抬起头来，淡漠的看着明雪，又无言的饮下一杯酒。自己现在这副模样，又还能跟她说些什么呢。
　　明雪不以为意的笑了笑，眼里的调笑意味更浓。
　　“妹妹既然不愿说话，那我陪你喝酒吧。”
　　明雪伸出右手给自己倒了杯酒，左手却已经滑到了凡尘腰间，依照她的经验，这样的女人就要用非常手段来对付。
　　凡尘立刻感觉到腰间异样，一只温热柔软的手轻轻摩挲着她的腰部，时而轻触，时而远离，那种略带挑逗，若即若离的感觉，仿佛有魔力般触动着她的神经。一阵舒服至极的酥麻感传来，凡尘几乎要抑制不住的轻哼出声。
　　这种奇异的感觉凡尘还是第一次经历，令她有些无所适从，但她灵台中始终保持着的一丝清明又无时不在提醒着她，要尽快摆脱这种状态。
　　“住手……”
　　然而凡尘如蚊呐一般的声音刚刚出口，就不得不停了下来，因为明雪早已悄悄靠近，把酒杯递到了她嘴边。
　　明雪靠在凡尘耳旁，吐出一口气息，略带香气的气息划过她的耳垂，飘入鼻间。凡尘苦苦坚持的最后一丝清醒也消失无踪，如木头人般呆在当场。
　　明雪轻笑，眼中露出了得意之色，这样的挑逗她可是百试不爽，从来没有哪个女人能抗拒过。
　　“来，姐姐敬你一杯。”
　　明雪靠在凡尘身上，缓缓抬起手，沾有她唇印的杯沿此刻正含在了凡尘口中。
　　这杯酒的味道凡尘却再也尝不出来，只感觉到一个柔软的身躯靠在自己身上，温润的唇停在耳边，她已经快要沉沦。
　　明雪的举动引起了众人的注意，对于明雪独特的癖好，江湖人是知之甚详的，此时见她依靠着凡尘，神情暧昧，众人无不摇头叹息，为一个风华正茂的女子又落入了她的手中感到惋惜。
　　晓风，欣雨二人早已在旁神情诡异的看了半天，此时再也忍不住推了推仍然埋头在美味佳肴中的苏小小。苏小小抬起头疑惑的看了看她们，显然还不明白发生了什么事。
　　“小小，看看那边，你的凡尘姐姐都快被人抢走了！”
　　晓风，欣雨指着凡尘与明雪说道。
　　苏小小朝对面看去，顿时眼睛张的大大的，眼眶里也充满了泪花，然而犹犹豫豫过了一会，
　　她擦掉了眼中的泪水，表情又变得坚定起来。
　　“哼，就算是明雪，我也要把凡尘姐姐抢回来。”
　　苏小小对晓风，欣雨两人甩下一句话就冲了过去，竟不管不顾，径自把明雪推到了一边。
　　明雪错愕，完全没想到这么不起眼的小丫头会打断了自己的好事。众人哗然，不明白一个小姑娘为什么敢公开顶撞明雪。
　　江湖上确实没有几人敢得罪明雪，因为她还有另外一个名头——红衣罗刹。
　　罗刹，是因为她杀人无数，形同罗刹。红衣，是因为她只穿红衣，鲜红如血。
　　然而苏小小终究是苏宇辰的妹妹，明雪无法动她。明雪也不愿动她，因为从那倔强的眼神里明雪依稀看到了另一个人的身影。
　　凡尘清醒过来，看见了周围的眼神，有羡慕的，有鄙夷的，有不屑的，也有惋惜的，她的脸色瞬间变得惨白，站起身来，默然向外走去。
　　人既已离，只留下厅中凡尘喧嚣，风云际会……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一 醉
更新时间2008-11-8 19:32:51  字数：4692

　凡尘默然走出，天色已晚，门外是一片足以吞噬心灵的黑暗，然而此刻她心中却更为阴暗，映衬着她惨白的面容，有如尘世中的幽灵。
　　她的身后跟来一个鬼魅的女子，带着一层不变的铁面具，星。
　　“房。”星只简简单单的说了一个字。
　　然而凡尘却听懂了她的意思，从某种程度来说，她们是一类人。
　　“是要带我去客房吗？”
　　星微微点头，带着面具的脸上看不到任何表情。
　　走道上刮过一阵冷风，天气似乎越来越冷了……
　　凡尘愕然的看着房中的一切，粉红暧昧的格调，绣花的被枕，秀气的紫檀木家具，靠窗的地方还摆着一个雕花木质梳妆台，这分明就是一个女子的闺房。
　　梳妆台上，铜镜，梳篦，胭脂水粉，眉墨一应俱全。她在梳妆台前静静坐下，注视着镜中的少女。
　　唇红齿白，眉黛如山，清新淡雅。一切都好，只是少女的面容依旧冷如冰山，有如白璧微瑕。
　　凡尘的脑海里又突然响起了晓风的话。
　　“......你知不知道刚才你那个表情要是经常挂在脸上的话，不知道会迷倒江湖里多少男人呢……”
　　“......你平时冷冰冰的倒看不出什么，但只要一露出些许小女儿姿态，不知道有多可爱动人......”
　　“女人吗？”
　　凡尘不屑的轻哼一声，却又突然绽放出最为灿烂的笑容，顿时冰山瓦解，笑魇如花。
　　明月照美人，
　　美人如明月。
　　一瞬间的绝世姿容连她自己都几乎沉溺其中。
　　“美人，红颜”
　　“美人，红颜”
　　......
　　凡尘起先低声自语，复而狂笑出声。
　　“哈哈，所谓的美人大概就像这个花瓶一样吧......”
　　她轻抚着花瓶，神态说不出的温柔。
　　“外表美丽，但是......”
　　她伸手把花瓶推倒，花瓶应声而碎。
　　“但却是中看不中用，不能主宰自己的命运，终归是易碎的东西。”
　　没有理会满地的碎片，凡尘坐到桌前。主人却想得周到，这样的房间里，也准备了一壶酒，大概有很多人都是一样，需要一醉解千愁吧。
　　刚刚倒满一杯，门外却传来了梆梆的敲门声。
　　苏小小吗？没想到她这么快就来了。凡尘无奈的苦笑一声，起身开门。
　　站在门外的却不是苏小小，而是苏宇辰。
　　这么晚了他还来这干什么，莫非也是为了这具皮相，自己还未有如此大的魅力吧，凡尘皱眉看着他。
　　“苏帮主有什么事吗？”凡尘声音又变得淡漠。
　　苏宇辰直视着凡尘，不以为意的笑道：“凡尘小姐，你在酒宴上好像有些不舒服，所以我特地来看看。”
　　人虽是笑着的，但这笑意中却带着一股气势，如山一般压迫着凡尘的感官。
　　凡尘顿时呼吸急促，但是神色却更加冷冽。
　　“多谢你关心，刚才我只是有些醉酒头晕，现在身体已经无恙了。”
　　“无须言谢，我是朱雀盟盟主，在这朱雀城中，客人若是有事，我做主人的自然要多关心。”
　　苏宇辰依旧说了一句无关痛痒的客套话，但他，已经动了杀心，气势已经转变为无形的杀气。
　　凡尘头疼欲裂，几乎喘不过气来，她无力的靠在了门边，眼前已经有些模糊。虚伪的对话，我已经不想继续下去了......苏宇辰，是想要杀了我么......可是这样死了，未免太不明不白了......
　　苏宇辰右手轻轻落到了凡尘的头顶，温柔的抚摸，却只是死亡的序曲，他的掌中已经带了真气......
　　然而他最终却散去真气，收回了手掌，仿佛什么事也没发生一般，脸上的笑容却更盛。
　　“苏帮主，天色已晚，你若没有其它事，还请先行离去。”
　　凡尘还在苦苦支撑，咬紧银牙，艰难的开口。
　　苏宇辰面露好奇之色，在他这样的气势下还能苦苦支撑，即使一般的男子也无法做到，面前的女子性格实在坚忍。
　　“其实我想和你谈谈小小的事。”
　　苏宇辰面容一整，说出了真正的来意。
　　凡尘缓缓点头，她的五脏六腑此时仿佛火烧一般，痛的她几乎说不出话来。
　　苏宇辰道：“听说你和小小很要好？”
　　凡尘依旧是点头。
　　苏宇辰依旧是笑，但是笑得冷冽。
　　“她当你是好朋友。”
　　“嗯。”
　　“你可当她也是朋友？”
　　凡尘疑惑，不明白苏宇辰话中的意思。
　　“你不懂？”
　　“不懂。”
　　苏宇辰突然冷哼一声，不耐的说道。
　　“还要装糊涂吗！你为何要接近小小？”
　　原来如此，凡尘此时终于明了，苏宇辰这样的身份，在江湖上辛苦打拼而来......自然是疑心重重。
　　但她不想解释，也不愿解释，这样的责问反而激起了她心中的傲气。
　　“我......我接近小小......朱雀城城主的妹妹......只是为了钱而已，这样的答案......你可满意？”
　　凡尘强忍着痛，断断续续把话说完，心中顿时一阵气血翻腾，她眼前一黑，几乎要晕倒过去。
　　苏宇辰脸露不屑，不置可否的微微摇头。
　　“......我不管你为何要接近小小，接近小小又有什么目的，只要小小当你是朋友，我就不会动你。但你如果敢伤害她，我会让你后悔生到这个世上！”
　　苏宇辰声色俱厉，话一说完，却又马上转为一幅笑脸，仿佛刚才的一切从未发生过一般。
　　“既然凡尘小姐你身体没什么大碍，那我就先告辞了。”
　　话音刚落，人已离开，那股庞大的气势烟消云散。
　　凡尘喉咙一甜，吐出一口血来，刚才强行开口说话，她早已受了不轻的内伤......
　　“帮主，她的身份这么可疑，你刚才为什么不直接杀了她。”
　　黑暗的角落，井不解的看着苏宇辰。
　　苏宇辰神秘的笑了笑，对她说道。
　　“无法掌控的东西就要彻底消除，我是绝不会心慈手软的，只不过......刚才有两只老鼠在暗处窥视罢了。”
　　“要除掉他们吗？”
　　“不用，暂且留着他们，只需撒下一张大网，就会有更多的鱼儿上钩的......”
　　有一类人，他们性格孤傲，我行我素，不在意旁人的眼光，不在意世人的看法，他们会随心所欲的做任何自己想做的事。
　　凡尘，其实也是这样的人，即使是刚刚受了伤，她回到房间后，依旧默默饮酒，一杯复一杯。她不知道的是，此时的酒，更容易醉人。
　　云鬓散，两腮红，她已经醉眼朦胧，手中的酒杯浮现出一个个人影。
　　现在的自己......微弱的实力，在苏宇辰，明雪等人的眼中，恐怕就如蝼蚁一般了吧。这样的外表，没有足够的实力，只能成为别人的玩物。
　　一口饮尽杯中酒，门外却又传来了敲门声。
　　这次又是谁呢，凡尘起身，迷迷糊糊的打开了门。
　　白衣胜雪，神情冷峻，原来是他。
　　“沐白衣......”
　　“我不是沐白衣，我的名字叫......无情。”
　　他冷冷的开口，声音犹如万年寒冰一般。
　　沐白衣？无情？白虎城的城主......又是一个大人物......却有什么原因连身份都不愿透露么，有些事不需要解释，我不是傻瓜......
　　凡尘口齿不清的说道。
　　“呵呵，无......无情么，来......来陪我喝一杯。”
　　话音刚落，她就扯住了沐白衣的衣角。这样的举动，原来，她真的已经醉了。
　　沐白衣皱起了眉头，看着凡尘柔弱的模样，终于心下不忍，微微点头，走进了房间。
　　房门轻轻关上，在这个略显暧昧的房间里，只剩下了一男一女两人。
　　两人相邻而坐，却谁都没有开口。凡尘还是继续饮酒，沐白衣神情复杂的看着她，眉毛已经拧成了一个结。
　　冰冷的面，淡定的容，都已经消失无踪，此刻只有一个醉酒的女子，纤弱，无助。
　　莫道不消魂？帘卷西风，人比黄花瘦。
　　良久，凡尘的手再次伸向酒杯，却终于被沐白衣死死抓住。
　　沐白衣沉声说道。
　　“别再喝了，你已经醉了。”
　　凡尘轻呼一声。
　　“我没醉，你放手，抓痛我了。”
　　说话间她已经伸出另一只手去拿酒杯，沐白衣却先她一步抢走了酒杯，没有半分犹豫，一口将酒饮尽。
　　凡尘有些恼怒的开口。
　　“你这人......真是，刚才叫你喝你不喝，现在却又来抢我的酒喝......”
　　突然她又神色古怪的看着沐白衣。
　　“那个杯子我用了这么久......怎么？......凡尘的味道如何？”
　　沐白衣没有回答，冷冷的盯着她，这样冰冷的眼神中却藏了一丝担忧。这样的话，根本就不符合她平日的性格。
　　凡尘傻笑一声，又自顾自的拿起酒壶，喃喃说道。
　　“既然如此，我用酒壶喝也是一样......”
　　她话未说完，就觉得手中一空，酒壶竟也被沐白衣抢走。
　　“你还我，还我......”
　　凡尘着急的站起身来，想要抢夺沐白衣手中的酒杯，却站立不稳，脚步踉跄，身体不由自主的倒下去，跌进了沐白衣的怀抱。
　　凡尘触到了沐白衣温暖而坚实的胸膛，她的脑海中不可抑制的出现了一个疯狂的念头，抬起头来，凑进沐白衣的脸庞，她笑着说道。
　　“无情，你喜欢我吗？”
　　略带酒味的香甜气息喷吐在沐白衣脸上。
　　“无情，你喜欢我吗？”
　　“无情，你喜欢我吗？”
　　......
　　这句话仿佛魔咒一般久久回荡在沐白衣耳边。
　　软玉温香在怀，沐白衣感觉到了胸口处不属于自己的心跳，看着近在咫尺的精致脸庞，他忍不住有些心猿意马，连手中的酒壶跌落也浑然不知。
　　然而，他仍是拒绝，冷漠的摇头。他很清楚的明白，凡尘已经醉了，她已不再是她。
　　凡尘妩媚的笑，刚要开口说话，却喉咙一甜，吐出一口血来，鲜血在沐白衣如雪的衣裳上染上了一朵血梅，触目惊心。
　　“你受伤了！”
　　沐白衣的声音变得异常严肃。
　　凡尘脸色惨白，微笑点头。
　　“......受伤了你还喝酒？”
　　这句话他几乎是气急败坏的低吼出来的，手指也紧紧地扣住了凡尘的肩头。
　　“嗯。”
　　凡尘没有在意沐白衣的举动，无所谓的轻声回答。
　　看到凡尘无所谓的表情，沐白衣顿时沉默无言，脸上露出了犹豫的神情，不知在想些什么。
　　凡尘此时却坐直了身子，螓首靠在了沐白衣肩头，伸出双手主动拥住了他。朱唇轻启，声音无比的妩媚。
　　“无情，今晚留下来陪我好吗？”
　　听到凡尘的话，沐白衣浑身一震，不可置信的看着凡尘，没想到这样的话，竟从她口中说出。
　　他推开凡尘，决绝的伸手，想要一巴掌打醒她，但一想到她此刻还受了伤，手上的动作就不由的放缓，触碰到她的脸颊，反倒成了刻意的抚摸一般。
　　凡尘嘿嘿的傻笑一声，又拥住沐白衣，把头靠在了他怀中......
　　沐白衣再也不忍，出手如风，点了凡尘的几处穴道，她顿时神色一松，昏睡过去。
　　看着怀中熟睡的少女那恬静的面容，沐白衣神情变得万分温柔，他轻抚着凡尘的后背，梦呓般的低声自语。
　　“陈凡，不管你如何看待我，终有一天，完成了自己的使命，我就会去找你的......”
　　一酹新樽秋意浓
　　十年深窖女儿红
　　贪杯今日休相笑
　　且慰平生醉梦中
　　只怕是，夜太长，梦太多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十二 纪千千（上）
更新时间2008-11-8 19:33:34  字数：3613

　凡尘再次醒来时，只觉神清气爽，全无宿醉的不适感，也从未睡得如此踏实过。
　　推开身上盖的柔软丝被，看见自己鞋袜外衣都被脱掉，只穿着薄薄的里衣，凡尘顿时大惊失色，想起了昨晚醉酒后所做的荒唐事，难道……
　　慌乱了片刻后，凡尘却又释然，发生了某些事的话身体总会有感觉的。然而自己现在全无那样的感觉，反倒觉得身体舒爽，似乎连昨晚受的伤也消失无踪。
　　她略一思索，便想通了缘由，只能摇头苦笑。沐白衣吗……自己又欠下他一份人情。
　　凡尘转头看向窗外，天色刚白，不少人都应该还在熟睡，却也是时候离开了。得知了苏宇辰邀请的本意，也再见了明雪，她已没有了任何的理由留在这里。
　　更何况……这样的地方根本就不适合自己，想来想去，凡尘自觉只亏欠了一人而已。找出纸笔，本有许多话要留下，犹豫片刻，到最后却只写下了三个字——苏小小…….
　　苏小小一夜没睡好，脑海中出现的都是凡尘的面容，她不明白这是一种什么样的感觉，平日里与晓风欣雨嘻嘻哈哈开开玩笑被称为小拉拉也没觉得什么，但是昨晚一看到明雪依着凡尘的样子，就止不住的生气，伤心，心中酸酸的。
　　就像现在，睡眼朦胧的醒来，第一个想到的仍是凡尘，很简单的念头，只是想要见她，再撒娇的喊一声凡尘姐姐而已。这种不明不白的感觉使得苏小小有些迷惘，以至于她来到凡尘房门前的时候，还有些忐忑不安。她深吸了一口气，敲了敲门，等了一会，却没人回应。
　　“唉，也许凡尘姐姐还在睡觉吧。”苏小小叹了一口气，想要离开，一转身，却看见了星正好奇的望着自己。
　　“信。”星举起手中拿着的一样东西，平淡的说道。
　　说是信，却也只是一张叠好的纸而已，苏小小疑惑的拿过，打开。
　　纸上没有内容，也没有落款，只有开头“苏小小”三个字，娟秀的字体，却又显得异常飞扬。
　　苏小小愣了片刻，突然感觉到了什么，她转身冲进了凡尘的房间，然而，房间里早已空无一人……
　　苏小小走到床边，颓然坐下，触到了床上仍留有的余温，她止不住的眼泪流淌，心中不安的感觉扩大开来。
　　不知道为什么，她竟会觉得，这次分别，既是永别……
　　决绝的离开，凡尘只是想散散心而已，她不想回青城，也不知该往何处去，就像一个迷路的人般她漫无目的的走着。
　　也许世上真有缘分这种东西，东游西逛，第二日晌午，她走到了成都城，当她饥肠辘辘，想要找一家酒楼填饱肚子的时候，却一眼就看见了一个认识的女孩子——纪千千。
　　她坐在台阶上，双手按着肚子，可怜兮兮的望着进出的人，小鼻子还一抽一抽的，似乎在嗅着什么，长伴身边的那把大刀也不见了踪影，华丽的衣服也变得灰蒙蒙的，象极了一个落难千金。
　　怎么会又遇到这个NPC少女了，莫非还有什么任务么？不知是出于什么心情，凡尘还是笑了笑，走了过去。
　　“纪千千。”凡尘微笑的看着纪千千，这样的笑容没有半点不自然，仿佛一直以来她都是这样的表情，却又与以前的笑容有一些不同，似乎有什么东西已经悄然发生了改变。
　　听到声音，纪千千仰头看着凡尘，却眨巴着眼睛，表情十分疑惑。
　　“你是……？”她却已经把凡尘忘记了。
　　凡尘无奈，刚要开口，纪千千突然拍了拍脑袋，惊喜的喊了起来。
　　“啊，我想起来了，你是，你是凡尘姐姐！”
　　她有些激动的站起身来，扯住了凡尘的衣袖。
　　凡尘微微点头，然后打量着纪千千说道。
　　“你怎么会……”
　　话还未尽，就被纪千千打断，纪千千满脸通红，说话也变得期期艾艾。
　　“其实……其实，千千已经……一天没吃东西了。”
　　纪千千说到一天没吃东西时，肚皮适时的响了一声，于是更加羞赧的把头埋在了胸前。
　　凡尘脸上微笑的表情未变，其实刚才她已经看出几分端倪，此时纪千千说出，她心中就已打定了主意。
　　“千千，姐姐请你吃饭吧。”
　　没有问她发生了什么，也没有问她为何会变成这幅模样，对于这个少女，凡尘只是单纯的想请她吃饭而已。
　　一瞬间纪千千有些失神，她怔怔的看着凡尘，素衫，轻笑，这样的身影似乎永远印刻在了她的脑中……
　　“啊，吃的好饱啊，凡尘姐姐，这是我吃过的最好吃的一顿饭了。”
　　一个时辰后，两人从酒楼中出来，纪千千正挺着滚圆的小肚子，样子十分满足。
　　走在后边的凡尘，正无奈的看着钱袋，她显然没想到这一顿饭竟吃掉了她全部家当的一半，纪千千的食量也太惊人了，究竟是饿了一天，还是饿了一个月。
　　想想却又释然了，钱用光了，大不了回青城去就是。
　　“千千，你有地方去吗？”
　　凡尘问道，心中却是早已知道答案。
　　纪千千神情沮丧，颇为懊恼的说道。
　　“上次抓到江华后，我把他压到衙门，谁知道衙门却不肯收，还说我是瞎捣乱。后来我又把他带到李家，那李家的人更可恶，死活不承认有那么一回事，都说不认识江华，还把我轰了出来，江华却趁此时机逃了，真是气死我了。”
　　此时的纪千千却双手叉腰，成了一副气鼓鼓的模样。
　　凡尘默默听着，心中暗叹了一口气，世事复杂，纪千千如此天真，难免会处处碰壁。发生了那样的事，李家人自然不想声张，越少人知道越好，官府恐怕也早已被买通，纪千千此时送上门去，正好是撞在枪口上了。
　　“然后我就想呆在城里，看看还有没有什么坏人要抓的，结果，结果盘缠用光了……”
　　说到这里，纪千千的脸色微红，声音也变得扭捏起来。
　　“凡尘姐姐，其实我还有一件事想要你帮忙。”
　　“什么事，说吧。”凡尘耐心的问她。
　　纪千千低下头，扯着衣角。
　　“因为盘缠用光了，我只能把刀当了，现在当期快到了，我想先把它赎回来。凡尘姐姐，你能不能先借点钱给我？”
　　“好的。”没有半分犹豫，凡尘立刻答应下来，不管这是不是一个任务，凡尘都决定帮她，毫无理由的，只是因为想帮而已。
　　“不过，在此之前我要先帮你买套衣服。”
　　凡尘皱眉看着纪千千身上灰蒙蒙的衣服，这样的装束，早该换掉了。
　　纪千千满口应承下来，急急忙忙拉着凡尘到了最近的一家成衣店。这家成衣店名为霓裳轩，只专门出售女子服饰，在城中招牌还算不错，门口还俏皮的挂了副“公子请留步”的牌子，更添几分趣味。
　　衣店内里，又是另外一幅光景，小家碧玉，大家闺秀，莺莺燕燕，热闹非凡。凡尘被晃的眼花缭乱，只想快点帮纪千千买完衣服离开。纪千千到了这会却又不急了，左挑右选，举棋不定，换了一套又一套。
　　凡尘头晕脑胀想要出去透透气时，试衣间内就突然伸出一双小手，一把把凡尘拉了进去。
　　纪千千只穿着亵衣，正脸红的拿着一条百花裙与一条月华裙，小声的问道。
　　“凡尘姐姐，这两条裙子我都很喜欢，不知道该选哪件好了，不如你帮我看看吧。”
　　纪千千这样的打扮，凡尘却十分尴尬，眼睛都不知往何处放了，她只能把注意力集中在两条裙子上，月华，百花，纪千千这样的女孩子还是百花裙更适合她吧。
　　“千千，你还是穿这条百花裙吧，更适合你一些。”
　　凡尘脸偏向一边，说话的声音也有些不自然，完全没了一贯的冷静。
　　“为什么？我觉得月华裙也挺好看的。”纪千千却是不依不饶，继续问道，说话间又朝凡尘走近了几步。
　　这样的问题立刻击中凡尘的死穴，女子衣物的问题，她确实答不出来。
　　未等凡尘回答，纪千千就吃吃的笑起来。
　　“凡尘姐姐，不如这样好了，我穿百花裙，你穿月华裙，比较一下就有结果了。”
　　凡尘立刻点头答应，不管哪件，她只想让纪千千快点选好，慌乱之间，却忽略了纪千千眼中一闪而过的狡黠笑意。
　　凡尘脱下那件一成不变的素衫，换上月华裙，与纪千千一同站在了铜镜之前。浅色长裙，轻描淡绘，风动色如月华，映衬着镜中淡漠的女子，减轻了几分冷漠，平添了几分风华，这身装扮却是与凡尘出奇的相配。
　　一旁的纪千千对自己的新装束没太在意，她嘻嘻一笑，望着凡尘说道。
　　“凡尘姐姐，我就穿这条好了，月华裙肯定不适合我穿，还是你穿上好看。不如这样，两条裙子都买了吧。”
　　“恩”，此时凡尘已然明白纪千千的用意，却微微点头，表示赞同，对她来说，这样的改变也未尝不可。
　　总算选好了衣物，凡尘只想结账快快离开，那女老板倒会做生意，不住的夸赞二人，末了还附赠一支玉簪，说是霓裳轩的规矩，买两套衣服就送一样饰物。
　　凡尘接过玉簪，随手就插入了纪千千的发髻中。纪千千不好意思的偏过头，露出了细嫩的脖颈，一颗红痣清晰可见，凡尘立刻把目光移开，不再往下看去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十三 纪千千（下）
更新时间2008-11-9 14:20:38  字数：3987

　凡尘与纪千千从成衣店出来，再无停留，直奔当铺而去。待到了当铺中，那老板见两人衣着光鲜，立马笑容满面，热情的招呼。
　　“二位小姐，可是来买东西的。小店近日刚好有几样好东西过了当期，可否要看看？”
　　纪千千道“不用了，老板，我们是来赎东西的。”
　　听到这句话，老板立马冷了脸，说话也变得刻薄起来。
　　“哼，要赎什么东西，当票带来了吗？”
　　“恩，带来了。”
　　纪千千毫不在意，拿出当票递给老板，他随手接过，扫了一眼，转身入了内堂，过了一会，吃力的拿出一个长条状的布包，依形状看正是纪千千那把夸张的大刀了。
　　老板面露不屑的把布包放在柜台前，刀与柜台相碰，即使隔着层布，还是发出了哐当的声音，老板顿时心痛的看着他的红木柜台。
　　“好了，好了，十两银子，赶快把这堆破铜烂铁拿走。”
　　凡尘不动声色的把钱放在柜台上，却注意到了纪千千眼中的欣喜，这样的欣喜中似乎有着不一般的感情，也许对她而言，这把刀有着特殊的意义吧。
　　纪千千高兴的抱起大刀，右手又扯住了凡尘的衣袖。
　　“凡尘姐姐，我们走吧。”
　　老板这才吃惊的发现，眼前那个小姑娘，竟是用单手抱起了大刀，目瞪口呆了半天，直到两人走出门去，他才想起了什么似的，抚着柜台大呼小叫起来，柜台上留下了一道清晰的痕迹。
　　“哎呦，我的柜台啊，当初我怎么会失心疯收了那东西……”
　　这些话纪千千与凡尘却听不见了，刚走出门去，就有一群劲装打扮的江湖人士吵吵嚷嚷的从她们面前走过，且全都神态倨傲，旁若无人，其中一人说道。
　　“吴老大，你说这一次，那天下那第一淫贼花飘零真的会出现在成都太守府吗？”
　　一个虎背熊腰的大汉接口道。
　　“嘿，那是自然，我说出来的话还能有假……”
　　这样的对话立刻引起了纪千千的兴趣，她放慢了脚步，扯扯了凡尘的衣袖，耳朵也竖了起来。
　　凡尘会意，也放慢了脚步，听听他们说些什么。
　　另一人持怀疑的态度，将信将疑的说道。
　　“吴老大，不是我有意要损你，认识你这么久了，可你有哪次说的是真话。”
　　那被称为吴老大的大汉顿时面红耳赤，急忙开口争辩。
　　“老萧，这一次的消息绝对不是假的，我可是听我一个在朱雀城城主府当差的兄弟亲口说的。”
　　说到朱雀盟的兄弟，吴老大的语气又变得自豪起来，一众人等也对他侧目，肃然起敬，在他们看来，朱雀盟的人说的话肯定没有假的，能有个朱雀盟的兄弟，吴老大也不是一般人物了。
　　吴老大立刻变得施施然起来。
　　“嘿嘿，要说这天下第一淫贼花飘零，却还牵扯到一件刚发生的江湖大事……”
　　说道这里，却是停顿不语，有意卖关子。
　　马上就有几人急切的开口。
　　“吴老大，到底是怎么回事，你就不要吊我们胃口了。
　　“老吴，别卖关子了，来龙去脉都给我们说说吧。”
　　“刚发生了什么江湖大事，我们怎么不知道。”
　　看着众人急切的样子，吴老大这才满意的开口。
　　“事情是这样的，昨日在朱雀城中举行太阿神剑开光大典……”
　　这句话一出口，就有人极不屑的说。
　　“切，还以为你要说什么呢，不就是太阿神剑开光大典嘛，这么大的事，我早就知道了。”
　　“呸，你知道什么，耐心点听我说完，再打断老子的话老子不说了。”
　　吴老大气急败坏的骂了句，见一伙人又变得鸦雀无声，才继续说道。
　　“昨日在那朱雀城中举行太阿神剑开光大典，当时是各路好汉云集，连白虎城城主无情与青龙城城主明雪也亲自来了。三大城主同时出现，你们想想，那场面，那气势。嘿，真可惜我没去看了……”
　　众人明知他说的这些都是废话，却知道还有后文，所以谁都没有出言打断。感慨了半天，吴老大继续说道。
　　“当时所有人都到场后，三大城主坐在台上，苏宇辰宣布大典开始，然后吩咐手下的七大堂主一同去取剑。要知道，这朱雀盟七大堂主个个都是一等一的高手，七人一同取剑，这样的阵容，对上一些心怀叵测的人，可算是万无一失了。”
　　“谁知等了一炷香的时间，七人还没有取剑归来，按路程来说早该到了。苏宇辰也有些坐不住，于是又派人去看。大概又过了半柱香时间，那打探消息的人才脸色煞白的回来，怀中还抱着一个盒子，那盒子正是那放置太阿宝剑的。”
　　“苏宇辰急忙询问七堂堂主现在何处。那人颤悠悠答道：‘七位堂主已经昏迷，太阿剑，太阿剑也……’苏宇辰立刻神色大变，一把夺过盒子，打开一看，宝剑早已不翼而飞。里面只留下一张纸条，上面写道：什么狗屁朱雀盟，狗屁神剑，狗屁开光大典，我看在座的所谓英雄好汉也只不过是一群狗屎而已。嘿嘿，太阿剑我先拿去玩玩，玩腻了自然会还回。如果实在等不及了，可去成都太守府等我。所谓宝剑配美人，明晚子时我会带走杜太守的千金，与她洞房花烛夜，春宵苦短时。”
　　“纸条最末有一行小字，‘花自飘零水自流’，旁边还画了一片花瓣，正是那天下第一淫贼花飘零在江湖中常用的落款。”
　　说了这一大段话，吴老大有些口干舌燥，便从怀中掏出一个酒壶喝了一口，再环视下周围，看到众人早已目瞪口呆，不由得意的笑了几声。
　　有人忍不住开口疑惑的问道。
　　“天下第一淫贼花飘零的名头我们都听说过，可是江湖传言他是以轻功见长，实际上武功并不怎么高明，他如何能打晕朱雀盟七大堂主。再者，既然是淫贼，他从来都只是干些采花的勾当，这次怎么会主动招惹上朱雀盟这个大对头，岂不是嫌命太长了么。”
　　吴老大嘿嘿一笑，又喝了一口酒，砸吧着嘴说道。
　　“这你就有所不知了，朱雀盟七大堂主其实都是被迷药迷倒的，这可是我兄弟透露给我的内幕。”
　　一人微微点头，不自觉的放低声音说。
　　“怪不得了，花飘零靠他的迷药迷倒过无数女子，不管是江湖侠女还是官家小姐，从没有人能够幸免，他自制的迷药也可算是天下第一了，这次朱雀盟七大堂主怕是太过自信，也不小心着了道。”
　　吴老大又接道。
　　“还有，花飘零的武功如何，向来都只是江湖传闻，没人真正和他交过手，说不定他武功绝顶，这次闲极无聊，想要出出风头。”
　　“是极，是极，如果不是这样他又怎么敢惹朱雀盟。对了，吴老大，朱雀盟吃了这么大一个亏，看来他们今晚一定会在太守府守株待兔了。”
　　“何止朱雀盟，你没看那花飘零在纸条上写的‘我看在座的所谓英雄好汉也只不过是一群狗屎而已’，这样的话一写出，连那白虎，朱雀二城的城主和到场的所有人也骂了进去，不出我所料，他们今晚肯定都会来。”
　　“如果三城城主一起出手，就算花飘零武功再高，岂不也是插翅难飞了。”
　　“嘿嘿，你们也不仔细想想，花飘零不是玩家，而是一个NPC，这么大的事情，得牵扯到多大一个任务。除了那朱雀盟以外，其余人肯定是静观其变，等待最佳时机动手，好获得更多的任务奖励。”
　　话说到此，众人都不免在心中打起了小九九，其中一个藏不住心思的人立马说道。
　　“那不如我们今晚也去太守府等着，说不准还能误打误撞分到些奖励。”
　　“你白痴啊，你觉得朱雀盟在这么紧张的时候，还会让不认识的人进太守府吗？”
　　吴老大皱眉骂了句，表情却又变得神神秘秘。
　　“不过，我们在太守府外守着也行，说不定那花飘零被打得半死不活逃出来，撞到你我手里，只需一刀，那大把的任务奖励就到手了，到时候就是飘香楼我们也去得了……”
　　众人会意，都嘿嘿淫笑起来，却谁都没有注意到吴老大眼中一闪而过的冷笑，似乎也没人想过吴老大为何能从朱雀盟一个普通帮众口中得知这么多的内幕，事关朱雀盟声威，这样的内幕能传得出来么？
　　“不过，我们在太守府外守着也行，说不定那花飘零被打得半死不活逃出来，撞到你我手里，只需一刀，那大把的银票就到手了，到时候就是飘香楼我们也去得了……”
　　这样的话传到纪千千耳中，她立刻不再偷听前面一行人的谈话，而是停了下来若有所思的想着什么。过了一会，突然她又拍了拍小脑袋，兴奋的说道。
　　“凡尘姐姐，不如今晚我们也去太守府抓那个大坏蛋吧。如果抓到了天下第一淫贼，那我，那我就离天下第一女捕头的目标就不远了……”
　　想到了这些，纪千千兴奋得小脸通红，眼中似乎又冒出了小星星。
　　然而凡尘却想得更多，自己昨日才逃避一般的离开了朱雀城，今晚无论如何也不能蹚那趟浑水了，即使去了，在一些人眼里，自己也只不过是个花瓶而已，何必自找没趣呢。
　　凡尘随心所欲惯了，想到此处，就把心中的想法斩钉截铁的说出。
　　“千千，我想我还是不去了，今晚你自己要多加小心。”
　　她知道自己是怎么也劝不了一心想当上‘天下第一女捕头’的纪千千的，于是只关心的嘱咐了一句。
　　“凡尘姐姐，你为什么不去？”
　　纪千千神态着急，说话的声音也有些委屈。虽然相处时间很短，但她似乎对凡尘产生了一种依赖感。
　　凡尘不知如何解释，于是随口说道。
　　“我还有事，要先回青城山。”
　　说完把一个钱袋塞在了纪千千的手中，话已至此，这些钱对凡尘来说已无多大意义。
　　纪千千低下头去，不知想着什么，沉默了一会，才又神色坚定的抬头说道。
　　“好吧，等我当上了捕快，一定会去青城山找你的…..”
　　说着说着她眼眶又红了，像是不愿让自己流泪般转过身去缓缓走开。
　　凡尘默默看着，什么也没说，直到看不见身影了，才依稀听见了纪千千的喊声。
　　“凡尘姐姐，谢谢你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十四 天下第一淫贼（事件）
更新时间2008-11-10 16:52:06  字数：4310

　夕阳西下，夜幕降临。
　　风，无比的冷，夜，静得诡异。在这伸手不见五指的黑暗中，一个鬼魅般的模糊身影在墙头缓缓移动着。寒风吹过，树枝摇曳，就在这一瞬间，那个黑影敏捷地从墙头越起，无声无息地落在了房顶。
　　黑影晃了晃头，嘴里发出一些无意义的呜呜声，又继续小心翼翼的前行。刚迈出一步，四周就传来了急促而尖锐的破空声，黑影受惊，身子猛地一抖，飞快的向旁边跃开。几只利箭射在了黑影原来站的位置上，箭头与房顶碰撞，发出了一阵当当声。
　　未待黑影有任何动作，弓弦紧绷的声音再一次响起，慌乱之中，黑影从房顶一跃而下，凄厉的叫着。
　　“喵呜！喵呜~”
　　紧绷的弓弦松了下来，一行手持弓箭的人看着面前的黑猫，都张大了嘴巴，什么也说不出。黑猫绿幽幽的眸子戒备的盯着众人，凝视了片刻，突然又甩了甩身上的露水，幽雅的转身走了。
　　苏宇辰面色铁青的朝那一行弓箭手挥了挥手，他们纷纷收起弓箭，又藏入了阴影之中。
　　此时的苏宇辰脸上已经完全没有了平日那样从容不迫的笑容，毫无表情的脸色下，恐怕是焦虑更多余冷静。
　　这个时候，也难怪他会焦虑，本来是想借开光大典重振朱雀盟的威势，却不想突然冒出了一个花飘零，盗走了太阿剑。朱雀城群雄聚会之时，七堂堂主同时晕倒，天下第一淫贼移花接木，留书挑战朱雀盟，这一切都犹如在天下人面前重重的扇了他一个耳光。
　　“天下第一淫贼，淫贼，淫贼！”一想到这个词他就忍不住头疼，号称江湖第一大帮的朱雀盟竟被一个淫贼如此戏弄。江湖上甚至已经传出了一些荒诞离奇的谣言，这天下第一淫贼也有断袖的嗜好，弄出这么多事，其实是看上了朱雀盟的帮主苏宇辰。虽然明知是暗处的对头刻意传出的谣言，但听到这些时他还是忍不住心中充满了怒火。
　　“……如果实在等不及了，可去成都太守府等我。所谓宝剑配美人，明晚子时我会带走杜太守的千金，与她……”苏宇辰也是人，即使他平时再冷静，在看到这句话之后还是立刻调集了朱雀盟的所有好手，马不停蹄赶到了成都城。虽然这也极可能只是花飘零的一个玩笑而已，毕竟花飘零只不过是一个淫贼，一个NPC淫贼，根本不用遵守江湖上的规矩。
　　一路奔波，到了成都城后他反而冷静了下来，调用了如此多的人手，一起埋伏在太守府，只怕会使得花飘零更有可乘之机，谁也说不准，这个神出鬼没的淫贼会不会易容混入。于是他只带了七堂堂主和一队弓箭手进了太守府，这一对弓箭手是他精心挑选的，几乎人人都是百发百中的神箭手，对付善使轻功的人最好不过，更重要的是，他们的忠诚绝对信得过。另外，只有苏小小，青城的那两姐妹，明雪与无情几人进了太守府而已。
　　其余的手下，却都被遣散，埋伏在太守府外。这样的安排，既可以起到一定的防范作用，又可以排除那些想在太守府外浑水摸鱼的宵小。‘天下第一淫贼花飘零’，苏宇辰已经肯定这是一个奖励极其丰厚的任务，更何况太阿剑还在他手上，无论如何，都不可以落在朱雀盟之外的人手上。
　　为了今晚的安排，他可算是绞尽了脑汁，甚至连那个惶恐不安的NPC太守招来的兵士也全部被他赶出了太守府——江湖毕竟只是一个游戏，一个NPC太守的实力对于他来说，根本不值一提。
　　晓风，欣雨那两姐妹陪着杜家小姐留在闺房中，他同意了。虽然并不信任，却影响不到他的计划，而且那个杜家小姐也确实提出想要人陪她，明雪与小小都不适合，晓风欣雨两女无疑是最适合的人选；明雪，无情要与他一起守在房外，他也同意，他不担心会被抢走大部分的任务奖励，因为他更关心的只是夺回太阿剑而已；而小小也想要留在杜小姐的闺房中，却被他断然拒绝了，因为他向来都认为，没有绝对的把握时，小小只有待在自己身边，才是最安全的地方。
　　一切都布置妥当，他现在担心的不是花飘零武功有多高强，又或者有什么样的诡计，此时他最害怕的反而是花飘零不来。如果夺不回太阿剑，朱雀盟所有人努力了一个月想要重振声威的计划就会付诸东流，甚至可能会影响到他一直以来最重要的一个计划……
　　然而，此刻子时已经过去了大半个时辰，太守府内却还没有半点动静。紧张的气氛之下，手下的弓箭手竟把一只黑猫误认为花飘零，擅自射出了箭矢。这一切都让他神色越发的冷冽，因为他知道，时间拖得越长，自己的安排就越可能出现纰漏。
　　厚厚的云层不知何时已经散去，黯淡的月光照亮了几个人影。月光之下，明雪似醉非醉，含笑独饮；无情静静坐着，不知望着何处，也不知想着什么；苏小小难掩心中的紧张，脸色苍白，嘴唇也抿的紧紧的。
　　三人都坐在房门前的石凳之上，唯有苏宇辰一人站着，神色冷冽的紧盯着不远处的大门——虽然他也明白，在他的刻意安排下，几乎没人可以从大门出入。
　　然而，让他忍不住心跳加速的事情还是发生了，大门“吱呀”一声，被人推开。暗处的箭头又对准了门口，苏宇辰瞳孔蓦然放大，死死的盯着门外的那个身影。
　　门外的人肩上挑着什么东西，缓缓的走进来，离得近了，苏宇辰才看清来人，一个面容普通的中年男人。
　　那个中年人一看见苏宇辰，脸上就挂满了笑容，忙不迭的靠近，放下手中的担子，擦了一把汗。苏宇辰，却早已蓄满了势，掌中暗藏杀机。
　　中年人插着汗，颇有些讨好的笑道。
　　“您一定是苏宇辰苏公子了！”
　　“正是。”
　　苏宇辰冷冷的回答，心弦绷的更紧，因为他知道，一直笑着的人，才最为可怕。
　　“那就好了，这是一位公子叫我给你们送来的馄饨，我还怕找不着您呢。”
　　中年人一边说着，一边从担子里拿出了几个青花瓷碗，碗中盛着冒着热气的馄饨，在这阴冷的月色下散发出异样的香味，不多不少，正好是四碗。
　　“是谁让你来的！”苏宇辰的声音听上去异常凶厉，四碗，偏偏是四碗，这个数字怎么都不可能是巧合。
　　苏宇辰凶神恶煞般的语气，中年人却毫不在意，显然是受惯了这样的态度，他脸上依然挂着一层不变的笑容。
　　“那位公子说过了，如果您问起他的名字，我只需回答一句话。是什么来着，那句话文绉绉的，您让我想想……”
　　中年人不好意思的挠着头，过了一会才惊喜的说道。
　　“想起来了，您看我这脑袋，跟榆木疙瘩似的，老是记不住东西。那句话是一句诗：花自飘零水自流。”
　　花自飘零水自流，这句话说出，苏宇辰忍不住又是心头一跳，连一直无动于衷的明雪与无情面色都冷了下来。
　　中年人却没在意几人的脸色，自顾自的把几碗馄饨放在了石桌之上，又退回了原处。
　　看着几人毫无动静，他忍不住催促道。
　　“几位公子小姐，秋日里夜凉，这些馄饨你们还是快趁热吃了吧。”
　　苏宇辰皱起了眉头，现下看来，这个中年人只不过是个毫不相关的人罢了。
　　“那个人还说了什么没有？”
　　“哦，对对对，您不说我还差点给忘了，那位公子要我给您带一句话：今日子时之约不变，请诸位耐心等待。”
　　这样的回答让苏宇辰眉头皱得更深，他不明白，花飘零到底有怎样的计谋。朝中年人挥了挥手，他冷冷说道。
　　“好了，你可以走了。”
　　中年人面色尴尬，却更加恭敬的说道。
　　“这四碗馄饨，那位公子还未付钱。他告诉小人，到了此处，苏公子您自然会付账。”
　　苏宇辰无言，冷笑一声，扔给了中年人一锭银子，不耐的说道。
　　“这些银子应该够了，拿上银子，赶快走吧。”
　　中年人脸上狂喜，连声道谢，这些银子，怕是够他卖上好几百碗馄饨了。谢过之后，刚要挑着担子离开，却被一个微醉的女声叫住。
　　“那人钱都没给你，你怎么就愿意来呢，不怕他只是戏弄你的吗？”
　　中年人转过身来，脸不自觉的红了，眼神虽是望着明雪，却无比的迷离，似乎在回忆着什么。
　　“……说来也奇怪，那个公子俊俏得跟女子似的，我也不知道怎么回事，只觉他一抬手一投足之间都有一股说不出的韵味。他再一说话，我就同着了魔一般，无论他说什么我都相信了。这么做生意，我也是一辈子头一次。”
　　话一说完，他自嘲似地摇了摇头，径自朝外走了。
　　看着桌上摆着的热气腾腾的馄饨，苏宇辰没有动手，花飘零擅使迷药，这一点他非常清楚。既然心里也不相信花飘零会用如此简单的计策，但紧要关头，相比起别人，他远远是更加谨慎的。
　　几人之中，苏小小与无情也没有动手。只有明雪扔开酒壶，低下头小口的吃着馄饨，精致的吃相，在月光下显得格外动人，与她平日的形象截然不同。突然，她又抬起头来，笑眯眯的看着苏小小。
　　“小小，你怎么不吃呢？很好吃哦。”
　　明雪说话的口气好像是骗小孩一样，苏小小看着冒着热气的馄饨咽了口口水，再加上对明雪还是有很大的警觉性，她摇了摇头说。
　　“我不饿。”
　　话音刚落，肚子里却发出了咕咕的声音。明雪越看越觉得有意思，忍不住轻笑出声，
　　苏小小被笑的窘迫，不由得面色通红，把头转到一边装作认真的看着那太守小姐的闺房。
　　那杜小姐的房里还亮着灯，窗口能看见三个模糊的人影，正是晓风，欣雨与那杜小姐，如果仔细听的话还能听见房内传来的细微说话声。
　　这也是苏宇辰布局中的一环，一直说着话，是想确认房间内没有发生什么异变。
　　此时，子时快尽，苏宇辰精神集中到了极点，身周也放出一缕若有若无的气势，笼罩了整个房间——只要一有人闯入，他就会立刻感应到。明雪，无情也站起身来，目光死死的盯着周遭的黑暗。
　　突然，几声琴音毫无征兆的响起，琴音萧瑟，忽远忽近，断断续续，不成曲调。
　　花自飘零水自流，
　　淡淡青丝自言愁，
　　春暖秋霜怜人袖，
　　满月半弦月如钩。
　　一个声音幽幽的唱着这首诗，夹杂着琴音，如怨如慕，如泣如诉，说不出的凄凉，几人心情都不自主的放松下来，苏小小更是连眼眶都红了。
　　然而，心弦松弛之下，他们蓦然发现，琴音和歌声竟都是从房内传出。
　　苏宇辰，明雪，无情三人身影一闪，几乎是同时扑进房内，却只看见井星等七堂堂主从另一面的窗户闯了进来，对着苏宇辰默默摇头……
　　房间里，已经一个人都没有，空荡荡的床上放着一张纸条。
　　“三大城主的本领我花飘零见识过了，也不过尔尔。杜小姐我先带走了，若还想取回太阿剑，明日城门处自有分晓。”
　　花飘零是如何进来的，谁也不知道，众人相对无言，此时丑时的更声刚刚响起……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十五 青城天下幽（上）
更新时间2008-11-11 17:51:28  字数：3478

　成都城的第二日，一个略显寒冷的清晨，无数贪睡的人都应该还在睡梦中的清晨。
　　城门处，却反常的聚了一群人。他们对着一处城墙指指点点，其中有人面露欣羡，有人挂着幸灾乐祸的表情，也有一些人正面色铁青的看着，但更多的却是不时发出的惊呼声。
　　“让让，麻烦让让。”
　　一个少女一边说着一边从人群中挤过，少女身材娇小，却背了一把夸张的大刀，众人不由得侧目。当她艰难的挤了进去，看到城墙处的景象时，也忍不住吃惊得捂住了小嘴。
　　高耸入云的城墙上，从上至下刻了几行字，看那痕迹，竟像是有人用剑生生刻上去的，这样的作为，如何能不引人惊呼。城墙高达十米，青石砌成，异常坚固，若非有极为深厚的内力，再辅以绝顶的轻功，是决计办不到的。而且城墙上字迹潇洒飘逸，可见刻字的人剑法也已臻化境。
　　然而，除去这些，最引人注目却是那几行字的内容。
　　“昨夜洞房花烛，风流快活，不亦乐乎，几位英雄寒夜苦等，花飘零感激不尽，只是没请诸位喝上一杯喜酒，实是心中愧疚。另外那青城派的两个女子，在下未动毫发，却有句话不吐不快——若天下女子都是如这青城二女一般，嘿嘿，在下不做淫贼也罢。管中窥豹，未免有失偏颇，故在下决定近日内上青城一探，若有中意的女子，再补上一杯喜酒……”
　　花飘零，还是花飘零。
　　“……若天下女子都是如这青城二女一般，嘿嘿，在下不做淫贼也罢。”
　　“……故在下决定近日内上青城一探，若有中意的女子，再补上一杯喜酒。”
　　这般狂妄的话，无疑是对整个青城派的公然挑战，他莫非是疯了么？
　　没人有明白，花飘零在得罪朱雀盟的同时，为何还要竖立青城派这么大的一个敌人。
　　人群之中，纪千千也不明白，但她却已经在心中下定了决心，上青城。
　　这一切，远在青城的凡尘无从知晓，天色已晚，风尘仆仆赶回青城，青城派中的弟子看她的眼神，不知为何，总有些古怪。她却没有理会，径直回了房间——对她来说，别人的看法如何并不重要。
　　长途跋涉，凡尘早已疲累不堪，一到房间中她洗了个澡，又吃了点东西，之后困意涌来，于是爬上床安然睡去。
　　第二日醒来，感觉精力完全恢复，凡尘便想要找个地方修炼。暗影以前就是靠不断的刷怪来修炼的，重生之后她遇到了许多的人和事，行事或多或少有了些改变，如今暂时又是孤身一人，这个念头就自然而然的生起。
　　不过来了青城这么久，一直都是做任务，她还不知道附近有什么好的刷怪地点，本想找风雨雷电四人问问，却被告之四人下山去了。想来想去，自己在青城山也没什么认识的人，只能叫住了一个青城派的女弟子，言语恭敬的开口询问。
　　“这位师姐，我想请问……”
　　哪知话未说完，就被那女子尖锐的声音打断。
　　“你，你可是叫凡尘？”
　　那女子表情惊异的打量着凡尘，好像见了鬼一般，而且脸上还隐隐可见一丝愤怒。
　　凡尘不解，为何她好像认识自己，心中虽然疑惑，也只有老实回答。
　　“是的，我是凡尘。”
　　一听到凡尘的回答，那女子脸上的表情却更加愤怒，望着凡尘的两只眼睛也冒着火。
　　“你真是凡尘，我还以为长得有多好看呢，看来比我还不如，真是名不副实。”
　　那女子说完抬头挺胸，眼光斜斜的觑着凡尘，似乎在做出了一番什么比较之后，又变得得意洋洋。
　　“哼，比我的小嘛…..”
　　她丢下一句含义不明的话之后，就施施然的离开，只留下凡尘呆在原地，摸不清头绪。
　　遇上这样莫名的事，凡尘本也没太在意，她又继续在青城派中找人询问，却不想问了好几个人，都是一副苦大仇深的样子，对她的询问更是置若罔闻。
　　到了最后总算碰到个外表温柔恬静的师姐，对凡尘的态度还算正常，听完问话后，微笑着回答，告诉了她青城山附近比较好的一个刷怪修炼地点——白云群洞。
　　青城山山腰处的白云群洞是由大小上百个天然洞穴组成，相传那老子李聃曾在此传道，洞内还留有古青城仙人听取李聃授课的塑像，使得这洞也隐约带了些灵气，飞禽走兽长留此处就仿佛开了灵智一般，变得异常聪慧。这样的聪慧却没给他们带来好运，因为丰厚的修炼点数奖励，这里反而成为了一些玩家刷怪修炼的最佳场所。
　　只是凡尘不知道的是，白云群洞可说是只为高修为的玩家开放，对于刚入青城不久的玩家而言，去那里无异于送死。
　　凡尘稍事准备，便行向了白云群洞，洞外树木充裕，杂草丛生，一副人迹罕至的迹象，甚至连洞口都几乎被草木掩盖。洞内又是另一番景象，幽深昏暗，无比静谧，石壁上每隔不远便会点上一盏油灯，昏暗的灯光照得洞内鬼影幢幢，气氛异常阴森。
　　凡尘缓缓向洞内更深处行去，时常能看见一两个人背靠石壁，占据了一个刷新点，如同疯子般疯狂的刷怪，他们看见凡尘也只不过是冷漠的瞟了一眼就收回了目光。那样的目光，凡尘意外的很熟悉——以前的暗影，也是这样的眼神。
　　白云洞内主要的怪物是一些灵兽，凡尘一路进来却没见到一个，大概是刚被那些人杀掉没有刷新。一路走到山洞最深处，入眼的便是满地的灵兽尸体，正化作白光离去。一个身形消瘦的青年男子擦拭着剑上的血迹，看见凡尘进来，他不屑的冷笑了一声，把剑收入鞘中，兀自坐在一块大石上闭目休息。
　　凡尘看这里空间极为宽敞，四周角落里还有些灵兽，想必是一个人杀不过来，于是没有理会那男子便要往里进入。
　　“你还不走？”
　　那男子突然又睁开了眼睛，不悦的望着凡尘，白云洞这种地方，根本就不是女人该来的。
　　男子的语气很是生硬，让凡尘心头也生起了淡淡的不快，于是冷冷应对道。
　　“我为何要走，这里空间这么大，两个人刷怪的话也不会嫌多吧？”
　　凡尘言下之意再明显不过，她的回答倒是出乎男子的意料，本来在他眼里，这样的女人，大概又是某个想要展示英雄气概的师兄带来的师妹之流，却没想到也是来修炼的。
　　“好，你到那边去，要送死，我也不拦你。”
　　男子干脆利索的回答，但言语中仍然带了一股轻视之意，说完他手指着另一边，算是划分地界。
　　男子的轻视也让凡尘心中生起傲气，也不说话就径自走了过去。看见角落里还有几只灵兽，便二话不说扬剑而上。
　　她用的是最基础的青城剑法，让不远处的男子哑然失笑，这女子未免也傻得可爱，学了几招青城剑法就敢独自一人跑来白云洞了。
　　凡尘其实只是想试探下灵兽的实力而已，刚刚出手，就觉出了不对劲。这些灵兽极为聪明，身形敏捷，似乎进退之间还懂得一些招式和章法，她使出来的几招剑法竟被轻松躲过，而且躲闪之余往往能凌厉的回击。一时之间，她也有些手忙脚乱，于是果断的换了剑招，使出了青城天下幽.改剑法。说起来这套剑法她还没怎么使用过，所以现在使出来还稍显生疏。
　　但在那男子的眼中却又是另外一副景象，凡尘使出了青城天下幽剑法并没让他有多大惊讶，倒是看那招式十分古怪，似乎与一般人学的差了许多，系统传授的剑法莫非还能有误差了不成？
　　这时，正好有一群灵兽刷在了他面前，于是他收回了目光，心无旁骛的投入了眼前的战斗中。
　　看着面前刚刚刷新的一堆灵兽，凡尘不禁有些头大，刚刚只是零散的几只就几乎让自己倾尽了全力，现在这种情况……
　　“哼，只不过是战而已，我又何曾怕过。”她心头涌起的却不是畏惧，而是很久以来都未有过的豪迈之心。而现在，这样的豪迈之心中，更夹杂了一丝只属于女子的细致冷静。
　　她快速的退到一面石壁前，避免了腹背受敌的危险，手中的剑法一次又一次的使出，从最初的生疏到几乎是本能般的熟悉，青城天下幽.改剑法显露威力，她渐渐进入到了一种玄妙的状态。这种状态无法描述，她感觉到自己似乎能准备判断出下一刻每只灵兽的动作，甚至能想到自己下一刻如何出剑就能让灵兽避无可避。
　　青城天下幽剑法本来就剑走轻灵，此刻凡尘如穿花蝴蝶般在灵兽群中穿插而过，衣袂飘飘，却几乎是每一剑都能带起一缕血花，若是有人看见，定会把她看成嗜血的仙子。
　　凡尘的剑法越来越犀利，然而就在这种极为玄妙的感觉将要达到顶点的时候，她手中的剑却不得不停了下来，抬眼一看，四周的灵兽早已全部躺下，正都化作白光消逝。这样的结果，凡尘本该高兴，但她现在却是有些失落——刚才那种玄妙的感觉，只差一点点，似乎就能触到什么东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十六 青城天下幽（下）
更新时间2008-11-12 18:44:35  字数：3428

　凡尘无奈，却也只有摇头驱逐出这种不快的感觉，毕竟错过了的东西，是无法强求的。
　　刚才一阵拼斗，凡尘略有些疲累，于是收起手中长剑，靠着石壁坐下。刚想要闭目休息，就发现另一边的男子正好奇的看着她。那种略带侵略性的感兴趣的目光让她十分反感，于是想也不想就冷冷的回瞪了过去，不甘示弱的与男子对视。无言的对视了一会，男子似乎输给了凡尘的气势，意味深长的笑了笑，首先把目光收了回去。
　　凡尘不再理会他，只闭目休息，待她休息的差不多了，灵兽正好刷新，于是迅速起身再战。没有了刚才那种玄妙的感觉，她现在与灵兽相斗艰难了很多，灵兽极其聪慧，懂得集群攻击，闪展腾挪之间往往能进行凌厉的回击，甚至有时还能用兽爪接下一两剑，她每一剑出去都必须准确无比，还需要考虑到后招。拼斗虽然艰难，但好在青城天下幽.改剑法威力不俗，而且耗用内力极少，所以凡尘自保不难，杀掉所有灵兽只是时间问题。
　　休息刷怪，刷怪休息，就这样杀杀停停，凡尘已经记不住杀了几批灵兽，也不知道过去了多长时间。另一面的男子不知何时已经悄然离去，这里也没有别的人再来，于是每批刷新的灵兽几乎都是奔着凡尘而去，使得凡尘连休息的时间都没有了，唯一可喜的是青城天下幽.改剑法修炼度的飞涨。
　　这种熟悉的修炼方式，虽然枯燥单调，但却使她无比的怀念，心中也生出了一股久违的豪迈之气。
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　“只要维持一颗本心，就算是女儿身又如何，我又何必一直为此烦扰。”
　　想到此处，凡尘的心中好像放下了一些沉甸甸的东西，一瞬间，连神采也飞扬起来。
　　飘忽的一剑解决掉一只灵兽，这也是刚刷新的一批灵兽中最后一只，凡尘杀怪的速度并没有快多少，下一批灵兽却还反常的还没有刷新。
　　等了一会，灵兽还没有刷新，凡尘想想时间应该不早了，感觉身体疲累，肚中也有些饥饿，正好趁此时机出洞回青城山。哪知刚刚跨出一步，四周就密密麻麻的刷出了灵兽，这一批灵兽的数量比正常刷新的多了很多。还未等凡尘反应过来，灵兽群之间又闪光一道青光，一只青眼白狼刷出。
　　这只白狼身体异常巨大，毛发铮光发亮，身周还泛着淡淡的青光。白狼双眼充满了灵性，狡黠的望着凡尘，只是低吼了几声，群兽就整整齐齐聚拢在一处，堵住了凡尘的出路。
　　凡尘见了那只白狼，只能苦笑一声暗叹倒霉，江湖游戏里基本不可能会出现的东西——非人形BOSS都被自己遇到了，现在这种情况，恐怕想走也走不掉了。
　　白狼并没有多大耐性与凡尘周旋，低吼了一声，群兽仿佛都听懂了一般，一齐扑向凡尘。凡尘见状飞身而起，想要退到一个角落，以免腹背受敌，身后却早有几只灵兽高高跃起，生生拦住了她的去路。凡尘只能无奈地挥出一剑，那几只灵兽因为身在空中无法躲闪，都被这一剑劈中，顷刻间化为白光死去，但凡尘也因为这一拦，断送了最为有利的时机。
　　刚一落地，凡尘就当机立断接连刺出几剑，目前能解决几只就是几只，哪知那头白狼突然又嚎叫了几声，凡尘面前的几只灵兽怪异的挪了几步，竟避开了剑尖——这场面，倒像是某位前辈高人在指点手下的弟子一般。
　　此后无论凡尘如何出剑，那些灵兽几乎都能避开，仅仅杀掉了寥寥可数的十几只灵兽，凡尘身上就已多处受伤，如此大的代价，再拖上一会，她恐怕就会坚持不住，被群兽杀死重生。
　　关键还是在那只白狼身上，凡尘冷静下来后又把目光投向了那只白狼，现在想要摆脱绝境，就看能不能突出重围杀掉那只白狼BOSS了。白狼此时正慵懒的趴在地上，两眼眯成一条缝看着场中的打斗，见凡尘把目光投来，它张嘴打了个哈欠，露出尖利的獠牙，似乎对凡尘极为不屑。
　　看来只有拼着挨上灵兽的攻击，也要将那只白狼秒杀掉。想及此处，凡尘作势要往后跃，几只灵兽立刻跳了起来封住了她的去路，这时凡尘身形一转，又飞速向前跃去。
　　此时，她能感觉到身后纷纷追来的灵兽，能听到那凶恶低沉的咆哮，甚至能感觉到利爪划破衣帛撕裂肌肤的痛感，但现在她的眼中却只有了手中的长剑与那匹白狼，脑海中也只是想着如何出剑才能一击中的。
　　长剑从一个匪夷所思的角度刺出，如同流星一般直指白狼，这一剑可说是目前凡尘能达到的青城天下幽.改剑法的极致，然而，即使是这样的一剑，也没有给白狼造成任何威胁。白狼动也没动，一爪猛地拍到剑上，凡尘立刻感觉到一股巨力传来，手中剑几乎拿捏不住，不可抑制的偏向了一边，只擦破白狼的一片皮毛而已。
　　旧力已尽，新力未生，凡尘已无力在出手。白狼眼中闪过残忍的光芒，趁此时机一跃而起，扑倒了凡尘，张开冒着腥气的血盆大口向凡尘脖颈咬下……
　　就在凡尘连死亡的念头都还未来得及生起之时，突然传来一声大喝，一人跳到凡尘身边。长剑舞动，寒光四射，如满天星辰，使出的正是青城派绝学“一剑光寒照九州”。那人来得突然，又是偷袭，白狼还未做出任何反应就被插了满身剑孔，一命呜呼，而下面的凡尘却毫发未伤。来人并不停顿，又转身冲向兽群，“一剑光寒照九州”的后招接连使出，立刻如入无人之境，如同砍瓜切菜一般，将身边的灵兽屠戮一空。
　　这时他才走到凡尘面前，关切的问道。
　　“凡尘师妹，你没事吧。”
　　问话的男子俊美妖异，正是那阴魂不散的天觞羽。
　　“天觞羽师兄，还好你来的及时，多谢了。”
　　即使是危机关头受了救命之恩，凡尘的语气依然显得十分平淡——天觞羽可不是什么好易于的角色。
　　说完她抚着墙想要站起身来，脑中却一阵剧痛，又重重摔倒在地，眼前也模糊起来，全身的伤痛仿佛都在这时一起发作，侵蚀着她的肉体，磨损着她残存的精力。
　　天觞羽见状，急切的蹲下来伸出双手，关切的说道。
　　“师妹，我来扶你吧。”
　　一边说着，他的目光却不由自主的游移到凡尘裸露的香肩以及胸前隐约可见的一丝雪白——她的衣袖与领子早已在刚才的打斗中被灵兽抓破。
　　迷迷糊糊间注意到天觞羽的目光，以及他伸出的双手，凡尘心不安地一跳，想要立刻开口拒绝，话到嘴边，却怎么也发不出声音，头也越来越沉，眼前也越来越黑…….
　　“不行，不能就这么晕过去了。”凡尘不住的在心中对自己重复这这句话，但意识还是不由自主的缓缓下沉，恍惚间感觉自己被轻轻抱起……
　　天觞羽看着迷迷糊糊似乎有点神智不清的少女，心中早已泛起了无数淫邪的念头，他再也忍不住一把抱起了凡尘。怀中的少女柔若无骨，仿佛没有重量一般，天觞羽玩弄过的女人也不在少数，此刻他心中却涌起了一股前所未有的冲动。
　　再也顾不了什么，到了山洞里不会刷怪的一过道处，天觞羽就迫不及待的把凡尘放在地上。
　　“你要……你要干什么。”
　　凡尘脑海中仍保留着最后一丝清醒，挣扎着靠着墙壁坐起，说出了这么一句话。
　　然而这句话听在天觞羽耳中无异于虚弱的呻吟一般，更加刺激了他心中的欲火，他俯下身来，挑逗般的勾起了凡尘的下巴。
　　“凡尘师妹，我救你一命，你是不是应该好好报答我的救命之恩！”
　　欲火中烧的天觞羽卸下了平素虚伪的外表，肆无忌惮的目光在凡尘身上游移，另一只手也抚上她的脸颊。
　　“放开我！”
　　凡尘心中恨得咬牙切齿，不知哪来的力气，竟一把推开了天觞羽。
　　天觞羽毫不在意，把手放在鼻前嗅了嗅，一边向凡尘走去一边淫笑着说道。
　　“凡尘师妹，你的味道真香啊，这就是处女的香味吧。”
　　凡尘看着天觞羽缓缓的走来，眼前的身影越来越模糊，她双手无力的撑地想要站起来，却触到了一个冰冷坚硬的东西——长剑的剑柄。她一把抓住长剑，用尽全力挥出，天觞羽猝不及防，脸上被划了一道血口。
　　天觞羽大惊，连忙后退两步，摸着脸上的伤口，面色变得狰狞起来。
　　“臭丫头，敬酒不吃吃罚酒，你知不知道，我不仅喜欢看着女人在我身下婉转挣扎，我更喜欢用剑一点一点的划破她们娇嫩的肌肤，看着她们痛哭，听她们无助的惨叫声！”
　　说着说着，他拔出长剑，一步一步向凡尘走去，神态近乎癫狂。
　　“原来，你只不过是一个变态么。”
　　凡尘冷冷说道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十七 决裂
更新时间2008-11-13 18:06:13  字数：4461

　“原来，你只不过是一个变态么？”
　　凡尘低下头，冷冷的说道。
　　这样的话显然刺激到了天觞羽，他顿时疯狂的喊道。
　　“你懂什么……你们女人懂什么，你们只不过是一群下贱的东西，只会对着男人摇尾乞怜的贱货……”
　　凡尘不知哪来的力气，站起身来，冰冷的眼神注视天觞羽，其中似乎还带了一丝怜悯。她缓缓的把长剑举起，云淡风轻的一笑，突然把剑尖扭转，猛地刺向了自己的手臂。
　　剑尖刺入，带起一缕绚烂的血花，然而，她仍在笑，这样刺骨的疼痛使她无比的清醒，所有流失的气力仿佛又回到了她体内。凡尘又拿出一个瓷瓶，取出一粒药丸吃了下去——这瓶本来她一直不愿打开，如今却也只能如此了。她拔出长剑，仍是笑着说道。
　　“来吧，天觞羽，要战便战，当日乱葬岗的仇正好一起报了。”
　　话音刚落，长剑猛地刺出，直指天觞羽。
　　“青城天下幽？”凡尘速度极快，天觞羽大惊，连忙后退，却认出了凡尘的剑法，于是身形减慢，不屑的笑了起来，边退边说道。
　　“凡尘师妹，原来你早就认出我了，想必那日乱葬岗的谈话你听的清清楚楚吧，青城山上我两次试探你，你都隐忍不发……”
　　顿了一顿，见凡尘没有理会，他仍是自顾自的接着说。
　　“见我对你有几分好感，你便虚与委蛇，想要伺机报仇吧。”
　　“真是好心机，好手段，若不是今日之事，我恐怕也会着了你的道。”
　　“千算万算，不过你算漏了一点……”
　　“……那就是我与你之间的实力差距！”
　　“嘿嘿，等会擒住你，我就让你尝尝欲仙欲死的滋味！你这样的女人，干起来也一定很带劲。”
　　说话间，天觞羽终于出手，使出的只是普通的青城天下幽剑法。但他的青城天下幽剑法已经练到了极致，在他眼里，凡尘的剑法就根本不值一提了，如何慢慢的折磨面前的少女才是他最大的乐趣。
　　天觞羽身法越来越飘逸，手中的剑也越来越快，有如狂澜暴雨一般，而凡尘就像大浪中的小舟，只能苦苦支撑。天觞羽其实还有所保留，他嘿嘿淫笑着，故意一剑一剑划破凡尘的衣服，却不伤害到她。
　　两人斗了三十几招，凡尘的剑势越来越弱，连脚步都踉跄起来。天觞羽却没有趁势追击，而是也把剑势放缓，他还不想这么快就结束战斗——依照他以往纵意花丛的经验，这样的女人，只有把她逼到精神崩溃的绝境，才能任自己予取予求。
　　时间一分一秒的过去，凡尘终于不支倒地，就在天觞羽以为凡尘终于支撑不住而放松心情走上前的那一瞬间，凡尘的气势突然暴涨，使出了匪夷所思的一剑，这一剑虚实莫辨，如水月镜花，看似极慢，但无论天觞羽偏向哪个方向，剑尖永远都如影随形般朝向着他的眉心。
　　“为什么，为什么青城天下幽剑法还有这样的变化？”
　　天觞羽发出了绝望的吼声，从大喜到大悲，他只能闭目等死。
　　要知生死决斗，此涨彼消，胜负往往就是一瞬间，气势和态度决定了很多东西，天觞羽完全没想过凡尘在这个时候还会隐藏实力，蓄势待发，所以从一开始他就没有认认真真的出剑，这一切就注定了他的失败。现在，即使他想使出他从未在人前使用过的绝招，本来是计划对付另一个人的绝招，也躲不开凡尘这绝杀的一剑，改变不了他必死的命运——这世上，最令人追悔的失败，不是努力后的失败，而是漫不经心所造就的后悔莫及……
　　然而，“铛”，“铛”两声，突然从旁伸出两把剑拦住了凡尘势在必得的一击，这突如其来的两剑令凡尘大怒，她手腕一转，剑尖又刺向下方。
　　“啊~~~~~~~”
　　天觞羽发出了一声非人的惨叫，捂住了下体，跪倒在地。
　　凡尘目露凶光，剑势不停，连挑他左右手腕两处筋脉，旁边两把剑急忙刺来，却仍是晚了一步，凡尘一得手即退，险险避过那两把剑。
　　两道血痕出现天觞羽的左右手腕，筋脉既段，对于使剑的他来说，就等同于废了他的武功，除非自杀重生，否则在江湖中一辈子都只能是个废人。
　　“凡尘，这个大仇我会记住的，下一次我一定会让你生不如死！”
　　天觞羽语调无比的恶毒，他怒吼一声，从地上爬起，转身逃跑，一把短剑掉落在地。
　　凡尘并没有追赶，而是捡起地上的短剑收入怀中，冷冷的看着面前拦住自己的两人。
　　“你们刚才一直在看着吧，说吧，你们为何要帮他！晓风，欣雨。”
　　凡尘秀美的脸上挂着寒冰，身上剑上都在滴着血，犹如一个染血的仙子，冷冷地注视着她们。
　　晓风，欣雨面色苍白的看着她，只是缓缓摇头，其实她们又何尝不想看着天觞羽死去。.
　　“你不会懂的。”
　　仍是摇头，两人却都举起了剑，对着凡尘。
　　看着两人的举动，凡尘神色变得更冷，在她心中，一旦举起了剑，就永远不再是朋友，而是敌人。事到如今，说什么也是无益，唯有决出生死。
　　“好吧，既然如此，也只有决出生死了。”
　　凡尘话音刚落，就已经扑到了晓风欣雨二人面前，在两人猝不及防之下，青城天下幽.改剑法再次使出——生死决斗，从来就不用讲什么规则，只有死人和活人的区别。
　　凡尘占了先机，就再不给晓风欣雨二人任何机会，出剑无比凌厉，逼得二人忙于招架。她并不知道二人真正的武功如何，她只知道，如果让她们出手反击，以一敌二的自己必败无疑——不知何时，身上的伤又开始隐隐作痛了。
　　即使相处了这么久，晓风欣雨仍是没能看透凡尘，也完全没想到她的剑法会如此厉害，厉害得就连天觞羽都被她打败。但她们却能看到凡尘身上流血的伤口，她们明白，这样的攻势并不能持续多久，只要再拖上一会，她们就有机会打败凡尘。
　　两人不断游走在凡尘身周，剑法绵密严谨，只守不攻。斗了几十招，凡尘也看出了她们的意图，心中不由得焦急起来，接连几剑都攻的有些急躁，差点露出破绽让两人反击。凡尘很快又静下心来，观察着二人的剑法，三两招之间就发现了一个现象——晓风，欣雨虽都只在防，但晓风的剑却有意无意地护着欣雨。
　　看来欣雨的剑法比晓风要弱了很多，略一思索，她心中就有了对策，事到如今也只有利用这一点了。想到这些，她立刻把攻击重心放在了欣雨身上，凌厉的剑势冲击着欣雨，欣雨压力增大，顿时有些束手束脚，剑法也变得凌乱起来。
　　不出片刻，欣雨慌乱之间踏错一步，身前空挡大开，凡尘立刻抓住机会一剑刺向她胸前。这一剑凡尘完全是置晓风与不顾，晓风只需轻轻一剑就可置她于死地，但她赌的就是这一剑——晓风必救欣雨。
　　晓风见欣雨危急，果然没有对凡尘出剑，而是跳到欣雨身前挡住了凡尘一剑。晓风的举动却正中凡尘下怀，她剑锋一转，准备好的后招接连使出，一瞬间杀气毕露。晓风救人心切，已再失先机，她自知无法抵挡，只能不断后退。
　　一步，两步，三步，到了第三步晓风却无法再退——因为还未反应过来的欣雨正挡在她身后，退无可退，她也只有咬牙硬接凡尘的剑招。
　　然而，久攻之下凡尘的剑势已达到了巅峰，最后这一剑欣雨无论如何也躲不开，接不住了。
　　“……当日我们因酒楼之事差点动手拼斗，今日却是作为朋友一起喝酒聊天，你说这人与人之间的缘分……”
　　不知为何，凡尘又突然想起了当日与晓风一起喝酒的场景，然而转瞬之间她就把这种念头抛出脑外。
　　“即使有所交集，也只不过是虚伪的友谊，就让这一剑结束这一切吧。”
　　“凡尘姐姐，住手！”
　　一个熟悉的声音在凡尘耳边响起，然而她如若未闻，手中的剑仍是毫不停留的刺向晓风的咽喉。
　　剑尖轻触到晓风的肌肤，凡尘的剑却再也无法刺入半分，一旁传来两声怒喝，凡尘胸前受到重创，身子不由自主的倒飞了出去。
　　风雨雷电四人把晓风欣雨两人挡在身后，恶狠狠的看着凡尘，刚才正是他们救下了晓风。
　　凡尘拄着剑摇摇晃晃的站起，只走了一步，就吐出一口血来，胸口也传来窒息般的抽痛——刚才硬生生受了两脚，恐怕肋骨都断了几根。
　　“凡尘，究竟有什么事值得你下此狠手，一定要杀了晓风才肯罢休？”
　　风的声音异常严肃，雨雷电三人这次也没有像往常一样插嘴。这个问题不仅他们想问，更是此时走上前来的苏小小最想问的问题。
　　苏小小红着眼圈，眼巴巴的看着凡尘，等着她的回答，等着一个可以让自己原谅她的答案。
　　然而还未等凡尘开口，晓风却已经抢先说道。
　　“刚才我和妹妹来的时候，看见凡尘师妹好像和天觞羽师兄发生了什么争执，两人还动起手来……我们过去之后，天觞羽师兄就一个人走了，凡尘师妹却像发了疯一般拔出剑对我们动手。我们不想伤了她，一味的忍让，却没想到，没想到她竟真的想要杀了我！”
　　晓风这番话说的与事实相差无几，但却隐瞒了一些最关键的东西，听在别人耳中，反而多了几分想象的空间。
　　凡尘无言的看着晓风，面对这番话，她无法辩驳。
　　“是这样么，凡尘姐姐，到底发生了什么事，你是不是有什么苦衷，快告诉我啊！”
　　不知何时，苏小小脸上已经挂了一行泪珠，她心中却仍然固执的相信着她所认识的凡尘。
　　“为什么，为什么你一句话都不说就离开了朱雀城？”
　　“为什么不说话，你知不知道，晓风欣雨姐姐在成都城受了多大的委屈。我们一回青城，听说你一个人进了白云群洞，晓风欣雨姐姐还担心你有危险，就马上过来找你了。”
　　“为什么，明明是朋友，却要刀剑相向，生死相争。”
　　“这样的江湖，明明最讨厌了……”
　　苏小小的话一句句重重击打在凡尘心间，她想要说些什么却怎么也开不了口，解释从来就不是她的强项，更何况，依她的脾性，她也不愿解释。
　　凡尘平静的看着苏小小，终于缓缓开口。
　　“小小，我只问你一句话。如果我说欣雨说的都是谎言，你是相信我还是相信她？”
　　“小小，我只问你一句话。如果我说欣雨说的都是谎言，你是相信我还是相信她？”
　　波澜不惊的声音回荡在洞中，竟显出了几分凄凉。
　　苏小小泪眼模糊地看了看凡尘，又转身看了看晓风欣雨，脸上神情变幻，犹豫不决。
　　良久，终于坚定的摇了摇头。
　　“凡尘姐姐，也许，也许你向晓风欣雨姐姐道个歉，她们会原谅你的。”
　　“天真的丫头，这个时候还想要挽回这段友情。”
　　“只是这样的话，已经表明了态度，还是不相信我吗？”
　　“是啊，对于他们而言，我终归是一个局外人罢了。”
　　抛出了脑中杂乱的念头，凡尘只能无奈的苦笑，笑得悲呛。
　　“既然如此，从今以后，我们不再是朋友。”
　　不再看众人一眼，凡尘踉跄着转身走向洞外，她如此的决绝，只是想掩盖眼眶中止不住要流出的东西罢了。
　　伤口还流着血，点点滴滴，洒落在身后的路上。
　　重逢既是决裂，看着凡尘孤独的背影，苏小小的心像碎了一般，再也忍不住嚎啕大哭……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十八 迟到的忏悔者（上）
更新时间2008-11-14 17:11:21  字数：3683

　漆黑的小巷里，一个男人没命的奔跑着，他右手捂着肩部，肩膀上一个可怖的伤口正透过指缝汩汩的往外流着血，洒落了一路。他大半个身子已经被鲜血染红，只有胸前的衣服还算干净，一个如同瓷娃娃般的小女孩被裹在大衣里，靠在他胸前正睡的香甜，小女孩小嘴微张，似乎正做着什么好梦。
　　到了一个阴暗的拐角处，男人扭头看了几眼，确认没有人追来后，终于停了下来。他靠着墙壁坐下，轻柔的把小女孩放在一旁，开始贪婪地大口呼吸着空气。
　　随手撕下一块布条，包扎了一下背部的伤口，他又低头看了一眼小女孩，因痛苦而扭曲的面容也变得坚定起来。
　　“大人，你放心，我龙五一定会保护好小姐的……对我们就像亲人一般的小姐，我会用性命来保护的。”
　　他喃喃的说了一句，随即就抱着小女孩站起身来，继续往巷子深处跑去。他飞快的跑着，不敢再做任何停留，因为身后追逐的那个“恶魔”随时都有可能追上来，其余的人都已经死光，现在唯一能保护小姐的只有他一人而已。
　　不知何时，雨已经下了起来，他把怀中的小女孩抱的更紧，宽厚的肩膀挡住了雨水。浑浊的人造雨水冲刷着他的伤口，肩膀上一阵剧痛，他此时却放松下来，因为这一场雨同时也把地面上的血迹冲刷的一干二净。
　　雨越下越大，他深一脚浅一脚的跑着，厚厚的雨幕几乎遮住了他眼前的一切。突然一道黑影从旁袭来，他还来不及反应，就感觉双腿一阵剧痛，支撑不住的往下倒去。想起了怀中的小女孩，他竟硬生生的转了个身，背部狠狠的砸在了泥泞的地面。
　　伤口处传来一阵剧痛，他感到眼前发黑，却仍勉强睁开眼睛看着袭击他的人。
　　一个手持木棒的中年男人，消瘦单薄的身形，此时正站在雨中瑟瑟发抖。
　　“快……把身上值钱的东西都交出来。”
　　那个中年男人声音颤抖着，显得很害怕。
　　原来只是个胆小的抢劫犯么，还好，不是她。看着那个中年男人，龙五却长出了一口气，他没有反抗，立刻听话的把身上所有的东西都掏了出来。因为即使是看上去这么弱小的人，现在也能轻松的要了他的性命。
　　“给你，所有的东西都在这了。”
　　那个中年男人看见龙五这么合作，自己也出了一口气，他没想到自己第一次抢劫就会遇到如此高大的男人，还好这个男人看上去比较听话。
　　中年男人弯下腰胡乱抓过龙五手中的东西，却一眼就看见了他怀中的小女孩，小女孩胸前挂着一个银色的十字，在这漆黑雨夜里闪着光芒。
　　中年男人的眼里也闪起了贪婪的光芒，他不由自主的把手伸了过去，却没想到龙五死死的抓住了他的手，并恶狠狠的盯着他。
　　“除了这件东西，其他的你都可以拿走！”
　　龙五声色俱厉，中年男人立刻吓得倒退了一步，他愣了一愣，想起自己手中还握着一根木棍，不由胆气又壮了起来。
　　“你可要搞清楚状况，现在是我抢劫你，凭什么你说不给我就不拿！”
　　他示威似的挥舞了一下手中的木棍，又伸出手去抢夺那个银十字，却再一次被龙五拦住。
　　“我说过了，你绝对不能拿走！”
　　“你他妈的活腻歪了！”
　　中年男人终于大怒，他猛地举起手中的木棍向龙五砸去，龙五却先起一脚狠狠的将他踹了出去。
　　中年男人缓缓的从地上爬起，擦了擦嘴角的鲜血，他立刻又举起了手中的木棍冲了过去，神色变得疯狂起来。
　　“敢打伤我，我要杀了你。”
　　一棍，两棍，三棍，木棍狠狠的落在龙五身上，他再也没有反抗，只是低埋着头保护着怀中的小女孩，眼中的光芒逐渐黯淡下来。
　　中年男人眼中的疯狂褪去，终于回过神来，低头一看，龙五背后血红一片，早已经一动不动。“我杀人了，我杀人了……”
　　木棍从他手中滑落，他失神的跌坐在地上，过了一会，想起那个银十字之后，心中的恐惧再也压不住贪欲，他伸出手一把扯落了小女孩脖颈上的银十字。
　　然而，就在他想要离开的时候，双手又一次被人死死抓住，龙五满面的鲜血，好像地狱的恶鬼一般瞪着他。
　　“你……你要干什么，放开我！”
　　中年男人惊恐万分的想要后退，却摆脱不了龙五如同铁箍般的大手。龙五从胸前掏出一张卡片，硬塞入了中年男人的手中。
　　“你把这个小女孩，把她也一起带走，小姐身份尊贵，好好照顾小姐，联系卡片的主人，将小姐送还给他，你会得到一大笔钱的，还有……”
　　“还有……”
　　龙五却再也说不下去，他的手放松下来，跌进了泥泞之中，满是鲜血的脸上挂着一丝怀念，就这样坐着死去，再无声息。
　　中年男人愣愣的看着手中的金色卡片，不知想着什么，良久，他从龙五怀里抱起了仍在熟睡的小女孩，飞快的步入了黑暗之中……
　　大雨还在下着，远处的黑暗里传来了高跟鞋“哒哒”的声音。
　　“呵呵呵，血的味道，我找到你了哦。”
　　——————————————————分割——————————————————
　　陈凡再次登出游戏，回到的依旧是那个冷冷清清的家，空气中弥漫着一股淡淡的腐朽味，她难受的捂住了鼻子，马上开始打扫起来。对于生活环境，她没有太多的要求，不用多么舒适，只要干净整洁便可以了。
　　关于游戏里的事她想的不多，从进游戏的第一天开始她就只有一个明确的目的，但自从认识了苏小小之后，这个目的就变得模糊起来。现在已经决裂，也许对于习惯了孤独的她来说并没有太大的影响，一直以来心中坚持的那个目标反而越发强烈起来。出了游戏她就不会为游戏中的事烦扰，虽然心中有一股淡淡的哀伤，但她还是将这种情绪强压下去。
　　打扫完毕，她打了了许久都未打开过的电子邮箱，一边吃着那号称“一百年也不会变质”的压缩食物，一边翻看着邮件。
　　邮箱里只有五封未读的邮件，都是对“夜魔”的任务委托，前四封的委托内容和价格都让陈凡不太满意，而且委托时间也已经过去了很久，她随手就删除掉了。最后一封邮件却引起了陈凡的注意，邮件里什么都没写，只留了一个联系号码以及后边挂着的100万新币委托金，委托时间就在昨天——即使邮件里什么也没说，这100万新币也足以引起任何人的兴趣。
　　陈凡立刻拨通了联系号码，等待着对方的回应——电话这东西，虽然古老，但出于某方面的隐私性考虑，仍有其存在价值。
　　对方很快就接通了电话，一个苍老的声音在凡尘耳边响起。
　　“夜魔吗，等你很久了。”
　　“委托内容？”
　　陈凡声音冷淡，言简意赅，不愿做任何不必要的交谈，而是直接问到了事情的关键。
　　“呵呵，不愧是夜魔……”
　　对面人的语气十分平静，并有因陈凡的恶劣态度而不满，顿了一顿，他又接着说道。
　　“仔细听下面一段话，那就是委托内容。”
　　随后电话中传来了一段录音，凡尘习惯性的按下了录音键，静下心来倾听……
　　“……喂，你是谁，怎么会知道这个号码的？”
　　“老头，你不用管我是谁，你只要知道对你来说最重要的人现在在我手上。”
　　“……朵朵被你抓了？”
　　“恩。”
　　“还有龙五他们怎么了？”
　　“嘿嘿……你那个忠心的属下已经去见上帝了，这个号码就是从他身上找出来的。”
　　“……你到底想要什么？”
　　“从这张金色卡片上看得出来，你一定是上层世界有钱有势的人吧，而我是一个地地道道的穷人，你应该知道我最需要什么。”
　　“你需要多少钱？”
　　“1000万新币，我想这个数目对你来说应该不会太困难。”
　　“我怎么跟你交易？”
　　“现在还不用急着交易，1000万说来也不是个小数目，总得给你点时间去凑钱……两天之后我再联系你，到时候你把钱转入我的卡中，我就会告诉你到哪去接朵朵。”
　　“好的，这两天内你千万不要伤害她！还有，现在能不能让我和她通通话。”
　　“嘿嘿，这个要求我只能说抱歉了，我只能告诉你她现在毫发无损。你放心，我是个守信用的人，钱没到手我绝不会伤害她的。不过你也要注意一点，我有个不好的习惯，看见像她这样可爱的小女孩我总是会忍不住有一股冲动，忍不住想要把她粉嫩的脸蛋一刀一刀划破……现在我还能克制得住这种冲动，不过到时候你想耍什么花样的话，恐怕就再也见不到她了。”
　　“你不要轻举妄动，我一定会凑到钱的。”
　　……
　　陈凡仔细的一遍又一遍听着这段录音，还是找不到一点头绪，虽然看上去这只是一桩很普通的绑架案，但其中却透着一股诡异，她总觉得有些不对劲，似乎缺少了一些关键的东西。
　　她已经接下了这桩委托——两天之内救回那个小女孩朵朵，毕竟100万的委托金不是能轻易拒绝的。但下层世界这么大，除了知道小女孩的样貌之外就再也没有其他线索了，到底该从何下手，她有些迷茫。
　　陈凡陷入了苦思之中，电话录音仍在一遍遍的播放着……
　　突然，其中一句话引起了她的注意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十九 迟到的忏悔者（下）
更新时间2008-11-15 15:38:46  字数：5674

　“……这个要求我只能说抱歉了，我只能告诉你她现在毫发无损。你放心，我是个守信用的人，钱没到手我绝不会伤害她的。不过你也要注意一点，我有个不好的习惯，看见像她这样可爱的小女孩我总是会忍不住有一股冲动，忍不住想要把她粉嫩的脸蛋一刀一刀划破……现在我还能克制得住这种冲动，不过到时候你想耍什么花样的话，恐怕就再也见不到她了。”
　　“你不要轻举妄动，我一定会凑到钱的……”
　　男人放下手中的电话，擦了擦满头的大汗，要用那样的语气说话使他的神经一直绷得紧紧的，好在那一番话没有任何纰漏，终于可以长出一口气。两天之后就能拿到1000万新币，他一辈子也没见过那么多钱，有了这些钱就再也不用留在下层世界这个鬼地方了。一想到这些，他就忍不住笑了起来。
　　“叔叔，你在笑什么，好古怪哦！”
　　一个清脆的声音在男人身后响起。
　　男人手一抖，心中泛起了无比的厌恶感，却连忙转过身去露出了最亲切的笑容。门口站着一个小女孩，正揉着眼睛睡眼惺忪的望着他。
　　“哦，叔叔在想以前的一些事情呢。”
　　“是吗？一定是些很开心的事吧。”
　　小女孩歪着头看了看他。
　　男人心中又是猛地缩紧，脸上却仍是挂着不变的笑容。
　　“嗯，对了，朵朵怎么就醒了，不睡觉了吗？”
　　“睡不着，我饿了。”
　　小女孩的样子怎么看都有些委屈。
　　“这样啊，那你先自己玩一会，我去给你做东西吃。”
　　“可是我想看电视……没有电视机。”
　　男人沉默了一会，又对小女孩说道。
　　“你等一会，我去拿点玩具给你玩。”
　　“嗯。”
　　男人转身走开，走到一个房间前，用钥匙打开了生锈的锁，走进房间，随后把门紧紧的关上。房间里布满了灰尘，却摆满了玩具，桌上，柜子上，地板上，甚至连那张小小的床上也堆满了玩具。看着那些玩具，男人握紧了双拳，面色也变得狰狞。
　　“小孩子……果然很讨厌，开心的事，以前的事又怎么会开心呢！”
　　犹豫了很久，男人面色舒缓下来，终于抓起了一个最大的布娃娃，走了出去。
　　客厅里，小女孩单腿跳着，一个人玩着什么游戏，嘴里还轻轻的哼着歌。
　　“朵朵，这个给你。”
　　男人叫住了小女孩，把布娃娃放到她眼前。
　　小女孩停下来皱起了眉头，看着那个脏兮兮的布娃娃。
　　“这个小熊宝宝好脏！”
　　话虽是是这么说，但她还是一把抱过了那个布娃娃。
　　“来哦，不哭，姐姐把你变漂亮点。”
　　小女孩抱着那个布娃娃，毫不在意的拍打着它身上的灰尘，表情也十分认真。男人默默的看了一眼，然后转身走进了厨房。
　　小女孩不住的拍打着那个布娃娃，直到她的双手变得黑乎乎的，那个布娃娃才稍稍白了一些。
　　“嘻嘻，小熊高兴吗？变漂亮了哦。”
　　小女孩说完之后，脸上却露出了疑惑的表情。
　　“小熊你好奇怪，怎么不会说话呢？好像笨笨的，我家里的小熊可比你聪明多了。”
　　“啊，我知道了，爷爷以前教过我的，肯定是没电了。”
　　小女孩突然恍然大悟的拍了拍头，然后仔细的检查着布娃娃的背部……
　　外面小女孩的声音隐隐约约传进男人的耳朵里，他的心不由得又颤了一下，手中的刀一抖，不小心切到了手指。
　　“该死的，讨厌的小孩，为什么……要这么像。”
　　男人连忙扔下了手中的刀，用另一只手把手指紧紧握住，还好伤口并不深，血一会就止住了。他面无表情的又拿起了菜刀，继续准备着面前的食物，男人的动作极为笨拙，一点一点小心的切着。
　　油烟气升腾，笼罩着他，男人的眼角有一些湿润……
　　“来，朵朵，吃东西吧！”
　　男人端着一碗热气腾腾的炒饭从厨房里走了出来，招呼着小女孩。
　　小女孩正着急的摆弄着手中的布娃娃，看见男人出来，急忙把布娃娃藏在了沙发的角落里。
　　“恩，好，好的。”
　　她坐在了桌前，神色有些慌张，闻到了炒饭的香气后，却又使劲抽了抽鼻子。
　　“慢点吃，小心烫。”
　　男人神态温柔，递给了小女孩一个勺子。
　　“嗯。”
　　小女孩应了一声，却先冲进厨房洗了手，这才接过勺子，小口小口的吃着，一开始还小心翼翼，到后面却越来越快，脸上的表情也高兴起来。
　　“叔叔，你做的东西真好吃！”
　　好吃吗，男人默默的看着，那碗炒饭其实有一些微微的糊了，肉也切的大小不均，以致于根本就嚼不动，可是她仍然吃的那么开心。这么难吃的东西会说好吃，就只有一个人曾经这么说过，看来她真是饿了。
　　“啊，吃的好饱。”
　　一碗炒饭很快就被吃完，小女孩端起水杯喝了口水，又仰起头来看着男人。
　　“对了，叔叔，龙五叔叔他什么时候来接我啊？”
　　一提到龙五，男人的脸色又变得有些不自然。
　　“后天吧，他说一办完事就会来接你的。”
　　“太好啦！~”
　　小女孩高兴的喊了起来，过了一会才有些不好意思的看着男人。
　　“……叔叔，我不是讨厌你哦，只是很快就能回去了我很开心呢！”
　　“是吗。”
　　男人微微的笑了，心中却又涌起一股莫名的厌恶感。小孩子，总是这么讨厌呢，总喜欢用天真无邪的眼神说着一些伤人的话。恐怕你还不知道自己的命运吧，马上我就会杀了你，杀了你，把你的尸体留给你的父母！
　　“叔叔，其实，其实我还有件事想跟你说。”
　　小女孩又低着头说道，她的声音有些扭捏。
　　“什么事，说吧。”
　　小女孩突然走到了沙发前，把那个布娃娃举了起来。
　　“我不小心把这个布娃娃弄坏了，对不起。”
　　布娃娃的后背上裂了一道长长的口子，里面塞的布条已经露了出来。看到这些，男人的脸色瞬间阴沉下来，双手也控制不住的颤抖着。
　　“呜呜，对不起，叔叔，我不是有意要把它弄坏的，呜呜……”
　　看着男人可怕的表情，小女孩忍不住哭了起来。
　　男人深吸了一口气，忍住了想要甩出去一巴掌的冲动，脸色总算恢复了正常。
　　“算了，坏了就坏了吧，反正已经这么脏了。”
　　“可是，可是这个小熊娃娃对叔叔来说是很重要的东西吧。”
　　“没关系的。”
　　小女孩可怜兮兮的望着男人，突然摘下了脖子上挂的银十字项链，犹豫了片刻，还是把那串项链递到了男人面前。
　　“对不起，弄坏了你的小熊娃娃，叔叔，这条项链对我来说也是很重要的东西，我把它送给你。”
　　看着闪光的银十字，男人心中有一个地方被猛地触动了。
　　“为什么送给我。”
　　“因为爷爷告诉过我，做错了什么事情就要承认错误，还要自己去弥补。虽然我不太懂什么意思，但我想，弄坏了叔叔重要的东西，所以朵朵就要拿自己重要的东西来补偿！”
　　这几句话对于小女孩来说还显得太过吃力，但她的表情却不似这个年龄的认真。
　　小女孩认真而执着的表情再一次让男人动摇了。
　　“你把它送给了我，不怕你的爸爸妈妈骂你吗？”
　　“没关系的，爸爸，妈妈已经死了，而且他们都是很好的人，一定不会怪我的。”
　　小女孩摇了摇头，这时却反而微微笑着，看不出丝毫的伤心。
　　“……朵朵，对不起。”
　　小小的身影仿佛与心中的那个影子重叠了，不知为何，男人说出了很久都未再说过的三个字。
　　“没关系的，爷爷说过了，好人死了以后一定会去天国的，现在他们一定在那里生活的很快乐吧，说不定……奇怪啊，为什么好想睡觉......”
　　小女孩话还没说完就往后倒去，男人连忙将她抱住，放在了沙发上。小女孩安安静静的睡着了，脸上的那一丝笑容还未褪去。
　　男人的手捏住了小女孩细嫩的脖颈，脸色一阵阴一阵晴，不知想着什么。良久，他终于苦笑着摇了摇头，手也慢慢的握紧。
　　“对不起，朵朵……”
　　小女孩的脸越来越红，不住的扭动着身体，却仍然没有醒来。男人不忍的闭上了眼睛，往后退了一步，却踩在了什么东西上。
　　他猛地睁开眼睛，松开了手，捡起地上的东西——那条银十字项链。
　　昏暗的灯光照在银十字上，仿佛放出了无穷的光芒，灼痛了男人的双眼，照亮了他内心深处所有的黑暗，男人无力的跪倒在地。
　　“为什么，要一直逃避着良心的谴责。”
　　“对上层世界的痛恨，为什么要强加到一个无辜的小女孩身上。”
　　“悲伤的过往，连一个小女孩都能微笑着接受，我为什么不能。”
　　“依依，原来爸爸一直都是错的。”
　　男人长叹了一口气，站起身来，给小女孩盖上了一层被子，默默的转身离开……
　　这已经是打了那通电话后的第三天，也是约定的最后期限，男人坐在桌前发着呆，眼神飘忽的看着窗外，外边正下着大雨，如同相遇的那个晚上。
　　“叔叔，你怎么不吃东西啊，我都快吃完喽。”
　　小女孩手撑着下巴，好奇的看着发呆的男人。
　　“哦，没什么，我在想龙五叔叔也快来接你了吧。”
　　听到男人的话，小女孩顿时变得兴高采烈。
　　“是啊，我都等不及了……”
　　小女孩话说到一半却又嘻嘻的笑了起来。
　　“其实，朵朵也有点舍不得叔叔了，叔叔是一个好人哦，不过也没关系，反正叔叔和龙五叔叔是好朋友，朵朵以后可以经常来看你的。”
　　男人笑着抚摸了一下小女孩的头，温柔的说道。
　　“朵朵乖，把东西先吃完，叔叔去打个电话。”
　　“嗯。”
　　男人走到一旁，拿起了电话，拨通了那个号码，雨声很大，完全不用担心小女孩听见，电话很快就有人接通了。
　　“喂，是你吗，1000万新币我已经准备好了，朵朵还好吧。”
　　对面的人声音十分着急，男人沉默了一会，才平静的回答。
　　“对不起，其实我不是想跟你要钱的，我已经决定了……”
　　他的话还未说完，突然就有一个身影从窗户外跳了进来，红色的光点落在了男人胸前。
　　“砰。”一声枪响，男人仰面倒下，身上爆出一篷血花，殷红的血液溅在了小女孩的额头上，她尖叫了一声，随即晕倒过去。
　　窗口是一个冷漠的如同冰山般的女子，她走到电话前，接过了电话。
　　“好了，事情已经解决了。”
　　“你杀了那个男人？刚才我好像听见朵朵的叫声，她没事吧。”
　　“朵朵没事，你放心。至于那个男人，我这一枪绝对要不了他的命的。”
　　“那就好。”
　　“好了，准备派人来接她吧。”
　　陈凡说完扔下了电话，擦掉了小女孩额头上的血迹，抱着她缓缓离开，12点的钟声响起，雨幕里，一把黑色的雨伞盛开。
　　大雨还在下着，远处高跟鞋“哒哒”的声音越来越近，一个女人出现在大开的门前，她穿着火红的连衣裙，右手手臂上有一朵鲜红的玫瑰纹身，冷艳的脸上挂着病态的笑容。
　　看着满地的碎玻璃与血液，她嗤笑了一声，按下了手表上的一个按钮。
　　“雪姐，看来已经有人抢先我们一步把人带走了。”
　　“是吗，是那个老头的人吗？”
　　“不是，照现场迹象看应该是一个人干的。”
　　“一个人？你能追踪得到吗？需不需要支援？”
　　“没问题，雪姐我的能力你应该放心。”
　　“那好，这件事就交给你了，只许成功，不许失败。”
　　“是。”
　　女人又按了一下按钮，却有些恨恨的咬紧了牙。
　　“雪姐，你从来都是这样，连关心的话都不曾对我说过一句，你知不知道我是多么爱你。难道你的心里面只有宁那个贱女人吗，我会证明给你看的，我比她强得多！”
　　女人旁若无人的大喊着，模样极其疯狂，血泊中的男人这时候突然却爬了起来，求助的目光望着她，艰难的伸出手去，抓住了她的高跟鞋。
　　“救，救救我……”
　　“该死！肮脏的男人！”
　　女人无比厌恶的看着那个男人，突然抬起脚狠狠的踩在了男人的脖子上，鞋跟刺了进去，血花飞溅，血液溅满了她红色的高跟鞋。
　　她拔出了高跟鞋，取出一张纸巾小心的擦拭着鞋面的血迹，直到光亮如初，才满意的离开。只是她没有注意到，她裸露的手臂上也沾染了一丝血迹，衬得那朵红玫瑰越发的艳丽……
　　男人一动不动，意识正在慢慢消失，眼前的景物也在一件件的消失，朦胧之中，他好像跌入了一个有着无尽光亮的空间，无数过往的事出现在他眼前……
　　妻子死时，拉着男人的手。
　　“你一定要照顾好我们的女儿。”
　　第一次学做饭的男人，做出了一顿难吃无比的饭菜。
　　“爸爸，你怎么不吃呢，你做的东西很好吃哦。”
　　找到工作后第一次拿到工资，男人给女儿买了个脏兮兮的二手玩具。
　　“小熊乖，不哭，姐姐把你变得漂漂亮亮的。”
　　女儿把刚刚买的玩具弄坏了，男人终于忍不住打了她一巴掌，年幼的女儿却花了一晚上把玩具缝好。
　　“对不起，爸爸，我以后再也不会弄坏东西了。”
　　女儿奇迹般考上了上层世界的一所学校，获得了免费步入上层世界的资格，离别之时。
　　“爸爸，没关系，我会经常来看你的。”
　　男人满怀期待的等待着女儿学成归来，然而等来的却是噩耗，等来的只是女儿被凌虐的满是伤痕的尸体。
　　“叔叔，你在笑什么，好古怪哦！”
　　“是吗？一定是些很开心的事吧。”
　　“对不起，弄坏了你的小熊娃娃，叔叔，这条项链对我来说也是很重要的东西，我把它送给你。”
　　“其实，朵朵也有点舍不得叔叔了，叔叔是一个好人哦，不过没关系，反正叔叔和龙五叔叔是好朋友，朵朵以后可以经常来看你的。”
　　男人紧紧的握住了胸前的银十字项链，意识终于沉沦在一片光芒里。
　　“依依，爸爸来找你了……”
　　(5600，明天有事，休息下。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十 云天
更新时间2008-11-17 13:44:55  字数：3232

　12点的钟声响起，陈凡缓缓的走在大雨中，那座古旧的钟楼发出的声音沉闷古怪，对她来说却无比的熟悉，很久以前，就是在这样的钟声里，失魂落魄的她第一次见到了唐宁。
　　所以当她在那段电话录音中一听到熟悉的钟声，就直觉般的想到了这里，之后的事情就简单了许多。这世上往往有很多暗中的勾当被认为是神不知鬼不觉的，却早已落在了别人的眼里，她只是花费了几百新币与一颗震慑用的子弹，就从几个经常夜间游荡的小混混口中得到了想要的结果。
　　看着怀中的小女孩，陈凡不禁想起了那一天与宁姐相见时，她也是这么抱着自己的，甚至脑海里还能清楚的记起宁姐湿透的长发，那一晚生病之后仍照顾着自己的坚定的面容。想到这些，她脸上挂起了笑容，看着小女孩的眼神也变得温柔。
　　这里离她住的地方不算太远，但出于一贯的谨慎，她还是绕了很远的路，到家的时候天已经黑了下来。将昏迷不醒的小女孩放在床上，陈凡把淋湿的衣服换下就进了厨房做饭———上层世界娇生惯养的小孩，肯定是吃不下压缩食物的。她简简单单炒了两个菜，把饭菜端出去的时候，却正好看见小女孩踮着脚站在门边想要把门打开。陈凡心中暗暗发笑，这个门是需要指纹识别的，所以小丫头再怎么努力也打不开。
　　把饭菜放到桌上，她轻咳了一声，小女孩立刻回过头来，神色无比的惊恐。
　　“啊，坏~坏人，大坏蛋！”小女孩害怕的尖叫起来，突然又转过身去使劲拉着门把手，却还是怎么也打不开。
　　尖叫声让陈凡有些心烦意乱，她走过去想要拉住小女孩，哪知走得近了，小丫头又飞快的跑到了另一个角落里，对着窗外大喊救命。出去了一天，陈凡已经饿得手脚无力，没有心情再和小家伙玩捉迷藏，于是直接走过去一把抱住了她。小丫头被陈凡抱住，拼命的挣扎起来，又是踢又是打，又是抓又是咬，还不住的在陈凡耳边尖叫。陈凡一时间手忙脚乱，无比头疼，又不能伤害到她，事情一时半会给这个小丫头也解释不清，想要让她安静下来看来要费一番功夫了。
　　这时候门外却突然传来了敲门声，随即一个男人焦急的声音响起。
　　“陈凡，陈凡，陈凡你没事吧？”
　　听到门外的声音陈凡才更加头疼，偏偏是这个时候，他怎么来了。门外的人是她的一个邻居——云天，也不知是什么时候搬来的，见过了陈凡一面之后便惊为天人，从那以后就像一块牛皮糖一样缠着她。陈凡无奈之下，只能明明白白的拒绝了他好几次，他这才销声匿迹，现在却不知怎么回事又突然出现了。不管如何，陈凡已经铁了心不去开门，如果让他进来，只怕夜魔的身份也会有所泄露，这是陈凡最大的秘密，甚至连宁姐也不知道。
　　“唔，唔，救命，救命！”
　　怀中的小丫头也听见了门外的声音，于是更加拼命的挣扎起来，陈凡一时不防，又被她跑了出去。她正要追过去，这时门却无声无息的开了，一个青年站在门口，有些痴痴呆呆的盯着她。因为换下了淋湿的衣服，陈凡只穿着单薄的睡衣，刚才小丫头一顿乱抓乱扯，她早已是春光大露，此刻仍没有半点女性意识的遮掩一下，让云天大饱了眼福。
　　“叔叔，救命，她是个大坏蛋，杀人犯！”小丫头冲过去抱住了云天的腿，害怕的缩在他身后，一只手还指着陈凡，在她眼里，有点小帅看上去又正义凛然的云天自然是好人。
　　“大坏蛋？杀人犯？这是怎么回事。”云天看了看身后的小女孩，又看着凡尘，眼神十分疑惑，显然是还没搞清状况。
　　陈凡现在却只想着如何解释眼前的情况，总不至于杀人灭口吧，她还没有那么心狠手辣，沉默了片刻，她突然走过去关上了大门。
　　“跟我过来。”她死死抓住了云天的衣领，不容分说的拉着他往里走进了卧室，还未等他有所反应，她又飞快的把门关上，同时也把小丫头关在门外。
　　“坐吧。”陈凡指了指床沿，自己干脆利落的先坐了上去。
　　这应该是陈凡的房间吧，还有她穿成这样，两个人单独呆在一起，她到底想要干什么？一想到这些，云天顿时有些口干舌燥，说话也结巴起来。
　　“做，做，做，做，做吧？”暧昧的气氛已经让云天止不住浮想联翩，那两个字更是使他产生了某种误解。
　　“叫你坐你就坐，这么多废话干什么。”陈凡语气急躁起来，让一个男人进自己房间已经是她容忍的极限了，而这个男人还呆呆傻傻的不知在想些什么。更何况，不得不解释某件事情的时候，已经违反了她一贯的原则，所以她很是心烦意乱。
　　听见陈凡的话，云天动摇了一阵，过了一会表情却又变得异常严肃起来。
　　“陈凡，虽然我确实很喜欢你，但是我想要你你明白，我喜欢的女孩子，我希望和她的第一次是在最美好的时刻发生而不是现在这种时候。”他这一番话说得大义凛然，说完之后连他自己都忍不住佩服自己，这样的话怕是最容易打动一个女孩子的心吧。
　　陈凡听到他的话，再联想起自己前面的一些举动，马上就知道他误会了什么，本来还算平静的脸色瞬间阴沉下来，近在咫尺的云天甚至感觉到了一股寒意。
　　“好了，其实我是想跟你说外面那个小女孩朵朵的事。她是走失的，我已经联系到了她在上层世界的家人，他们答应给我一笔酬劳，并且明天就会派人接她，所以我希望这件事情你不会说出去。”
　　或许是感觉到了陈凡话语中隐含的怒意，云天张口结舌半天没说出话来，只是神情木然的点了点头。
　　陈凡看着呆呆傻傻的云天，突然心中有了一个想法，语气不自觉的就放轻了。
　　“还有一件事想请你帮忙，就是明天帮我把朵朵送到这个区的光梯入口，她的家人会在那等着，你到了那什么都别说，人送到就离开，可以吗？”
　　陈凡提出这个请求当然有她的理由，她不想以夜魔的身份与人碰面，可以利用一下这个看上去呆呆傻傻的家伙，反正对他也不会有什么损失。要他帮忙也不是对他有多信任，只是单纯对这样的人很放心而已。
　　“好的，陈凡你找我帮忙的话肯定没问题。”云天夸张的拍着胸作保证，然后却又有些担忧的看着陈凡，神神秘秘的说道。
　　“陈凡，这个小女孩……你该不会是绑架吧？不过你放心，不管怎么样我都会帮你的！”
　　“你相不相信我？”陈凡没有理会他，只是冷冷的说出这样一句话，不知为何竟隐隐有一些心痛。
　　“相信，我当然相信，开个玩笑，开个玩笑，哈哈。”云天陪着着，眼中却露出了狡黠的光芒。
　　“不过我帮了你的忙，你是不是要感谢感谢我，给我一个请你吃饭的机会怎么样？”
　　他倒懂得知机而进，不过陈凡可不会给他一个继续缠着自己的机会，便想也不想就开口道。
　　“饭我做好了，你在这吃晚饭，就当是我请你了，另外我会从酬金里拿出1000新币算是酬谢。”
　　“那，那就这样了，我们出去吃饭吧，别让小丫头等久了。”1000新币的酬谢，其实是隐晦的再一次拒绝，云天倒也没有气馁，傻笑了两声就要往外走，却被陈凡再次叫住。
　　“钥匙。”陈凡朝云天伸出手，云天刚才是怎么进来的，她心中已经了然。
　　“钥匙，什么钥匙？”云天面上一片茫然，然而他微微颤抖的右手却出卖了他。
　　陈凡眼中放出了锐利的光芒，死死盯着云天紧握的右手，在她的逼视下，云天只好讪讪的把一张半只手掌大小的卡片递了出去。陈凡接过卡片，一声不响的走了出去，云天却看着她的背影有些发愣，孤独的背影，云天不由得又想起了哪天唐宁离去时对自己说的话。
　　“……这片钥匙留给你，多去看看她。我最放心不下的就是凡凡，她表面上虽然倔强坚强，心中却有一段连我也不愿告诉的过往。现在我走了，不知道她会怎样，我看得出来你对她是真心的，所以希望你能代我照顾她，能让她抛弃过去的伤痛，放开手重新生活。让她做一个幸福的女孩吧，呵呵，好了，我很看好你哦……”
　　唐宁的嘱咐，现在看来根本没有一丝机会，云天摇了摇头，苦笑着走了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十一 染血的玫瑰
更新时间2008-11-18 12:05:58  字数：5484

　陈凡一打开门就发现朵朵正在门口偷听，看她出来小丫头吓了一跳，连忙躲到了屋子的角落里。陈凡稍微往前走了一步，朵朵又开始尖声大叫，这时云天也从卧室内出来，见状立刻摆出一副亲切的笑容想要过去安慰下朵朵。哪知他极度自信的亲和魅力此时已经完全失效，朵朵警惕的看着他，眼睛里分明写着‘我知道你和她是一伙的’，云天吃了憋，只能尴尬的站在一旁。
　　陈凡心想这样拖下去也不是办法，于是干脆再次拨通了雇主的号码，还是那个苍老的声音，陈凡和他商量了时间和地点，明天中午在21区下层世界光梯入口处来接人，说到这陈凡不由想起了云天刚才的话，这么神神秘秘倒真的有点像是绑架了。之后陈凡朝朵朵招了招手示意她过来听电话，小丫头犹豫了一会还是缓缓的走过来接了电话，一边听电话一边还警惕的看着陈凡与云天二人。
　　听着电话，朵朵一开始是高兴，一会难过的快要掉眼泪，一会又皱着眉头盯着陈凡，到了最后挂掉电话撅着嘴满脸不高兴。
　　“哼，我饿了，吃饭吧。”朵朵瞪了陈凡一眼，然后坐到桌前自顾自的吃起来，应该是解释清楚了。不过她的反应还是出乎了陈凡的意料，能转变的这么快，看来这小丫头也不简单，而且更深不可测的应该是这件委托的雇主。
　　“好了好了，吃饭吧。”云天附和了一句，坐到桌前，却发现陈凡正目不转睛的盯着他。
　　云天被看得有些扭捏不安，连忙开口问道。
　　“陈凡，你怎么，怎么这样看着我？”
　　“我只准备了两副碗筷，要吃的话自己去厨房拿吧。”
　　“……”
　　三个可说是从未有过交集的人坐在了一起，陈凡与朵朵泰然若素只管吃东西，反倒是云天显得有些拘束，他努力的想要找点话说，却每次都是冷场结束。等到饭菜吃掉了大半，陈凡放下碗筷示意自己吃饱了，他才反应过来，想起来这是陈凡亲手做的饭菜，他立刻露出了本来面目，和朵朵抢夺起盘中剩余的食物来。陈凡的厨艺经过唐宁调教后已经相当不错，即使只是用普通的材料简简单单做出的饭菜也十分的可口，所以朵朵虽然嘴上不说，脸上表情却是十分享受，这个时候见云天如饿虎扑食般的抢夺，她自然就不乐意了，伸出筷子与云天争夺起来。两人一边争抢着所剩不多的菜肴，嘴上却也开始不停的争吵着。
　　“喂，朵朵，给我留点。”
　　“哼，这么好吃，才不给你留。”
　　“小丫头，难道你家里人没教过你要尊重长辈吗？”
　　“不给，就是不给，你是怪叔叔，不是长辈。”
　　“……好你个小丫头，我就不信还抢不过你一个小孩了。”
　　“坏叔叔，和小孩子抢东西，不知羞！”
　　不过这场食物争斗战却没有因为年龄差距显出巨大悬殊，反倒是朵朵稍稍占了上风，云天无奈之下只好哭丧着脸陪着笑。
　　“好朵朵，乖朵朵，我从刚才到现在还没吃到什么东西呢，你就可怜可怜我吧。”
　　“哼，活该，谁叫你自己不吃，刚才一直在偷看冰山姐姐。”
　　“冰山姐姐？”
　　云天显然还没转过弯来，直到把这四个字在自己口中过了一遍才明白过来，这冰山姐姐指的自然是陈凡了。所谓当局者迷，旁观者清，自己心中所想被这个天真无邪的小女孩揭穿，饶是他脸皮再厚，也不由得满脸通红。
　　云天这一分神落在朵朵眼里，她立刻飞快的把盘中的菜全部拨拉到自己碗里，小脸上满是“阴谋得逞”的笑意。
　　“啊~”等云天反应过来，看见空空如也的盘子，他立刻惨叫一声，再看那小丫头腮帮子撑得鼓鼓的还得意的笑着，就明白自己是被她给耍了。
　　“哈哈，笨蛋。”朵朵咽下那一口饭菜，立刻指着云天哈哈大笑起来。
　　“呵呵~”云天刚要开口反驳，却听到了旁边传来的轻笑声，他转头望去，马上呆立在了当场。
　　陈凡此刻正掩着嘴轻声笑着，哪还有半点冰山的样子，刚才她见那自来熟的一大一小两人耍着活宝，倒是像兄妹一般。这个熟悉的场景令她想起了一些开心的事，所以虽然是看着他们，心思却早已不知道飞到了何处。她发自真心的笑容格外璀璨，一展颜的风华就连朵朵也变得呆呆愣愣。
　　一时之间，场面显得十分怪异，陈凡仍在轻笑着，云天与朵朵就举着筷子呆呆的望着她，没人打破这种气氛，三人心中不知都想着什么……
　　这样的氛围一直持续着，良久，门外传来了高跟鞋清脆的哒哒声，由远及近，最后在门前终止。
　　随后，轻轻的敲门声响起，惊醒了三人。
　　“请问有人在吗？”门外的声音轻柔妩媚，说不出的动听，可以想象在门外站着的是一个精致婉约，漂亮妩媚的女人。
　　“嘘，不要说话！”这么晚了怎么会有单身女子出现在门外，出于一贯的谨慎，陈凡立刻轻声制止了准备开口回答的云天与朵朵。
　　门外的敲门声不依不饶的响了很久，始终没有收到回答，那个女人哀怨的叹了一口气，终于是放弃了，高跟鞋的声音渐行渐远，最后消失无踪。
　　等那个女人一走远，云天立刻就开口满腹疑惑的问道。
　　“陈凡，刚才是怎么回事？”
　　“没什么，可能是我多心了。”毕竟在下层世界这样混乱的地方，时常会有卖肉为生的女子找上门来也不稀奇。陈凡自嘲的摇了摇头，刚才心中突如其来的危机感，看来真是错误的直觉判断了。
　　经过了刚才那个小插曲，朵朵与云天倒是安静下来，两人都一声不响的把剩余的饭菜吃完。
　　“朵朵，明天你家里人会来接你，就由这个叔叔带你去找他们好吗？”
　　“嗯。”
　　陈凡简单的事情交代了一番，待朵朵乖巧的答应了，然后她就对云天委婉的下了逐客令。云天这次也非常自觉，道了声晚安就往外走，其实是他根本就没吃什么东西，肚中早已饿得咕咕叫，想要赶快回家吃些东西。陈凡帮他开了门，云天一走出门外，就看见了一个在黑暗中一明一灭的红点。
　　一个穿着火红连衣裙的女人叼着烟站在他面前，朝他吐了个烟圈，浓郁的烟味混着淡淡的玫瑰香气顿时熏得他有些头晕脑涨，不知该作何反应。
　　“你……”云天刚要开口说话，却不得不停了下来，因为那个女人的右手中握着一把手枪，猛地顶在了他的额头。
　　“呵呵呵，进去吧。”女人扔掉了烟头，脸上挂着病态的笑容，说话声音异常尖锐，哪还有半点温柔妩媚。
　　这一切都在瞬息之间发生，连陈凡都未反应过来，只能眼睁睁的看着。云天额头挂满了冷汗，一步步小心翼翼的往后退到了屋内，随后那个女人反手关上了大门，眼睛往旁边一扫，立刻扣紧了扳机。
　　“还有这位漂亮的小姐，不要打什么歪主意哦，把你手上那把小刀乖乖的放下，要知道我的‘玛丽’可是非常渴望鲜血的。”
　　陈凡恨恨的咬了咬牙，把刚才偷偷拿起的小刀扔在了地上，紧攥的拳头早已将指节捏的苍白，恨只恨自己丧失了警惕，换了衣服之后就把随身携带的“夜魔”忘在了卧室，不然也不至于受制于人。
　　那个女人在屋内环顾了一周，最后目光落在了已经被吓得瑟瑟发抖的朵朵身上，桀桀的笑了。
　　“HI，小妹妹，不要怕哦，姐姐是来接你回家的。”
　　怪异而尖锐的说话声顿时把朵朵吓得低声抽噎起来，那女人见状反而更加得意的大笑。
　　听着那歇斯底里的笑声，云天却皱起了眉头，竟开口呵斥道。
　　“欺负小孩子值得你这么开心吗？”
　　“呵呵，你倒是还有点胆色，像个男人……”女人赞赏的看了云天一眼，接下来声调却猛地拔高。
　　“不过你知道吗……我虽然讨厌小孩子，但我最恨的还是你们这些该死的，肮脏的男人啊！你们这些恶心的生物，就该全部下地狱……”
　　女人越说越激动，最后竟提起那把名为“玛丽”的手枪一枪打在了云天的膝盖上，子弹的爆裂效果十分显著，云天的膝盖上出现了一个可怖的血洞，迸射的鲜血溅满了那把手枪。
　　“啊！”云天顿时无力的摔倒在地，抱着膝盖在地下惨嚎着。
　　感觉到了滔天的杀气，再看着那个几近癫狂的女人，陈凡脑海中只出现了一个念头。疯子，彻底的疯子，跟游戏中的天觞羽类似的偏执狂，更为可怕的是，天觞羽心中尚且还有欲念，而这个女人，似乎完完全全是为了嗜血而存在。
　　女人舔了舔枪口处滚烫的鲜血，再也没有理会躺在地上的云天，而是缓缓走近了陈凡，不住的打量着她。
　　“啧啧，这张漂亮的脸蛋，真是我见犹怜，就是不知道其他地方怎么样呢……”女人伸出了空着的左手，抚摸着陈凡的脸，然后开始慢慢的在她全身上下游移，触碰到一些敏感部位还会故意停下来给予更多的刺激。陈凡心中早已燃起无边怒火，却始终一声不吭，脸色也一直是冷冷的没有任何变化，女人一直观察着她的反应，看得无趣，终于停了下来。
　　“真是的，一点都不懂得享受呢，枉费我这么努力。”女人抱怨了一句，随后却再次扣紧了扳机。
　　“是你救走这个小女孩的吧，身手不错，头脑也不错，竟然能先我一步找到人，真是让我大吃一惊。现在看来，性格也十分坚忍，有你这么一个对手存在还真是比较头疼。所以呢，我决定现在就杀了你！”
　　女人说完缓缓抬起了手枪，想要让这个死亡的时间延长，希望能从陈凡的脸上看到一丝恐慌，不过终究还是让她失望了。
　　“那么，再见了……”
　　“砰”子弹并没有击中陈凡，而是打碎了房间里的一个花瓶，云天不知何时扑了过来紧紧抱住了女人的右手，以至于这一枪落了个空。
　　“陈凡，你快带着朵朵先……”云天话音未落，就被甩到了一边，狠狠的撞在了桌前的棱角之上，剧痛之下他不由得缩成了一团。
　　“哼，白痴，你以为我会让这么狗血的剧情发生吗？”女人冷笑了一声，谁也没有料到只是轻描淡写的一挥手就能把云天甩了出去，她的右手竟有如此大的力量。
　　但这转瞬即逝的一点时间却也给了陈凡一丝机会，她避开了枪口，飞快的扑向一旁，然后就地一滚，靠这两个动作躲过了两枚子弹，来到了桌前从桌腹中拿出一把手枪——这是陈凡准备好以应付危急时刻的最后手段。她想也不想就往身后开了两枪，子弹击中了墙壁发出清脆的响声，转过身一看，面前竟已经空无一人。
　　“GAMEOVER”鬼魅般的声音在耳边响起，红色的身影不知何时已经到了陈凡身后，灼热的枪口顶着她的后脑。
　　“不！”伴随着云天绝望的大喊，鲜血的玫瑰再次绽放，陈凡如同失去了灵魂的木偶，挂着凄然的笑容，缓缓的倒在了血泊之中。
　　“BINGO，正中靶心。”女人发出了小女孩般的娇笑声，又走到了因愤怒绝望而放出野兽一般光芒的云天身前。
　　“呵呵，心爱的人死在自己面前感觉怎么样，是不是很想杀了我？不如这样，我给你一个报仇的机会，你来杀了我……”
　　女人说着说着，竟把手枪递给了云天。云天只是疑惑了片刻，就毅然扣动了扳机。
　　“去死！去死！去死！”云天疯狂的大喊着，手枪此时却哑了火，并没有如同他期望的那样把眼前的“恶魔”杀死，女人反而再次娇笑出声，从云天手中把枪拿了过来。
　　“失望吗？你知道么，我的‘玛丽’可是和我签订了契约的，只有我才能使用哦。”
　　听到这样的解释，云天脸上的愤怒转变愕然，哪知那个女人却再次狂笑起来。
　　“哈哈，男人真是白痴。你竟然，竟然真的相信了，契约那种莫名其妙的东西应该是小说里才有的吧，刚才只是没有子弹了而已，哈哈~”
　　三番二次被这个恶魔玩弄在鼓掌之间，云天再也生不起任何反抗的念头，眼神逐渐变得暗淡无光如同死灰一般，最后干脆闭上了双眼，等待着死亡的来临。
　　“放心，我不会杀你的，不过活着只会让你更痛苦吧，今天玩的可真是开心。”女人离开了云天的身边，抱起了缩在房间的角落里抱着头瑟瑟发抖的朵朵，朵朵仍在抽噎着，哭得有些喘不过气来。
　　“小妹妹乖，不哭，姐姐带你去个好地方，那里会有很多疼爱你的大姐姐哦！”女人整了整连衣裙，一边轻轻拍着朵朵的背一边缓缓向外走去。
　　然而走到门边之时，“砰”一声清脆的枪响再次划过寂静的夜，火红色的连衣裙上爆出一篷血花，随后第二枪，第三枪，第四枪……直到最后一发弹壳落地，再也没有了子弹，女人的背后已经是鲜红一片。艰难的转过头去，开枪的是本该死去的陈凡。
　　“怎么……可能。”女人颓然倒地，朵朵趁机从她怀中跑了出来，躲到了陈凡身后。
　　“这场游戏是我胜了。”陈凡疲惫的说了一句，然后顺势靠在了沙发上，闭上了双眼闭目养神，中了那么多枪，那个女人不可能活得下去了，心中所想的更多是自己的问题——禁忌的能力，终于还是再次开启了。
　　女人躺在地板上，半睁着双眼，开始喃喃自语。
　　“是吗，我输了，我输了，呵呵。”
　　“死亡，这便是我一直以来寻找的答案。”
　　“这样一来，雪姐的心中也应该有我的一个位置了吧，即使只是短暂的。”
　　“谢谢你了，不过……”
　　她眼中再次闪过诡异的光，按下了手表上的一个按钮，瞳孔中的光芒散去，她却没有看到，手表化为了两半，竟是刚才不小心被陈凡击中，此时正好碎裂开来。她右臂上的玫瑰纹身逐渐消失，最后全无踪影，这代表着她的死亡——鲜血般艳丽的玫瑰，本就是用自身鲜血来灌溉的。
　　……
　　“报告，RedRose已死亡，死亡时间，19：24分，地点……地点未知，信号中断……”
　　“……”
　　“该死！”
　　（首先，禁忌的能力－_－!终于开了金手指了，后文会有介绍。其次，话多的反派必定失败，亘古不变的真理啊，虽然也是很悲情的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十二 无法追随的脚步
更新时间2008-11-19 12:18:30  字数：3116

　“陈凡，你……她……”眼前发生的一切都超出了云天的认知范围，他艰难的开了口，却不知从何说起。即使在混乱不堪的下层世界生活了那么久，枪战，鲜血，死亡，直到这种事情真切的发生在自己眼前，亲身经历过之后，他才感到无比的震撼，同时心中泛起一股悲哀的无力感，对陈凡的真正身份也产生了一丝怀疑。怀疑，其实他对陈凡的那套说辞早就有了疑惑，只是他选择了沉默而已。
　　“先别管这么多，我给你止血。”陈凡并没有回答，而是摇摇晃晃站起身来进了卧室，随后拿出来一堆杂乱的东西，酒精，纱布，钳子，剪刀，止血喷雾。她走到云天身前蹲下身来，碰了碰他的伤口。
　　“啊，陈凡，我……”云天感觉到钻心的疼痛，再次抑制不住的惨嚎了一声。
　　陈凡皱起了眉，抬起来头来逼视着云天，表情也异常严肃，把不想干的人卷入自己的生活，这样的事情本不该发生，也绝不能再次发生。
　　“闭嘴，如果不想这条腿废掉的话，就老老实实的不要乱动，也不要说话。”
　　云天对上她认真的眸子，心中一颤，默默的点了点头。陈凡这才低下头去，审视着云天的伤口。
　　“朵朵，过来，帮我按着他的腿。”
　　陈凡准备帮他取出子弹，但她也明白再坚强的意志恐怕也无法抗拒生理上的反应，为了防止云天剧痛之时腿脚乱动，只能叫了朵朵来帮忙。还好鲜血流淌的场面小丫头并没有怯场，紧咬着嘴唇走过来按住了云天那条受伤的腿，同时把头扭到一旁不忍观看。陈凡开始用这些简单的东西来处理着伤口，她的神情无比认真，因为稍有不慎恐怕就会使云天落个终生残废的可能。
　　而在云天眼中，又是另一番景象，朝思暮想的人儿就在自己面前，如此之近，几乎伸手就能拥住，纤细的身形，散乱的发丝，淡定认真的脸庞，都如此的真实。但他心中涌起的是深深的无力感，就连腿上刺骨的疼痛都变得可有可无，相隔的这一点距离就仿佛隔着尘世一般，永远也触碰不到，永远也无法追赶……
　　陈凡的动作快速而且熟练，像是早已习惯了这样的事情，没过多久就取出了子弹并帮云天包扎好了伤口。
　　“好了，你们先休息一会。”陈凡嘱咐了一声，再没有理会云天和朵朵，而是拖着那个女人的尸体走了出去，如何处理好她的尸体，是目前最重要的事，虽说在下层世界法律如同一张白纸，但其中充斥了无数或大或小的组织，它们共同组成了下层世界的规则，陈凡还不想在自己家门口惹来太多的麻烦。
　　转过了几条昏暗的小巷，陈凡最终把女人的尸体投入了更为黑暗的世界——整个世界的排污管道系统，也许就是人间的地狱。再看着满手的鲜血，陈凡一边走一边自嘲的笑，这是自己杀的第几个人，她已经记不清了。
　　陈凡拖着疲累的身体再次回到家中，一进门便发现地上的血迹被擦拭的一干二净，朵朵抱着膝盖缩在沙发上，身上盖着云天的外衣，脸上的惊恐还未完全散去，眼睛紧紧闭着，像是累得睡着了，而云天则斜靠着沙发，正神色复杂的看着她。
　　死亡的威胁让云天在平静下来后想到了许多，现在他最渴望听到的是陈凡的回答。
　　“陈凡……”
　　“待会再说。”问题还未开口，就被陈凡再次打断，她朝云天摆了摆手，然后随手捡起一块纱布将手上的鲜血擦拭干净，拿起了电话，拨通了作为夜魔身份唯一保留的一个联络号码——鹰。
　　“喂，夜魔，出什么事了？”鹰的声音仍然沙哑低沉，却透着一股关心，作为陈凡唯一的搭档，鹰很熟悉她的性格。从不会主动联络的她这次打来了电话，必然是遇到了紧急事态。
　　“鹰，你帮我查一查，手臂上刻有玫瑰纹身的女人，有什么来头。”没有多余的废话，陈凡开门见山的问道，这样的对话方式两人早已熟悉。
　　听到陈凡的话，鹰猛地咳嗽了几声，再次开口时声音里带了一丝惊恐。
　　“那是玫瑰团的人！你怎么惹上她们的？”
　　“玫瑰团？”陈凡对下层世界的诸多组织并没有什么了解。
　　鹰深吸一口气，略微平复了一下激动的情绪。
　　“玫瑰团，遍布下层世界的神秘组织，组织内的所有成员都是女性，至今为止接下的委托完成率是百分之百。相当惊人的数据，但更为可怕的是她们暗处的势力，所有和她们发生过纠纷的组织都会在一夜之间人间蒸发，唯一逃脱了这个厄运的也只有骑士而已。所以很多组织接到了和玫瑰团相同或者相对立的委托时，都会主动放弃。”
　　骑士，陈凡却是知道的，曾经是下层世界中最为庞大的一个组织。最为鼎盛之时联合了几个大的组织引发了一场下层世界的暴乱，甚至攻入了上层世界，占领了一个区。但最后还是被无情的镇压了，组织首脑被处以极刑，在上层世界的打压下，从此骑士也渐渐没落，退出了世人的视线。
　　“到底发生了什么事？”听见了那端的沉默，鹰忍不住焦急的问道。
　　“没什么，我杀了她。”陈凡语调波澜不惊，但心中也早已翻起滔天大浪，平静的语气是不想让鹰太过担心，顿了顿她立刻又接着说道。
　　“不过你放心，她是一个人来的，所有东西已经被我处理干净了。”
　　“……夜魔，我马上给你弄一张48小时的伪身份识别卡，你先去上层世界躲两天。”鹰的声音从未有过的急切。
　　“不用了，我自有分寸的。”
　　“夜魔，你听我说……喂，喂……”
　　陈凡冷淡的谢绝了鹰的好意，挂断了电话，心中已有了决断，如果惹上的是这样一个组织，躲又能躲多久呢。她有着自己非完成不可的宿命，决不愿逃避，而且，她更不想牵连到鹰，任何人。
　　陈凡故意挂着不屑的冷笑，转过身对着云天轻声说道。
　　“云天，这下你应该了解了吧。”
　　“陈凡，我……”云天猜不到全部，却也听出了一些端倪，其实他很想说愿意与陈凡一起承担这次事情的后果，但面对着不屑的冷笑，他终究是开不了口。是啊，我只会成为她的累赘而已。
　　“……明天还是由你把朵朵送走，以后不要再来找我了，知道吗，我们不是一个世界的人。”
　　“知道吗，我们不是一个世界的人。”
　　残酷决绝的话语重重击在云天心间，他第一次出现了心如死灰的感觉，他默然的点了点头，缓缓的走出门外，眼神中已经没有任何光芒。
　　“对不起。”直到那个落寞的背影消失在门外，陈凡轻轻的说出了这三个字，心中的愧疚才稍稍减轻。
　　她再次拨通了电话——是那个雇主，这次她的声音里不可抑止的添加了愤怒的情绪，因为一直以来把她玩弄在鼓掌之间的正是那个雇主。
　　“混账，你到底隐瞒了多少事。”
　　“……”
　　“你什么都不想解释吗？”
　　“夜魔小姐，看来你已经全都知道了，是的，我是隐瞒了关于玫瑰团的事。她们杀光了我的手下，想要绑架朵朵，来威胁我达成一些目的，却阴错阳差之下被那个男人劫走了朵朵，我因为一些原因无法派人来救她，又担心玫瑰团的人找到了她，所以才委托了你。对于这一切，我非常抱歉……”
　　“……委托金变为500万新币，一分不少的打到我卡内，否则我不介意也作一回绑匪。”陈凡借此机会提高了价码，并不是因为一味的贪财，她只是需要足够的钱尽快做一件事而已。
　　对面苍老的声音立刻答应了她。
　　“好的，没问题。你那边应该发生了一些状况，朵朵没事吧？”
　　“她很好，放心。”
　　陈凡不耐的回答了一句，恨恨的挂断了电话，她没有注意到，沙发上的朵朵正微微睁着眼睛，失望的看着她。
　　……
　　第二天，云天带走了朵朵，再也没有回来……
　　（过度章节，这章有点少，有凑字数的嫌疑……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十三 纪千千原来是名医之后？
更新时间2008-11-20 17:21:38  字数：4576

　江湖，再次回到了游戏的世界里，已经没有了以往那种说不清道不明的期待，又是独自一人了，凡尘心中有淡淡的失落，然后强迫自己忘却，惆怅如云烟般散去。
　　她从床上坐起，全身上下传来撕心裂肺的疼痛，那日拖着满身伤痛登出，即使是服用了小还丹，至今也还未痊愈。说起来前两次受了重伤，都是沐白衣帮她治好，现在要以她微薄的内力来疗伤，恐怕要花费不少时间。想起来与那江湖中的高手差距越来越大，凡尘心中着急，却也没有办法，弱肉强食，不进则退，残酷的基本规则而已。
　　凡尘刚要静下心来运功，门外却传来一阵嘈杂声，众多人影飞快的从她房间经过，她本不打算理会，可断断续续的嘈杂声持续了大约一炷香的时间还未结束，似乎发生了什么大事。凡尘终于耐不住站起身来，忍住疼痛打开了房门，正好有个男子从她门前经过，凡尘便拦住他开口问道。
　　“师兄，你们急急忙忙这是去哪，青城派里可是发生了什么大事？”
　　男子本在匆忙赶路，见被人拦住顿时心头火气，正欲开口大骂，却发现面前是一个看上去娇娇弱弱的美人，便立刻把骂人的话咽进了肚子里，换了一张笑脸耐心的答道。
　　“你没收到系统消息吗？掌门人今日召集所有青城派弟子大殿集合，有要事宣布，据说这次就连那些已经出师的师兄师姐都全部回来了。”
　　这也怪不得他如此急切，偌大的青城派，青城派弟子平日里最多接触的就是青幽子，青松子，以及一些杂七杂八的NPC而已，又有几人能见到青城派的掌门。所以青城掌门一下召集令，江湖各地的青城派弟子都纷纷返回青城山，在他们眼里这就是机遇——如此特殊的事件必定牵连着一个极大型的任务。
　　想通此节，凡尘情绪也没起多大变化，她反倒是好奇是什么大事能让掌门人出现。
　　“我刚刚才进入游戏，你知不知道到底发生了什么事？”
　　“这就怪不得了，师妹你很久没有玩游戏了吧，总之说来话长，这一切都是朱雀盟和天下第一淫贼花飘零引起的……”
　　男子正摇头晃脑如数家珍的说着，哪知大殿处传来了几声钟声，他立马惨叫一声，掉头疾奔。对他来说任务自然比美人重要，有了实力之后，放一放王霸之气，大把美女还不是随手抓来。
　　“啊！师妹抱歉，我要赶去大殿了，只怕晚了就来不及了。”
　　凡尘望着大殿的方向若有所思，花飘零的成都之约，朱雀盟只怕吃了个大亏，只是不知为何他这次又惹上了青城派，若不是存心找死就是有什么隐情了。不过对凡尘来说，什么朱雀盟，什么花飘零，又或者是什么任务与她都没有半点相干，目前最重要的是治好身上的伤。
　　凡尘回到房内，再次平静下心情，在床上盘膝而坐，运起了青城心法。这是她目前唯一学会的内功心法，好在修炼点满的青城心法，配合着小还丹的功效，总算聊胜于无。淡淡的青光顺着血脉运行，她心无旁骛，脑海中一片空白。
　　不知过了多久，直到日落西山，门外传来了敲门声，凡尘古井无波的心绪才被打断，随即有人在门外小声的喊着。
　　“凡尘姐姐，你在吗？”
　　“纪千千？她怎么来了。”门外的声音让凡尘有些吃惊，不过她很快就想通了缘由，青城派传出了花飘零的消息，立志要当天下第一女捕头的纪千千肯定不会放过这个机会，自然是第一时间赶到青城。
　　凡尘抹掉脸上的汗水，长出了一口气，起身开了门，对上的是纪千千惊喜的笑脸，纯真无邪的笑容有着不一般的感染力，凡尘的嘴角也不由自主的微微上翘。
　　“太好了，凡尘姐姐，你总算来了！”纪千千仍然穿着在成都买的裙子，背上挎着那个夸张的大布包，里面大概又是装着她那把宝贝大刀——在以剑为尊的青城派，来往宾客都要把剑之外的兵器封好以示尊重。她满面风尘之色，显是长途跋涉而来，不过这仍然盖不住溢于言表的兴奋之情。
　　“进来再说吧。”看她的样子像是有满肚子的话要说，凡尘便拉着她进了房间，给她倒了杯茶水。纪千千把布包解下来放到地下，先是端着杯子喝了一口，像是觉得还不解渴，干脆拿起茶壶喝了个精光。
　　喝完之后纪千千才红着脸的朝凡尘吐了吐舌头。
　　“嘻嘻，口太渴了……对了，我先给你看样东西。”她一边说着，一边从腰间掏出一个铁牌放在桌上。
　　凡尘定睛一看，桌上的是一块捕快令牌，立刻笑道。
　　“千千，恭喜你，终于达成自己的目标了。”
　　纪千千不好意思的挠了挠头，大声说道。
　　“还没有呢，只是当上了小捕快而已。嗯，只要这一次抓住了那个可恶的花飘零……”一提到所谓的天下第一淫贼，纪千千又开始自言自语，双眼冒光，思绪不知飘到哪里去了。
　　凡尘终究是有些好奇心，也只好无奈的打断了她。
　　“千千……”
　　“……对了，刚才我到青城派的时候被两个家伙拦着，说什么都不让我进来。我把这块捕快的腰牌给他们看了，他们都是一副很不屑的样子，真是气死我了。还好刚才碰到了认识的人，就是上次和你在一起的那两个姐姐，帮我说了好话，他们才肯放我进来。真是的，等我当上了天下第一的女捕头，一定要好好教训教训他们……不对，不对，那时候我都是女侠了，怎么能欺负弱小……”
　　“千千……”
　　“啊，凡尘姐姐，什么事？”
　　“我是想问你成都城那天晚上到底发生了什么事，花飘零怎么又会惹上了青城派？”
　　封锁门派，掌门人召集所有弟子，到底发什么些什么才导致青城派摆出如此阵仗，就连凡尘也无法再保持一颗平常心。
　　“哦，是这样的……”纪千千立刻一五一十的把那日成都发生的事告诉了凡尘，太守府群雄聚首，花飘零夜劫美人，城门刻字留书，“……故在下决定近日内上青城一探，若有中意的女子，再补上一杯喜酒”。这些事有纪千千亲眼所见，也有道听途说，但也算是八九不离十没有偏差太多。
　　“……凡尘姐姐，你不知道，最厉害的是今天青城派的大殿之上来了好多英雄好汉。你们青城派那些成名的师兄师姐，像什么青城第一剑南宫伤，九厉道人罗鸣，轻功在江湖中数一数二的云追风等人他们都赶了回来，还有朱雀，青龙，白虎三城城主都带了人手过来。不过武功最高的还不是他们，崆峒派的掌门人空印竟然也带着几个牛鼻子老道来了，他和你们的掌门人青城子两个人只是一齐喝了一声，大殿本来还吵吵嚷嚷的那些人立刻都安静了下来，我的耳朵被震得到现在都还有点发痛。有这么多高手在，这次那个淫贼一定在劫难逃了。”
　　目前江湖中玩家的实力离顶尖的NPC高手确实还有些差距，就连苏宇辰天下第一高手的名头也不过是在玩家中的实力评定，所以两派掌门人同时到场众多玩家只能沦为配角。掌门人出现，江湖四大城主有其三，花飘零一人引起了这么大的动荡，在江湖中还是头一回，这个中契机不言而喻，是以无数玩家闻风而动趋之若鹜，青城派为了防止花飘零借机混入早已下了封锁令。
　　凡尘心中震惊之下，不免有些气血翻腾，牵动了内伤，她立刻咳嗽了两声，吐出一口鲜血。纪千千见了，本来笑眯眯的脸蛋立刻变成了担忧，她万分焦急的扶住了凡尘，声音里也带了哭腔。
　　“凡尘姐姐，你怎么了？”
　　凡尘强忍着眩晕，取出一颗小还丹来吃了，才勉强开口说话。
　　“没什么，前两天受了点小伤。”
　　纪千千没有理会凡尘，径自把手搭在了她脉搏之上，立刻大惊失色，厉声喝道。
　　“小伤？脉象这么乱，你还说是小伤，恐怕过两天你是怎么死的都不知道！”
　　纪千千头一次变得这么严肃，两人的角色仿佛调转了过来，在这一瞬间凡尘甚至产生了一种错觉，面前的少女似乎天生就该如此霸道。
　　瞥见了凡尘眼中的错愕，纪千千竟抱住了她，轻声哭了起来，呜咽着说道。
　　“对不起，凡尘姐姐，我只是太担心你了，我以前跟爹爹学过些医术，也看过一些病人。看你的脉象跟那些病入膏肓的人好像差不多，我就忍不住，忍不住凶了一些。”
　　病人膏肓？凡尘没有想过这次会伤得如此严重，她反问道。
　　“千千，你学过医术？”
　　“嗯，凡尘姐姐你放心，现在有我在，就绝对不会让你有事。”
　　听了纪千千的话，凡尘也只是苦笑，医术重在调理，疗伤过程缓慢，更何况她连小还丹都吃了，又还有什么药能有什么更好的效果。江湖中人最喜欢的还是运功以内力疗伤，配合药力有事半功倍之效，自己学的是最基础的青城心法，纪千千则更指望不上，恐怕连小还丹十之一二的功效都不能吸收。
　　“凡尘姐姐，你相信我，我也知道自己的武功不怎么样。不过以我家传的独门心法再配合上医术，一定能很快治好你的伤的！”
　　相信这个词不是随随便便就能开口的，凡尘不忍拂了她的好意，于是笑了笑答应了她。
　　“那好吧，这几日就要靠千千大夫来照顾我了。”
　　凡尘一反常态的开起了玩笑，纪千千也终于破涕为笑，之后两人又聊了许久，直至夜深人静。因为青城派没有为纪千千这个计划外的客人准备客房，到了晚上她们便同榻而睡，凡尘对此也没有以往的抵触，好在纪千千睡觉时还算老实，两人睡了个香甜。
　　第二日凡尘就收到了系统消息，青城派掌门青城子发布任务——凡青城派弟子杀掉或是活捉天下第一淫贼花飘零者，传授掌门级武学一套，掌门级武学，江湖中人闻所未闻，足以令人疯狂。
　　而纪千千也开始一本正经的做事，开药方，到青城派药房内抓药，煎药，再是定下诸多饮食禁忌，纪千千忙得焦头烂额，颇有一代名医的风范。末了配合着药效运起心法为凡尘疗伤，纪千千倒没有说大话，这样的方式竟起了奇效。几日之内凡尘的伤势好了大半，这是出乎她意料之外的，她倒有些好奇纪千千的父亲是何方神圣，竟教出了这么一个宝贝女儿，大夫的女儿想要当天下第一女捕头，也算一件趣事。
　　青城派紧张的气氛没有影响到二人，凡尘伤势好了大半之后，就带着纪千千在青城派中游玩。青城派占据了大半个山头，面积并不算小，而且不少地方风景绝佳，只不过平素没有多少人会把时间浪费在游玩上罢了。除了一些猛兽盘踞的地方，她们把建福宫、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫，后山金壁天仓、圣母洞、山泉雾潭、天桥奇景等地方游了个遍。
　　期间凡尘碰到过晓风欣雨与风雨雷电一行人，晓风欣雨心中愧疚只把她当做路人，风雨雷电却是满脸愤恨多有怪罪之意，对此凡尘表现的颇为冷淡，不过她也注意到了——苏小小并不在其中。
　　紧张的局势之下，花飘零还是没有一点动静，他大概也知道青城派内高手云集，所以当日成都城的刻字留书就多有保留——近日内上青城一探，“近日内”这三个字上就可大做文章，只需要拖得众人失去耐心最为松懈之时，他便可以一举得手。
　　青城派中众人也明白这一点，所以不敢有丝毫懈怠，在青城派周围布下无数明岗暗哨，日夜派人守候，而青城山上的女弟子，更是被严密保护起来，不少男弟子也因祸得福堕入了恋爱的苦海。
　　局势就这么僵持着，终于，有一日，又发生了一件震惊群雄的大事……
　　（同青城派一样，崆峒派的掌门人也是杜撰，因为武侠小说对这两个门派介绍的不多，总不好写余沧海和宗维侠吧，两个人一个是笑傲江湖里的大反派一个是倚天里跑龙套的，与本书中的形象不符，－_－!虽然他们也是跑龙套。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十四 不死不休
更新时间2008-11-21 11:02:37  字数：4540

　云追风是一个十分自信的人，甚至有一点小小的自傲，他有理由如此自信，因为江湖中人无论是谁有了他这样的实力都会感到骄傲。不得不说云追风也是个天才，他的轻功是自创武学，在云松身法的基础上改良而成。当日有一众玩家触发了天龙的分支任务，正是初出茅庐名不见经传的他在乔峰与段誉比试轻功之时，远远的甩开了两位绝顶高手，最后获得了丰厚的任务奖励与乔峰的好感。从此他声名鹊起，隐隐成为了继青城第一剑与九厉道人之后青城派又一大高手，当时就有传言说他的轻功是天下第一，甚至凌驾在所有NPC之上。对此他却是深深的不屑，因为他除了自信之外还有着足够的清醒，他明白，乔峰并不擅轻功，而当时学会了凌波微步的段誉还只是个浑小子，要赢他们并不难，所谓的轻功天下第一只不过是一些不明事理的青城玩家跟风造势而已。
　　楚留香，司空摘星，陆小凤，萧王孙，阴九幽，韦一笑，还有已成大器的段誉，都是他挑战名单里的对手，但这些成了名的NPC无一不是神出鬼没，他至今也没有机会挑战其中一人。所以青城子发布了召集令他本不愿回来，但一听说与轻功卓绝的天下第一淫贼花飘零有关的时候，他立刻赶了回来，时间足足比其他人早了一天，而且他只靠轻功赶路，其他人则都是骑马。
　　青城派三大高手中，青城第一剑南宫伤与九厉道人罗鸣本也是自傲的人，一个精通剑法，一个强在内力，但与云追风切磋过之后都只能甘拜下风。要让一个成了名的高手承认失败并不容易，只因云追风赢的实在是太过轻松——南宫伤与罗鸣根本连碰都碰不着他。
　　所有他有着足够的自信与无比的耐心等待着花飘零的出现，他一出现，自己只需要靠轻功缠住他，南宫伤与罗鸣就能赶来，集三人之力一举打败他。这个青城三人组是临时组成的，因为能力上的互补，更因为不想让朱雀盟等外人在青城派的地盘上获得本该属于自己的奖励。
　　然而，事情并没有像他们计划的那样发生，这一夜，云追风败了，第一次败了，彻底的败了，无论他怎么努力，都只能看见一个模糊的背影——正是天下第一淫贼花飘零。
　　花飘零的到来很是匪夷所思，竟是从青城派后山断壁悬崖处而来，敲晕了警戒的几名青城弟子，潜入了青城派之中，在掌门青城子门前留下了一封书信。当时青城子在大殿中议事，第一个发现花飘零的正是云追风，出于私心他并没有呼喊通知众人，只以暗号联络了南宫伤与罗鸣。以他的轻功果然很快就追上了花飘零，与而后赶来的南宫伤，罗鸣二人形成了合围之势。哪知花飘零当下冷笑了一声，说了一句：“不知你云追风是不是浪得虚名，今日便给你一个挑战的机会”。说完便施展轻功向后山方向飞奔，速度比起先快了几倍有余，原来他之前是故意让云追风追上，此番再做比试云追风竟是拍马也赶不及，唯有力不从心之感。南宫伤一看情况不对，立刻放响箭通知了所有人，等到青城子，空印，苏宇辰，明雪，无情等人先后赶来，花飘零已经从后山断壁悬崖处跳了下去，众人只看到一个背影，当真是惊世骇俗。所幸那花飘零没有从青城掳走女子，不然青城派一切的准备就该失败，大概那悬崖只能他一人安全通过。
　　此番延误战机，众人都对云追风多有怪罪，他自知理亏，便把花飘零留下的那封书信拿出来与众人观看，秉着花飘零的脾性，那书信之上自然又是一番狂言。
　　“在下今日夜访青城派，相中了一位美人，特向青城子老兄你知会一声，明日子时我便来带走美人，并奉上美酒一坛权当聘礼与拖欠诸位英雄的喜酒。”
　　那青城子一大把年纪了，哪是什么青城子老兄，听了这话当下便气得吹胡子瞪眼，把玩家里有头有脸的人物悉数叫去了大殿商量对策。这样的场面却是苏宇辰，明雪，无情等人十分不屑的，在他们看来，敌在暗，我在明，既然一切都准备妥当了，唯有以不变应万变才是上策，若是因为一次小小的试探就乱了阵脚，实在是徒增笑柄。看来青城子与空印这两人虽然武功深不可测，但毕竟只是NPC，都有一定的程序设计，智商有所局限。
　　没过多久，他们三人就分别告退，也带走了在场的大部分好手。留下的都是青城派与崆峒派之人，但凡聪明一点的玩家，也都想着离开，却受到掌门人的约束，不敢轻易告退，但也只是冷眼旁观，任由那些NPC和凑热闹的玩家苦思冥想，商量对策。
　　所以他们商量来商量去却仍然没有什么好对策，青城派女弟子这么多，总不能对每个人都进行全天的保护，而且人手也是个大问题。倒是有个自作聪明的玩家想出了一个办法，他说那花飘零看上的美人肯定是姿容出众，倾国倾城，不如对青城派的女弟子进行一番评选，选出个青城十大美人，二十大美人之类的东西，就可集中人手，重点保护。他这番话说出来，立刻引起了一些共鸣，只不过他似乎忘了青城子是个古板的NPC，于是他便被冠以有伤风化的名头扔出了青城派的山门之外......
　　外边发生了这许多事，青城派内几乎所有人都被吵醒，无论是目睹还是从别人口中得知了那花飘零的绝顶轻功，都再也无法生起睡意，不是跟去大殿凑热闹，就是三三两两聚在一起谈论此事。唯有凡尘睡得香甜，对外面发生的事一无所知，这倒要归功于纪千千开的那副凝神定气的药方。而纪千千自己又如何能耐得住性子，虽说她这几日全心全意在为凡尘治疗伤势，但却仍然注意着花飘零的消息，所以外边闹出这么大的动静，她不知何时早已偷偷溜了出去。先是在后山呆了一会，却没有见到那花飘零跃入悬崖的背影，然后又随着人群进入了大殿之中听那诸人商量对策。
　　直到第二天一大早，她才揉着通红的双眼回了房间，正好碰到凡尘醒来疑惑的盯着她，便迷迷糊糊的说道。
　　“凡尘姐姐，我困死了，你先让我睡觉，我醒了再跟你说。”
　　说完爬上床倒头便睡，不一会就进入了梦乡。凡尘也没有质问她的意思，只能苦笑了一声，给她盖上被子。看着她睡熟的脸庞，凡尘心中涌起了一阵感动，这些天一直都是这个少女在照顾自己，自己早已不再把她视作NPC，而是如同亲人一般。眼神中有一些迷茫，游戏还是现实，她竟有些分不清了。
　　末了凡尘叹了一口气，起身离开了房间，有些事她不愿去想，相聚的越久，就沉溺的越深。
　　纪千千昨夜一夜未归，凡尘也大概猜到了与花飘零有关，出得门外，本来她打算找个人确认一下发生了什么事，却意外没有遇到一个青城弟子，反而碰上了三个她不想见面的人。
　　在一个拐角处，她与并肩而行的无情，苏宇辰，明雪三人碰了个正着。
　　错愕，厌恶，见猎心喜，凡尘从三人脸上读出了三种不同的情绪，她什么也没说，扭头便走，却被苏宇辰拦了下来。
　　“你似乎忘了我的忠告！”苏宇辰的面色难看至极，声音里也有控制不住的怒火。
　　凡尘知他是为了苏小小而动怒，却什么也不想说，只是冷淡的看了他一眼，又转身往另一面走去。
　　“好，很好，看来你是不把我放在眼里了！”
　　苏宇辰盛怒之下，放出了一股气势，凡尘立刻感觉到被一股力量束缚着，每往前走一步都要承受巨大的压力，但她仍然一步一步艰难的向前走着，有一些未痊愈的伤口又开始崩裂开来。
　　苏宇辰见她如此倔强，冷哼了一声，猛地收回气势，凡尘踉跄了一步，跌倒在地，发丝也散乱开来。
　　明雪在一旁看得皱起了眉头，这时终于忍不住开口说道。
　　“欸，我说苏大帮主，你这么欺负她一个姑娘家，好像不大说得过去吧？”
　　“这件事你别插手，否则就是成心与我朱雀盟为敌，来日我必将宣战。”苏宇辰怒喝了一声，看也没看明雪一眼，而是死死的盯着凡尘。
　　“明雪帮主，谢谢你的好意，但我们素不相识，这是我的事，你不必为了我为难。”凡尘在苏宇辰的怒视之下站起身来，先是对着明雪道了个谢，然后反手拔出腰间长剑，冷冷的与苏宇辰对视，口中说道。
　　“今日你要杀便杀，只是我也不会坐以待毙。”
　　“好，好，好，既然你存心求死，那我就成全了你！”苏宇辰盛怒之下，连说了三个好字，说到最后，宽大的长袍微微鼓起，随后朝凡尘猛地的拍出两掌，掌势威猛迅疾，竟隐隐传出龙吟之声。
　　如此威势，凡尘心知无法抵挡，干脆双目一闭，静下心来，准备使出她重生之后再未使用过的那一招剑法，也未必没有一拼的余地……
　　然而此时两道身影却拦在了凡尘身前，接住了苏宇辰那必杀的两掌，同时也传来了几声闷哼。凡尘睁眼一看，正是明雪与无情二人。
　　他们三人对了一掌即刻分开，而明雪看了无情一眼，立刻畅快的大笑道。
　　“无情啊无情，我平日倒是错看了你，没想到你也有怜香惜玉的时候。”
　　“今日你们是成心要与我作对？”苏宇辰冷笑着说道。
　　“苏宇辰，我明雪闯荡江湖这么久，还从未怕过谁。今日不管你与她有何仇怨，但是一个男人欺负一个女人，这事我就非管不可！”明雪把眉一横，言语中颇有不屑。
　　无情关切的看了凡尘一眼，又飞快的收回目光，也终于开口。
　　“苏兄，还请你冷静一些，她是青城派弟子，你若现在杀了她，可曾想过后果。”
　　他说的却是实话，苏宇辰若是在青城派内杀了青城弟子，只怕那青城子也不用对付什么花飘零了，恐怕立马就会集全青城之力将苏宇辰诛杀在当场。
　　听了无情的话，苏宇辰沉默了一会，终于戾气尽消，但仍死死的瞪着凡尘。
　　“从今以后，只要你敢踏出青城派半步，我定会杀你。”抛下了这样一句话，苏宇辰径自一人走了。
　　凡尘呆立在当场，脸色苍白，心中却百感交集。她害怕的并不是伤痛与死亡，而是一次又一次欠下的人情，她害怕这一辈子都还不了，还不完。
　　“他这个人，睚眦必报，这次可把他得罪惨了。”明雪自嘲的说了一句，走到凡尘面前，帮她拢了拢头发，又温柔的说道。
　　“这位妹妹，还不知道你叫什么名字。上次见你还是苏宇辰的座上客，现在为何闹到如此地步，不死不休。”
　　明雪温柔细心的举动终于触动了凡尘心中最柔软的地方，泪水抑制不住的流出，凡尘第一次在人前流下了眼泪，这时的她就和普通女孩一样，受了伤，会流泪，感动时，也会流泪。明雪稍稍一愣，然后伸手拥住了凡尘，任由泪水打湿了她的衣衫，一切尽在不言中……
　　“明雪姐，沐白衣，你们的恩情我一定会还的。”
　　然而很快的，止住了泪水之后，凡尘再次套上了坚强的外壳，丢下了一句誓言般的话语离开。
　　……
　　等到凡尘走得远了，明雪才颇有些的不满的对无情埋怨道。
　　“啊，无情，你看到了没有，她就这么走了，连名字都没有告诉我，真是的。”
　　“……”
　　“嗯，她越来越对我胃口了，就是太倔强了些。”
　　“……”
　　“对了，还有，她刚才说沐白衣，沐白衣是谁？”
　　“……”
　　“喂，你有没有听我说话？”
　　“……”
　　青城山上，恩怨情仇，不死不休。
　　（首先，这几章写的比较匆忙，如有BUG与不妥之处，还请速速提出，我好及时更正。另，X﹏X，明后天事件结束，揭露谜底，有关花飘零的一切，卖个关子，你们可以猜猜他看上了哪位MM。PS：看上去合理的，不一定是真相。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十五 真实的真相（上）
更新时间2008-11-22 22:18:23  字数：3338

　别过了明雪与无情，凡尘总算是找人问到了昨夜发生的事情，之后也没有心情独自一人在青城派内闲逛，便回了房间打坐运气调理伤势。直到傍晚，睡得昏天黑地的纪千千才悠然醒转，一起来什么也没说，先是一个人神神秘秘出去了片刻不知道做了什么，回来之后就直喊饿，拉着凡尘出去吃东西——青城派中有为弟子与宾客准备的专门用膳的地方。时间刚好是准时开饭，用饭的人很多，纪千千“可爱”的吃相又引起了一些女孩子的注意，她们用如同看着玩具一般的眼神看着她，吓得纪千千匆匆吃完就落荒而逃。
　　回房间的路上，纪千千让凡尘先回去，说是自己想一个人走走，凡尘倒有些好奇了，这几日纪千千哪天不是拖着自己游山玩水，今日却想要一个人散步。纪千千支支吾吾也说不出什么理由，凡尘也没有为难她，立刻就点头答应了。
　　最后看着纪千千去的方向，凡尘忍不住就笑了，那条路只能通往厨房，纪千千几乎天天都要去那为凡尘煎药。凡尘本来看时间已晚，纪千千又有些疲累，本打算让她今日不用再煎药的，谁知道她却藏了心思，偷偷跑去煎好了药。
　　这份单纯的心思让凡尘感动之余，也产生了一些疑惑，喃喃的自语了一句。
　　“纪千千真的只是一个NPC吗？这样的NPC与真人又有什么区别。江湖，实在有太多秘密。”
　　夜风吹来，面颊上一阵刺骨的冰寒，凡尘加快脚步回了房间，她还不知道，今夜，注定要有事发生……
　　凡尘在房中休息了一会，纪千千果然提着一个砂罐回来了，一进门就把罐子高高提起，笑嘻嘻的说道。
　　“凡尘姐姐，看，今天要喝的药我已经煎好了，你要乖乖喝完，一点都不准剩下哦！还有……”
　　“还有喝完药之后记得多休息，不要运功，知道了，千千大夫，小女子会谨遵医嘱的。”凡尘看着纪千千笑嘻嘻的脸上两个小酒窝，忍不住伸出手轻轻掐了一把。
　　“啊……”纪千千刚刚把砂罐放到桌上，被凡尘掐住了脸蛋，本来想推开凡尘的手，却不小心碰到了罐子上，手上立刻被烫出了一个水泡。
　　凡尘一惊，立刻握住了她的手，小心翼翼的吹着气。
　　“痛不痛？”
　　纪千千眼睛里泛起了几点泪花，可怜兮兮的说道。
　　“恩，有一点，凡尘姐姐你先喝药，我出去用凉水冲一冲。”
　　还未等凡尘回答，她就抽回手急匆匆的跑了出去，凡尘在她身后叫也叫不住。
　　“哎，这个丫头…..我还是先喝完药等她回来好了。”
　　凡尘苦笑了一声走回桌前，提起药罐往碗中倒药，哪知才倒了半碗，那拴在药罐两边的铁丝却突然断了，所有的药汤都洒在了桌面上，她定睛一看，原来那两段铁丝栓捆的地方早已锈得不成样子，刚才正好脱落开来。
　　所幸的是凡尘没有被烫伤，只是这场面不能让纪千千看到了，她辛辛苦苦煎的药，就这么全洒了，恐怕她嘴上不说，心里又会难过很久了。
　　动手收拾了一番，把桌面清理的干干净净，凡尘一边等着纪千千回来，一边想了一会那花飘零的事。左等右等也不见纪千千回来，反倒是有些疲累，困意横生，只想趴在桌上小寐一会，
　　却迷迷糊糊的就进入了梦乡。
　　不知过了多久，惨淡的月光下一个人影鬼鬼祟祟的溜进了凡尘的房间，那个人身形矫健，一身黑衣打扮，看不见脸孔，他一进屋先是把房门关上，从里锁住。盯着睡熟的凡尘看了片刻之后，从床上扯下一卷被子把她整个人裹住。随后在房内打量了一番，看见纪千千用来装刀的那个大布包后，双眼放出了一道寒光，把布包跨在了肩上，再抱起了凡尘。
　　“呵呵。”他不知为何笑了两声，丢下一封书信后，便抱着凡尘从后窗跳窗而出，消失在夜色中……
　　然而，凡尘却早已醒来。
　　她本就睡的不深，那个黑衣人抱起她时她就已经惊醒，刚想要出手，却瞥见一袭黑衣，心思一动之下，便继续装睡。感觉到那黑衣人飞檐走壁，耳边传来呼呼风声，心中惊骇于他的轻功之时，却也在冷笑。
　　“这人必然就是花飘零，却没想到他看上的竟是自己。今日若是自己有机会除掉花飘零，夺回了太阿剑，不知那苏宇辰又该作何感想，不过反正自己是不会将剑还于他的。若是没有机会，大不了与花飘零拼死一搏，总不至叫他侮辱了。”
　　过了大约一炷香时间，花飘零才终于停了下来，也不知这是什么地方，凡尘感觉自己被平放在了一捆干稻草上，扎的后背有些痒，立刻紧张的攥紧了手中的簪子——这是她一开始趁花飘零不察就偷偷拿在了手中的，若是他有所异动，凡尘立刻而就会给予他猝不及防的一击。
　　花飘零此刻却没了动静，而是走到一旁悉悉索索不知干些什么，凡尘怕被他发现也不敢睁眼来看。片刻之后，凡尘才听到花飘零的脚步声到了她面前，似乎俯下身在看她。感觉到温热的气息喷吐在自己鼻尖，凡尘手上的簪子也握得更紧，就等待着黑衣人最为松懈之时给予他致命一击。
　　突然，两片温热的嘴唇亲在了她脸上，凡尘的心猛地一跳，终究还是忍住了，她仍在等待着即将到来的最佳时机。奇怪的是，花飘零却没了进一步的动作，她只听见一阵衣袂破空之声，随后传来吱呀一声，跟着是铁链叮当作响的声音。
　　凡尘略一思索，心中立刻大叫不好，猛然睁开眼睛一看，屋内除了自己哪还有半个人影。她飞快的冲到门前，却发现已经被锁了个严实，透过门缝只能看见一个模糊的背影，渐渐消失在夜色中。
　　凡尘跌坐在地，眼神迷茫，不知想着些什么。
　　……
　　“凡尘姐姐，凡尘姐姐。”纪千千回来之后，就发现房间被锁了起来，而不管她怎么喊，房内也没有一点动静。她不知所措的在房间外转了几圈，看见后窗是大开着的，便朝里望去，却发现里面空无一人，凡尘不知去了哪里。
　　情急之下，她索性从窗户里爬了进去，到了屋内以后，一眼就看见了桌上摆着的书信，拿起来草草看了几眼，她立刻打开门，猛地冲了出去，朝大殿方向跑去……
　　大殿之上一众人等正在部署着最后的细枝末节，他们之前已经达成了一些统一的意见，首先是安排了几百人持弓箭埋伏于暗处，把守着青城派的外围，鉴于前日之事，就连后山的悬崖处也安排了大量人手。然后所有人不得单独行动，必须以五人为一组，特别是青城派那些女弟子，至于为何不把所有人集中到一起，一来青城山上几千人集中到一块根本无处容身，二来场面混乱，若传出去一个花飘零就把青城派吓成如此模样，岂不是笑话。而一些成了名的高手，则平均了一下实力，分为几批在青城派内巡视，以便最快到达事发地点。最后，青城山上所有人每人发一支响箭，一有情况，立刻通知。
　　这些安排说是众人商量而出，其实却只是苏宇辰，明雪与无情三人在主导而已，那青城子与空印早就当了甩手掌柜。三人都是一方豪雄，集三人之智，可说是算无遗策，单那几百名弓箭手，花飘零想要进入青城派内恐怕也是希望渺茫，更别说掳走一人。
　　这边商量妥当，众人便要一一散去通知其他所有人依计行事，纪千千却正好闯了进来，她脸色煞白，举着那封书信大喊道。
　　“不好了，花飘零把凡尘姐姐抓走了，你们快去救她！”
　　她这一番话说的十分急促，没有几人听清她说了什么，但看见她手上拿的那封书信，苏宇辰立刻脸色大变，上前几步将书信夺了过来，上面赫然又是花飘零的字迹。
　　苏宇辰匆匆看完，再也说不出话来，只觉得手中的书信沉重无比，顿时拿捏不住，缓缓的飘落在地。
　　旁边一人见状立刻把书信捡了起来，在大殿中念开。
　　“诸位英雄，实在抱歉，昨日饮酒过多，故误将戌时写成了子时，真是罪过罪过。在下已经将美人带走，共度良宵，至于诸位的布置倒是来迟了些，那些个弓箭手对我来说也毫无威胁。在此我奉劝大家一句，以后行走江湖切莫轻信人言，小心吃了大亏。”
　　待他念完之后，大殿中众人都如那苏宇辰一般，再也无话可说。集合了这么多人的力量，却仍被花飘零玩弄在鼓掌之间，甚至连见都没见过他的面，这叫众人如何不灰心。
　　花飘零揣度人心的能力，实是到了神鬼莫测的地步……
　　（呃，下章揭秘所有阴谋诡计，如有空闲不妨将前因后果再看一遍，整理思路，自己也推理一番。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十六 真实的真相（中）
更新时间2008-11-23 14:54:09  字数：7122

　另一面，凡尘虽然心中震惊，但也知道不是发呆的时候，必须尽快的从这间小屋中逃出，她很快站起身来，打量了一下四周。这间小屋里堆满了柴草，很明显是一间柴房，四周没有窗户，唯一的出口也被牢牢的锁了起来，那两扇门结实厚重，想要破门而出是不太可能。凡尘立刻把目光看向了屋顶，那里应该是最为薄弱的。她不假思索，闭上双眼，随后提气一跃，向上击出两掌，不费吹灰之力的冲出了屋顶。
　　屋外，残月如钩，森冷的月光倾洒大地，这个小屋地势极高，凡尘站在屋顶之上，依稀能看见青城派大殿的高顶，原来，花飘零还未将她带出青城派之外。
　　“无论如何，但愿还来得及。”她在心中默念了一句，便从屋顶跃下，朝着大殿的方向飞奔而去。
　　一路行来，还未到那大殿，凡尘就发现有不少人横七竖八的躺在地上，毫无知觉，无论如何也唤不醒，她心中的不安越发强烈起来，脚步放得更快。
　　到了大殿门口，她却没有着急从正门进入，而是绕到一旁跃上了房顶，小心翼翼的走到大约中间的位置，揭开了一块瓦片向下看去，正好能看清殿内全貌，脸色煞白的纪千千，一脸怒意的苏宇辰，皱眉苦思的明雪，脸色平静的无情，她都看的一清二楚，此时殿内一人正拿着一封书信大声念道。
　　“诸位英雄，实在抱歉，昨日饮酒过多，故误将戌时写成了子时，真是罪过罪过。在下已经将美人带走，共度良宵，至于诸位的布置倒是来迟了些，那些个弓箭手对我来说也毫无威胁。在此我奉劝大家一句，以后行走江湖切莫轻信人言，小心吃了大亏。”
　　书信念完，殿内众人无一不是神情沮丧，默然无语，唯有无情走上前死死抓住了纪千千的手，表情异常紧张。
　　“她被带走了多久了？”
　　他这一声怒喝犹如炸雷一般在大殿内响起，震得纪千千耳膜发痛。
　　“我，我不知道。”纪千千强忍着痛说道。
　　无情牙眦目裂，放开了纪千千的手，猛地朝旁挥出了一剑，在大殿的柱子留下了一道深深的剑痕。
　　明雪诧异的看着他说道。
　　“无情，你冷静一点，那几百把弓箭不是摆设，花飘零纵然有再大的本事，也无法毫无动静的硬闯，他定是用什么方法混了进来。我们早已下过禁令，这几日不能放一人进来也不能放一人出去，花飘零带着一人肯定无法出去，只需要守好门户严防他逃出，在青城派内仔细搜寻即可。”
　　众人听了她的分析，都纷纷点头同意，脸色也稍有和缓，无情却情绪有些失控的吼道。
　　“仔细搜寻，仔细搜寻，我还不知那花飘零会对她做出些什么，叫我如何安心！”
　　他话音刚落便往外飞奔，哪知才走出几步就停了下来，捂住了胸口，缓缓转过身，满脸不可置信。
　　“小心，有毒！”
　　“什么……”
　　苏宇辰的问话刚刚开口，突然砰地一声，不知从何处冒出了一股浓密的白烟，笼罩了整个大殿，殿内众人眼前白茫茫一片，一时间什么也看不清。
　　“大家不要分散，小心被偷袭！”
　　“小心有毒，赶快闭气！”
　　不知是谁喊了这两句，惊慌失措吵吵嚷嚷的众人总算是安静了下来，在一阵呼吸声都不可闻的诡异静谧过后，烟雾终于散去。
　　大殿中几乎所有人都无力的倒在地上，只有青城子一人勉强支撑着站立，死死盯着大殿中央，大殿中央，赫然站着一个黑衣人。
　　“花飘零！你还我孙女命来！”崆峒派掌门一声怒吼，猛地朝黑衣人扑去，哪知刚刚跃起，就接连吐出了几口鲜血，顿时委顿在地，却仍用吃人的目光看着黑衣人。崆峒派掌门空印的孙女于一年之前被花飘零劫走，她不堪受辱，第二日披头散发的回了崆峒派之后，在空印面前举剑自刎。空印从此发誓定要将花飘零千刀万剐，以祭孙女在天之灵。此时看见了那个似曾相识的身影，早已急火攻心，恨不能生啖其肉。
　　青城子见他那副模样，赶紧劝阻道。
　　“空印道兄，切莫动怒，刚才那阵白烟似乎有毒，还请平心静气，小心毒气攻心。”
　　“呵呵，青城子老兄说的没错，诸位还是平心静气的好，只不过刚才那阵白烟没有毒，只是掩人耳目而已，我花飘零从来不下毒，这点你们大可放心。”花飘零说完笑了笑，也算是承认了自己的身份。
　　那一众人中立刻有个不怕死的语气不忿的大喊道。
　　“呸，你刚才若是没有下毒，我们怎么会都变成这幅模样。”
　　花飘零闻言立刻转过身来，饶有兴趣的看着他。
　　“这位仁兄好见解......”话说到一半，花飘零眼中却放出了一道寒光，声音也变得冷酷无比。
　　“只不过我最讨厌的就是自作聪明之人。”
　　说完他拔出了腰间长剑，以迅雷之势劈岀一剑，那人即刻便身首异处，化作了一道白光。众人见他如此凶残，本来还有些跃跃欲试想逞英雄的人都默然不语，沉默下来。
　　“太阿剑！”苏宇辰却一眼就认出了那把剑，忍不住出声呼喊。
　　花飘零笑了笑，轻抚着剑身，上面没有一丝血迹。
　　“这把正是从苏帮主你那借用的太阿宝剑，今日我便用它斩除奸邪。”
　　一个淫贼说要斩除奸邪，众人想笑又不敢笑，若是刺激得他狂性大发，把他们悉数杀了，那可就是有理没处说了。
　　“花飘零！你费尽心机到底有何目的？”青城子还算冷静，勉强开口说道。
　　花飘零冷哼一声，好整以暇的踱了几步，走到青城子面前。
　　“青城子，今日之事与他人无关，皆是因你而起，我谋划一载，就是想要将你杀之后快，挫骨扬灰！”
　　花飘零声音中吐露出刻骨的恨意，任谁都听得出来，不过听到与自己性命无关，大多数人都松了一口气，看来只需要静观其变，不刻意激怒花飘零，自己就无性命之忧，人心向来如此——事不关己，己不劳心。
　　青城子皱着眉头听完，立刻疑惑的说道。
　　“花飘零，我青城子自问严于律己，宽以待人，行的都是光明磊落之事。这几年我闭关修行，根本就从未见过你，我实在不知你与我有何仇怨。”
　　花飘零不屑的冷笑了一声。
　　“好一个光明磊落，你倒是说得出口，自己做过的事，也忘记了吗？”
　　“哼，这莫须有的罪名我懒得与你分辨。若要说我在江湖上真结下了什么仇怨，那也是替天行道，除掉了一些江湖中罪大恶极之人，莫不是这其中有你的师傅师兄之类？”
　　青城子也是横眉冷对，语气坦然。
　　花飘零再次冷笑。
　　“好，看来你是不记得了，既然如此，我便说个故事给你听！”
　　顿了一顿，他的声音由阴冷转为怀念……
　　很久之前，江湖中出现了一个不知名的年轻人，他身份神秘，武功高深莫测，初入江湖就连挑了绿林中最富盛名的连云十八寨，从此以后江湖中所有人都知道了有这么一个年轻人。年轻人却并不满足，接连向江湖上一些赫赫有名的前辈高人挑战，而且无一败绩。年轻人为此非常自负，却不知自己犯下了江湖中的大忌——践踏别人的声名来达到出名的目的。
　　不久之后，他就向当时江湖第一高手剑仙余中舟挑战，出乎所有人预料的，余中舟拒绝他的挑战。年轻人却不依不饶，甚至胆大到劫走了余中舟的女儿来逼他出战，余中舟无奈之下，约他在黄河之上决战。
　　决战之日，余中舟只出了一剑，毁天灭地的一剑，就将他彻底的击败，年轻人的自信被击了个粉碎。然而匪夷所思的是，余中舟战胜之后，竟立刻自刎而亡。外人都以为年轻人胜了，将他封为新一代的剑仙，年轻人却深深的不解与自责，这件事甚至在他的心中埋下了一丝阴影，剑法再无寸进，直到从余中舟的女儿那得到了答案。
　　余中舟早年也是靠不断的厮杀与挑战来磨练自己，获得了剑仙的美誉，然而当他的剑法再一次突飞猛进之后，他却赫然发现，自己竟再也控制不了手中的剑，他的剑道已经堕为了魔剑——魔剑一出，必染鲜血。这把魔剑杀了他的父母，杀了他的妻子，他才幡然悔悟，从此以后弃剑不用，想要平平静静的把唯一的女儿抚养成人。此番无奈的接受挑战，他就已经下了必死的决心，他不愿再用这把不受控制的魔剑杀人。决战的地点选在黄河之上，其实是想告诉年轻人一个道理，剑道就犹如这奔腾的黄河一般，威猛迅捷，但若不在练剑的同时磨练心之道，就只会令黄河泛滥，荼毒生灵，剑道也会堕入魔道。
　　年轻人知道了事情的真相，后悔莫及，从此将余中舟视为隔世恩师，找了一处人间仙境，隐居不出，创出了一门心法专修那心之道，而余中舟的女儿也成为了年轻人的妻子，随着他隐居，过那田园生活。
　　两人恩恩爱爱，相敬如宾，几年之后就有了孩子，那孩子天真烂漫，夫妻二人的生活更是充满了乐趣，他们下定了决心不再出世。
　　不久之后，却有一个人闯入了他们的生活，他当时被仇家追杀，身负重伤，是年轻人以冠绝当世的内功心法救活了他。那人醒来之后，立刻磕头谢恩，年轻人见他谈吐不凡，且颇有侠义之心，有心相交，便留他住下暂时躲避仇家。那人虽然留下，却颇守礼法，因为年轻人已经成婚，为了避嫌，他二话不说自己动手在旁搭建了一间简陋的茅草屋，就此住下。
　　那人与年轻人喝酒聊天，十分投缘，没过几日两人就结为了异姓兄弟。他见识不凡，和年轻人有说不完的话；知礼守法，对年轻人的妻子恭恭敬敬，多有回避；而且心思灵巧，常做出一些小玩具来逗他们的孩子开心。
　　这样的生活，与以前没什么不同，反而多出一个知己，也是平淡而有趣。那人有一日喝醉之后甚至感叹道，若不是身负血海深仇，倒想一辈子住在这人间仙境，只是自己武功低微，不知何时才能报仇雪恨，再回来与大哥相聚。年轻人不疑有它，第二日就将自己生平所学向那人一一传授，只是关于剑法和心法一事只字不提而已。
　　那人武功突飞猛进，终有一日决定出世报仇雪恨，再回来与年轻人相聚，当日摆下一桌酒席，年轻人叫来妻子，三人共饮为他送别。然而酒酣耳热之时，那人却终于露出了狰狞的面目，他在酒水中下了剧毒，威逼年轻人交出成就剑仙威名的剑法。年轻人见到了那人的真面目，没想到自己识错了人，尽管心灰意冷，却宁死也不愿将剑法交与这心狠手辣之人。哪知那人真是禽兽不如，竟当着年轻人的面脱光了他妻子的衣物，威胁着说要奸污她。年轻人怎么忍心看着妻子受辱，立刻把剑法抄写了一遍交与了那人，那人得到了剑法却大笑起来，直说年轻人愚蠢，什么狗屁剑仙传人。
　　那人笑完，先是当着年轻人的面将他的妻子奸污，然而又将他二人杀死，最后放了一把大火，看着茅草屋烧了个干净，这才满意的离开。他却并不知道，原本这时间应该仍在里屋熟睡的孩子，却因为与娘亲玩捉迷藏时藏进了柜子里睡着，醒来之时正好从柜子里看到了那人做的一切兽行。孩子默默承受了本不该承受的一切，大火之时躲入了水缸之中，还好茅草屋没有燃烧多久，否则时间过长也会将人煮熟。
　　那人走了，逃过一劫的孩子却永远的记住了他，他的声音，他的样貌，他的背影，以及他虚伪的笑脸，孩子发誓，自己的一生都会为复仇而活着。
　　年轻人的妻子很善良，其实也很聪明，她早就逼着年轻人写了一份剑法与心法，包在了香囊之中，日夜挂在孩子的脖颈之上，孩子取出了剑法与心法，开始疯狂的练武，心中的仇恨也如野草般生长着。
　　直到一年之前，孩子终于再次见到了他，他却已经摇身一变，成为了青城派的掌门人，青城子，就是你！
　　……
　　说到这里，花飘零抑制不住的咬紧了牙关，那个故事里孩子的身份也昭然若是，他剑尖指住了青城子。
　　“青城子，那个人面兽心的畜生，就是你！”
　　青城子听了他的话，面上气愤至极，大吼道。
　　“花飘零，你不要血口喷人，我自小就投入青城派，更是在青城派长大，从未出去过半步，如何能做你说的那些勾当！”
　　“确实，师兄与我一同长大，从未踏出这青城山半步，我与青松子都可以作证。”那青城派众人的授业恩师青幽子此时愤怒的开口为掌门人辩解，而青松子也在一旁微微点头。
　　花飘零却是嗤笑了一声说道。
　　“青城子，无论你如何改头换面，我都能认出你。你定是早已杀了那个真正的青城子，从此取而代之！”
　　这一番匪夷所思之事从他口中一一道来，倒像是亲眼所见一般，众人不免也起了狐疑之心，纷纷看着那青城子。
　　青城子脸上青一阵白一阵，继而又分辨道。
　　“你如此诬陷于我，可是有什么证据？”
　　花飘零笑道。
　　“证据！你做事心狠手辣，心思慎密，从不会留下任何蛛丝马迹，我又如何能找出证据。”
　　“那你就是摆明了诬陷于我！”青城子气急攻心，吐出了一口鲜血。
　　“哼，诬陷，我就是诬陷你又如何？你何不装得再委屈些，好让他们相信你，同情你。”
　　花飘零顿了一顿，右手握紧了长剑，眼中也充满了杀气。
　　“其实以你的武功，我早就可以杀你，留你到今天，只是要在天下众人面前揭穿你的真面目，再将你杀了，才能祭我爹娘在天之灵！”
　　说完他再也不给青城子辩解的机会，太阿剑出手，剑尖直取青城子眉心，而青城子委顿在地，毫无还手之力，眼见就要毙命于剑下……
　　然而，他这一剑却不得不停了下来，因为一个女子拦在了他面前，正是凡尘。
　　花飘零轻咦了一声，不解的看着凡尘。
　　“你，你如何逃出来的？”
　　凡尘皱着眉头死死的盯着他，什么也没说，似乎要透过蒙面的黑布，看出些什么。
　　“让开，此事与你无关，你若是执意阻拦，我便连你一同杀掉！”花飘零大吼了一声，剑尖轻刺在凡尘咽喉，刺出了一点殷红。
　　凡尘却毫无畏惧，她退了两步，向无情等人走了过去，看着躺在地上昏迷不醒的纪千千，她缓缓说道。
　　“我只是想确认一件事而已……”
　　她一边说着一边俯下身，在纪千千脸上一阵摸索，最后，竟揭下了一张人皮面具。面具之下，赫然是一张阴冷的男人面孔，那张面孔脸色乌青，嘴唇煞白，皮肤僵硬，竟是一个死人。
　　凡尘举着那张人皮面具，站起身来走到花飘零面前。
　　“故事里的那个孩子是不是一个女孩？”未等花飘零回答，她又接着说道。
　　“你看我猜的对吗，千千。”
　　“……你看我猜的对吗，千千。”这句话在死一般寂静的大殿中回荡，花飘零的剑尖止不住的颤抖，终于，他扯下了脸上的面罩，底下是一张少女的俏丽面孔。
　　“…..恩，那再见了，凡尘姐姐，下次见面的时候我一定会成为一个合格的捕头的。”成都官道的第一次相遇。
　　“其实……其实，千千已经……一天没吃东西了。”成都城内的重逢。
　　“好吧，等我当上了捕快，一定会去青城山找你的…..”一次分离。
　　“嗯，凡尘姐姐你放心，现在有我在，就绝对不会让你有事……”真情流露的誓言。
　　这一切的一切都在此刻破碎，纪千千脸上挂满了泪水，朦胧的双眼看着凡尘，手中长剑掉落在地也浑然不知。
　　“……凡尘姐姐，我，我……”
　　“千千，你当日接近我可是刻意为之？”凡尘强忍着心痛，悲哀的问她。她心中终于将一切想了个通透，纪千千先是刻意接近她们几个青城派弟子，又盗走了太阿宝剑，引起了江湖人的注意，然后借成都城太守府之事将世人目光引到青城，达成了现在这个局面。
　　“等等，凡尘，这个小姑娘是谁？若说她是天下第一淫贼未免也太不可思议，那些匪夷所思的事又如何解释。”大殿内众人等被一个接一个的真相震惊，终于由明雪率先提出了疑惑。
　　凡尘叹了一口气，开口答道。
　　“一切的起因，那个所谓的天下第一淫贼，恐怕早已被纪千千杀死，就是地上的这个死人，只是不知用什么方法保留了尸体不腐烂而已。纪千千杀了花飘零之后，假扮成他，在朱雀盟开光大殿上盗走了太阿剑。之后她又在成都城乔装打扮成太守府的千金小姐，监守自盗，将你们玩弄在鼓掌之间。然后因为认识青城派的弟子，她成功的混入了本已封锁的青城派，先是上演了一出绝顶轻功度悬崖的好戏——估计也只是趁着混乱将衣服扔下了悬崖而已，让你们信以为真。最后，在酒菜中下药，就造成了现在这样的结局。千千你最擅长乔装打扮，这一切我可有猜错？”
　　最后一句，却是对着纪千千说的，纪千千将嘴唇咬出了鲜血，她的眼中已经只有凡尘一人。
　　“凡尘姐姐，你是什么时候看出来的，难道你从一开始就怀疑我了？”
　　“......我也是刚才才发现，你知道吗，今天你给我煎的药被我不小心打翻了，那里面下了迷药吧。因为你太过放心，所以我看见了你的背影，而且，使我更加确信无疑的，是你脖颈下的这颗痔。”
　　凡尘指着纪千千的脖颈，语气无比悲凉。纪千千呆立在当场，脸上神色变幻，不知想着什么……
　　（啊，写到这里我发现这章写不完全部了，下章还有，不过真相算是说出来了。不清楚的细节我再解释下。成都城纪千千扮成了太守府千金，青城派纪千千借煎药之机在饭菜中下药，药效累积到一定分量，再加上情绪激动，便会发作，类似与软骨散之类的东西——其实我还想加点，饭菜下药再加上青城子最喜欢的熏香中下药配合发作，想想算了，没必要这么复杂。纪千千的医术，也是她自己杜撰，能让凡尘好的这么快全靠她家传的心法。最后一次煎药，她本来下了迷药，想让凡尘无法发现这一切，但却阴差阳错，凡尘没有喝下那药，看见了纪千千的背影。那个布包里装的也一直都是太阿剑，并不是纪千千那把夸张的大刀。这样的话，我应该把一切都解释的合情合理了，应该没有BUG了吧？不知有人猜到结局没有，路上我下了不少绊子，还请见谅－_－!最后再啰嗦句，这章是边下KLZ边写出来的，双治疗队伍我还是其中之一，所以一切尽在不言，有问题还请提出。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三十七 真实的真相（下）
更新时间2008-11-25 8:04:55  字数：3334

　就在凡尘与纪千千两人默然无语时，一旁的青城子却双眼放了一道寒光，从袖中掏出了一个银制的机簧匣子，对着纪千千按下了机关，一时间无数道银光朝凡尘与纪千千飞去，如漫天暴雨，又如若舞梨花，去势凶猛迅捷，几乎无法抵挡。
　　那漫天银光首先映入了纪千千的眼帘，她立刻大喊了一声，同时飞扑而上，挡在了凡尘身前。
　　“小心！”
　　话音未落，无数道银光已经射入纪千千的后背，漫天血花飞舞，纪千千闷哼了一声，轻飘飘的有如落叶一般，倒在凡尘怀中。
　　“暴雨梨花针！”一旁苏宇辰认出了这件暗器的名头，面上勃然变色。暴雨梨花针一出，必夺一命，这是江湖中的传言，今日一见果然是歹毒异常。
　　纪千千中了暴雨梨花针，神色瞬间黯淡下来，呼吸声也微不可闻，望着凡尘的眼神却无比安宁。
　　“千千，千千！”凡尘已经听不见旁人说的什么了，她心中后悔，自责，恨自己为何要拦着纪千千杀掉青城子，恨自己为何要当面揭穿这一切。
　　纪千千抹去了凡尘眼角涌出的泪水，惨然一笑。
　　“凡尘姐姐，别哭，你在我眼里，一直都是那么坚强的。还有，你以后多笑一笑，我喜欢你笑的样子。”
　　“凡尘姐姐，我从小到大都生活在仇恨之中，只有认识了你之后，才有了一丝开心，一丝快乐，现在这样，也算是解脱了吧。”
　　“凡尘姐姐，当初与你相识确实是在我计划之中。但是后来我对你都是真心，一直以来更是把你当做亲姐姐一般，我怎么忍心，怎么忍心看你受伤。”
　　三声“凡尘姐姐”唤的凡尘心中大恸，泪水虽然止了下来，心情却越发的沉重，悲伤。
　　而青城子见两人低声耳语，旁若无人，立刻面色狰狞，在一旁歇斯底里的大喊道。
　　“你是叫凡尘，可是我青城派的弟子？她是天下第一淫贼，坏事做尽，你现在马上杀了她，我便传你青城派最高深的功法，将来我闭关隐退之后，你可接替我出任掌门之位！”
　　众人闻言，悚然动容，已经没有人再去想青城子为何会如此失态，事情的真相并不为他们所关心。他们关心的只有利益，玩家成为一派掌门，这是江湖中从未有过的先例，可见是何等大的诱惑，甚至有可能就是花飘零任务的最终奖励，不少人都毫无保留的把妒忌的目光投在了凡尘身上。在他们看来，纪千千只不过是一个NPC而已，即使有再深的感情，也只不过是任务中的一环，此时只需轻轻一剑，即可获得无法想象的任务奖励，没有哪个人会傻到不去做的。
　　而凡尘也正如她们所想的一般，将受了重伤的纪千千放在地上弃之不理，面带惊喜的走到了青城子面前，似乎已经全然忘记刚才用暗器偷袭她的正是青城子。
　　“掌门师叔，你说的可都是真的？”
　　“自然是真的，这个淫贼，不，是这个妖女，她妖言惑众，你快快将她杀了，我即刻便传你我青城派的不传之秘，唯有掌门人才能学的功法。”
　　青城子和颜悦色，挤出一脸笑容。
　　“师叔，你说的什么？我听不大清楚。”凡尘说话间又走近了几步，凑到了青城子身前。
　　青城子只能再重复一遍。
　　“我说，只要你快快将她杀了，我即刻……啊！”
　　那些人中只有无情猜到了凡尘要做什么，却来不及阻止。凡尘凑近了青城子身前，在他开口之际，义无反顾的拔剑直刺而去。这么近的距离，青城子根本无力躲闪，被凡尘一剑贯穿了脖颈，那把剑，正是太阿。
　　青城子满脸不可置信的指着凡尘，却什么也说不出来，他向来是以己度人，在抛出了如此重利之后，他没有料到竟会是这样的结局。
　　“师兄！”青幽子悲呼了一声，而其余众人都目瞪口呆的看着这一幕，或震惊，或不解，或了然，或在心中分析青城子死后任务的走向以及江湖中可能发生的动荡，只是他们都已明白，在这里，今天他们都只是配角而已。
　　众人的反应凡尘尽收眼底，一览无余，她也考虑到了杀了青城子的后果，却没有丝毫后悔，只做自己想做的事，从不计较得失，本就该是她的真性情。或许，情义能被利益淡化分割，但仇恨却是永远也无法更改，纪千千刻骨铭心的仇恨她能理解，甚至，在长剑刺入的那一刻，她想得更多的不是为了千千，而是自己心中也存在的那一丝报复的快感。
　　“千千，你看见了吗，我帮你报仇了。”凡尘拔出长剑，走到纪千千面前，轻轻的扶起她，笑魇如花。
　　纪千千也轻笑着，握紧了凡尘的手，似乎害怕她突然走掉一般。
　　“凡尘姐姐，这个给你。”纪千千把一个香囊塞入了凡尘手中。
　　“小时候我娘给了我两个香囊，她对我说，你长大以后有了喜欢的男孩子，就把你爹的心法包在香囊中送给他。一来他学会了心法，心性有所收敛，对你也会加倍的好。二来他不会剑法，只会心法，定被你克得死死的。可是，凡尘姐姐，到现在我也没有喜欢的男孩子，非要说喜欢的话，我也只喜欢过你一个人而已，所以，我把它送给你。”
　　“……所以，我把它送给你。”纵使有千言万语还要说，却仍然敌不过生命的流逝，说完这一句，纪千千脸上挂着一缕微笑，缓缓的闭上了眼睛……
　　“千千，千千……”凡尘不断的呼喊着她，怅然若失，为何每一个在意的人，都要经历生离死别，为何每一次的分离，都是这么痛苦。
　　秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。
　　寒风吹入大殿，带来了夜的悲凉。大殿之上，纪千千，青城子，花飘零三人均化作了白光，消失无踪，与此同时在场所有玩家耳边都传来系统的声音。
　　“恭喜玩家凡尘完成任务关‘天下第一淫贼’，完成度50%。”
　　“此次任务奖励，月影心法，江湖声望－3000，修炼点数3000。”
　　“玩家凡尘欺师灭祖，杀死青城派掌门人青城子，特将其逐出青城派，青城派掌门由青幽子暂任。弑师背道之人，人人得而诛之，凡青城派之人杀死凡尘者，奖励掌门级武学一套，并可接替青幽子出任青城派掌门。”
　　“玩家凡尘欺师灭祖，杀死青城派掌门人青城子，特将其逐出青城派。凡江湖中人，杀死凡尘者，奖励掌门级武学一套，并获得青城派的好感。”
　　江湖中的任务，本就有无数种完成方式，凡尘却选择了最为艰难的道路。说到底，人人都自以为洞悉了一切，却任何人都无法避免，仍旧只能是任务的一枚棋子，在江湖的棋盘上系统独下的一盘棋。
　　凡尘就是这样一枚棋子，现在她已经成为了新一轮棋局上的第一颗子，无数人都会围绕着她再次展开角逐，直到获得最终的胜利。
　　而情况也确实是如此，大多数人看着凡尘的目光都由原来的欣羡嫉妒变成了赤裸裸的欲望，只要杀了她，就能出人头地，成为江湖中的人上人——每个人心底都出现了这样的呼喊。只不过系统不会故意造出死局，众人都中了纪千千的软骨散，主动权仍在凡尘手中。
　　凡尘默默的站起身，环视了大殿一周。她认识的几个人中，青幽子早已停止了呼喊，与空印在一旁商量着什么，空印脸上虽颇有难色，却频频点头；晓风欣雨，风雨雷电默然的看着她，眼中不乏一些跃跃欲试；明雪，无情，脸色复杂，但最为明显的，是其中掩饰不住的担忧。
　　最终，凡尘的目光停在了苏宇辰身上，苏宇辰此时也正看着她，两人对视之下，杀意顷刻间迸发。苏宇辰是再也没有了不杀凡尘的理由，而凡尘几乎就想在这一刻杀了苏宇辰，但终归还是忍住了，放过他一次，就当是与苏小小断绝了最后一丝情谊与挂念。
　　趁药效还未失效之前，越早离开危险就越小，凡尘明白自己的处境，便再也没做任何停留，跑出了大殿……
　　第二日，江湖之中传出了青城派的消息：青城派弟子凡尘被天下第一淫贼花飘零收买，在饭菜中下毒，毒害了青城派掌门人青城子，夺走了太阿剑。青城派，崆峒派，朱雀城，白虎城，青龙城达成协议，将共同追讨。
　　至于他们在一夜之间达成了什么协议，只有他们自己知道。
　　江湖上平静的局面被再次打破，一时间波涛暗涌，日后可能便是无尽的厮杀……
　　（有人问过凡尘会不会和纪千千决裂，我很肯定的回答了不会，与苏小小决裂一次就够了……但是，这样的结局……呃，第一卷终）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一 主上
更新时间2008-11-26 6:56:32  字数：4318

　长安西郊，有一座庄园，依山傍水而建，占地数顷。庄外山明水秀，风景秀丽，且罕有人至，俨然一处世外桃源，庄内高楼耸立，可摘日月，青砖琉璃瓦，雨花石铺路，更有一大片竹林，其间夜夜笙歌不断，引人无限遐思。这座庄子，还有着一个十分响亮的名字——天外天。
　　这样的一个好去处，自然有无数人向往，毕竟在尔虞我诈的江湖中，人人都渴望享有一份短暂的宁静。然而，无论是良言恳求，还是恶语相向，或者是诱以重利，又或者是深夜硬闯，却谁都没能进去过。那恳求的，被好言相劝，打发回去；那恶语的，被割掉舌头，再也说不出话来；那利诱的，顷刻间倾家荡产，无从查起；而那硬闯的，被打折手脚，扔出门外。
　　所有去过天外天的人，都未能跨进过那扇大门，未能见到天外天的主人，他们永远都只有一个印象，那就是立在门前那个面色冰冷，一成不变的老仆。无论春夏秋冬，那个老仆就那么站在门外，冷冷的看着你，直到你害怕，胆怯，离开，甚至你会觉得他一辈子都那么站着，从未动过分毫。
　　而现在，就有两个人站在老仆面前，大气也不敢出一声，时令已近初冬，他们却仍然汗流浃背，脸上止不住的惶恐不安。
　　老仆默然的看了他们一眼，冷冷说道。
　　“小姐吩咐过了，她今天心情很不好，不想见你们。”
　　两人对视了一眼，都神色黯然，随后又互相使了个眼色，其中一人走上前一步，讨好的对老仆说道。
　　“冷伯，麻烦你通融一下，再与主上说一声，我们有要事相报。”
　　说话间那人塞了一锭金子到老仆的手中，老仆接过金子，冷冷的扫了两人一眼，那目光似乎洞悉了他们的内心。
　　“你们这次的任务是不是失败了？”
　　那人听了老仆的话，立刻吓得跪倒在地。
　　“……是，我们是失败了，但是我们有一个重要情报要向主上汇报。”
　　老仆把头侧过一旁，冷哼了一声，似乎根本没在听那人说了什么。
　　“你们既然失败了，还来干什么，失败者死，你们难道忘了吗？”
　　听到老仆的话，那人立刻吓得面如薄纸，另一人也终于忍不住，面色苍白的走上前，跪倒在地。
　　“冷伯，求你救我们一命，让我们见见主上吧。”
　　两人不住的磕头，在这人迹罕至的地方显得格外响亮，青砖石板上染上了点点血迹，在死亡的威胁了面前，他们已经放下了最后一丝尊严。
　　老仆沉默了半响，最后终于轻叹了一口气。
　　“也罢，也罢，我就再为你们跑一趟，小姐若还是不愿见你们，我也没有办法了，你们还是早点安排后事吧。”
　　老仆说完往门内走去，刚刚跨进门里，突然又背着身说了一句。
　　“还有，以后不要再耍这样的手段了，你们又不是不知道我的性子……”随着声音他渐行渐远，瞬间就不见了身影，身后扬起一缕金粉，飘散在寒风中……
　　那两人忐忑不安的在外门等待着，一阵阵冷风吹过，其中一人冻得受不住，缩紧了脖子，双手缩在了衣袖中。而另一人却丝毫不受影响，他身上不断的冒着热气，正在用内力御寒，他看见同伴的样子，终于忍不住开口道。
　　“朱雀使，你为何……为何会如此？”
　　另一人眼中闪过一丝戾色，语带不快的说道。
　　“这件事不用你管，玄武使，见了主上自有分晓。”
　　起先说话那人怒了努嘴，似乎还想说些什么，但看见了对方眼中的不耐烦，便把话忍住了。他们本就不算朋友，只是共事一个主上而已，他们这样的人里，交浅言深实为大忌。两人沉默下来，继续等待着未知的生死。
　　大约过了一炷香时间，老仆才缓缓的走了出来，那朱雀使早已被冻得脸色铁青，见了老者出来，连忙走上前迎接。
　　“冷伯，主上怎么说？”
　　“小姐说了，你们可以去见她，她在竹林等你们。”老仆没有了起先的那股冷淡，此时脸上挂的是溢于言表的笑容。
　　“谢谢冷伯，谢谢冷伯。”
　　两人看见老仆脸上的笑容，再听到他说的话，都长出了一口气，狂喜之至，忙不迭的给老仆道谢。
　　“快去吧，这么冷的天，小姐可不喜欢等人。”
　　“是，是，我们这就去。”
　　两人说完，急急忙忙朝里跑去，老仆看着他们的背影，突然又长叹了一口气。
　　“哎，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，生死有命，富贵在天啊！”说完他拿起了扫帚，开始打扫着门前的落叶，风吹过，枯叶又散了一地……
　　朱雀使与玄武使两人急匆匆的赶到了竹林处，就见一个女子背对着他们，坐在石桌前。那女子背影婉约修长，穿着一身淡青色的长裙，似乎毫不在意风的寒冷，散乱的长发在风中飞舞着，衬得她的身影仿佛镜花水月一般。桌上放在一架古琴，她正如痴如醉的弹着，两人不敢打断，只能在一旁默默的倾听。
　　琴音萧瑟哀婉，如风中枯叶，又似在诉说分离之后终不得见的凄苦，曲调伤心之至，甚至连一旁倾听的两人都沉浸其中，不能自拔，几乎要控制不住的掉出眼泪来。然而曲调最为低沉之时，琴音却突然拔高，一时间如狂风扫落叶，万马奔腾而来，两人心跳骤然加快，只感觉气血上涌，喉间涌出一股甜腥味，女子的双手如穿花蝴蝶般飞舞着，琴音越拔越高，越来越快。
　　最为关键之时，琴音却突然停了，不得不停，因为琴弦已尽数弹断，心中落差之大，朱雀使与玄武使齐齐吐出一口血来。
　　“呵呵，朱雀使，玄武使，你们觉得我的琴艺可有进步？”
　　那女子笑了一声，终于回过头来，如梦似幻般无法企及的美丽，面上带着一丝朦胧，让人永远也看不透，即使已经见过了很多次，两人还是变得有些痴痴呆呆。
　　好在想起了这个女子的恐怖之处，他们二人立刻便回过神来，玄武使抢先答道。
　　“主上琴艺日进千里，可说是天下第一，无人可比。”
　　女子不动声色的看了他一眼，缓缓说道。
　　“是吗？日进千里，日进千里，你的意思是说我以前琴艺很差？”
　　“这，这……”
　　玄武着大惊，冷汗瞬间就流了出来，却不知该如何回答。那女子也不让他多想，又用手指了指朱雀使。
　　“你来回答。”
　　朱雀使沉思了一会才揣度着说道。
　　“主上琴艺天下第一不假，却已经到了极致，再也无法提高，不知属下有没有说错。”
　　“你倒是比他聪明多了。”女子好整以暇的喝了口茶，又接着说道。
　　“好吧，我也不为难你们，说说你们来的目的。”
　　这一次两人却把头低了下去，谁都不敢先开口，女子冷哼了一声，像是极为不满意。
　　“既然你们都不敢说，那我就帮你们说了。首先玄武使你，在玄武城待了这么久，却得不到一点关于玄武盟盟主的消息，这一次还被查出来赶出了玄武城，你有何面目回来见我。而朱雀使，你这一次更让我失望。”
　　两人把头埋的更低，半句话都不敢多说，只听那女子呵斥，女子说到最后，眼色中闪过一丝厉色，冷声说道。
　　“你们都知道我定的规矩，如何去做应该明白了吧？”
　　这一句话就如同宣判了他们的死刑，惊慌失措之下，两人又跪在地上磕起头来，重演了门口那一幕。
　　“主上饶命，主上饶命，请再给我们一次机会，我们一定将功赎罪。”
　　两人不住的磕头求饶，路面上的雨花石被一点点染红，女子皱起了眉头，脸色更加阴沉，她缓缓走到二人近前，不悦的看着那些血迹。
　　“你们先起来。”像是妥协一般，她叹了一口气。
　　“谢主上。”
　　两人闻言才敢把头慢慢抬起，然而那一霎那，女子手臂轻轻一伸，一道指风飞出，射入了玄武使的脑门，玄武使连张大的眼睛都来不及闭上，就仰面倒地，气息断绝，化为白光。朱雀使见了同伴的遭遇，身体开始忍不住微微颤抖，却不敢有半点反抗。
　　那女子厌恶的看了一眼地上的血迹，对他说道。
　　“你放心，我不会杀你，你先把地上给我擦干净，不能留下半点血迹。”
　　朱雀使闻言忙不迭的用衣袖擦拭着地面，还不时的哈着气，直到将地面上的血迹完全清除，这才抬起头来询问的看着女子。
　　女子又坐回了桌前，喝了一口热茶。
　　“你可知我为何杀了他而留下你？”
　　“属下不知。”朱雀使心中虽有几分猜测，却不敢表露出来。
　　女子顿时嗤笑了一声，不屑的说道。
　　“你心中那点想法，别以为我猜不到，你可是觉得你比他聪明，我才留下你？又或者你认为你容颜俊美，风流倜傥，很讨女人喜欢，我是不是看上了你？”
　　“属下不敢！”朱雀使立刻大声辩解。
　　女子没有理会他的辩解，接着喝骂道。
　　“不敢，你有何不敢，你风流成性，这一次还不是违背了我的命令去招惹了别的女人，才致使任务失败，落得如此下场！”
　　“属下知罪，但并不是属下主动招惹她的，而是她对属下多有阻拦，致使好几次机会功败垂成，属下不得已才对她出手，却没料到……”朱雀使话还未说完就被女子打断。
　　“却没料到你连我教你的武功都还未来得及出手，就差点被她杀了，靠着别人帮忙，才能勉强逃出一条命来，现在还落个双手残废的下场？”
　　“……属下无能。”
　　“算了，我留你活命不是为了叫你承认你的无能，而是还有事交给你办，这本秘籍，你先拿去修炼吧。”女子从桌上拿起一本书册，扔给了朱雀使。
　　朱雀使接过秘籍一看，神色立刻大变，抬起头来犹豫的看着女子，似乎想要开口拒绝。女子重重的哼了一声，不耐烦的说道。
　　“你现在双手无力，根本拿不起任何武器，只有这门武功最适合你，而且，你如今……”说到后面却是打住不说，其中意思两人自然明白。
　　朱雀使听了那女子的话，咬紧了牙关，眼中涌起滔天的怒火与仇恨，再也没有任何犹豫的把书册收入了怀中。
　　“主上，我还有一件要事禀告。”
　　“你所谓的要事不用禀告了，你们能知道的，我自然早就知道了。”女子颇为不耐烦的摇了摇手，接着说道。
　　“你的任务不变，只不过如何完成你自己去把握，要报仇我也不会阻拦你。近日内不用来找我了，我要出去一趟。”
　　朱雀使脸上闪过一丝诧异，却仍恭恭敬敬的答道。
　　“是，属下告退。”
　　女子看着朱雀使渐渐走远，才放下了脸上不怒而威的神色，变成了无比的幽怨与不解，口中喃喃的念叨着。
　　“白衣，我想看看，到底是一个什么样的女子，值得你为她做这么多……”
　　（邪恶了一把，朱雀使，什么人，武功秘籍，什么秘籍，很容易猜到X﹏X还有弹琴这一段比较厉害，虽然好多人都用过这个桥段了，不过他们一般都只断一根弦，我干脆全断了，呃。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二 官道
更新时间2008-11-27 17:20:58  字数：2624

　时近初冬，天气比以往更加寒冷，江湖却比任何时候都要热闹。官道上，人来人往，热闹非凡，最为显眼的是正在纵马飞奔的数十骑，个个都是鲜衣怒马，踌躇满志，毫不加掩饰的呼喊对话声传入来往行人耳中。
　　“大哥，那个消息到底是不是真的？”
　　“应该不会有假，据说是有人在这附近看见了那个妖女，还被她给杀了。”
　　“六子，你又不是不知道，大哥的那几个朋友消息灵通着，而且很少有假。再说这一路上像咱们这样的人多了去了，都是往这面赶，估计也是收到消息了。”
　　“三哥，我不是不相信大哥的话，我就是有点不明白，那个女人真的像你们说的那么阴险毒辣？”
　　“嘿，我说一路上你怎么不对劲呢，敢情你小子你看上人家姑娘了。”
　　“……二哥，你又取笑我了，我只是看她的画像，娇娇弱弱的样子，怎么都不像是杀人越货的妖女，倒像是个大家闺秀。”
　　“六子，大哥给你一句良言，人不可貌相，海水不可斗量。我们都是体验过江湖的残酷的，你要谨记不可轻信他人。那个妖女在青城山上与花飘零合谋毒害青城子，当日三大城主亲眼所见，怎会有假。我们若真的遇到了她，定要痛下杀手，万不可手下留情。”
　　“嘻嘻，人不可貌相，海水不可斗量，大哥这句话说的好。六哥你长得这么漂亮，又容易害羞，我要是外人，恐怕也只会把你当做是个羞答答的小美女，怎么会想到你是大名鼎鼎的雁翎飞骑中的老六呢。”
　　“九妹，连你也来取笑我了。”
　　“哈哈，哈哈。”数十骑闻言轰然大笑，当中一人满面红云，恼怒之下，往身下骏马马屁股上狠狠抽了一鞭，骏马吃痛，加快速度冲了出去，立刻脱离了众骑的队伍。众骑笑声不止，却各自加快了速度，追了上去……
　　路上行人看着渐渐远去的滚滚烟尘，倒有多数人眼中是露出了欣羡的目光的。
　　雁翎飞骑，江湖上独特的一股势力，其中个个都是马术好手，他们居无定所，转战南北，往往是江湖上哪有大任务出现，他们就出现在哪里。飞骑内部异常团结，定下“同生共死，不可背弃”的八字规矩，就是靠着他们这种团结力，雁翎飞骑创下了不少骄人的战绩。其中最为震惊江湖的是在神雕分支任务——襄阳英雄大会中，雁翎飞骑助杨过夜袭蒙古大营，烧毁了蒙古军的粮草与火药库，并燃放烟花，正是那“恭祝郭二姑娘多福多寿”十个大字，名为三件礼物中的一件，此役雁翎飞骑独获了整个任务的三分之一奖励，就连江湖四大城也是远远不及。雁翎飞骑也成为了无数人向往加入的势力，归根结底，却是“同生共死，不可背弃”八字规矩最为吸引人，江湖，谁都想与人肝胆相照，快意人生，而不是整日尔虞我诈，相互攻讦。
　　那雁翎飞骑一众人过去之后，又有零散的几骑急匆匆的飞驰而过，朝那面赶去，一时之间，路上突然冷清了下来。
　　“得儿！驾！”随着这一声吆喝，极有节奏马蹄声的响起，一辆马车驶了过来，可以听出驾车的车夫极其悠闲，正不徐不疾的驾着马车。
　　马车内，只坐了两个人，一个是穿着繁杂华服的青年男子，他那件衣服由多种颜色拼凑而成，其中多为鲜艳亮丽之色，这样的搭配没有显出几分尊贵，反倒是说不出的滑稽可笑，由此也可见其人的品位。而另一人，是一个戴了面纱的女子，仅露出的双眼透着冷淡的神色，正是两日前逃出青城派的凡尘。
　　那日凡尘从青城派逃出，想也不想便买了一匹骏马，日夜飞驰想要尽快离开朱雀盟的势力范围，快马加鞭赶了一天之后，却突然又想明白了。先是在某座小城休息了一天，待大部分追兵都跑到自己前面之后，才寻了辆马车不慌不忙的上路。
　　马车之中本来是坐满了人的，一路上却被那个华服的青年男子尽数吓跑，倒不是这人有多可怕，实在是他太过烦人。刚上车时，他便缠住身旁一男子聊天，那人见他态度热情，也不好拒绝，就陪他说些话。
　　“这位兄台，相识不如偶遇，见面即是缘分，今日有缘相见，在下钱亿万，敢问兄台大名？”
　　“……钱兄好名字，在下金风。”
　　“金兄，你这是从何处来，到何处去？”
　　“……这个，事关隐私，实难相告。”
　　“哦？我一看金兄就是做大买卖之人，果然没错了，实不相瞒，我也是生意人，金兄若是有什么门路不妨给小弟透露透露。”
　　“……我不是做生意。”
　　“哎，金兄你太不够意思了，枉我对你肝胆相照，视你为知己了。”
　　“……初次见面，你说笑了。”
　　“初次见面？难道你没听说过一见如故？”
　　“……”
　　“对了，钱兄，把你的生辰八字给我。”
　　“……为何？”
　　“当然是要看看我们适不适合结拜为兄弟，江湖儿女，自然要快意恩仇，不结拜几个兄弟，怎么能叫江湖儿女。”
　　“……你。”
　　“哈哈，开个玩笑，开个玩笑。其实是这样的，我认识很多美女，帮你看看有没有八字适合的，给你们介绍认识下。”
　　“……”
　　那男人到最后终于忍受不住，惨叫了一声从马车上跳了下去，华服男子即刻又缠住身旁的一名女子。
　　“这位小姐，相识不如偶遇，见面即是缘分，今日有缘相见，在下钱亿万，敢问小姐芳名？”
　　“我叫玉露。”
　　“咦？小姐你的名字和刚才那位兄台很是相配啊，金风玉露一相逢,便胜却人间无数，真是绝配。”
　　“是吗？”
　　“当然了，小姐把你的生辰八字给我，待我追上那位兄台把你们看看相不相配。”
　　“不用问了，肯定是相配的。”
　　“小姐你如何知道？”
　　“……因为刚才下去那个就是我相公。”
　　“……”
　　那女子狠狠瞪了他一眼，也径自跳下马车。他愣了一会，又开始缠住马车内的其他人……久而久之，偌大的车厢里，就只剩下了他与凡尘两人。
　　凡尘性子冷漠，自然而然就放出一股冷冽之气，所以他刚才一直没找凡尘搭讪，此时其他人都走光，他却是一刻也忍受不了寂寞，凑近凡尘说道。
　　“这位小姐，相识不如偶遇，见面即是缘分，今日有缘相见，在下钱亿万，敢问小姐芳名……”
　　（六子，某伪娘先犹抱琵琶半遮面下，今天有点累了少写点，本来想把两段对话都加上动作和神态的，又能凑个500字，想想还是算了。X﹏X其实是刚下的游戏手痒的不行了，这种状态下码字效率实在是低。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三 亏本生意
更新时间2008-11-28 7:45:46  字数：5944

　“这位小姐，相识不如偶遇，见面即是缘分，今日有缘相见，在下钱亿万，敢问小姐芳名……”
　　这样的话传入凡尘耳中，她只觉得聒噪无比，一路上都是此人在侃侃而谈，扰了不少清净，所以此刻他凑上前来说话，凡尘连看都懒得看一眼，继续闭目养神。
　　那男人见凡尘不爱搭理的样子，却也没有气馁，径自坐到了凡尘身边，又开口说道。
　　“这么小姐你又何必这么冷淡，俗话说出门在外靠朋友，多结识几个朋友就能多几条路子，何乐而不为。”
　　凡尘仍未理会他，他倒是不急不躁，反而像是恍然大悟般笑了一声。
　　“小姐你是不是害羞了，其实我也没有别的意思，只是聊聊天而已。”
　　饶是以凡尘的性子，此时也终于忍受不住，她冷冷的看着钱亿万。
　　“你可知我为何蒙着面纱？”
　　钱亿万微一错愕，马上又笑着答道。
　　“依我的经验来看，小姐的面貌必定是我见犹怜，倾国倾城，所以才戴上面纱，以免遇到麻烦或是被一些仰慕的男子缠住。”
　　“你说错了。”凡尘嗤笑一声。
　　钱亿万闻言满脸讶异。
　　“错了？错在何处？”
　　凡尘轻抚脸庞，冷笑道。
　　“我前些年患了场麻风病，最后虽然治好，容貌却是已经毁了，这张脸如今已经丑陋不堪，神鬼共憎，你可要看看？”
　　说着便要解开面纱，钱亿万面色惊惧，惶恐之下连退了三步，差点跌倒在地，凡尘又嗤笑一声，便不再理会钱亿万，继续安心休息。其中意思再明显不过，枉你钱亿万说的天花乱坠，也只不过是一个以貌取人之徒。
　　哪知那钱亿万的表现出乎了凡尘的意料之外，钱亿万起先倒是慌乱了一阵，之后却又坐回了凡尘身边，虽然隔了些距离，神色中却是歉意多过于害怕。
　　“这位小姐，刚才我的举动实在是大为不敬，我一介俗商，想来还是未能免俗，还请你见谅。”
　　一边说着一边站起身来对着凡尘鞠躬道歉，大有一鞠到底之势。
　　凡尘心中本就没有怒意，见他如此，只能无奈的应承。
　　“我原谅你便是，只是我素来喜欢清净，你也别再来烦我了。”
　　钱亿万闻言一扫沮丧，变得神采飞扬，对凡尘的话也是不置可否。
　　“这位小姐，恕我胡乱猜测一番，你因容貌尽毁，故而蒙上面纱，却连心也蒙上，才装出一副冰冷的模样，不愿与人交流。”
　　未等凡尘接口，钱亿万又义正词严的说道。
　　“其实你这样封闭自己并不好，虽然世人皆重外貌，但总有超凡脱俗之人，你若放开心胸，定会结识很多朋友……”
　　说到这话锋一转。
　　“你要是还不满意，我倒是认识几个名医，再不然，自杀重生也可……”
　　看着面前这个男子又开始侃侃而谈，凡尘心中只能是无奈的苦笑，自己虽然冷淡，但还不至于滥杀无辜，所以才被此类自来熟之人吃得死死的，毫无办法，想想一路都是如此。
　　凡尘索性闭上眼开始打坐，修炼那才学会不久的月影心法，渐渐凝神定心，神游物外，耳边的说话声也慢慢消失无踪，却仍留了一丝心思防备着那钱亿万——防人之心不可无。
　　也不知过了多久，马车骤然停下，车厢猛地一晃，凡尘才从冥思中回过神来。而那钱亿万见凡尘不理他之后，本来躺在另一侧睡觉，这一晃把他晃得滚到了地上，他立刻爬起来对外边的车夫询问。
　　“外边发生了什么事，怎么突然停下了？”
　　那车夫答道。
　　“哦，有一伙人也不知道从哪里冒出来的，把前面的路都堵死了，在挨个检查，像是要找什么人。”
　　凡尘闻言心中一惊，没想到朱雀盟势力能大到这种地步，竟设关检查，但现在想往回也不可行了，成都附近只怕搜查的更加严密。凡尘略作思索，就打定了注意，她神经绷紧，只待搜查到这辆马车时，把那车夫扔到一边，自己驾着马车闯过去。其实还有一种最简单的方法，就是随便寻一处客栈或酒楼下线，过个一两月再上线，那些人肯定就没耐性了，但凡尘心中却有一股执念，有心要把自己置身于这样的危险之中。
　　钱亿万疑惑的摇了摇头，嘟嚷了一句。
　　“也不知到底发生了什么事，最近这路上多了这么多江湖人，现在还要设卡检查，真是搞不明白。”
　　他原来是不知道近日来青城派的事，末了还叹了一口气，颇有悲天悯人之感。
　　“哎，这些又关我何事，我只安心做我的买卖，江湖越乱，我赚的钱也就越多。”最后却是一副标准的生意人口吻。
　　不经意间，两人对视了一眼，凡尘心中有些微微紧张，本以为自己掩饰的很好，哪知那钱亿万观察力惊人，只一眼就看出了端倪。
　　“你……”钱亿万开口既止，似乎想到了什么，颇为犹豫。
　　凡尘见他如此，伸手握紧了一旁的剑柄，如果被他发现了身份，也只有立刻杀人灭口。
　　钱亿万犹豫了片刻，终于开口道。
　　“你是不是怕那群人硬要揭开你的面纱，让你的脸，你的脸暴露在众人面前。这样好了，等会你别出声，我谎称你是我妹妹，再塞些银子，看看能不能蒙混过关。”
　　凡尘扫了他一眼，然后微微点头算是同意，心中的怀疑却没有放心，右手也仍紧紧握着剑柄，先不说此人为何如此热心帮忙，万一他事到临头跑了出去，再高喊几声，只怕自己就算想逃也要费一番周章。
　　很快前面的人都一一通过，轮到了他们这辆马车，钱亿万怕那NPC车夫乱嚼舌头，便下了车与那些人谈话，面前是十来个劲装干练打扮的人，其中一人穿着稍显不同，眼睛也十分有神，只是脚步轻飘飘的，像是飘浮在地面一般，该是这十来人的头领。他手里拿着张画像，走上前来细细打量了钱亿万一番，见他打扮的如此怪异，立刻皱起了眉头。
　　“你是什么人，从哪来，要到哪去？”
　　钱亿万也没问他们身份，只是恭恭敬敬答道。
　　“哦，我从外地来，到蜀中经商的。”
　　“经商？你都卖些什么东西？”那头领漫不经心的发问。
　　钱亿万有条不紊的答道。
　　“都是从苏杭一带买的胭脂水粉，精巧玩物什么的，再从蜀中买些特产回沿海一代贩卖。”那头领见他答得妥当也没多做刁难，反正他们要找的也不会是个男人，即刻看了一眼马车，接着说道。
　　“这车内还有什么人，叫他们都出来见过。”
　　“车内还有我妹妹一人，本来这次来蜀中是想带她来玩玩的，不料她水土不服不久前还染上了大病，受不得风寒，不能出来见人，还请你见谅。”
　　头领闻言两道眉高高挑起，沉默了一会，突然冲过去猛地掀开了帘子，就看见一个戴着面纱的娇弱女子躺在车厢内，冷风灌了进去，她立刻剧烈的咳嗽了几声。
　　“咳，咳。哥，发生什么事了？”
　　凡尘倒是配合钱亿万演起了戏，诧异的看着车外的陌生男人，声音也娇媚异常。那头领忍不住心中一荡，仔细的打量起面前的女子，却因为她蒙着面纱，什么也看不出来。
　　头领跨进了车厢内，用命令一般的口气说道。
　　“把面纱摘下来。”
　　钱亿万此刻却也钻了进来，拦在了凡尘身前，对头领陪着笑。
　　“这个……我妹妹的病是在脸上，所以才戴上面纱，不便见人，我怕你见了吓着了你。”
　　“哥……”
　　凡尘也配合的装出了害怕不安的样子，那头领此时却不耐烦的喊了起来。
　　“叫你摘下来就摘下来，我什么没见过，还会怕你一个小姑娘长得丑？。”说完他便伸出手要亲自摘下凡尘的面纱。
　　“使不得，使不得，我妹妹因这个病寻死了两回，她最怕就是外人看到她的模样了。”钱亿万一边说着，一边塞给了那头领一锭黄灿灿的东西。
　　那头领拿着东西在手中掂量了掂量，仍是不耐烦的嚷道。
　　“你们当我没看过电视剧，这么老土的办法就想蒙混过关？”
　　凡尘早已忍到了极限，见那人还是疑心重重，反手握紧了身下的长剑，就等着撕破脸皮时一剑结果了他。那钱亿万倒不愧是生意人，看出了些苗头，对凡尘使了个眼色，手一伸又塞给了那头领一锭金子。
　　“我说的句句属实，还请您通融通融。”
　　“容我想想……”
　　那头领不置可否的打了个哈哈，用意却已经表露无遗了，直到钱亿万塞给他第三锭金子，他才展眉笑开，重重的拍着钱亿万的肩膀说道。
　　“哈哈，你小子倒是挺上道啊，既然你妹妹有难言之隐，那我也不好强求了。”
　　“多谢，多谢。”钱亿万被拍的呲牙咧嘴，心中明了，当下又递出去一锭金子。那头领这才哈哈大笑两声，走下车去，吩咐众人放行。
　　凡尘见总算蒙混过关，长舒了一口气，却也有些讶异，钱亿万身上到底背了多少金子，也算是不负他这个名字和商人的身份。钱亿万望了凡尘一眼，什么也没解释，只是对着车外的车夫催促了一句，神情显得有些慌张。
　　“快点走，越快越好。”
　　凡尘只当他怕那帮人变卦，白白浪费了金子。哪知车夫架起马车刚走了没多远，后边就传来了怒吼声。
　　“站住……”
　　那车夫当下就要停车，凡尘再也没有犹豫，出去一脚就把车夫蹬下了车，自己拿过了缰绳，对着马屁股狠狠抽了一鞭，马匹瞬间提速，拖着马车飞奔起来。
　　凡尘回头望了一眼，马车后几人骑着马慢慢追了上来，她干脆拔出剑来，一手握着缰绳，一手提着长剑。钱亿万被马车的瞬间提速弄了个措手不及，倒在车厢内还站不起来。
　　又追逐了一会，马车终究跑不过身后追逐的那些骏马，那头领第一个追上来攀住了车沿，手中举着那几锭金子开口说道。
　　“臭小子，你吃了熊心豹子胆了……。”
　　未等他说完，凡尘一剑就刺了过去，这一剑有些失准头，只刺中了他的肩头，却也令他吃痛之下放开了车沿，此时正好大风吹过，凡尘的面纱被吹飞，那头领最后一瞥看到了凡尘的面貌，随后重重的摔倒在地，落在了车后。
　　“……敢用假金子来骗你爷爷……哎哟……啊，那个女人就是凡尘。”这句话从身后远远的传来，就听见后面马蹄声更加急促，眼见就要追上马车。
　　钱亿万这时终于满面尴尬的从车厢内出来，往路上扔了几个圆球状的东西，顿时路面上漫起漫天烟云，车后几人骑马冲进了浓烟里，视线被挡，前面的人想要停下来，而后面的却刚好冲了进来，几骑顿时撞在了一起，撞了个人仰马翻。就见路上烟尘滚滚，久久不能消散，最前方一辆马车绝尘而去……
　　马车飞奔了大半个时辰，到了一个树林附近，那拉车的马毕竟不是什么良驹，飞奔了这么久此刻终于支持不住，口吐白沫，轰然倒地。惯性之下，凡尘顺势飞身落地，钱亿万则是被硬生生甩了下来，摔了个七荤八素。
　　等他回过神来，就看见一张漂亮精致的脸庞从上方恶狠狠的看着他。
　　“刚才你给他的金子是假的？”
　　钱亿万爬起身来，满脸尴尬，手都不知道放到何处。
　　“……确实，确实是假的，你当我会造钱不成，这么多金子给出去谁都会肉疼的。”
　　“所以你就给了他假金子，害得我们被追杀！”凡尘不假颜色，只恨不得在钱亿万身上捅几个透明窟窿。
　　钱亿万却一脸肉疼的说道。
　　“你当我心里好受，这趟买卖可是亏大了，那镀了金的银子不说，你知道我最后丢出去的那个叫什么吗？那是千里烟云，10两金子一颗，刚才却撒出去了三颗！”
　　凡尘见他那模样，转念一想却也不能怪他，便挥了挥手说道。
　　“算了，今日也算是多亏了你，谢过了，我们就此分开吧。”
　　“等等，你还没说你为何要骗我？”他见凡尘哪有半点丑陋不堪，神鬼共憎的样子，虽算不上是倾国倾城，倒也是难得一见的美人，终于想起来质问凡尘为何欺瞒。
　　“你也听见了，他们要找的人就是我。你还不知道吧，我杀人无数，是江湖人人追杀的女魔头，所以自然要掩饰面貌。”凡尘不愿跟他多啰嗦，一边说一边晃了晃手中的长剑，有意要吓唬他。
　　钱亿万吓得后退了三步，沉默不语，凡尘哼了一声，就要转身离开，哪知钱亿万却又冲上前来拦住了她，手里还拿着样东西。
　　“等等，你的面纱丢了，遮不住容貌，我这里刚好有一张人皮面具，不如……”
　　“不如你送给我？”凡尘不耐烦的打断了他。
　　钱亿万立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，伸出了一个手指头。
　　“一百两金子，我就卖给你。”
　　凡尘扬了扬眉，不悦的看着他，却什么也没说。
　　钱亿万见凡尘好像不太满意的样子，马上又补充道。
　　“这张人皮面具是可是精心制作的，而且是男人的外貌，包准你戴上它之后没人能认出你来。真是价格公道，童叟无欺，居家旅行必备之品。”
　　凡尘怒了努嘴，却还是不说话，钱亿万咬了咬牙，又从随身挎着的包袱里拿出样东西。
　　“这样，你买了这张人皮面具，我再送你一套相衬的男子衣服，省去了你的麻烦。”
　　见他一副标准生意人的样子，凡尘心中不由浮起一个念头，便忍不住笑了出来。其实，在青城的那一刻——“还有，你以后多笑一笑，我喜欢你笑的样子”，凡尘就已经有了些改变。
　　“你看我像是拿得出一百两金子的人吗？”凡尘笑着问他。
　　钱亿万陪着笑不住点头。
　　“像，当然像，怎么不像，你不是女魔头吗，杀了这么多人，总该搜刮了不少银子。”
　　“呵呵，你又错了，女魔头身上不会有多少钱的。”凡尘摇了摇头。
　　“为何？”钱亿万满脸不解。
　　凡尘神神秘秘的凑近了他，倒像是有意调笑。
　　“想知道吗？”
　　“为何？”
　　“因为，你知不知道，女魔头买东西从不给钱。”话音刚落，凡尘大笑出声，手中的太阿剑就横在了钱亿万脖颈上。
　　“好了，把面具和衣服都给我，哦，对了，正好我身上盘缠也快用完了，你再随便给我几张银票吧，还有那什么千里烟云也给我些。”
　　“……”
　　这一变故让钱亿万目瞪口呆，无话可说，也只能乖乖的交出了东西，再“随便”给了凡尘几张一千两的银票。
　　“多谢，对了，记住千万不要泄露我的行踪，那些人已经以为我们是一伙的了。作为女魔头的手下，想必你也难免受罪。”
　　凡尘说完转身离开，脸上的笑容再度转为了冰冷，缓缓沿着树林行去……
　　待凡尘走的远了，本来一脸沮丧的钱亿万看着她的背影，忍俊不禁的笑了起来，口中也喃喃自语。
　　“呵呵，真是个妙人儿……”
　　“从此只有我一个人知道你的下落，逃吧，逃的越远越好。因为江湖越乱，我赚的钱也就越多。”
　　“女魔头的手下吗？我可不喜欢这个身份，呵呵。”
　　钱亿万轻笑，随手从脸上扯下一张人皮面具，扔在了地上……
　　（关于拦路诸人的智商与素质问题，下章会给出合理的解释。另外，喃喃自语流结尾法，残念。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

