龙耀阁 变身小说专题文学网

<网络妖人再造天>


第一卷 初入游戏 一、【阴差阳错】

    白里透红的脸颊好似桃花一样艳丽；细长的柳叶眉微皱，便如雨雾中的山色，朦胧而凄美；长长的睫毛下，深邃而又美丽的眼眸浸淫在泛蓝的水雾之中，风情万种，婉转流溢……小巧的鼻子、微微上翘的嘴唇，相得益彰，惹人爱怜；乌黑飘逸的长发闪着华丽的光泽，毫无保留的展示着少女的青春与活力……太美了，实在太美了，美得令人窒息，美得如诗如画，美得绝世倾城！

    我目瞪口呆的瞪着镜中的少女，这就是我现在的身体？面对如此的美丽，又怎能吝啬赞誉之词？所以，尽管我已经郁闷到了极点，还是不得不先把镜子放下来，对着桌子对面的帅哥苦笑：“你长得真漂亮。”

    莺声燕语、清脆悦耳，这就是我的声音？

    对面的帅哥却不睬我，只是拿着镜子看，一会儿摸摸耳朵，一会儿摸摸鼻子，时而面露喜色，时而若有所思。我不由叹息：女人就是女人，就算换了个男人的身体，还是那么喜欢照镜子，我这臭皮囊有什么好看的……突然又想道，她即然在我身上乱摸，我又岂摸不得？等会换回了身体，我恐怕就再没机会了。想到这里，嘴角不由泛起一丝坏笑，隧一只手攀上高耸的乳峰，一只手伸入两腿之间的诱惑之谷……

    正在我意乱情迷之际，突然听见我自己的声音叫道：“你干什么？！别在我的身体上乱摸！”

    “吓？！”我大吃一惊，见对面的帅哥微带怒容的看着我，我发现原来我生气的样子还蛮帅的，怎么说呢，越来越象刘德华了。

    “对……对不起……”我连忙停止了自己龌龊的动作，有点尴尬的说：“这个……我们来谈谈该怎么解决吧……我们联系GM吧，告诉她我们俩的身体搞错了，请她们再给换回来……”

    “不要！”没想到对面的帅哥脑袋摇得跟拨浪鼓似的，我在想，幸好我的耳朵长得还成，若是长得刘备那样的，估计这耳朵得把脸颊踹得吧嗒吧嗒的响。

    “怎……怎么说？我还有很多兄弟一起的，而且我女朋友也和我一起玩的，我总不能这个样子去见他们吧？”我有不好的预感。

    “就这样子也不错，我还没试过当男人呢，而且你也没作过女人吧，这可是难得的好机会哦，我们就这样先玩玩，以后再换回来吧。”帅哥嘻嘻的笑着。

    “吓？！”我吓了一跳，“这怎么可以……”

    “有什么不可以？”帅哥满不在乎。

    “当然不可以了，你毕竟不是我，一定会被我的朋友们看出来的！”我挥舞着手，急道。

    “不会不会，反正你的记忆我都有了，我会和你的朋友相处得很好的。”帅哥突然坏坏的笑笑，“你放心了，我不会把你偷女生内裤的事情说出去的。”

    “你……”我又气又急，涨红了脸。天好黑，快晕了。

    “我什么我？说起来还是你占了便宜呢！对了我可警告你，你可别用我的身体乱搞，否则……我阉了你！”帅哥竖起手掌，作了一个刀切的动作，威胁我说。想了想又说：“不让你手……手……那个怕也不行，不过你不可以和别的男人上床，我还没有过呢，以后要留给老公的。”

    “我怎么可能和别的男人上床！！！”我疯掉了，朝帅哥吼道：“倒是你，你可别去搞我女朋友！”

    “切，那有什么关系？反正都是女的，女生玩GL不那么恶心的，再说我用的是你的身体，你也不吃亏。反而是，如果我冷漠了她，万一她跑掉了怎么办？我可不负责的。”

    帅哥想了想，又笑说：“唔，对了，即然变成男人了，计划就要改变了，可不能吃吃喝喝就算了……要作大侠，行侠仗义来着，对了，就作个采花大侠。”

    “采……采花大侠？！！！”采花的还大侠？我彻底抓狂了，跳将起来用标准的女生打架的动作在帅哥身上乱抓，“你这个臭女人，把我的身体还给我！！！”

    “干什么？！”帅哥一挥手就轻易把我打倒在地，女人的身体实在太弱了……帅哥指着我的鼻子骂道：“抓坏了还不是你自己的身体，真是头发长见识短！”她也不管是谁把头发留那么长的=.=

    我瘫坐在地上哭泣起来，其实我只是稍微有一些悲伤，可这女人的身体就是多愁善感，泪水根本控制不住，哗啦啦的狂飚。遥想当年，我身为男儿身的时候，被刀子捅屁屁都没皱皱眉的，哎，今天真是丢脸到家了。

    好了，稍微自我介绍一下，我名叫萧黑，我老爸是黑社会老大！要我继承他的“事业”，可是我的志愿是……作警察！我当然不能告诉他，否则就他那脾气，那手段，估计得整个白发人送黑发人。人在江湖身不由己啊，即然在现实中无法当上警察了，那么就在游戏里作个捕快，也算了却一桩心愿。于是，通过欺骗、抢劫、绑架等多种途径搞到了一个《刀剑江湖OW》的游戏营养仓，进入这个自诩仿真100％的武侠大作。可是没想到进入游戏后竟发现自己变成一个名叫“令狐楚楚”的女人了！我慌忙小退，系统却提示“由于你的身体已经被其他玩家占用，无法退出游戏”，我想了一想，就向“萧黑”发短信，结果对方很快回话了，证实她就是令狐楚楚，而她占用了我的身体变成男人了，于是我们便相约在酒楼协商解决的办法，但是这个女人竟然不愿意把身体还给我！还很过分的把我羞辱了一番。

    占用我身体的美女：令狐楚楚是个千金大小姐，为了把她培养成娱乐界的大明星，她的母亲给她制定了严格的美姿训练计划，不允许她吃油腻的东西，可她又是个馋嘴的贪吃小狗，所以买了《刀剑江湖OW》的游戏仓，她进游戏的目的就是为了犒劳肠胃的，反正在游戏里身材是不会变形的。为了吃得爽，吃出味，她在建立人物时特别把“真实感觉”调整为100％,这样饮食的味道就和现实中一样了，可问题是，疼痛感和劳累感也和现实中一样，所以习武就变得困难了。在游戏里要想出人头地，一般都是把“真实感觉”调整为最低的30％，痛感减小了，练级就变得容易了，但随之而来的问题是，快感也减少了，包括OOXX恐怕都没感觉了，这样大概也不会快乐吧。

    很快，这个女人甩下泪人儿的我潇洒的走掉了，我现在该怎么办，那女人不下线我就退不出游戏的，难道我就在游戏里作一辈子女人？一想到这里，眼泪就停不下来，又独自哭了半天，哭得有些饿了，才想起先得活下来，于是忍住泪水开始思考起今后的道路来。

    即已变作女儿身，不学点武艺防身是不行的，倒不是不爱红妆爱武装，只不过以我现在的容貌行走江湖，十有八九会被色狼们OOXX的，面对我这样的美女，即使只有30%的快感，就已经足够诱人犯罪了。

    我掐了掐手臂，一阵疼痛传来，不由苦叹一声，该死的100%，练级要受不少苦了……

    哎，还是先去广场吧。在新手村的广场里有各大门派的接引人，看看哪个门派好一些，先入了门派再说吧。

第一卷 初入游戏 二、【拜入峨嵋】

    诺大的广场，却见人头攒动，摩肩擦踵，一时不知涌入了多少人。这些新人们略以类聚，围绕在各大门派的接引人周围，咨长问短，好不热闹。其中尤以魔教最受欢迎，武当、华山次之，而峨嵋派限于只收女弟子，且不以武艺见长，故门庭稀落，入派的弟子寥寥无几。

    我暗忖，其他门派还不知要排队多久，不如先问问峨嵋派，便向峨嵋接引人走去。谁知我这一行动，竟引得菜市场般的广场愈发的热闹，人潮涌动中，你挤我，我挤你，吆喝着，纷纷往峨嵋派涌去。原来，我甫一出场，立刻就成为广场的焦点，几乎所有的目光都聚焦在我的身上，我被盯得心头一阵猛烦，我不是没被盯过，象我这样出色的人到哪里不是焦点呢？以前杀架打锤的时候，人家也老盯我呢，惟一的区别是：那时候人家盯的是我的脑袋，这时盯的是我的高耸的胸部和浑圆的屁股。

    “这女孩是谁，好正点的说……”一位玩家向旁边一位说，嘴里没说，真想去摸一把。

    “不知道，看样子要加入峨嵋派，我们挤过去打听打听，知道了名字就好办了，嘿嘿。”

    “你也想泡她吗？那我们可得公平竞争，你可不许偷跑。”

    “那是那是，呵呵。”

    轻薄之语有之，OOXX的淫邪之语亦有之，诸如此类，层出不穷，更有甚者，趁着混乱毛手毛脚，东摸一下，西捏一把。我强忍着怒火，在一群色狼的“护送”下，挤到了峨嵋接引人的身边。呼，我喘了一口气，真不容易啊。

    “小姐可是要入我们峨嵋派吗？”接引人笑盈盈的对我说。

    “嗯，我想加入门派，可是不知道峨嵋派好吗，师姐可能为我稍作介绍？”我先和她套近乎，如果不好，我立马到魔教那边去叫师哥。

    “呵呵，我们峨嵋派属辅助门派。峨嵋武功轻盈有致，即可伤敌，又善于自保，就和《魔兽世界》里的牧师差不多，最适合女玩家修炼了。”接引人笑道：“你的体质柔弱，练习外家武功恐难有大成，不如修炼我峨嵋派的辅助技能，以后组队练级，定然大受欢迎。”

    “哦……这样啊……”我有一点想答应她。峨嵋精于身法，又能加血强化，虽然不易杀死敌方，但若只求自保，却是上上之选。我现在这身体，想成为武林高手难度太大了，本来就只求习得三招两式的防狼之技，这峨嵋派是再适合我不过的了。只是辅助门派多以组队练级为主，而我却不愿与人组队，原因嘛，众所周知，女生在团练时大多会成为调戏对象，那我可是受不了的，所以觉得有点不爽。

    我正犹豫，却有人高声对我道：“美女，你这等天生丽质，怎能去峨嵋派当尼姑？这不是暴敛天物吗？何不加入我们魔教，修炼天媚魔功，定能迷倒天下男人，岂不甚好？”说完哈哈大笑，周围的人也跟着哄笑起来。

    我听得有些生气。莫名其妙变成女人，本来就够倒霉了，你丫的还来掺合，竟要我练什么天媚魔功？听这名字我就恶心！寻声看去，说话的竟是魔教的接引人。原来自我出现，他的门庭前便人气大降，为何？都去看美女了呗。他先是大怒，但转念一想，这美女效应还真是惊人，不如将她召至本教门下，以她的美丽来作广告，吸引天下豪杰来投，如此，魔教岂不是更加壮大？称霸江湖指日可待，哈哈！

    峨嵋接引人见魔教的来挖墙角，且言语对峨嵋派很不尊重，不由勃然大怒，喝道：“姓杨的，你这是何意，NPC行为准则可没允你这等卑鄙行经。”

    魔教姓杨的冷笑道：“你休要怪我，这位美女将我那边的新人全都吸引到你这里来了，我不把她纳入门下，怎能把我魔门新人招引回去？”

    峨嵋接引人心中微动，暗想：这魔头的话不无道理，内测时魔教声势浩大，很重要的一个原因便是魔门妖女个个生得千娇百媚，在江湖十大美女排行中，魔教妖女竟占有7位，这对男性玩家的杀伤力实在太大了。不少正义之士把持不住，纷纷堕入魔教，导致魔教席卷江湖。今天是公测的第一天，虽然数据全部删除了，但魔教四大妖女，上弦月、花解语、花想容、云梦萝、肯定还是会加入魔教的，再加上游戏的第一高手——魔教NPC难近女水无裳，势必又将在江湖中掀起腥风血雨。

    而要阻止江湖危难，彼消我长，是为上策。眼前这女子，姿容只在魔教四大妖女之上，若为魔教所用，其势见长；但若为我正道所用，与妖女斗艳，必可大杀魔教威风，将那些被妖女引诱的色狼挽救回来，则魔教势消，正道势长。只是此女容貌虽美，却不及魔教妖女媚态妖娆，看来以后还要好好调教一番……

    念及此处，暗定不惜代价，必要将此女收入峨嵋，于是对我说：“姑娘，我们峨嵋派虽然以辅助武艺见长，但攻击力也不比魔教的弱，我派斩情决刀法、九阴真经都是绝世武功呢，你就别犹豫了，加入峨嵋绝不后悔。”

    魔教的嗤之以鼻道：“说得比唱得还好听，斩情决怎及我魔教的圣火令法？九阴真经也未必就比乾坤大挪移高明，再说九阴真经只有峨嵋首席弟子可学，你凭什么就敢开这空头支票？须知这可要燕清老尼姑说了才算数。”

    峨嵋的冷冷道：“我即得燕清掌门所托，当然可以决定首席弟子的身份。”转头又对我说：“姑娘，若你加入峨嵋派，我还会请其他各大门派，传你一些中意的武艺。”

    “吓？别派的武艺也能学？那么能不能学独孤九剑？还有享龙十八掌？”我顿时来了兴趣。

    “当然，这些武艺都能学呢。”峨嵋接引人笑容可掬的说。

    “你说的可是真的？”我大喜过望，真能学了这些武艺，说不定还是一圆破碎的大侠梦。

    “出家人不打诳语。”峨嵋接引人笑道。

    “好，我决定加入峨嵋派了。”我神采飞扬的道。

    可惜一时高兴过头，却没想到这峨嵋接引人原是一个妙龄女子，根本就不是出家人。什么“出家人不打诳语”就和“把王字倒过来写”一样，根本和放屁差不多，就这样，一个美丽的女郎就被拐卖了，拐卖了……

第一卷 初入游戏 三、【同门相残】

    人道是：蜀国多仙山，峨嵋秀天下；而金顶又秀于峨嵋。

    从金顶俯瞰峨嵋，一片树海掩盖下的山峦，泛着青紫色朦胧的雾霭。天光云影在林海中游移，蔚为壮观。层层云雾，缠绕着整座山，罩于山巅，流于沟谷；悬崖绝壁，巍然屹立，飞瀑流湍，暄泻而下，溶入茫茫林海，跌进耸峙沟壑。朝紫暮蓝，气象万千。

    此刻，我等燕清师太座下六大弟子，便要沿此峭壁而下，至舍生崖采摘药草。虽然不比杀怪可获经验提升，却也是修行之道。在刀剑江湖中，一些看不到的属性有时比等级和技能更重要，譬如胆识，机敏。

    既是修行，我这个大师姐理所当然要身先士卒，虽然我的这些师妹们并无一人尊我为师姐。

    “大师姐，请吧。”二师妹孟青柔双手环抱在胸前，歪着脑袋，语气不善的说。这个样子哪里像峨嵋女侠？倒像个小太妹。

    我微微一笑，轻舒身形便向峭壁掠去，看准一块凸石，脚尖在石上轻轻一点，随即又跃向岩壁的一颗矮松，我早已计算好路线，自忖以我的轻功，安全达到舍身崖当无大碍。

    谁料，便在攀上矮松的一瞬，突感脚踝一阵钻心的痛，似乎被锐物洞穿，吃痛之下一脚踩空，身体便向下坠落。我暗叫一声不好，急忙伸手抓向矮松，所幸堪堪抓住了最低的树枝，我整个人便悬在了空中。

    随即便听见孟青柔笑道：“嘻嘻，大师姐果然身手敏捷呢！”她一边扮着鬼脸取笑我，一边却手里拿着柳叶飞镖玩弄着，无疑刚才是被她暗算了。其他几位师妹也饶有兴致的看着我，神色就好像猎人看着被捕的猎物。

    我气得浑身发抖，怒喝道：“孟青柔，你干什么？”

    “哟！师姐何必生气呢，今日攀爬悬崖不就是为了磨炼胆识吗，其实从悬崖上掉下去，直到全身骨头发出粉碎的声音，这过程才是最磨炼胆识的呢，今日师妹就助你一臂之力吧。”

    最后这一句话语气极其阴毒，同时手一抖，柳叶镖就奔我抓矮松的手掌而来。

    “孟青柔！你……”话音未落，飞镖已透过我的掌心，插入矮松内。吃痛那瞬间，我的手掌条件反射的松了松，整个身体竟被飞镖钉在了松树上，那痛非言语能表，只痛得我龇牙咧嘴，下体一阵阵抽搐，差一点没尿出来……我心中一急，碎牙一咬，拼命忍住疼痛，才又将矮松抓住。

    “令狐楚楚，想不到你还挺能忍的呢。不过你这样子像什么呢？对了，就像被放逐的普罗米修斯，哈哈。”

    “师姐，不如我们去引几只雕儿来啄她。”

    “不用，就让她挂着，看她能挂多久。”

    几位师妹不停的调嘲着我这个大师姐，有的还向我扔扔石头。我微阖了双目，令自己冷静下来，暗思脱困之策。毕竟掉下去不是好玩的，不但损失50%经验，还要在重生点罚站半个小时。但很快，我发现自己丝毫没有办法，我的脚踝令我无力回到悬崖之上了。

    我黯然一叹，伸出另一只手拔出飞镖，就像《泰坦尼克号》的女主角凯特温斯莱特那样张开双臂，仰面向天，以极美的姿态倒了下去，消失在迷漫的云雾之中……

    ……

    话说，我这个大师姐也够窝囊。两个月前，我携了荐书来峨嵋拜师，燕清师太皱着眉头读了信，连称胡闹。原来，信中述明了收我入门的目的和过程，至于是否将我定为大师姐却全凭燕清师太定夺。师太心想，此子资质虽不如孟青柔，但也属上乘了，更何况峨嵋总是名门正派，不好落个坑蒙拐骗之名，便亲自收我为徒，并以我为峨嵋大师姐。

    与我一起拜为掌门弟子的，另有五人。其中以二师妹孟青柔资质最高，又善发嗲撒娇，最得师父宠爱；五位师妹时常侍奉于师太膝前，令师太深感芝兰玉树之乐；而我虽受女性荷尔蒙的影响，举手投足之间隐约有了小女人姿态，但毕竟做了20年男人，至今仍是“郎心如铁”，我不可能像女儿般亲近师太，因此我这个大师姐最不得师父喜爱。

    女人对于容貌的妒忌比对其他任何才能的妒忌都更加强烈；更何况，作为大师姐，我的才能的确不如孟青柔。这两点理由令五姐妹对我产生了强烈的敌意，仗着师父的宠爱，处处与我为难。练功时抢我的怪；知道我的真实感觉是100%，就不断向我挑衅，与我切磋武艺，不顾防守的向我身上招呼，反正她们的痛感只有30%，不怕与我相互砍杀；更有甚者，在瀑布下沐浴，她们竟将我的衣衫撕碎，想要令我出丑，不过我却裸着身体，昂首挺胸的走回师门，我完美的胴体裸得就像女神一样，令五位师妹大骂我不要脸……

    今天，她们终于作出了同门相残的事情。

    在重生点复活后，又被死亡惩戒罚站了半个小时，这才回到师门。五位师妹具已采药归来，排成一排跪坐于席，而师父则负手站于上方。

    我见师父沉着一张脸，不知道出了什么事，便不敢言，只得在五位师妹之左跪坐下来。

    师父见六位徒儿都已到齐，便要我们陈述今日的历练经过。奇怪的是，以往总是由我这个大师姐开始，但今日师父却点了孟青柔开始，五位师妹叙完后，师父微微点头，吩咐她们退了下去，唯独把我留了下来。

    “徒儿，今日你采了多少草药？又为何比师妹们晚了半小时回来？”（为写作方便，统一使用现代的时间）

    五位师妹退下后，师父的脸色便好了些，此话也说得轻声细语，全不似以前对我冷冰冰的。

    “只因徒儿不慎跌下山谷，被系统罚站了半个小时，故尔回得晚了，也未能采摘到药草。”我略作思索，答道。

    师父仰起头来，长叹一声，怅然道：“楚楚啊，你还要护着她们，不肯告诉我实情吗？”

第一卷 初入游戏 四、【姐妹斗嘴】

    看来师父已知道今日之事。回想起来，当时确有被跟踪的感觉，没想到原来竟然是师父。但我不会因此而得意忘形，我知道什么时候应该保持沉默，毕竟师父是宠爱师妹们的。

    师父微微摇了摇头，叹息道：“我素知你们师姐妹不睦，你既受了不少委屈，为何不禀与为师？”

    我心想，真是个老狐狸，分明是你纵容，现在倒装得不知情？却道：“不过是姐妹们打闹，作姐姐的自然要让着妹妹们，岂能动真，何况她们都还是孩子呢。”

    师父欣慰的点点头，显然对我的回答很满意。走到我面前，抚着我的秀发，轻叹道：“你不也是个孩子吗，年龄不过比她们稍大而已，却比她们懂事得多……”

    我嫣然一笑，答道：“不然。我们峨嵋派正如一个大家庭，师父即是我们的母亲，而我身为长姐，自然责无旁贷，年龄虽小，也得为母亲排忧解难。”

    师父笑逐颜开道：“好！好！真是好孩子，真不愧为峨嵋大师姐。”

    我笑道：“师父，徒儿一定努力练级，不负师父厚爱。”

    我知道她一向对我不甚满意，认为我的才能不如孟青柔，嘀算着半年一度的师门比武大会，让孟青柔把我比下去，替了我的大师姐位置。但今日孟青柔残害同门，已犯下大错，而我表现得十分乖巧，添分不少。于是趁热打铁，大表上进之心，也好让师父死心塌地，早日传我《九阴真经》。

    果然，师太眉开眼笑，对我这个徒儿赞许有加。但想到另外五个徒弟，却又愁眉不展，叹道：“你五位师妹太是顽劣了，却不知今日的事该如何处罚她们……”

    如何处罚？残害同门当然是逐出师门！不过听话听音，师太明显是舍不得的，她对五个丫头可是视为己出。便道：“五位师妹生性善良，只是有些调皮，依徒儿见，只需略作点拨，定能令她们收了性子。”

    师太怡然道：“你说得对，这五个丫头本性倒是不坏，只怪我太过溺爱她们了，至使她们娇蛮成性，看来是要好好管教管教了。”

    说完，似有所思的在房内缓缓踱步，我也不敢打扰。好一会儿，师太又对我道：“楚楚啊，今夜12点，你到九老洞来一趟吧。”

    我一愣，即答道：“谨遵师命。”虽心中疑惑，但想来绝不会是坏事，难道是要传我《九阴真经》？

    师父点点头道：“好，好，我累了，你且回房休息去吧。”

    退出房间后，只见五位师妹正忧心忡忡的候在门口，见我出来了立刻围了上来。

    “令狐楚楚，师父把你留下所为何事？”孟青柔问到。虽然想装得从容不迫，却难慌张神色。

    我心想就作弄你们一下吧，嘿嘿笑道：“当然是今日历练之事了，师父问我何以会掉入谷底去了。”

    “那……你怎么说的？你该不会被整了就去找师父告状吧？”孟青柔紧张的问。

    “对付你们几个小鬼何必要告状，我只说被野狗咬伤了，不慎掉了下去。”

    “你……”被我揶揄一番，气得孟青柔涨红了脸；所幸最担心的事没有发生，又令她感到欣喜，嘟了嘟嘴说：“算你知趣。”

    但这丫头可是从不吃亏的人，被我占了便宜，就想立刻找回面子，眼珠一转，又道：“师姐，不知从悬崖上掉下去是什么感觉呢？妹妹可是从来没试过呢。”

    我呵呵笑道：“不就和蹦极差不多吗？很刺激，很好玩呢，以后有机会，你们也试试吧。”

    回想起来，飞在空中的感觉的确不错，开始有一点紧张，可心态放开了，就感觉自己好像溶入了大自然，特别放松，和冲浪的感觉相似，若不是因为要掉50%经验，倒想没事就去跳跳。

    丫头冷哼一声道：“你别死撑了，谁都知道你的痛感是100%，你肯定摔得痛死了。”

    其实，最后与大地亲密接触，只不过眼前一黑，还没来得及感受痛苦就死掉了。但我却不那么说，而是哑然失笑道：“谁说我摔死了？悬崖下有一深潭，我不但没有摔死，还习得了我们峨嵋派的绝世神功呢，那个……那个……天女神功”瞎诌了一门武功。

    “吓？！”几位师妹惊得瞠目结舌，面面相觑，这好像是武侠小说里才有的情节吧，难道会发生在她的身上？不过话说回来，这毕竟是一个游戏，谁知道开发公司怎么想的？

    回过神来，却哪里还有我的身影？

    丢下呆若木鸡的五位师妹，回到寝居，我一下就俯身扑倒在床上，真舒服。一只手支撑着身体，另一只手将长长的头发绕在食指上玩弄，好一会儿，突然想到这根本就是一个女性的动作嘛！又想到刚才竟然和五个丫头斗嘴，而且赢了还那么高兴？完了完了，真是越来越像女人了=.=。我心头一阵猛烦，把头埋在棉被下，真想忘了这一切，却又警醒，这又是一个标准的女性动作！天啊，我该怎么办，我欲哭无泪，只得趴在床上，粉拳在铺上胡乱擂打……

    哎，真烦人，先放在一边吧，得想想今后的事情了。以前觉得自己这大师姐当不长久，就想得不多，但今天讨好了师父，情况就大不相同。不过只有师父支持还是不够的，还要让同门师妹们信服才行。普通的小师妹倒没什么问题，只是其他的5位掌门弟子有点难搞，特别是孟青柔，这丫头的武艺比我高明多了，要保住大师姐的位置，必须在3个月后的师门比武大会上打败她才行。

    “唔，要打败孟青柔，须得下些苦功才行……”想到这里，我从床上撑了起来，在书桌上拿起一只毛笔，快步走到墙边，这里贴着峨嵋弟子的着习时间。“嗯……起床时间要早一点”，于是将起床时间由7点改为5点，想了想，又改成4点。“睡觉也要晚一点，就改成晚上12点睡吧。”我在着习表上不断的修改着。

    这样改了一会儿，终于改好了时间表。将手中毛笔潇洒的一扔，我一手叉着小蛮腰，一手指着屋顶，神采飞扬仰天而笑：“魔鬼训练计划现在开始！时间：三个月！目标：打败——孟——青——柔！”

第一卷 初入游戏 五、【初潮风云】

    虽然不想承认，但却是事实：自从我变成女人以后，我的英雄气概正在不断减少，而女人味却越来越浓，开始觉得打扮是比练级更重要的事了，这样的我能够顺利完成魔鬼计划吗？

    不太可能的事情，今天就要实现；根本不可能的事情，明天就要实现！这是我身为男人时的真理。打败孟青柔，大约就在“不太可能”和“根本不可能”之间吧。

    然而世事难料，我想用意志来保护真理，但是却被女性的身体击败。

    是夜，我如约来到九老洞。剧情的发展与我预想的不一样，师父并没有传给我《九阴真经》，而是带我练了两小时级。原来，早在内定了孟青柔为大师姐后，师父就已经把《九阴真经》传给她了。只有首席弟子才能学《九阴真经》的说法其实是放屁，应该是：只有一名弟子可以学习《九阴真经》，而这名弟子通常情况下就是首席弟子。不过，师父当时并没有告诉我，只说我的基础还不够，还不能学习《九阴真经》。

    师父知道，我和孟青柔的实力差距就和美国跟伊拉克一样，她35级了，而我才28级，技能也是她比较高，而且还传了她《九阴真经》和极品武器“雪月弯刀”，我要保住大师姐的位置，唯有比她等级更高才行，所以每夜都带我两个小时。师父是90级的NPC，她带我两个小时能顶我自己练10个小时呢，两天以后，我的等级就达到32级了。

    两天下来，真是累得不行，但我还是把魔鬼训练坚持下来了，只是觉得有些心绪不宁，真想找个人吵上一架。为什么不是打架？因为该死的女性荷尔蒙啦=.=！第三天午夜，终于支撑不住了，下腹一阵阵的隐痛，看来女人的身体果然还是不行。

    在洗手间里，我看到鲜血从两腿间倾泻而下，只感到一阵天旋地转，几乎就地昏倒。我扶住墙壁艰难的回到寝居，这短短的一段路途却让我觉得比关云长还长。冷静，冷静，我对自己说，我肯定是得病了，可问题是，这病疾是现实中的呢还是在游戏里感染的？如果是游戏里的病疾，再怎么严重也没有关系，最多只是影响状态而已，可如果是现实中的疾病，那么，我现在的这一具身体就有可能——死亡！

    这种可能实在令人毛骨悚然，得问问那个人，必须弄清楚状况，方能对症下药。

    想了想，我给“他”发了一条短信：“我是和你互换身体的人，该叫你萧黑还是令狐楚楚呢？”

    很快“他”就回了短信：“我不是黑社会，所以改名字了，我现在叫‘萧白’。”

    小白……=.=

    “那个……小白，请问你在现实中有病吗？”

    “我X！你他妈的才有病！”

    我苦笑，貌似这位男性荷尔蒙分泌得也不少，够粗鲁=.=！我又回短信：“小白……你误会了，因为我今天身体不适，所以想问问你是不是以前落下的病疾。”

    “虾米？你怎么不舒服了？那可是我的身体，你好好给我保养，否则我阉了你！”

    我于是把具体的病症告诉了他，他回短信说明白了，问了我的地址，说立刻传送过来。

    过了大约半个小时，他出现在我的门前了，我连忙把他拉进屋，毕竟是女生门派，若被其他人发现了，不被当色狼打死，也会被花痴们X死。

    “因为要准备点东西，来晚了点，嘿嘿”萧黑笑着扬扬手，手中拿着一个奇怪的白色胶袋，不知道装的什么东西。

    “躺床上去。”萧黑对我说。

    “吓？”我睁大眼睛，脚下却未动。

    萧黑笑笑，把白色胶袋扔到床上，然后走到我身边，一手揽着我的腰，一手揽着我的膝，突然将我横抱了起来。唔，他的力气好大，我根本无力抵抗。

    “放开我，你太无礼了，混蛋！”我挣扎了几下，对着他的胸膛又擂了几下，可是他简直就像一座大山一样……等等，我刚才说什么？我怎么可能说这种小女生的话嘛？情急之下口从心语，难道这就是我的本来面目吗？我真的成女人了！

    萧黑把我放在床上，竟来褪我的裙子，我大惊失色，这家伙在想什么？该不会……该不会想强X我吧？天啊！想当年我也是纵横花街一条龙，萝莉御姐全控，幼~齿熟女通吃，雄风永在金枪不倒，X界玉面小飞龙是也!难道今天要落得个“圈圈不成反被叉”的悲惨结局？

    OH！不！我拼命抓紧裙子！

    “放开啦！又不是没看过！”萧黑轻易的把我的手拉开，本来力气就小，还病体怏怏，真不甘心……

    “爸爸，妈妈，谢谢你们这么多年来的养育之恩……”

    “你在说啥？女生每个月都会来的啊。”萧黑皱了皱眉说。

    “吓？每个月？”我一个激灵，突然想到了什么，头脑一下变得清晰起来，再看看那白色胶袋，也隐约猜到了里面装的是什么东西了，可是……可是……

    萧黑笑着说：“好好记住今天，XXXX年7月31日，你的初潮日，很有纪念意义的。”见我一脸狐疑，又解释道：“初潮就是女生第一次月经。”

    月————经————？？？！！！！！！！！！

    虽然已有预感，但是仍然觉得两眼一阵翻白……置身于世贸大厦，突然一架飞机撞了上来；原子弹在头顶五米爆炸；萨达姆被美国士兵从土坑里拔出；被火星人抓住高喊楼主gohome；写了一万多字的帖子还得不倒一个账号；赤身裸体被芙蓉姐姐兵团重重包围……所有悲惨的可怕的感觉在我脑子里冲来撞去——

    “喂！醒醒！睡着了？”萧黑将我托了起来，拍拍我的脸。

    那不叫睡，叫晕好不好？我睁开眼，有气无力的对他说：“我已经绝望了，随便你怎么弄吧……”

    “那可不行，你得学着，以后‘好朋友’来了，就用这些东西款待她们。”萧黑将白色胶袋撕开，取出生理用品，再将我的裙子完全褪下来，一边护理，一边讲解。

    那天晚上，萧黑一直陪伴在我的身边，伴我渡过了难忘的初潮夜……

第一卷 初入游戏 六、【出师前夜】

    （峨嵋没什么可写的了，但是为了承前启后，因此多写了这一节，使第一章能够完整结束。内容有限，有为凑字数强说愁之嫌）

    第二天依旧是更可怕的大出血。连续好几天，身体都没有完全恢复过来，只是乖乖的躺在床上，魔鬼计划也就幺折了。

    每天夜里，师父仍然带我练2个小时。我也时常帮闲钻懒，助师父处理一些派务。师父对我比以前好多了，我也更加亲近师父。虽然不如五位师妹，像女儿一样嘻笑于长辈身围，嘘寒问暖；没有娇柔女态，但男儿自有男儿的尽孝方法。

    白马过隙，转瞬之间，又一个月过去了。

    月舞清纱。洗象池边，一片磷石之地，草木难生。但说来也怪，枯瘠如此，却兀突突生出一棵巍峨苍松。无法用科学理论来解释，但游戏就是游戏，只要GM高兴，别说生一棵树，就算生个埃菲尔铁塔又何妨？

    苍松树下，我捧着一坛清酒，背靠树干屈膝坐在地上。深深的呼吸着清澈的空气，微阖了双眸，享受着大自然的安逸。胸脯有节律的跳动着，此起彼伏；风吹起乌亮的秀发，任由驰骋。三个月的喜乐哀愁，如溪般流走的涓涓岁月好像影画一样，在我的心中一一闪现……

    苍松啊，令狐楚楚明日就要下山修行了，你又要孤独了……

    是夜，我向这棵松树辞行。在峨嵋派的这三个月，我很孤独。一个漂亮的女人很难交到知心朋友，更何况，我对女人的那些话题根本不太感兴趣，实在很难溶入她们的圈子里。有了心事，我更喜欢向这棵苍松倾诉。我不是树，不懂树语，正如我非鱼不知鱼之乐一样。可是我却知道，在这荒瘠之地，千百年了，它独自一树，也很孤独啊。

    我想成为它的朋友。

    快乐与朋友共享，快乐就会增倍；忧伤与朋友分担，忧伤就会减半。

    苍松，是我的朋友；而饮酒，是令我保持快乐避免忧伤的艺术。

    昨夜，我终于到达45级了，所有的技能也都练满了。峨嵋山的猴子最高等级只有40级，在这里我已经没办法获得经验了。师父对我说，楚楚啊，师父没什么可以教给你的了，你也该下山去修行了。虽说我早已迫不及待的想去江湖看看，但大喜之余，也有一丝淡淡的哀愁袭扰，有些舍不得师父，舍不得众多的师妹和这片巍巍青山。

    师父还特意为我讲述了江湖形势。公测三个月来，各门派都在不断的发展壮大，十大门派实力排行，我们峨嵋派是副班长=.=。因我派只收女弟子，门徒本就比其他门派较少，又没有高伤害技能，所以练级的速度也是最慢的。据说其他门派对我们峨嵋非常不满，论坛上天天有人抱怨团队里没有峨嵋MM＋＋。

    风头最劲的玩家当属魔教的付寒秋，此人拜了魔教奇人NPC铁战为义父，跟着铁战混经验，只一个月就45级了，是游戏中第一个出师的玩家，其人神龙见首不见尾，是一个传奇的存在。其次要数少林铁天英，一身横练，能打能扛，任劳任怨，是团练的超级坦克。令我意外的是萧黑也小有名气，不但等级高，样貌又俊，深受女玩家喜爱。其他如丐帮为我疯狂、武当云雪风、灵鹫宫女玩家柳映红也都声名鹊起，各领风骚。

    无恩怨不成江湖，短暂的平静不过是给各门派些许准备时间，该来的始终要来。近日，江浙一带屡有失踪案发生，失踪者多为不会武功的少女，系统也因此发布第一个主线任务《失踪的少女》。

    山雨欲来风满楼，刀剑江湖终于拉开了帷幕，江湖未来何去何从，玩家翘首以待。

    三月泉水情，千杯归来后。我斟了一杯酒，望月而饮，又酌了一杯，尽洒于地，算是敬了松树；随后挖了一个坑，将剩余的酒埋于树下。轻声叹道：“松树啊松树，明天我就要下山行走江湖了，你要好好保重，有朝一日回来再与你喝个够。”

    回到居室，推开窗户，不知道何时下起了雨来。细雨斜织，淡柔朦胧，此情此景，令我不由梦魂徘徊，感叹人生。细腻晶莹的手指滑上胸脯，心下黯然，我是一个女人……父母知道我现在是这个样子，不知作何感想……我仿佛看到那把熟悉的雨伞，出现在雨中，无论何时何地，始终为我遮风挡雨……又想到可爱的妹妹，虽然没少给我惹麻烦，可是我总是那么疼她爱她，而她也从小就崇拜我这个哥哥。依莉，哥哥变成女人了，你会失望吗……冰凝，想到这个名字，我心中隐隐作痛……我又该如何面对你呢？我还能带给你安全感，让你觉得可以依靠吗？我还值得你爱吗？你还会爱我吗？现在的萧黑对你好不好呢……

    窗外的雨下得愈发大了，芭蕉树被风吹得东倒西歪，宽大的叶子兜不住瓢泼雨水，纷纷倾泻而落；雨中的她显得如此的脆弱，然而，她的生命力却又是如此的顽强，在这暴雨的涤礼中显得更加的青翠郁绿。

    勇敢些，舞动起来吧。我对自己说，无论是以前的萧黑还是现在的令狐楚楚，我就是我，我要活出属于自己的人生！

    江湖，我来了！

第二卷 雏凤清鸣 七、【娥眉玩家】

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。九月初秋的西湖，如诗如画，似幻似真。譬有：柳浪闻莺、花港戏鱼、绿荷霜剪、水浸月华，各具情致，令人勾留忘返。

    这天，秋高气爽，枫红水静，正是游湖的大好日子。西子湖畔的青云酒楼，也比平日热闹了许多，客人们三三两两的各自围坐在一起，边喝边聊着。多捡些苟且之事以作聊资，也有少数的附庸风雅，学古人吟诗作对，不过鲜有佳句，多是一些“远看雷峰塔，上面小来下面大，有朝一日倒过来，下面小来上面大”之类的粗言鄙语。

    时至正午，门口走进一个极美的女郎来，手中提了一把柳叶刀，看似习武之人，穿的短裙泛着淡淡的蓝光，显然是件极品装备。

    女郎走进青云楼后，唤过小二，点了些酒菜，便自上二楼，找了一个较僻静的位置坐了。柳叶刀放在酒桌上，托着粉腮微微出神，双眉紧锁，愁上梢头，似乎遇到了什么烦心的事情。

    女郎坐定不久，酒楼的木梯又是“嘎吱，嘎吱”一阵急响，冲上了两个剑客来。两人上楼后眼光就四处扫描，终见女郎娇坐在屋角的桌前。二人脸上都是不由露出一丝喜色，走到桌前，一屁股在桌旁的另两张凳子上坐下，齐声道：“月轻盈，可算追上你了！”

    自二人上楼伊始，月轻盈的脸色就变得更加难看，又听两人说得不清不楚，心中甚怒，俏脸一寒道：“风萧萧，易水寒，你们两个胡说什么？”

    原来，这位叫月轻盈的女孩是天山派的弟子，前几天满了45级便下山修行，听闻江南一带发布了主线任务，于是也来试试运气，不想遇到了风萧萧、易水寒两个缠人的家伙。二人在现实中是朋友，在游戏里更是结拜兄弟，合称“天下无仨”，其意释为：没有第三个人能与他们相提并论。口气虽然不小，但这两个人也确实算得上是游戏高手，据说都有50级了，在万晓生的江湖排行中稳居前10位。

    自从遇到月轻盈后，垂涎于月的美色，就跟两只小狗似的谄前媚后，讨好巴结。月轻盈心想，这两个白痴等级挺高的，即然你们自己送上门来，本姑娘也不客气，就让他们带自己练级。没想到两个人都是重色轻友之徒，为了月轻盈大打出手，月轻盈一怒之下将两个人同时pass掉，独自一人离去了。但两人却不死心，仍是一路追随了过来。

    两个人见月轻盈脸色不善，都有些不知所措，其中风萧萧苦着脸道：“月姑娘，不知道我们兄弟俩人哪里惹你生气了……”

    月轻盈冷哼一声道：“兄弟俩？你们也算兄弟俩吗？兄弟怎能手足相残？”

    易水寒脸一红，忙道：“月小姐有所不知，我们俩在现实中就是这样的，没少为泡妞打架，过几天就和好了……”风萧萧暗骂：真是个白痴，怎么能把为女生打架的事都说出来？急得连声咳嗽，但易水寒却是一根肠子通到底，一口气又说：“我和风猪说定了，以后泡妞不打架、不偷跑……”话音未落，风萧萧一把将他的脑袋按在桌子上，另一只手指了指自己的头，尴尬的讪笑道：“别听他瞎说，这家伙这里脱线的，我们只想来道歉而已……”

    月轻盈面露瘟色说：“只想来道歉吗？那你们也不用道歉了，现在就可以走了！”心中却黯然：只是道歉吗？这两个家伙这么快就对我没兴趣了吗？原来我在你们心中的地位是这样的……

    风萧萧这时也顾不得按住易水寒了，连忙摆手道：“不，不，我们还想继续留在姑娘身边，望姑娘发发慈悲，就收留了我们两个吧。”

    女人就是这样，她可以不爱你，但却偏要你爱她。见了两兄弟的心思还绑在自己身上，月轻盈顿时转怨为喜，哧的笑出声来，嗔骂道：“真是两个没出息的东西。”

    明明已是眉开眼笑，忽又想到，不必表现得这么高兴吧，若自己掉了身价，以后如何收服这两个笨蛋？隧又皱了皱俏小的鼻子，佯装生气的样子。这亦喜亦嗔的少女娇态，看得两兄弟痴了。

    便在此时，两人边上突然响起一声清脆悦耳的女声：“请问两位大哥，可知杭州府衙怎么去吗？”

    “啊？！！！谁不知好歹，扰我们兄弟打望？”两人气鼓鼓的转过头来——

    “啊？！！！仙……仙女……”才从痴态摆脱出来，立刻又进入呆状！在他们身前俏生生的站着一个女郎，不施粉黛而颜如朝霞映雪，冰肌玉肤似芙蓉出水，云鬓香腮、唇红齿白、丰盈窈窕、淡雅脱俗！月轻盈已属难得一见的美人儿了，可是与这女郎比起来，却又显得黯然无色。这女郎就像是天上的仙女，悄然出现在青云楼上，整座酒楼，所有人的目光立刻都集中到了她身上。

    见两人一副白痴样子，连哈喇子都快流出来了，女郎微微皱了皱眉道，伸手在两人面前晃了晃道：“两位大哥……”

    “啊？！请问小姐有什么需要我们帮忙的？只管吩咐！我们兄弟二人上刀山下火海，务必为你办得妥妥当当！”两人醒过神来，拍着胸口齐声说道。

    女郎抿嘴一笑：“何需如此，不过是问问路罢了。”

    “哦，小姐要去哪里呢？”两人刚才发呆，没听清女郎刚才的话。

    “杭州府衙。”

    “杭州府衙！我们也正要去那里，不如我们与小姐结伴同行吧！”两人大喜过望。

    月轻盈闷闷不乐的在一边凉快了半天，见这兄弟两个越来越不像话，终于怒火中烧，疾言厉色地骂道：“喂！你们两个家伙什么时候要去杭州府衙了？！你们要背叛我吗？！！！”

    两人心中一凛，暗想：这女郎比月轻盈更美丽，可是毕竟初次见面，也不知道她有没男朋友，想追她也不容易……舍弃了月轻盈去追这女郎，若追不上，岂不是赔了夫人又折兵？顿时犹豫起来。

    见两人迟疑不决，月轻盈也有些慌张，这两个家伙一向对自己言听计从，不会真的背叛自己吧？可是眼前这女郎的美丽让她实在有些自惭形秽，信心动摇起来。心想：真被这两个白痴背判了，丢下自己跟眼前这女郎走了，自己可就面子丢大了……不如先邀了她一起去府衙，有机会再甩了她。

    隧道：“姐姐可是去府衙接主线任务吗？妹妹我也正要去呢，不如我们两人结伴同行吧。”

    女郎笑道：“好啊，这两位是你的同伴吧，他们一起去吗？”指了指两兄弟。

    月轻盈转过脸去，恨了二人一眼，说道：“就让他们跟着吧”，又分别指着二人道：“他们是大理的风萧萧和易水寒，都是50级的玩家了，我是天山派的月轻盈，敢问姐姐芳名？”

    女郎微微一笑，答道：“我叫令狐楚楚，是峨嵋派的玩家。”

第二卷 雏凤清鸣 八、【拟建帮会】

    “峨嵋派玩家！”三人又惊又喜的大叫，像看火星人一样惊异的盯着我。

    “怎么啦？我身上有什么不对了？”我下意识的摸了摸脸，又原地转了一圈，动作就像跳芭蕾舞一样，不愧是经过舞蹈训练的身体啊。

    “唔，没什么，不过我们从没见过峨嵋派的玩家，所以有些意外”，风萧萧不紧不慢的说：“很多团队都在招募峨嵋玩家，不过却没听说有峨嵋派的MM下山的，我们以前有个很强的团练队伍，就因为没峨嵋MM加血，最后散了，挺可惜的。”

    “是这样啊，因为我们峨嵋派攻击不高，所以练级慢一些的，不过也有不少人快满45级了，想来一个月之内就会有不少峨嵋弟子陆续出山了吧。”我笑着说。

    这游戏，未满45级的玩家一般不会出山的，因为在本门练级能够获得150%的经验。当然，相应的是怪物不掉任何装备。玩家达到45级以后，门派的怪就不再提供经验了，只得卷铺盖走人。

    这时，月轻盈突然插嘴说：“风猪，你说的团队是和铁天英他们组的吧，即然现在有令狐姐姐加入了，不如重新组织起来吧，单练好累的说。”

    风萧萧和易水寒相互看了一眼，眼神相交，知道对方正有此意，便询问我的想法。这是双赢的好事，我当然欢迎，于是说定接了任务就把铁天英找来协商一下具体的操作。

    出了酒楼，一路闲聊，不知不觉就到了杭州府衙。走进大堂，只见正对面的墙边摆了一扇雕刻着古怪花纹的青瓷屏风，顶方悬挂着一副牌匾，龙飞凤舞的书写了四个大字：正大光明。沿着大堂一边的出口一直走，到了内院，又拐了几个弯，就到了府衙办公大厅。这间屋子大约有一百平方米左右，装饰得十分豪华。屋内整齐的排放着两排红木办公桌，每张桌后都坐着一个衣着整洁的NPC，其中一个身材微胖，白白净净一脸福相的，头上顶着一个巨大的黄色感叹号，看来就是发布任务的NPC了。

    “请问大叔，《失踪的少女》任务是在您这里接吗？”我有点紧张的问道。

    自从进入衙门开始，就觉得压力特别大，感觉就和以前进局子一样，虽然这次不是被条子抓进去，可是始终觉得晦气，心想早点把事情办了开溜吧。

    “废话，没看到我头上的标志吗？自己点一下接吧，接完快滚，少来烦大爷我。”NPC连头都不抬，只忙着手上的。

    我心想，不过是个衙役嘛，干嘛说话拽得跟二五八万似的？真和现实社会里的警察大人一摸一样。

    接了任务，却没有任何相关提示，也不知道任务的奖励是什么，我玩了多年游戏，第一次遇到这样的事情。晓之以理、动之以情，向NPC再三咨询，但这二五八万却只是不搭理我，自顾埋头办公。我不由得火大，暗骂：不过是个NPC，用得着那么专业吗？你工作得再怎么努力，难道还能升官发财？工作工作，只知道工作，我掀了你的办公桌，看你还工作个毛！

    见我怒形于色，就要发作了，月轻盈急忙拉住我，笑道：“令狐姐姐，让我试试吧。”我有些诧异，这二五八万软硬不吃，你这丫头还能有什么办法？但她看起来倒是信心十足。

    月轻盈伸手把衣领拉得低低的，向我眨了眨眼睛，笑道：“看着吧。”缓步走到办公桌前，双手搭在桌上，屁股翘得老高，整个上体伏于桌面，两只乳房被桌面一挤，几乎要从领口跳出来了。这姿态实在太诱惑了，连我这个“女人”都感到浑身燥热，有种想要抱住她过过手瘾的冲动。

    “暴……暴乳装！”身边风萧萧易水寒，鼻血狂奔不止，像两棵被砍倒的大树般轰然倒地——太有杀伤力了，直接秒杀=.=

    “小……小姐……你要……要干什么……”还好，这游戏的NPC也有七情六欲的。

    “人家只是觉得这个任务好难，想要哥哥给我讲讲从何着手嘛。”月轻盈含情脉脉的注视着NPC，嘤吁一声娇吟，右手食指在唇上轻轻一抚，姿势简直妩媚到了极点。我感到一阵恶寒，心想这丫头该不会偷学了《天媚魔功》吧？

    “啊！这个任务其实不难，只要找对方法就很容易的，你只要如此如此……”被月轻盈迷得神魂颠倒的NPC讲解起来。

    不会吧，这也可以？我只觉头顶一只乌鸦飞过，冷汗八颗八颗往下流……真是败给你了，月轻盈=.=

    ……

    两个小时以后，西湖水面一叶扁舟内，正悄然进行着一个对游戏发展影响深远的会议。此情此景，让我们的思维不由回到了1921年7月的南湖水面……

    从府衙出来以后，风萧萧立刻发了短信给铁天英，邀于西湖游船，协商组团事宜。铁天英欣然应允，又带来华山派的柳映红。两人关系亲昵，相偎相依，令我大跌眼镜，没想到铁天英竟然是个花花和尚！铁天英却笑称自己是俗家弟子，还改了古句：（和）尚在外，淫戒有所不受！还说要娶我做小老婆，气得柳映红大叫“我插死你”，拿起刀子刺得他浑身鲜血biubiu直冒。

    嬉闹过后，会议正式展开，众人各自收了心，严肃认真的讨论起来。第一个议题是关于《失踪的少女》任务，月轻盈把从NPC处得到的情报阐述了一遍，众人各抒己见，便商定了破解任务的计策；第二个议题是关于组团的问题，铁天英指出，要把眼光放得长远些，游戏到这个份上，玩家等级普遍达到35—40级了，不久以后，江湖就会热闹起来。并慷慨陈词：逐鹿中原，称霸江湖，区区团队何足挂齿？当组建帮会，尽揽天下豪杰，成就一番大事业！众人无不热血沸腾，纷纷响应铁天英的号召。

    “即然诸位都没有异议，择日不如撞日，我等6人当义结金兰，今天就把帮会成立起来！”

第二卷 雏凤清鸣 九、【西湖会议】

    “义结金兰！我看你武侠小说看多了！”柳映红给铁天英狠狠来了个炒爆栗，铁天英“哎哟”一声叫出声来，真是狼狈不堪。月轻盈拊掌笑道：“铁大哥，你可是我们的MT耶（maintank）,怎么感觉好没安全感啊，哈哈”，铁天英尴尬的嘿嘿笑着，船内众人乐呵呵的笑成一片。

    受了众人的感染，我的嘴角也不觉露出笑意。难得今日结交了这群义气朋友，总算对得起玩了这游戏一场。想想自己进入游戏以来，总是烦心的事多过开心的事，在峨嵋学艺的这段时间，同门对我也是敬畏的妒忌的多，也没能交到什么交心的朋友……人家山顶洞人还有个小小的社会，见面还能“呜嗷呜嗷”打了招呼，我却搞成孤家寡人一个，没人睬没人爱的……

    思维一旦插上翅膀，就挡不住的自由飞翔起来。由眼前这小船秋色，又想到那年与女友冰凝、妹妹依莉，及会里一帮兄弟也曾游过西湖。湖畔边，燃起一堆篝火，情谊就像那熊熊烈火般生动激烈的跳动，燃烧……

    去年今日此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去，桃花依旧笑春风……冰凝，你还好吗？忽然觉得有些伤感，不由怅然一叹。

    “令狐妹妹，你在叹息什么？可是有什么心事吗？”耳边传来柳映红温柔的话音，打断了我的心思。

    我当然不能告诉她，自己在想念女友，于是幽幽的说：“只是有些担心罢了，这船翻了，铁大哥自然救柳姐姐，风萧萧和易水寒抢着救月妹妹，我肯定淹死了。”

    月轻盈闻言，脸微微一红，笑道：“姐姐这话说得不搭边了，好好的船怎么会翻了？”

    我盈盈一笑，说道：“怎奈这一船情谊实在太沉重，只怕小小船儿承不起呢。”

    只言片语，说得众人心中又是一热。铁天英暗说惭愧，原来提出结拜，固然有惺惺相惜之意，同时也是想借以为契机，笼络人心，没想到这个令狐楚楚比自己更擅于此道。他却不知，我父亲好歹是黑社会老大，我生在帮会，自小耳濡目染，厚黑学、心理学、驭人术都略知一二。

    柳映红又为众人酌上一碗酒，笑道：“令狐妹妹说得真好，大伙为这一船情谊干了吧。”众人齐声叫好，都一饮而尽。柳映红又笑着说：“小妹不胜酒力，怕喝高了会误了正事，不如先把建帮的事定下来，大家再喝个不醉不休。”

    众人纷纷说：“全凭红姐定夺，你就说要我们怎么干吧。”

    柳映红嫣然一笑：“那我就宣布，第一届帮众代表大会正式召开了，第一项议程是帮会名称，请大家各抒己见。”

    “我看就叫‘洪兴’！”易水寒率先发言。貌似这位古惑仔看多了。

    “风雨楼如何？”这位话音刚落，就被众人大骂俗不可耐。

    “不如就叫黑社会，超酷的。”我差一点喷饭，我玩这游戏就是为了躲黑社会来着。

    ……

    最后，备选方案集中在“神话”和“朋友”两个名称上。柳映红询问我的看法，我想了想说：“‘神话’显得大气，易于发展，但这名称有点俗，我觉得不好；‘朋友’强调友谊，给会员带来家的感觉，但我觉得与其叫‘朋友’，不如叫‘兄弟’。”

    柳映红喃喃念道：“兄弟……兄弟……兄弟会……好像有点单调……”月轻盈也嘟着嘴说：“令狐姐姐，你忘了我们可不只有兄弟，还有姐妹哦。兄弟姐妹会？不好听……”

    我笑着说：“我还没说完呢。自古以来，人们多以凤来赞喻女性，只要在‘兄弟’前加上‘凤凰’二字，也就男女俱全了，而且凤凰是神鸟，帮会的名字也不失大气，凤凰兄弟会，大家觉得如何？”（我妹妹的WOW公会，呵呵）

    “凤凰兄弟会……似乎还行……”众人纷纷点头认同，第一项议题就决定下来了。

    第二项议程是帮会职务的任免。铁天英德高望重，众人一致尊他为帮主，总管帮内大小事务。铁天英也不推辞，抱拳道：“却之不恭！”又推柳映红为副帮主、帮主夫人，主管帮会财务，照顾帮主饮食起居；铁天英呵呵大笑，一把搂住柳映红的肩膀，得意洋洋的说：“娘子，兄弟们一番好意，你就允了吧”，羞得柳映红面红耳赤，结果只受了副帮主职位，帮主夫人的称号却死活不依；又推选风萧萧、易水寒为左右护法，负责赏善罚恶；我和月轻盈并为帮会元老。本来众人推了我为副帮主，负责帮会人事管理，但我却坚决不干。开什么玩笑，所谓的人事，无非是利用美色去挖其他帮会墙角，月轻盈这丫头还差不多，我可是万万不干。不过月轻盈毕竟只是个小丫头，虽然冰雪聪明，但稳重不足，还不足以担任副帮主的大任。

    第三项议程是建帮时间。建立帮会必须获得道具“天下令”，这道具是70级以上的BOSS才掉。铁天英目前54级，要抗住70级BOSS仍是力有未殆；且建立帮会还要购买帮会驻地，需要大量的金钱，也是我们目前无力承担的，于是定于两个月后再作计议。

    第四项议程是帮会选址。论富庶，江南鱼米之乡，西南天府之国，是目前经济最发达的地方。但华中地区交通便利，人口众多，发展前景似乎更为看好。众人争执不下，只得暂时放下这个议题，先去各处实地考察后再议。

    此后，又议了人才招募，装备分配，帮会法令等诸多事宜。不知不觉，已是暮色吟咏，夕阳西下。

    “各位兄弟，经过积极讨论，帮会的轮廓及发展纲要已初见端倪，我等日后当同心协力，共襄盛举。”铁天英看了看时间，又说：“差不多也该吃晚饭了，今日会议就到此为止，大家去青云楼喝个痛快吧！”

    至此，第一届凤凰兄弟会会员代表大会圆满结束！

    合抱之木，生于毫末；九成之台，起于累土；千里之行，始于足下。今日西湖沧水一叶，将来能否成为制霸江湖的航空母舰？

第二卷 雏凤清鸣 十、【兰舫惊艳】

    银色的月光洒在风清的江面，折泛着空幻迷离的光彩，在万家渔火的点缀下，宛如星罗密布的夜空。平静的湖面上，一艘巨大的兰船缓缓驰来，所到处，惊起了一群群鹭鸶……西湖夜色美轮美奂，正是：船行碧波上，人在画中游。

    这艘船便是西湖最着名的风月场所——兰玉舫。风闻，苏杭两州最红的艺妓均是兰玉舫出身，可说是当时娱乐圈的超级经纪公司。今夜，兰玉舫将推出一名绝代花魁：萧楚楚姑娘。

    兰舫二层的一间房内，灯影斜摇，一个美丽的身影依窗凭栏，目光流连于湖光秋色，痴痴的，似乎有些心事。这时，门口的纱帘挑了起来，又走进一个美貌女子，窗边那女子听得脚步声，优雅的转过头来，见来的是柳映红，便微微一笑。

    “令狐妹妹，在想什么呢？对了，一定是想男朋友了。”柳映红笑着向我走了过来。

    我轻叹一声：“姐姐休要拿我开心，我BL一个，哪有什么男朋友？不过闲来无事，随便寻些雅趣罢了。”

    柳映红伸手在我额上戳了戳，笑着说：“你呀，好好的一个美女，玩什么不好，却去学人玩BL?你可要让天下的男人伤心死了。”

    我伸出手去，将她拉入怀中，搂着她的腰，在她脸上亲了一口，笑道：“我只要自己开心就好，何必在乎其他人怎么想？BL很好玩的，姐姐要不要试试呢？”

    柳映红咯咯直笑，从我怀里逃了出来说：“别玩了，楼下的等你这个江南名媛萧楚楚都等得快疯掉了，你再不露面，我和月轻盈可就招架不住了，来吧。”说完，牵着我的手向门口走去。

    化身江南名妓萧楚楚，引出少女失踪案的线索，是我们破解主线任务的第一步。游戏设定，主线任务即要推动剧情发展，其始作俑者定是NPC。故而众玩家都把眼光放在NPC身上，却未想到由NPC主谋，假手玩家作案也不违反游戏规则。譬如NPC发布任务，让玩家在江南绑架一些少女便未可知。

    承杭州府衙的NPC点明这一盲点后，我们便定下此计，决议诱捕这次少女失踪案的案犯。

    与柳映红携手穿过门帘，又走下旋转木梯，二人踏上一条铺着红色地毯的走廊。人未至，远远的从大厅那边已传来喧闹声：

    “楚楚小姐出来见见面吧，等得花儿都谢了”；

    “我等慕名而来，望姑娘怜我痴心，勿让我扫兴而归”；

    “楚楚妹妹快出来了，我等得，我‘兄弟’可等不得了”；

    “不就是一个妓女吗，摆谱也要有个限度！”

    ……

    “稍安勿躁，稍安勿躁，小姐就要出来了”夹杂着月轻盈的调劝声。

    ……

    往日都是我嫖人，不想今日竟被人嫖我……真是欲哭无泪，可如今哪还有退路？只得硬着头皮一路走到走廊尽头。转过去就是大厅了，两人停住脚步，柳映红牵着我的手说：“令狐妹妹，还记得我教给你的那些表情动作吗？”我强忍着恶心，摆了几个骚眉弄首、花枝招展的姿势，叹道：“要不要来个诱惑十八连拍？”柳映红笑得花枝乱颤，又把我的领口拉得低了些，笑嘻嘻的说：“就是这样了，去吧，迷死那些男人。”我哭丧着脸说：“我的好姐姐，你就饶了我吧。”柳映红嘿嘿笑笑，在我背后推了一把，就把我推进大厅。

    喧闹声嘎然而止，全场鸦雀无声，时间好像停止了一样，所有的表情都定格在那一瞬，所有的目光都聚集在我身上。天啊！这真是来自人世间的女子吗？只见她：粉面香腮、鬓云乱洒，眉分柳叶，眼含秋波，唇如朱樱，齿若含贝，冰肌雪肤，细润如脂，酥胸半掩，步履轻盈，艳美绝伦中不失仪静，娴静端庄中隐带娇媚！

    我被盯得心里有点发毛，心想自己拦了个什么差事啊？不过还是整理好心情，轻扭婀娜小蛮，优雅的走进大厅。月轻盈也笑盈盈的迎了过来，牵引着我的纤纤素手，搀着我走到正北方的一张摆放着深棕色古筝的木几旁。我优雅的在几前款款落坐，缓缓说道：“小女子萧楚楚，承蒙各位厚爱，为今日兰舫的小小歌酒之会捧场增光。楚楚无以为报，愿为诸位献曲一首，聊表谢意。”

    说完，玉葱般的手指在筝弦轻轻一抚，“铮”的一声，清脆的弦音划破寂静，再一抚，绕于悬梁；继而，转轴拨弦，轻拢慢捻，一首《汉宫秋月》徐徐延延，裂帛而出。

    令狐楚楚曾经接受过专业的音乐训练，也曾练过古筝，虽然下的功夫远远不及钢琴、小提琴等现代乐器，但底子还是有的，再加上恶补了几天，又是专门练习了这首《汉宫秋月》，因此还算弹得有模有样。

    奏者未必专业，听众却是绝对业余。这群人哪里懂什么音乐？更何况，早被我的容貌迷得如痴如醉，便是嘈杂噪声与天籁之音也分不出了。结果我现炒现卖的这一曲《汉宫秋月》，竟被他们听得如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。

    五分钟以后，我的“精彩”表演结束了。我向着众人盈盈一拜，被月轻盈搀着向走廊而去，到了走廊入口处，又对众人来了个“回眸一笑”。刚从痴迷中缓醒的众人，顿又感到一阵眩晕，再回过神来，哪里还有人影？只留下一抹淡淡的幽香。

    “真是天女下凡啊，感觉真像在做梦一样。”一位文士打扮的玩家痴痴的叹道。

    “这应该是NPC吧，若是玩家，实在太过美丽了……”

    “NPC能做成这样，美工也够强啊，如果这游戏可以追求NPC就好了。”

    众人纷纷开始议论起来……

    我和月轻盈躲在走廊里听了一会儿。月轻盈笑道：“效果还不错，你这个花魁名声算是响亮了，只不知那淫贼何时来采你。”我哼了一声说：“叫他来得去不得……不知这采花贼会不会在这群人里呢？”月轻盈说：“似乎没什么高等级的，若是NPC发布任务，委托玩家绑的那些女子，等级不高大概也接不到任务吧。”

    我上楼后，月轻盈也从走廊里走了出来，到了大厅的中间，挥手示意大家安静下来。

    “窈窕淑女，君子好逑。但自古美女也爱英雄，萧楚楚小姐也想结识天下的英雄名士，愿与楚楚小姐相交的请留下名帖，我会代为转达，其他的可沿左面去，我们为大家准备了美酒歌舞助兴。”

第二卷 雏凤清鸣 十一、【色狼小孩】

    (码完以后，自己读了下，差点吐了，情节过于变态，连自己都不好意思帖出来了，呵呵。考虑再三，决定逐渐将情节转为中性，从两种性别角度来观察一个完全没有秩序的虚拟世界的发展的思路还是不想变）

    在楼上等了一会儿，听得木梯那边传来脚步声，转眼间，月轻盈已拿了些名帖上来。那叠名帖厚厚的，看在眼里，心里却又闷又慌，只是觉得月轻盈好像化身为阎罗殿的勾魂小鬼，那些名帖全是给我下的索命贴。

    原来按兰玉舫的规定，凡小姐出阁，一律由嫖客竞价，谁出得多，当夜就得侍奉谁。前几天我找到兰舫老鸨，说要在她这里坐台当小姐，老鸨闻言大喜，她虽然风月半生，见过美女无数，可见过胸大的，没见过屁股那么圆的；见过屁股圆的，没见过长得那么俏的。与那些风尘女子相比，这女郎才真叫极品啊！白捡了这么个大美人，如何不喜？不过我表明卖艺不卖身，令她有些失望，但转念一想，到了老娘手上，还由得你这个丫头吗？客人耐不住了，霸王硬上弓时，我只不闻不问，看你怎么装B！

    便说：“卖不卖身就随你愿了，不过客人可要伺候好了，歌舞是少不得的，否则短了工钱休要怪我。”我哪在乎那点钱财，两人各怀鬼胎，便此说定了。

    不过，虽然不必侍寝，但要奉迎这些男人，还是难免恶心。月轻盈见我一副苦瓜脸，笑道：“GL我也玩过，只是少不更事时才觉得好玩，咱们女人迟早是要嫁人的，总得学会伺候男人……我说的你可别不爱听，今夜你是逃不过的，你就认命吧。”又催促我从那些名帖里选人。

    我暗骂：什么叫“今夜你是逃不过的”？又听说月轻盈也玩GL，心想以后一定要和她“交流交流”，但那是后话了，眼前这一关怎么过？要我去勾引男人，还不如杀了我算了。想来想去却又没什么主意，无奈之下心一横，把帖子接了过来，心说，不就是陪陪酒、唱唱歌吗，和那些吧女差不多，没见过猪跑，还没吃过猪肉？（原话是“没吃过猪肉，还没见过猪跑”，但我认为那是古代人的看法，现代人刚好相反，没吃过猪肉的不多，没见过猪跑的不少=.=）又想到以前左拥右抱，没少占那些女郎的便宜，真是应了一句话：出来混迟早是要还的！

    随手翻着那叠名帖，却意外的发现了武当云雪风的帖子，眼光就停了下来，这人不是游戏里十大高手之一吗？据说等级比铁天英还高。刚还说嫖客里大概没什么高手，想不倒竟然隐了这样的大人物。

    月轻盈见我翻着帖子时突然停住了，便凑过脸来看了看，笑道：“嘻！云雪风呀，等级很高哦，人也很帅的，就选了他吧，说不定还能假戏真做，真搞到一起也说不定呢。”

    我白了她一眼，骂道：“说什么呢？”但心里却也想会一会这个云雪风。风闻，此人是得了奇遇的，他在30级时下山做师门任务，偶遇了隐藏NPC黄药师，黄岛主觉得他的名字起得好，与桃花岛有缘（桃花岛的弟子都叫XX风，如梅超风、陈玄风），就传了他些桃花岛的武艺，此后云雪风名声大噪。如果他能告诉我黄药师的行踪……心中一个激灵，就点点头，吩咐月轻盈去请他上来。

    少倾，月轻盈便引了一个儒生打扮的青年上楼来，果然是俊雅不凡，不用说那便是云雪风了，不过在他身边还跟了个十一、二岁的小孩子，我心中有些奇怪，难道这孩子是他的书童吗？

    当下不及多想，指了指房间中央的茶几说：“云公子请坐吧。”云雪风拱拱手说：“云某却之不恭。”便自己坐下了。

    正待过去与云雪风斟酒，不想那小孩却喝道：“好你个萧楚楚，你干嘛只让云雪风坐，却不招待少爷我，你太不上道了。”

    我心里觉得奇怪，心想我干嘛要招待你这个小书童？便信口说：“若你家公子允许，你就自行寻个位置坐下吧。”

    小孩闻言大怒，骂道：“放屁！什么我家公子？云雪风来嫖，我也是嫖，一般的都是嫖客！你竟然小看我，我非把你这鸟妓院拆了不可!”

    感情这小孩子和云雪风不是一起的？这月轻盈办事还真是不可靠，只要她请云雪风，她却弄了个麻烦小毛孩来。我没好气的看了月轻盈，月轻盈苦笑道：“我按小姐的吩咐，只邀了云公子,但这位小朋友非要跟上来不可……

    我真是又好笑又好气，问小孩说：“小家伙，你知道这是干什么吗？这是喝花酒的地方，是大人玩耍的地方，不是小孩子过家家。”

    那小孩眉一扬，竟然说：“什么喝花酒的地方？分明就是卖B的地方，说得那么文绉绉，也还是上不了档次。”又道：“少爷今天看上了你，是你的福分。你听好了——”一手叉着腰，一手指着我，大声说：“萧楚楚，我要泡你！”

    我立码给了他一个爆炒板栗，打得他“哎哟”一声叫，随后抓住他的后领，将他拎了起来，便向船窗走去。小孩怒道：“臭女人你要干什么？”

    我被气得够呛，骂道：“小杂种，不好好读书，偷偷玩游戏也就罢了，竟然小小年纪就学人喝花酒，还满嘴都是狗屎，祖国的花朵一代不如一代，老子今天要教训教训你！”

    小孩子怒道：“玩游戏怎么了？喝花酒怎么不行？我父母都不管我，你一个NPC废话那么多干什么，快放下我，你这个臭女人！”

    我怒喝：“你父母不管你，老子就代替你父母管教管教你。捶死你再找你父母要手工费！”说完，打开窗户，不顾那小孩哇哇大叫，将他从窗口扔了出去。

    “要母爱找你老妈去，想嫖女人过10年再来吧！”也不管他会不会游水，“啪”的一声把窗户关上，回过头来，却见云雪风正一脸惊讶的看着我，我心中暗叫糟糕，刚才太粗鲁了，完全不像NPC了。

    只得对云雪风嫣然一笑说：“让云公子见笑了。”

    云雪风张大着嘴巴，指着我说：“你……真的是NPC吗？”

第二卷 雏凤清鸣 十二、【再遇萧黑】

    我有点不好意思，挠挠脑袋说：“其实我是生活玩家。玩游戏只是想赚点银子到淘宝网去卖，嘻嘻。”

    她竟然是玩家，不是NPC！闻言，云雪风真是又惊又喜，反而有些语塞了，停了停才道：“那也不用如此作贱自己吧，赚钱方式还是很多，譬如开个小饭馆之类的……”

    “公子说得有理”，我打断了他的说话，沉下脸说：“听君一席话，胜读十年书，我的确太作贱自己了，我决定从良了，从现在开始我就是良家女子了，所以也不便奉陪了，阁下请回吧。”

    云雪风一听，愣了愣，心想这是怎么回事？我不过随便说说，她倒给我来个下马威。只得讨好道：“小姐，这……在下听闻楚楚小姐风华绝代、慧质兰心，故千里迢迢慕名而来，小姐可不能拒人门外啊……”见我不置可否，只得硬着头皮又说：“其实在下也略晓音律，正要向小姐讨教……”

    我心中笑骂，读书人就爱装B，这一点倒不如黑社会的混混了。却笑道：“哦？没想到公子也是知音之人。”

    云雪风尴尬的从怀中拿出一只萧来，心想，死就死吧，虽然水平不行，但不找点话题出来，这个暴力女人没准真会把自己赶出去。隧奏起一曲《碧海潮生》，我一听，实在是不怎么的，看来这小子是初学乍练。暗忖，虽然没怎么练过这曲子，但毕竟受了多年的音乐训练，就算弹得生疏一些，我的水平也不是云雪风可以企及的，于是从空间戒指里取出古琴，弹了起来，与云雪风的萧音相和。

    忽而，从房梁上又传来一阵清脆悠扬的笛声，吹的也是这一首《碧海潮生》。我心中一动，吹笛之人的音乐造诣只怕不在我之下，那笛音与我的琴音隐合，一张一弛，相得益彰，便如潮水涨落，颇有意境。笛声喧宾夺主，反显得云雪风的萧声倒成了第三者，渐渐的弱了下去。

    一曲奏完，我寻着笛音看去，却见房梁上躺着一个人，我惊呼一声：萧黑！难怪笛子吹得如此生动，毕竟人家才是真正接受了音乐训练的人，我的这些音乐学识这只是从她的记忆里偷来的，说起来还不如她呢。

    萧黑在房梁上冷哼一声，纵身跳了下来说：“我听说西湖兰玉舫出了个什么名妓萧楚楚，就知道是你这个贱人，不是自己的身体还真不心疼啊？竟然用我的……我的……当妓女？令狐楚楚，你得给我个解释吧？”

    萧黑出言不逊，惹得我心头火大，但说起来毕竟是自己理亏，只得硬着头皮说：“解释什么，我……那个卖艺不卖身，你不要胡说。”

    萧黑怒道：“卖艺不卖身？亏你说得出来！懂不懂什么叫做自尊自爱？死婆娘，少在这些风月场合鬼混，传了出去，坏的是我的名声，你不要脸，我还要脸呢。”

    我气道：“你还不是一样？你没坏我的名声吗？都传萧黑是个花花公子了，不是你在乱搞吗？你有什么资格说我？”

    萧黑喝道：“自然不一样，我是男人，再怎么搞也不亏了你，你是女人，女人就要有女人的样子，要守妇道！”

    我冷然说：“切！笑死人，不知道谁从小就没个女孩子样，野得和个猴子似的，小学2年级就敢拿砖头拍6年级的男生，而且还从小花痴，自己说招惹了多少狂蜂浪蝶？居然还和我说什么妇道。”

    “你……”萧黑一时语塞，脸胀得通红，骂道：“令狐楚楚，少和我耍嘴皮子，把我逼急了，就给你穿上贞操带，看你还怎么勾引男人。”

    贞……贞操带？我活这么久，何曾受过这种侮辱？一阵急火攻心，差一点吐血。气得脸色是一阵青一阵白，指着萧黑大骂：“放你妈的狗屁！你这个烂人，老子今天跟你拼了！”一爪向萧黑脸上抓去。

    萧黑冷笑道：“不自量力！”身形略微一闪，避开我的攻击，同时一掌击向我的面门。我对萧黑发难本就是一时气得晕头了，完全是女人打架的招式，没用半点武功，如何躲得过？萧黑这一掌就打到脸上了，只听得萧黑惊呼“我的脸”、云雪风同时大喊一声“休要伤害楚楚姑娘”，眼前一黑，什么也不知道了。

    不知过了多久，隐约听得一阵阵打斗声，又过了一会儿，似乎有人喊着什么“还我漂漂拳”，同时脸上一阵刺痛，再醒来时，我已躺在一张床上，身边围满了铁天英和云雪风等6人，我动了动手脚，所幸并无异常，便问：“怎么回事？萧黑呢？”柳映红笑道：“放心，萧黑已被我们捉住了，你瞧。”说完伸手指了指墙角，果然萧黑正被捆在那里，萧黑见我正看他，哼了一声。

    柳映红道：“刚才听你这边传来打斗声，还以为是那淫贼来了，赶过来时，却见云雪风正与萧黑战在一起，你却昏倒在地，便合力将萧黑擒了。”停了停，又道：“问他时，他却说是你哥哥，这到底是怎么回事？”

第二卷 雏凤清鸣 十三、【非常兄妹】

    我一时也不知道该如何解释，我想说自己和他其实没什么关系，但是肯定没人相信，而且以萧黑现下的处境，倘我不救他，恐怕得被活刮了去，这可不行，毕竟是我的身体。不过他说和我是兄妹，我心下却有些不爽，好好的一个大美女，怎么就成了我的妹妹了呢？成为我老婆该多好……不仅幻想起我和大美女结婚后的浪漫生活来：大美女优雅的躺在沙发上，拿着遥控板不停的指挥着电视机；而我，系着围裙，手持吸尘器，一边干活一边抱怨。我的抱怨令大美女有些不爽了，竟直接把遥控板飞了过来，我只吓得浑身发抖，一屁股跌坐在地上，抬起头时，大美女已走到我的身前，竟然还换了一身s.m女王装，（真不知道MM换装怎么这么快=.=）手持皮鞭居高临下的指着我的鼻子，恶狠狠的骂道：皮痒了？竟敢不服从高高在上的老婆大人的命令，看来不给你一点教训是不行了！说完一鞭便抽了下来。我大惊道：不要啊……

    不由打了个寒颤，暗想以大美女留下的记忆，这个超变态加超叛逆的女人未必就做不出上面的事情来。还是当兄妹好了……只好点头说：“算……算是吧。”

    云雪风奇道：“楚楚小姐，这不对吧，你姓令狐，他姓萧，怎么是兄妹呢？”

    我没好气的回答：“他是捡来的。”

    云雪风心中隐隐有些不安，喃喃自语道：原来不是亲兄妹啊……难怪你们这长相相差那么多，你这么美丽，怎么会有他那样的哥哥？”

    我一听这话火大了，心想自己虽然算不上美男子，但也还算帅气的吧？竟然看不起我？气道：“什么？你是说我长得……我哥哥长得难看吗？”

    云雪风一愣，也拿不准我们的关系了，心想这两人哪里像兄妹了，倒像是死对头，但令狐小姐似乎又有点袒护这个萧黑，难道……呸呸，令狐小姐绝不会和他有那种关系的。他当然想不到我们两人是互换了身体的。正纳闷，萧黑却说：“哼，云雪风，这次算你有眼光，像令狐楚楚这么漂亮的女孩子，这个世界上已经不多了，萧黑和她比起来差远了。”

    众人听得奇怪，心想是不是刚才一阵老拳把这个萧黑打糊涂了，怎么说起自己长得难看了？

    我看众人脸露狐疑，心想别再纠缠下去了，否则非让人知道真相不可，我情愿变成女人也不想变成人妖，就转移话题说：“云兄，今天让你看了笑话了，其实我并不是生活玩家，欺骗了你很对不起。”便将定计捉拿案犯的事向云雪风说明了。云雪风想了想说：“这个任务我也调查了一番，但也只是着眼于NPC，你们这么一说，我倒是想起来，最近在杭州见过傅寒秋，杭州附近的怪等级最高只到55级，他应该超过62级了，不可能在此处练级，既然到了此地，看来与此案必有关系。

    竟然已经62级了啊？练得真是太快了。我暗自赞叹。云雪风又说：“主线一般都是根据玩家最高等级而发布的，一旦有玩家达到触发任务的等级，系统就会向这个玩家发布任务，按你们的分析，我大胆猜测，一个月前，傅寒秋达到60级，于是有NPC向他发布了任务，让他绑架一些少女，诸位以为如何？

    众人想了想，觉得他说的这些并非没有可能，如果此事真是傅寒秋所为，只怕要对付他大不容易。

    铁天英说：“合我们7人之力，围捕傅寒秋，不知能不能拿住他。

    萧黑冷笑道：“别说傻话了，傅寒秋的等级和装备都比你们好太多了，他单挑你们7个虽难全胜，想跑却是轻松得很。

    众人顿时没了主意，我想了想说：“也未必是他，说不定他也是来捉拿案犯的，我们还是依计行事。”看了看萧黑，又说：“这小子，怎么说也算是……算是我哥哥，各位能否看在我的面上，就放了他这一次吧。”

    铁天英点点头说：“暂时也只能这样了”。转身走到墙边，解了萧黑身上的绳索，抱拳道：“萧兄，不知道你和楚楚的关系，刚才多有得罪。”萧黑哼了一声，却不睬他，只对我说：“令狐楚楚，你要以我的……你的身体为诱饵，怎么不问我同意？万一你被抓去OOXX了，我还有什么脸面活在世上？不行，我要留在你身边保护你。”

    我想了想，多一个帮手也好，与铁天英等人商量了一下，便答应了留他下来。不想萧黑又说：“晚上我要和你睡同一间屋，贴身保护你。”

    我大怒，说：“那怎么行？”柳映红也皱了皱眉说：“就算是亲兄妹，毕竟也是成年人了，住在一起恐怕不太方便……”心中却道：更何况，你们看起来根本不像是兄妹嘛。”风萧萧等几位男士更是反对：“这怎么行？”

    萧黑大声说：“我知道你们在想什么，老实告诉你们，我对她的身体怎么可能有兴趣嘛，我动了她，倒霉的是我，占便宜的是她，哎呀算了，和你们说不清楚，你们自己问她。”

    面对众人疑惑的眼光，我苦笑说：“其实他是个GAY，对女人没兴趣的，他喜欢男人，哪位大哥愿意和他一起睡，我也不反对。”心想，也好与他谈谈，这些天来，不知道有没有照顾好依莉和冰凌。

    风萧萧等人急忙摆手说：“免了免了，还是你们兄妹俩一起住吧。”却暗自嘀咕：“真是有其妹必有其兄，不知道他们父母是不是GAY……”

第二卷 雏凤清鸣 十四、【误会大了】

    众人离去后，我和萧黑闲聊了一会，得知他对冰凝还好后，才算稍稍安心，又交流了一些男女的生活习惯，一会儿就传来了萧黑的呼噜声，第一次觉得自己打呼噜是那么讨厌，虽然声音不大，却扰得我无法宁静，辗转反复难以入眠，于是干脆坐起运功练气。

    武侠游戏里，内力是非常重要的，能不能打中看的是招式以及自身的格斗技巧，而打中以后的威力则主要由内力和装备决定。在这个游戏里，虽然也提供了恢复生命和内力的药剂，但大多数的药剂只能在非战斗状态时使用，也就是说，一旦进入战斗，甭想再往嘴里塞红塞蓝，有多少生命，打完歇菜；有多少内力，用完收工。

    等级提升可以增加一些生命和内力，但主要还是依靠打坐和练气。打坐可以提高生命的上限，而练气则能提高内力的上限。作为一个辅助职业，练气当然比打坐重要得多，能够多使用一次加血技能，也许就能成为一场战斗胜利的关键。

    到了4点多钟，才有些倦意。刚想上床去睡觉，不经意间，眼光却落在了萧黑铺的地铺上：薄毯被踢得有些凌乱，一个娇柔的身体卷缩着，分明就是一个楚楚可怜的女孩。睡得那样动人，那样安详，让我不禁产生了一种想要保护她的强烈冲动。我不由呆了呆，连忙伸手揉了揉眼睛，再看时，哪里是什么女孩？明明就是一个男人大咧咧的躺在地上，身体倒有大部分露了出来。我叹了一口气，又想，眼下正值初秋，昼夜温差很大，这样实在很容易着凉，便向他走了过去，想帮他把薄毯盖好。

    走到他身边时，却见他竟在流梦口水，还迷迷糊糊的喊：梦萝、想容……我不由大皱眉头，真不知道刚才怎么会产生那样的错觉，这家伙看来越来越像男人了，竟然做梦都喊女孩名字了，这样下去恐怕有麻烦，心想明儿还要和他聊聊，就算他不想还给我身体，至少也不能劈腿啊，我对冰凝可是一心一意的，你丫的劈腿被冰凝发现了，我以后怎么办？

    苦笑一声，抬腿从他身体上跨过，两腿分别跪在他身体的两侧，弯下腰去，一只手撑着地面，另一只手伸到他的脚边将薄毯拿了起来，我们现在的姿势有点暧昧，和A片里的69式有点像，不过我也没细想，只是觉得怎么方便拾取毛毯就怎么去作了，竟没想到最后摆出这样一个姿势，不过也没关系啦，反正他睡着了，而且我也不怕他，反正吃亏的是令狐楚楚的身体。

    将毛毯整个拿了起来，正要起身撤离时，却发现他胯下之物竟高高耸立，将三角内裤顶成了小帐篷，不由呆了一呆。

    晨举吗？还是这小子在胡思乱想的做色情狂的梦？

    唔，4点多了，的确是快到早晨了，是正常的生理现象吧……

    正发呆，突然感到萧黑一双手搭在我的腰上，我心中一凝，还没反应过来，那厮梦中喊着花想容的名字，突然用力向下一抱，啪啦一声，本来跪在他身上的我一下子摔跌下来，变成整个人趴在了他的身上，我的脑袋好死不死的就挨这他的两腿之间，胯下的巨棒在我眼前咫尺处晃来晃去。

    这一下虽然摔得不轻，但萧黑竟如死猪般的睡着不醒，我挣扎了一下，发现他的两只手就像两个铁捁子，把我抱得紧紧的根本无法摆脱，我急忙把手伸到背后去掰，却也掰不动分毫，不由大急，嚷道：“放开啦！”

    真是屋漏偏逢连夜雨，也不知道是真睡还是装睡，萧黑这猪只不醒。隔壁的几人却听得有动静，心想莫不是恶贼来了？纷纷提了刀剑过来支援，闯进屋来，哪里有什么恶贼，却见令狐楚楚正伏在萧黑两腿之间，这姿势……

    “你们……在干什么？”柳映红指着我们，惊得张大的嘴。

    “你们……不是同性恋吗？”风萧萧的嘴巴张得更大。

    “他不是你哥哥吗？！”易水寒现在一口能吞下一头大象。

    “我简直不敢相信……”月轻盈……

    “楚楚……”铁天英……

    我脑袋里“嗡”的一声，好象一颗原子弹引爆了，我也呆呆的望着他们几个人，我想解释，实际情况和你们看到的不一样，可是这该怎么解释？一个女人趴在一个男人的两腿之间，只是为了帮助这个男人盖被子？如果谁这样对我说，我一定会哈哈大笑，这真是世界上最幽默最奇特而令人难以理解的笑话。

    没想到的是，比起几位老朋友来，刚刚认识的云雪风表达出的情感更加强烈。俊朗的面孔扭曲，颤抖的声音几乎带着哭腔，黯然道：“楚楚姑娘，你……令我好失望！”说完，转身跳出船去，踏着碧波而去。暗淡的月光照在水面，只留下一个苍凉的背影……

    这短短的一句话里，竟然包括了那么多的感情：恐惧、嫉妒、悲伤、犹豫、羞辱、憎恨、绝望……啊！他，他被我伤害了。可是为什么？难道……他爱上我了？我并非不相信美好的东西，如果爱是人类精神的一种最深沉的冲动，有那么多一见钟情的童话也就不奇怪了，可是，一见钟情以后呢？感情的深度和厚度却是需要培养和积累的，哪有一见面就爱得死去活来的？

    如果有，指给我一个剧本，我会写出一出悲剧给你看。可是，现在不是作学问的时候，云雪风始终是因为我而受到伤害，我不想那样，更不允许任何人因我而受到伤害。

    无论你是不是真的睡着了，小子，适可而止吧。我用力在萧黑腰间一拧，没想到那个死猪不怕开水烫的萧黑竟也有意无意的适时松开了捁在我腰背的双手，我从他身上挣扎起来，飞身跃出船仓，踏着月色，向云雪风追去。

第二卷 雏凤清鸣 十五、【何以解忧】

    中学时学过一篇课文——《曼哈顿街头夜景》，漂亮温柔的语文老师对于资本主义社会的B面进行了透彻的分析和严厉的批判，真可谓苦大仇深。那几堂课上得我心惊肉跳。我看到了暗恋多时的语文老师不为人知的B面。那么我的B面呢？

    如果让语文老师的B面逮住了我这个黑社会少爷的B面，会是什么情况？我不由打了个寒颤，我的初恋就这样与我挥手告别了。

    当然，后面这一段我没有告诉他，毕竟一个女孩暗恋一个女教师，是一件多么不可理喻的事情啊。

    “资本主义……那个……B……B面是……冷漠和贫穷，那社会主义……B面……是……是什么？”云雪风的舌头有点不太灵活了。

    “社会主义的B面，不就是……不就是……我们现在所在的地方吗？”

    我们现在所在的地方：杭州城的一个幽闭角落，这是一道很深，而且很窄的小巷，因为狭窄，所以并不高大的房屋将小巷全部的笼罩了起来，只是从一些破残处透露出些许月光，冷冷的洒在地面上，不过这可怜的月光非但没有为这小巷带来生机，反而更增添了一层死寂。正应了“蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽”的妙谛。

    小巷的尽头，我和云雪风各捧了一坛酒，倚着巷壁随意的坐着。追上这个家伙，却不知道该说些什么。很多事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了傻过了，才会慢慢认识自己，任谁的引导都是没有用的。最后只好拉了他在这巷里来喝酒。巧技不如拙诚，开诚布公，一醉解千愁，或许正是最简单有效的办法。

    云雪风看起来是醉了，嘴里嚷着：“天大地大我最大！”却是一边肩膀高，一边肩膀低，我笑道：“你……醉了。”他一听，朝我直瞪眼，嚷道：“我没醉！我平时……我平时……哪……哪才喝这点，我怎么会就醉了呢？”我哈哈大笑。

    酒是烈的，但这世界上更有比酒更强烈的东西：金钱、权力、女人……要不怎么说“酒不醉人人自醉”？

    云雪风，你到底是醉于酒，还是醉于情，或是醉于别的什么？

    不过话说回来，似乎我也有些醉了。很久没有喝得这样纯粹了，现在人喝酒，常常喝得太过功利。谈生意也喝酒，且不说上到了酒桌上，生意是否真的就谈得好了，一边喝着酒，一边算计着对方，哪里还有喝酒的意趣？便是琼浆玉露，顿时也没了滋味。酒，便成了相互趋利的工具。

    可怜！委屈了这水谷之气！他也是有生命，虽这一生，终于一泡清水；但便如人之一生，归去一坯黄土，他也想活得有意义啊！纵不能与屈原祭酒：众人皆醉，惟我独醒；与曹操对酒：青青子衿，悠悠我心；与李白斗酒：呼将而出，同消万古愁；与苏轼把酒：明月几时有，今昔是何年。至少，也想被喝个淋漓尽致，喝个荡气回肠，喝个酒酣人醉，不枉此生被酿了出来。

    再喝下去时，云雪风的两肩膀耸立了起来，从后面看，脑袋没了；从前面看，原来耷拉着，可脸没了。酒喝到这个份上，话也愈发的多了，一手兜着酒坛，一手胡乱挥舞着，摇头晃脑的嚷道：“楚楚，你说……你说我的……嗯……B面……是什么？”

    “你的B面……是什么……我怎么知道？”我也灌了一口，傻笑道：“我又不是你，你想说……快说，你他妈……装什么B？我听着呢。”

    云雪风咧着嘴怪笑着，一口酒一句话的嚷着：“说出来……怕吓到你……我给你说……我的B面……B面……其实我是……那个……那个……嗯，算了，还是不说了。”话贻，竟似醉得昏沉沉的睡去了。

    “喂，你给老子醒醒！”我伸手摇了摇他，骂道：“真他妈不痛快，要罚酒，你喝，喝！”

    “好！我喝！我喝还不行吗！”云雪风缓过神来，端起坛子又开始大口大口的灌，灌得比喝得快，倒有一大半的酒顺着他的嘴角倒灌了出来，很快一坛酒给整了个底朝天。云雪风抠住酒坛摇晃了几下，又将酒坛翻转过来抖了抖，确定坛子空了，嘟嚷着：“没……没了？”伸手过来抓我的那坛酒。

    我拔开他的手，笑道：“你醉了，不能再喝了”。我还没喝到掉脑袋的程度，头脑还有一点清醒，这家伙现在整个和一堆烂泥似的，再喝下去得交代在这里了，这百多斤的，我现在这身体可没办法把他给弄回去。

    “我还要喝……给我酒……酒……”云雪风又伸手过来夺酒，他坐在我身体左面，我于是将酒坛放在身体的右面，他便抢不到。过了一会儿，云雪风急了，闹道：“快给我酒，我好难受！”我见他现在这样子，实在和瘾君子犯了瘾差不多，再不给他酒，恐怕得和我翻脸了，无奈，只得由他夺了酒去。

    “为什么难受？还有什么心结没有解开吗？”我问道。

    “台湾没统一，心情很郁闷。”云雪风叹了一口气。

    我不禁莞尔，突然从云雪风手中抢过酒来，一口一口喝了起来，连声笑道：“好酒”。云雪风怒道：“你干嘛抢我的酒？快还给我！”我笑道：“因为我也很难受啊。”

    “哦？你为什么难受？”

    “我为这个世界感到悲哀。”

第二卷 雏凤清鸣 十六、【人生感悟】

    （为了加速剧情，这一节写的很直白）

    酒是麻醉剂，友谊才是良药，我们彼此都是医生。

    一路咒骂着，好不容易将云雪风送到临近的一处客栈，待他睡下了，我也要了一个房间小憩了一会儿，眼下虽然已经是清晨了，但我知道酒劲快上来了。

    躺在床上，回想起来，忽然有了许多的感概。是夜，云雪风心态已释然；而我内心的积郁、忧怨、隐痛、贫怒，似乎忽然间全都消逝无踪了，前所未有的感到胸怀坦然，精神愉快，心安气顺。

    在道上讨生活的人，过的是纸醉金迷、夜夜笙歌的腐糜生活，可是无节制的狂欢却掩饰不了内心如履薄冰的恐慌，这是一种来自心灵深处的恐慌，象一个驱之不散的幽灵，将我们的灵魂牢牢拽住，一点一点的拉向地狱深处。

    黑道人的平均寿命不长，除去死于非命的，其余的活到晚年，也多为病疾困扰，甚少能得个善终。我思考这问题，当然不可能大喝一声：恶贯满盈！毕竟我也是黑道，而且“恶贯满盈”这种说法，实际上和我们拜关二哥一样，不过是一种迷信的自我精神安慰。

    这种精神疗法其实和酒也差不多，有可取之处，但只能治标，不能治本。要治本，还是要解决精神空虚的问题。我和父亲讲到这个事，我说养生之道，慎起居，节制饮食，精神有所寄托，自然形体自遂。父亲一脸茫然道，说啥呢？我说现在都讲个文化，茶有茶文化，酒有酒文化，厕所有厕所文化，操B有操B文化，咱们黑社会也要搞个黑社会文化。父亲兴高采烈的说，格老子，算你小子长见识了，你老子我早就晓得了，这才搞了黑社会运动会嘛，这不是发扬文化吗？我说还不够，大家还要读书，书中自有票子，书中自有马子。父亲脸一沉，骂道：格老子，都和你一样不务正业，只晓得每天在起点看那些莫名其妙的网络小说，谁它妈还去杀架砍人，收保护费？

    我本来还想说，看网络小说有什么不好？砍人这档子事，雄的就是一口气，谁它妈软脚虾了就等着拣脑袋吧！老子带一彪兄弟，砍哪个王八蛋，先吼上一句，脑袋掉了碗大个疤，到了异界又是一条好汉！老子倒要看看，C城的混混谁它妈横得过我？

    但问题是，这就好比教唆抢银行：兄弟，咱这一票干成了，荣华富贵怎么怎么样，说得比唱得还好听；可没干成呢？逮住了呢？不说。所以，穿越了，到了异界就是超人，没错；可没穿越呢？或者变了海马呢？不说。不能这样对待自己的兄弟，就算是玩笑话也不能那样说。再说了，其实老爷子最单纯，小学时，读过武侠小说还偷跑去少林寺拜过师，这要是让他读了穿越小说，没准那个提着砍刀冲在最前面，自以为天兵天将的就是他了。

    但我并不失望，作为一个有文化、有理想、有纪律、有道德（真的有吗），就是没素质的四有青年，我深深的知道，素质这东西，难了去了，是社会问题，是百年大计。我曾闻：穷则独善其身，富则兼济天下。我这个穿品牌，开跑车的黑社会少爷，在精神的世界里虽非一贫如洗，也绝对好不到哪里去，我有什么资格去兼济天下？

    在我学会了用自己的眼睛去看世界，用自己的心去独立思考以后，我从一个光膀子打领带的愣青变得成熟了一些。我开始幻想，或许我能够改变一点什么。现在回想起来，我根本什么也改变不了。不过，虽然有那么一点幼稚，但毕竟是我的世界观萌芽了。

    我的世界观是五花八门的，我不相信一个人只有唯一的世界观，因为世界本身就是五花八门的，因此，一点小小的狂妄大可视为青涩的少年回忆。

    令我彷徨的是，我的人生观却始终找不到头绪。

    诗人裴多菲为我们留下了广为传颂的诗篇：

    生命诚可贵

    爱情价更高

    若为自由故

    两者皆可抛

    每当诵读这短短的诗行，我的心情就会如潮水般汹涌澎湃。《自由与爱情》是人生的箴言，世俗者却以世俗的眼光反对诗人。在他们看来，这三者的价值完全颠倒了，生命才是最可宝贵的；当然，也有浪漫主义者认为爱情更可宝贵。

    而我用心去感受，却深深的感受到，诗人对于生命的热爱，对于爱情的忠诚，远甚于每一个世俗的反对者！在生命、爱情与争取民族自由的斗争中，诗人选择了后者，诗人的选择是痛苦的，却更是义无反顾的，这非但不是对生命与爱情的轻视，反而是对生命的赞美，对爱情的讴歌！

    我的自由是什么？

    我想不明白有什么东西可以让我放弃对冰凝的爱情。难道我是一个没有自由和信仰的人吗？我曾安慰自己，或许根本就没有所谓的自由，诗人的自由，不过是特殊时期的特殊产物。我觉得释然了一些，但我的人生观始终是残缺的。

    我开始尝试去寻找人生的真谛。

    在网络游戏中寻找心灵的宁静，源起却是极偶然的。

    那天，一个柔软的身体从身后抱住我，要我猜猜她是谁。我笑着说，如果不把身体贴上来，我还不知道你是依莉。你那样的身材，怎么就敢往男人身上贴呢？

    依莉撅着嘴说，人家忍不住嘛，哥最近变得好帅，眼睛变得忧郁了，真勾人。

    我叹了一口气说，没办法，贝克汉姆老了，巴乔退役了，我的责任重大啊。

    这丫头，长得漂亮，身材高挑，比我矮不了多少，作一个模特绝对绰绰有余，不过就是胸前没料。我还记得，她第一次和冰凝见面，就对冰凝敌意极深，冰凝还傻傻的问我为什么，我笑着指了指她的胸部，冰凝怔了怔，这才明白过来……

    依莉从小就是典型的野蛮女友，连老爷子都收拾不了她，不过她倒是很亲近我这个哥哥，凡事总和我商量。不过她这次来，竟然说想作个乖乖女了！我吓了一大跳，好不容易确认的确是这丫头，而不是拉登又在搞什么恐怖活动。

    依莉却说，始终是女孩子嘛，总要学得温柔不是？不过说变就变，似乎有点怪怪的。眼下正有一款网络游戏，想先在游戏里尝试着作回乖乖女。

    我心想这不失为一个办法。一来，对这个淘气妹妹的转变，我是非常期待的；二来，这辈子被人抓，我也想试试过把抓人的瘾；三来，我想藉此契机，完成独善其身的过程。

    于是，叫上一彪小弟进驻了那款韩国游戏。我建了一个名叫“宁静致远”的道士号，依莉建的却是一个女战士号，名叫“老子就是拽”。进入游戏的第一天，依莉就爬上了新手村最高的楼顶，旨高气昂的对着随同的小弟们高喊：“小的们，给我砍！以后沙巴克就是我们的了！”

    那是我玩的第一个网络游戏，不过我没有玩很久。

第二卷 雏凤清鸣 十七、【遭遇熊霸】

    芸床安闲，闺帏无事。醒来时，竟已是夜影离披，西墙初照。

    仲秋天气，正值收获时节。我住的客栈边有一方花果园，也是遍地白玉花，满树黄金果。朝阳映着果园的花草，幻化出各色明霞，笼着满园的秋色，隐约有紫气袅袅。缥缈轻风掠过果园，携着香气扑面而来，一时间异香满室，令人心情大悦。

    遥看天际，彩云千片、碧连晴空，正是居家旅游，打怪练级的好天气。

    自从与铁天英等人结识以来，平常都在杭州郊外练练级。令人惊喜的是，团练的效率比单练真不止快了一倍。铁天英仗着血厚防高，怪拉得狠，一头扎进怪群里，从外边看，连半个人影都看不见了；几个大招舞一圈，怪拉住了，风萧萧、易水寒就开始疯狂输出，大理的技能善认穴道，打要害，和魔幻游戏的盗贼差不多；月轻盈的天山武术以群体攻击见长，还带有冰冻效果，能大幅度降低怪物的攻击频率；柳映红则是用毒高手，一日丧命散、含笑半步颠，扔得个漫天飞舞，不亦乐乎；而我加加血，打打太平拳，最是清闲不过；一周下来，众人都提升了约有两级，我的等级也已达到47级了。

    推开云雪风的房门，此时他正背向我侧卧在床上。我进门后，却听他唤道：“楚楚……”我应了一声，道：“云兄，我便要去和几个朋友一起练级了，特此与君辞行。”他却不说话，片刻，又唤道：“楚楚……”我又答了一声，他却又不说话了，我觉得奇怪，走近他身边，一边唤“云兄”，一边轻轻推了推他，他忽然翻转身来，竟尤熟睡着，原来是在梦中念着我的名字。

    既如此，也不好把他从梦中唤醒，只好找来文房四宝，想了想，留书一行。

    书曰：“嘤其鸣矣，求其友声；与君偕醉，大慰平生；质之神明，终当朋好；今且别过，后会有期。”

    将书柬轻轻放在桌面，轻掩房门而去。云雪风，希望你能读懂我的一片苦心，不要再困情于我这个男不男女不女的怪物。

    一路默行，不在话下。到了练级点，心中有些忐忑不安起来。昨天晚上的误会，让我觉得有些别扭，不过众人似乎并没有注意到我，都匍匐在地面的一个土坑里，小心翼翼地观察着不远处的一只巨大的熊怪。其中竟还包括萧黑，

    在此处练级已经好几天了，我记得并没有发现过这种生物，而且这个熊与普通的熊还不一样，不但身体更加高大，竟生得狮头，长着犄角，还可以直立行走，难道这个就是传说中的BOSS？

    我悄悄的潜到柳映红身边，用肩膀擂了擂她，示意我来也。众人这才发现我，俱面露喜色。柳映红笑说：楚楚来了，我们先退回去，商量一下对策，看能不能干掉这个BOSS。”

    退到远处，柳映红道：楚楚刚到，我再简单的说一下这个BOSS的情况，据我所知，这个BOSS应该叫熊罴。这个怪的等级应该在60以上，毕竟小怪都是55级的。刷在这个重要的隘口，不杀了它，怕无法练级。

    “熊罴？这是什么怪物？我们能杀得了吗？”我问。

    柳映红点点头说：“熊霸出自中国神话，相传有两位商人驾船渡海，忽然海上大雾弥天，船被搁浅在一荒岛滩下。二人登岸后，只见岛上草木茂密，无路可走。当时已经是傍晚，突然看见一个洞，二人在岩洞中住宿，夜不能寐，后来看见海中有两道白光，直向岛上射来。商人惊慌，急搬石头堵塞洞口，暗中窥看，见一庞然大物登岸，两目发光，照得树林通明。怪物所到之处，树木皆倒，商人大惊失色。幸好怪物没入洞干扰，只是到处觅食野人参和灵芝草。后此怪物被天后娘娘用法术制服。据说力大无穷，应该是纯外功的BOSS，这种BOSS没什么特点，只要天英能抗得住，我们就能杀得了。”

    月轻盈也点头笑说：“是啊，我们一起配合也那么久了，相信铁大哥只要拉好怪，令狐姐姐加好血，咱们对他一通海扁，不怕打它不挂。”

    柳映红笑笑，转过头去，问铁天英道：“天英，有信心抗得住吗？”

    铁天英傲然道：“毛主席曾教导我们：‘独有英雄驱虎豹，更无豪杰怕熊罴’。我铁天英堂堂七尺男儿，顶天立地，平生怕过谁来？更有众兄弟姐妹共同战斗，我就不信扳不倒它！”

    说得威风凛凛，听得意气风发。众人纷纷表态：一定能干掉这个BOSS。惟有萧黑哼了一声，冷笑道：“说得倒是威风八面，只不知到底有没那能耐，须知，你抗不住，咱们七个人一起完蛋。”

    铁天英怒道：“要伤害我的队友，除非从我的尸体上踩过去！”

    萧黑的话其实不无道理，不过此时众人都蠢蠢欲动，完全陷入抢银行理论的悖梦中，只想到放倒了这个BOSS有多少多少经验，掉多少多少装备，哪想到自己也可能被BOSS干掉？所谓“人为财死、鸟为食亡”果然不错。

    众人议定，说干就干，摆开阵势，铁天英沉喝一声，提了朴刀就冲了上去，那熊罴大怒，心想这才开游戏多久啊，你丫的就敢和老子玩？太不给我面子了！二话不说，吼一声，与铁天英战在一起……

    一时间，杀得旌旗招展、锣鼓喧天，那是相当的热闹……

第二卷 雏凤清鸣 十八、【弱点分析】

    十分钟后，杭州城中心再生点。

    铁天英、柳映红、风萧萧、易水寒、月轻盈、令狐楚楚、萧黑等7人围坐成一圈，众人面面相觑，表情各不相同，有的惊魂未定，有的面若死灰，有的黯然落魄，有的闷不作声。

    方才的一战，BOSS一通老拳，直把众英雄打出些人生苦短的感悟来。一招打下来，防御最高的铁天英也能掉了1/4的血，若说我还能给他加上，但风萧萧、易水寒、萧黑这三个变态冲着BOSS屁股一阵猛打猛插，结果很快OT了（offtank，指BOSS仇恨脱离tank），BOSS转过背来追打他们仨，那是打一下掉一半，爆一下直接秒。三位英雄一边逃跑一边大喊救命，我连忙把“冲虚养气”、“清音梵唱”两大治疗技能扔个不停，谁知正扔得欢，突然感到后背一阵疼痛，转头一看，竟然是一群小怪正打我，我暗骂一声，这BOSS真他妈shit，竟然还会召唤小弟！也是连忙逃串……众人手忙脚乱，场面好不混乱，不多时，依次被敲回重生点。

    “大家觉得如何？”柳映红好不容易挤出些笑容来，不过看来却也是苦笑。

    众人默然，刚才那一架，掉50％经验不说，实是将众人的心气打了下去。

    柳映红暗叹一声，转向铁天英道：“天英，说说你的感受吧。”

    铁天英应了一声，皱着眉头，一副苦瓜脸的说：“我的感受？那就是：熊掌这东西，摆在餐桌上那是香饽饽，敲在身上却是吃不消的。”

    想不到铁天英这个不苟言笑的家伙，今天却是好心情，前面刚弄句毛主席诗词，又在众人垂头丧气之时，说出一句俏皮话来，逗得众人忍俊不禁，低落的士气又回来了一些。

    柳映红嬉笑着擂了他一拳，笑道：“这BOSS的确厉害，不过我们也不可涨他熊志气，灭自己威风。我看这个BOSS并非不可战胜，只是我们的准备工作还作得不够周全罢了。”

    众人纷纷应道：“映红姐，你是我们的女诸葛，你说咋办，咱就咋办。”

    柳映红笑道：“我怎么知道，这不和大家一样，都是大姑娘出嫁，头一回吗？”想了想，又道：“不过觉得杀这个BOSS，核心应该是天英和楚楚两个人，回想起来，刚开打的时候不是挺好的吗？天英能抗住BOSS，楚楚能加好血，BOSS的血掉得虽然慢，却始终在我们的控制之下，只是后来风猪、小易和小黑打得太猛，仇恨失控了，而且BOSS还召唤了小弟，注意了这些，应该有希望杀了它吧。”

    众人都说是，一时喧闹声四起，又开始合计着有多少经验，掉多少装备了。

    柳映红伸手示意大家安静下来，道：“吃一堑，长一智，既然找到了方才灭团的原因，总得作些计较，就拿刚才来说，小易的伤害高了，怪就打小易去了，小易说说，咱们再打时，你要注意些什么？”

    易水寒一听问到自己，嘟愣了半晌，才噜噜的说：“若被怪盯上了，施展轻功，一时半刻倒也不怕它的……”

    风潇潇骂道：“蠢货，你还真是脑子不好使呢！施展轻功也要消耗内力，咱们大理的内力本来就少，应该把有限的内力投入到无限的伤害输出中去，哪能给你浪费？最好的办法不是被盯上了怎么补救，而是根本就不要被怪盯上！”

    转过头来，却是一脸谄媚向柳映红道：“映红姐，你说我说得对不对啊?”

    柳映红笑道：“风猪说得有理。不过，以减小伤害为代价来降低仇恨并非上策。”又对铁天英说：“天英，我曾听你说，你们少林派有一门绝学狮子吼，能极大的增加怪物的仇恨，一旦用了，怪就把你朝死里打，你还记得吗？”

    铁天英一听，猛一拍大腿道：“啊！你的意思是，让我施展狮子吼，吸引BOSS来攻击我，然后大家全力攻击它，它也不会改变攻击的目标吗？”

    柳映红微笑着点点头。

    铁天英恍然大悟：“呵！以前就纳闷，哪有这样的武学？对敌人无法造成伤害，反而激怒敌人，增加自身被攻击的概率，这不是欠扁吗？现在才算明白，原来这技能是这么用的啊。”

    柳映红点点头，忽然正色道：“等会开战以后，天英先用狮子吼，把BOSS拉住，大家再一起招呼它。但话说不怕一万，只怕万一，谁若不小心OT了，就按小易说的，立刻施展轻功，不要怕浪费内力，命都没了，内力有什么用？”

    易水寒听得分明，映红姐采用了自己的建议，不由得意洋洋的朝风潇潇扬了扬眉。

    柳映红接着又说：“至于BOSS召唤的小弟，一旦出现，除天英和楚楚外，其他所有人立刻放弃BOSS，以最快的速度击杀小弟，这些东西留在场上，始终是不安定的因素，切记！”停了一歇，拍拍手道：“好了，大家准备一下，我们再打一次。”

    何为智者？思虑周全，言行妥当，是为智者。中国历史上最为大大有名的智绝诸葛亮就是典型。引陈寿《三国志·诸葛亮传》评语：“然亮才，於治戎为长，奇谋为短，理民之干，优於将略”。孔明虽为后世小人所谤，军事才能受到质疑，然而，即使他“奇谋为短”，其治军治国的才能却是得到了公认，不必夺天地造化，也丝毫不影响他“智绝”的美誉。与孔明一样，受人敬爱的周恩来总理，一生鞠躬尽瘁，事必躬亲，在工作中，虽日理万机，却井井有条；在生活中，更是严于律己，为世人楷模。周恩来总理也是世之罕有的大智者。

    柳映红对于BOSS战的安排，无非是一些能见之处，虽无出奇制胜的谋略，却是有条不紊，于我们这个小队，柳映红无疑是头脑最为冷静，思维最为明豁，判断最为准确的一个人，如此，她也无愧于智者的称誉。

    然，自大观细者不明，自细观大者不足。我们已经吃了前者的亏，莫要在后者再栽跟头。看得到的，无不俱细，却必有看不到的危险，则须随机应变。

    其他的，就交给幸运女神吧。毕竟，一盎司的幸运抵得一磅的智谋呢！

第二卷 雏凤清鸣 十九、【遭遇PK】

    从复活点出来以后，众人先回到城里作了些许补给。原本只是想打打小怪，穿的都是伤害装，也没带什么药水，但既然要对付BOSS了，就自当别论。

    说是众人补给，其实主要是我和铁天英升级了装备。

    铁天英刀枪入库，换了一根风火棍在手。自古以来，少林僧人行走江湖，带棍多于带刀。少林寺棍法讲究一个“稳”字，下盘稳，马步扎得牢靠，步法身形灵活；臂膀治力，气下沉，出棍有力，大抡大劈，充分体现棍打一大片的棍法特点。少林棍法近刀法，威力大又不易伤生，体现了我佛慈悲。正是：似棍非棍随处见，防身自卫最方便。

    在游戏里，少林破棍法、阳手棍法，防御招式多，六合棍法、梅花棍法，攻击范围大，命中率高。不消说，少林棍法铁天英使得炉火纯青，难得的是专业娴熟之外，他还选修了一门副业：沾衣棍法。

    这沾衣棍法原是女儿家的棍法，毕竟，除了杨排风这样的异类，一般的女儿家使不得硬派的棍法，久而久之，就衍生出一套柔棍。柔棍讲究一个“缠”字，四两拨千斤，声东击西，首尾呼应，旧招未尽，新式又起；柔棍本身也是质地柔韧，较硬棍小巧不少，除了便于施展柔派棍法，于女儿家‘别有妙用’，就不足为外人道了。

    峨嵋武学则博采医武之道，以积气、炼气、运气、行气达到气通百脉，生生不息。因此，装备偏于增加内力回复的，正巧柳映红有一件增加内力回复10%的极品装备，我便讨要了过来，又于拍卖行淘选了些优质的峨嵋装备，实力增添不少。

    经过了一次失败，再与熊罴缠斗时，铁天英已能从容应对，棍影漫天，将熊罴罩于其中，远距离，便拿六合棍、梅花棍交错的打，近距离时，就改用破棍法、阳手棍法。

    那怪心想：又来了？还不是露头的钉子——挨敲打的货？得，你自犯贱，须怪不得爷，熊爷就打发你点，让你丫吃不了兜着走。

    呼呼的一掌，势如奔雷，便狠砸了下来，铁天英暗想，可不能在气势上落了下风，牙一咬，不避不闪，双手持棍横举于头顶，竟是硬承了这一击。这千钧的一击竟震得地面一阵摇晃，铁天英的血也是瞬间掉了一大截，我连忙施展一招冲虚养气为他补上……

    打了一会儿，那怪逐渐觉得不对头了，拿棒子的小子明明被自己煽得一愣一愣的，却偏偏不倒。那怪也晓得，tank多半配得有专职奶妈，扭头一看，果不其然，一个漂亮小姑娘正铆足劲加血呢。小美人仇恨控制得很好，按照仇恨列表，仅次于拿棒子的，却又绝不超过，按照游戏的规定，自己倒不能打她。

    可法律还规定，对美人儿只能行注目礼呢，为啥这世界就有那么多下体犯罪？还不是因为忍不住？那熊罴被敲打得难受，心想管你妈的规则不规则，老子先打了再说，便弃了拿棒子的，竟奔我而来。

    我暗叫一声:呀呀个呸！心想是加血加OT了，没办法，撒丫子跑吧，一边高喊救命。若熊罴追打的别的好汉，施展轻功与其周旋倒也无妨，内力用掉了，也不过少打几式辟邪剑法、葵花神功，伤害输出少点，但我却是不敢轻易施展轻功的，虽然比起其他门派来，峨嵋派的轻功更胜一筹，但加血的没内力，叫tank怎么抗？

    这大块头，不知道有没大智慧，却是好身法，我马力全开还不断追尾，好几下给拍在小屁股上，幸好这儿肉厚汁多，根据牛顿第二定律及阻力描述，拍在这儿好过拍在脑门上，掉的血反而比铁天英为慢。

    伸手在屁股上摸了一把，全是鲜血。“我X！狮子吼！狮子吼！铁天英你倒是快点狮子吼啊，老子要挂了啦！”我急得大叫起来。

    “令狐楚楚，你给我注意点！我可是这么多年才经营起来的淑女形象，我容易吗我？”萧黑本来在熊罴屁股后面插得正爽，此时倒是停了下来，叉着腰指着我骂，“你看你现在象什么样子？胡蹦乱窜的，你是发情的母猪吗？还是文革时被迫害的女知情？你要这个样子站我家门口，我拿扫帚把你赶出去!”

    我不由又急又怒：死女人，贱女人，自作多情！还淑女形象，你就对着镜子继续作你的鬼脸吧，你有半点淑女形象，这世上哪来恶婆娘？心里憋气，却是骂不出来，萧黑说话从来不顾后果，我现在的形象，你说是你经营的？众人听了，犯疑两个字已经分明写在脸上了，再纠缠下去，只怕互换身体的事儿要穿帮。

    只得委曲求全：“你要把我赶出去，那也得我有命赶呀，身体打坏了，你就不心痛？”一口怨气硬生生憋了下去，差点没吐血。

    萧黑闻言，心想：是啊，这可是我的身体啊，交给这个臭男人，还真没少被糟蹋。不过眼下倒不是计较的时候。

    快乐的插曲以后，铁天英又把BOSS拉了回来，战斗回到了我们预设的轨道上，经过这一遭，众人打得更加谨慎，也更加熟练了，眼见BOSS的生命值逐渐减少，我似乎已看到倚天剑、屠龙刀、软猬甲插上翅膀向我飞来了。

    然而……

    在我心猿意马,腾云驾雾，手托腮帮，两眼冒心的时候，背脊的一阵突然的剧痛将我从童话拉回到现实中来，更令我震惊的是，我回到的还不是普通的现实，而是鲜红的恐怖的惨烈的现实——一截剑锋竟然从我胸前穿透而出！

    怎么了？发生了什么事？我一时呆住了。

    “楚楚被PK了！！！”短暂的死寂以后，易水寒突然又惊又乍的大叫起来。

    其他同伴也是一脸惊讶的望着我，直到此刻，这群仅仅躲在门派里敲敲小动物的武林高手才算真正的明白，这个游戏和他们想像的大不一样，PK，绝不是拽着鼠标键盘胡敲乱点那么简单，而是拿着刀子互相砍杀！在法律和公正的保护下成长起来的小年轻何曾见过这样血腥的场面，一时呆住了。

    唯一的例外是，正与BOSS纠缠的铁天英果断的弃了BOSS，二话不说，一脸寒霜的向我身后迳自冲了过去。

    痛啊！好久没有这种强烈的疼痛感了！我的脸部肌肉有点失控的抽搐起来，生命在急速流逝，然而，更多的却是痛快感！对于从死亡杀场中锤炼出来的狂热斗士，鲜血算得了什么？鲜血只会让我感到兴奋，鲜血只会唤醒我残忍的本性！

    没有任何犹豫，反手牢牢抓紧透过身体的剑身，缓缓转过身来。背后的刺客目瞪口呆的望着我，万万没有想到，自己随便选了个MM竟然如此强悍！我沉哼一声，随着鲜血飙洒，赫然将剑硬生生的拔了出来。

    “呵呵，呵呵”，我喘着气，斜着脑袋，狰狞的目光紧盯着眼前的刺客和他身后的一群，虽然在我眼中已经只能看到一些摇摇晃晃模糊的残影了。

    “女人的身体还真是麻烦啊，让我差点忘了我是谁了！！！”我缓缓说道。

    一道华丽的寒光闪过，在众人惊愕万分的目光中，刺客的头颅竟已冲天飞起。

第二卷 雏凤清鸣 二十、【继续砍头】

    滴答，滴答！

    鲜血顺着剑身滴下，在地面溅起一簇簇血红的小花。

    “下一个是谁？！”我大声喘着气，捂住胸前的伤口，向前面呆若木鸡的一群人缓缓走去。

    我知道，那一剑已经是致命的伤害了。死？无所谓，缺胳膊断腿，死得五花八门乱七八糟比爱因斯坦还有创意的我见得多了，不过我却不想那么简单的挂掉，和李云龙一样，我也是从来不做赔本买卖，少说也要拉几个垫背的……

    对面的也是一群武林高手，甚至每一个人的等级都要比我高，带头的为我疯狂更是赫赫有名的顶级玩家，等级和铁天英相同，已经达到55级了。他们也想在江湖中一争长短。这日清晨接到密报，说在此地刷了BOSS，几十号人便纠集在一起，闹闹哄哄地杀了过来，没想到我们已然先到，而且已经开始猎杀BOSS了。

    “怎么办？”

    “清场！难道我们白来一趟？”有人嚷着。

    “对，我们练那么辛苦是为了什么？我们人多，等级也高，怕什么？干了！”一哥们开始抡胳膊挽袖子，跃跃欲试。

    为我疯狂微微皱了皱眉，暗骂一声：蠢货！他率领着一帮兄弟进驻这个游戏，当然也想称霸江湖，可是称霸江湖不是请客吃饭，也不能仅仅依靠等级和装备。他明白，称霸江湖得靠外交，靠手段！作为一方势力的，要么成为盟友，要么成为仇敌。眼前的这几个人，不论等级高低，看起来绝非善与之辈，岂是说杀就杀的？

    他应该阻止那个笨蛋的行为，但他当时犹豫了一下。因为任谁都能看出，这几个家伙完全有能力击杀这个BOSS。据他得到的可靠消息，这个BOSS必爆建帮道具——天下令，谁都知道在网络游戏里率先建立帮会意味着什么。

    他这一犹豫，那一剑已经刺了下去……

    ***********************************************************

    有趣的是，将整个世界闹得乌烟瘴气的大乱战常常只是一些极为微小的纠纷引发了。譬如一款游戏里，一个名叫帕里斯的玩家拐跑了一个名叫海伦的女玩家，结果引发了一场无聊透顶的大战，两个帮派从地下打到天上，连NPC都打成了一团；在另一款游戏里，斐迪南大公和她老婆在萨拉热窝显摆装备，结果被人PK了，将全世界都卷入到战乱中。

    毫无疑问，在《刀剑》的世界里，管杀不埋会因为刺向令狐楚楚的一剑而永载史册，他的这次毫无征兆的袭击演很快变成了一场无可回避的混战，而这场混战却成为第一次江湖大战的导火索。

    不过那是后话了。只说眼下，我的第二剑终于没能刺出。我一步一个血迹的向前走去，没有走到猎物的身前，却走到了生命的尽头。伤势实在太重了，我的大脑、我的躯干、我的双脚都太辛苦了，不愿意工作了，终于眼前一黑，娇弱的身体倒在了血泊中。

    在我化作一道白光之前，我看到一个伟岸的身体怒吼着冲入了敌阵。铁天英将风火棍收入了空间戒指，换上两把戒刀在手，一边嚎叫着，一边挥舞着双刀横冲直撞，被怒火点燃的少林弟子开始了疯狂的血腥屠杀，像一台绞肉机一样无情的收割着生命。戒规律令？滚他妈的！就算是佛祖在此也照杀不误！

    眼前的一幕真是让为我疯狂又惊又怒，惊的是一个45级的少林弟子竟能爆发出如此强大的力量，怒的是这强大的力量正在将他的小弟不断化为白光。当然，他不能容忍己方的战力继续消弱，大叫一声“妈的！发什么呆！杀啊！！！！”随即向铁天英背后扑去……

    “天英，小心背后！”柳映红见势大急，惊呼一声，同时，手持鸳鸯刀向为我疯狂掠去。

    铁天英正自酣杀，听得分明，立刻转过身来，此时为我疯狂刚好赶到，铁天英低吼一声，抡起戒刀，奔着脑门一刀劈下……

    按理说，为我疯狂也是在万晓生的江湖排行中数得上的人物，这一刀无论如何不能奏效，但柳映红那一声“天英小心”却产生了一个意想不到的结果，为我疯狂闻言后竟神色微变，身形也明显的呆了一瞬。

    天英？难道这个少林弟子不是45级的普通玩家，却是少林第一高手铁天英？

    其实打心底，他早已察觉这一群人绝不简单，可是那位朋友却说了只是一群45级出头的普通玩家！他相信他的朋友，别无他疑。

    “蝴蝶谷刷BOSS了，熊罴，必爆天下令的，赶快带上你的兄弟去刷吧。”清晨，他的朋友笑呵呵的对他说。

    “哦？还有必爆天下令的BOSS？”

    “当然。不过你的动作最好快一点，似乎还有一群玩家对这个BOSS也是虎视眈眈。”

    “其他玩家？多少级的，有几个人？”他急忙问道。

    “六七个，都是刚出师门的，45级多点吧。”朋友还是笑。

    为我疯狂也笑了，45级的，他觉得天下令已经到手了。

    但是现在他却想哭都哭不出来。

    更糟糕的是，这生死杀场怎容得他出神发呆？正恍惚间，隐约有一道白色自头顶划下，为我疯狂一时也分不清晰，条件反射的便伸出左臂去挡，白光落处，一条左臂登时无声无息的给斩了下来。

    他也算出身富贵之家，自小便是在宠爱中成长，在游戏里更是众星捧月一般，何曾吃过这种亏？但见手臂断处血如泉涌，惊怒交迸一时不知如何是好。若说方才只是一时出神，那么现在却是真正乱了方寸了。

    铁天英却不待他，仰天一声长啸，戒刀轮回，又是一招横斩，寒光闪动，雷霆万钧！为我疯狂为铁天英气势所摄，竟是避无可避，只一瞬间，连头带肩劈为两半，可怜丐帮第一高手的为我疯狂，就这样化为一道白光，去重生点报道去了。

第二卷 雏凤清鸣 二一、【和你决斗】

    蝴蝶谷的重生点设在谷外秀灵湖的水域边。

    考虑到玩家挂在这里，心情多半是沮丧的，游戏公司倒是用心，将此处展现得美轮美奂，意境超然。扑面而来的清新空气让人感觉惬意极了，闭上眼睛，深深吸上一口气，再将郁闷和烦恼一溜烟吐出，真是畅快许多。

    不过，我现在却无心吸什么鸟气，如果能吸上一口烟，再吐出几个烟圈倒是不错。今天，我已经是第二次来到这个“美丽”的地方了。慢说审美疲劳，一个星期的经验化为乌有，谁不心痛！

    重生点是一片很广阔的水域，玩家化为白光之后，会在这片水域的任意一个位置刷新，巧的是，我刚刷新出来，便看见那个刺我一剑的剑客正瑟瑟发抖地站在我面前，脸色惨白，两眼直瞪着我，眼神中分明是畏惧和怨恨。

    肯定在骂我=.=！我暗想，不知道在骂些什么呢，不过你也只能咒骂到令狐楚楚，可不关我的事，想到这里不由有些得意，嘴角也悄悄翘起一个小酒窝。

    与此同时，剑客苍白的脸颊也泛起一阵红晕，倒是白里透红，与众不同。他不过十七八岁，正值青春萌动，对美女哪有什么免疫力？我淡淡一笑，他心脏乱跳。我原本恼怒他刺了我一剑，这时见他害羞起来其实还蛮可爱的，便生不起气来，心想，他不过是个孩子，我又何必与一个孩子计较呢。恃强凌弱可不是我辈侠义之道。想到这里，叹了口气，便自转身离去了。

    还要30分钟才能离开这片水域，只得自行寻些雅趣。我知道不远处的湖边有一处小亭，左右风景甚好。不久前挂的那次，我便是在那里耽聊了30分钟。那时湖面正有一群天鹅嬉戏，令我惊喜万分。只不知那群天鹅现在还在不在？

    走出些许，少年剑客却是如影随形的跟随在我身后，我转过身去时，他便停住脚步，眼神躲躲闪闪。反复几次，我干脆寻了一处平坦的大石翘腿坐下，向那少年剑客招了招手，示意让他过来。那少年迟疑了一下，还是向我走了过来。

    “对……对不起……”我正待问话，少年倒抢先开口，看他脸红耳赤的，这话似乎憋得厉害。

    “哦？你哪里对我不住了？”我笑着说。

    “我……我刺了你一剑……”停了停，又急忙补充道：“我不知道你那么……那么美丽，否则我就算刺自己也绝不刺你。”

    我微微皱了皱眉，心想说的什么话？语气也就变得冷淡了，说道：“哦，若我是个丑八怪，就活该挨你这一剑了？”

    “这……”少年好生懊悔，好半天才喃喃说到：“你哪是什么丑八怪了，你是我见过最漂亮的姐姐……”

    他这般年龄，多半还是个学生，不知道在学校都学了什么，出手杀人竟是毫不含糊。要知道这可是100%仿真的游戏，在游戏里下得去手，难说在现实里不会犯下不可弥补的过失。原想给他补补思想品德课程，也好让他知道生命宝贵，要珍惜生命，热爱生活。不过他如此失魂落魄，恐怕我说什么也听不进去，想想还是算了。

    略微沉默，我叹了口气说：“那你能不能答应我，以后不要再随意PK别人呢？”

    少年连连点头答应。我也是微微颔首，伸手在他脑袋上按了按，说了声“乖”，这才转身离去。

    “姐姐，我名叫‘管杀不埋’，你能告诉我你的名字吗？”半晌，少年在身后高声叫道

    “令狐楚楚。”我背对着他，潇洒的挥了挥手。

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    打发了那少年，我缓步来到那小亭前，忽尔觉得有些渴了，便俯下身去，捧上几口清澈的湖水喝了。临流映照，清澈如晶的湖水中映出一个美丽的少女，云鬓花颜，真似凌波仙子一般。我望着水中倒影，痴痴的有些出神。

    可惜来不及欣赏。一粒水滴从指尖滴落，将这美丽的玻璃窗画敲得粉碎碎。水纹荡开，少女的影像晃了几晃，已是残缺不全了。

    “哎！”我叹了一口气，对着湖面的残影，幽幽说道：“曹植渡洛水而作赋，将洛神的美丽记录了下来。令狐楚楚啊令狐楚楚，你这个天生的尤物，不知道和洛神比起来谁更美丽呢？可惜我不是诗人，东汉也没有照相机。”

    话音刚落，身后突然传来一声朗笑，一个清脆的声音说道：“有趣有趣，想不到竟有人把自己和洛神媲美呢？我倒要见识一下是怎样美丽的小姐。”

    我转过头去，却不知何时，一个青年已经不声不响的站在我身后。那青年生得眉清目秀、唇红齿白，真是俊美到了极致，就算是个女人恐怕也是难得的美人儿了。他原本嬉笑的看着我，不过此时见了我的容貌，却是脸色微微一变。

    想不到竟被他偷听了去。我有点不好意思，心中虽冤，可是看起来我的确像个自恋狂，而且还是“芙蓉不出谁与争锋”那个档次的。只是这要如何解释才好？

    正犹豫时，那青年突然伸出手来，轻轻抚摸了一下我的脸庞，随后摇了摇头，一幅好可惜的表情，叹道：“模样儿倒还不错，就是皮肤粗糙了一些。”语气竟似有些酸溜溜的味道。

    “你……”我有点生气，我的皮肤怎么可能粗糙嘛？每天都做了几个小时的护理好不好！！！但这不是重点，他竟然乘我不注意摸了我的脸！我感到自己好像被调戏了。

    那青年又围着我走了一圈，一边啧啧称奇，一边对我的身材横加评论。“唔，胸部小了一点，你应该作一个整形手术。”

    啥？我这样的身材还需要作整形手术？

    “这腰该有二尺二吧？”

    “一尺八！你的视力有问题吗？！”

    “这个腿有点短，还有点罗圈腿……”

    什么？我的腿短？还罗圈腿？从小就接受专业的舞蹈训练、礼仪训练、美姿训练、各种训练，那么辛苦才锻炼出这亭亭玉立、模特标准的一双美丽长腿！居然说我腿短！

    “屁股有一点大了，像个箩筐一样……”青年摇头晃脑，说完，还在我的屁股上拍了一把。

    我算是明白了，这家伙满嘴胡说八道，根本就是来找茬的。

    啊呀呀呀呀呀呀！是可忍孰不可忍，忍无可忍无须再忍！我伸出双手向他脖子掐去！

    “你这家伙，我要和你决斗！！！！！！！！”

第二卷 雏凤清鸣 二二、【神秘青年】

    会当凌绝顶，一览众山小！可谓写山写到了极致。

    因为这两句诗，多少人一定要登上泰山顶峰，俯瞰那渺小的群山。可惜的是，如今早已开辟并拓宽出登峰台阶路，游人可安全到达，已不是杜甫笔下的险峰，自然也就没有了那一片风光了。

    此刻，我却将这番景色尽收眼底。泰山之巅，千丈绝壁之上，我左手负于身后，右手倚天剑斜指，对着对面的俊美青年冷冷说道：“出手吧，我让你三招。”

    对面的青年脸色一阵青一阵白，颤声道：“令……令狐女侠，可不可以不打？”

    我冷哼一声，说道：“哼！以阁下的鼎鼎大名，竟然临战怯阵，怕了我这个小女子，传出去也不怕天下英雄耻笑？”

    青年俊脸一红，说道：“那……投降输一半可以吗？”

    “也罢，哪只手摸了我的屁股，自己斩下来，我便饶了你的狗命。”

    “你！你不要欺人太甚！”青年厉声道：“真打起来，胜负尤未可知！”

    “多说无益，动手吧！”我手中倚天剑又是一指，喝道。

    青年阴恻恻的恨了我一眼，从空间戒指里掏出一双手套带上，那手套浑体透着阴森森的暗绿，分明喂有剧毒，五指尖端还附有长长的锐钩，我皱了皱眉，骇异道：“阿达尔之手？想不到竟落到了你的手上，你还有什么恶毒的玩意儿，一并使出来吧。”

    青年嘿嘿笑道：“等会便知。”说罢，眼中寒光一闪，身形突动，便向我的腕口扭来。谁知爪子刚到，却见眼前人影一闪，我已不见了踪影。

    青年大骇，叫道：“凌波微步！你竟然习得这绝世轻功？”

    我哈哈大笑：“不错，算你还有点见识。”

    青年再不搭话，欺身又上，连续几招攻出，一招快似一招。可是他虽快，我却比他更快，几招攻下来，连我的衣角都碰不到半分。

    待青年攻势一停，我立刻开始了反击。娇叱一声：“独孤九剑，破掌势！”倚天剑挽起漫天的剑花，将青年罩于其中，过不多时，那青年一袭青衫之上已是点点斑斑的溅上十几点鲜血。青年暗忖斗我不过，便恶向胆边生，卖了个破绽。待我一剑刺向他左肩，竟然并不躲避，硬承了我这一剑，反而一爪抓向我的头顶，竟是江湖中失传已久的九阴白骨爪！

    可惜他遇到的是天下无敌的令狐楚楚，这拼死的一击也是断然不能成功的。在他出手的一瞬，我的左手五指成勾，也是抓向他的头顶，招式与他的竟是一模一样，却是后发先至，他那一爪只到我面前时，我的一爪却已抓到了他的头盖骨。

    “九阴白骨爪不是你这样使的！”我冷笑着对他说到。

    这是他化为白烟前听到的最后一句话。

    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX

    可惜，上面的一切只不过是我的臆想而已，实际的情况是：我现在正被他打得趴在地上=.=我两手掐向他的脖子，他见我直蹿而前，冷笑道：“小小流萤也敢与皓月争辉？”出手扣住我手臂，向前一推一送。我感到一阵宏厚的内力从他的掌中涌出，“啪”的一声，我就被他推了出去，摔了个五体投地，金星乱迸。

    我这一下摔得甚为尴尬，更多的却是惊讶，“野球拳！你竟然会武功？”我大叫起来。

    “切，玩武侠游戏怎能不会武功？也不怕人听了笑话。”青年挥了挥手，一幅不屑的样子。

    他说得不错，这游戏除了少有的生活玩家，谁不会武功呢？可问题在于，系统有规定，一个玩家挂后，在重生点的30分钟里是无法使用武功的！即使是系统自带的新手技能野球拳和乱泼风剑法也不行，他是如何做到的？

    “你肯定作弊了！”我指着他大叫：“你刚挂了，怎么能使用武功的？我要告诉GM，封你的号！”

    “谁说我作弊了！”那青年咯咯笑道：“你怎么知道我刚挂过了？我可不像你那么没用。”

    “你没挂，那你干嘛在重生点？”我有些惊讶，不依不饶。

    “我看风景不行呀？”青年哑然失笑，指着左右的山水感叹道：“你看这湖水，霞光辉映；你看这山，峰峦灵动。真令人驻足留连，难舍这山水的柔美。这自然界有那么多美妙绝轮的风光，却不知欣赏，只知道打怪练级，岂不是是暴殄天物。”

    青年说完，忽然闭上双眸，深深吸了一口气，一幅十分陶醉的表情。我有点惊讶的看着他，却觉得他说的话不无道理。

    片刻，那青年突然睁开双眼，盯着我缓缓说道：“中国是一个神秘而美丽的国家，她有锦绣的河山、悠久的历史、灿烂的文化、更有取之不尽，用之不竭的富饶的自然资源。有多少外国人对这片山河垂涎欲滴，而你们却不知珍惜，只知道斗地主、打游戏。”青年轻轻的摇了摇头，突然笑了起来，笑得很灿烂，却也笑得有些苦涩。“有的国家却是连年受到海啸和地震的侵扰，可是他们的人民却勤劳而坚强，每天忘我的工作，那些勤劳的人民，却生活在那么贫瘠的土地上，你不觉得这很不公平？”

    我淡淡一笑，答道：“这有何不公平的呢，生在这片美丽的土地，我深深的感到骄傲。可是，即使这片土地并不秀丽和富饶，甚至落后和贫穷，我也会喜欢她。热爱自己的祖国，难道不是理所当然的事吗？”

    那青年脸色微变，哼了一声说道：“热爱自己的祖国有什么用？”

    我有点想笑，心想这算什么问题，可是细想起来，却是微微一愣。我们从小受的教育，只知道要热爱祖国，热爱人民，遵纪守法，努力学习，可是到底该怎么做，却是真没想过。

    想了想才说：“热爱祖国，就会好好建设自己的祖国，当祖国受到侵略和压迫的时候，就算牺牲自己的性命也要保护她。”

    青年淡淡一笑：“是吗？当祖国需要你的时候，你确定真能舍身赴死吗？”

第二卷 雏凤清鸣 二三、【意外之吻】

    青年淡淡一笑：“是吗？当祖国需要你的时候，你确定真能舍身赴死吗？”

    我又是一愣，说道：“没的说这些干什么，这世界的主题都和平发展了，哪还需要为祖国牺牲呢？除非穿越回去，否则就算有心抛头颅洒热血，也没那机会啊。”

    那俊美青年闻言，不再说话，缓步走到湖边，静静的注视着湖面，若有所思的样子。秀灵湖的湖水波澜不惊，一切都是那么宁静。

    打破沉寂的是空间戒指里的传讯器。滴滴哒哒的响了起来，我拿出来看了看，原来是柳映红发来的短讯，给了一个坐标，要我前去会合。

    “要走了吗？”青年转过头来。

    我嗯了一声，将传讯器放回到空间戒指，对青年说道：“朋友相约，不敢怠慢。”

    青年点了点，目光又移回到湖面，静静的说道：“看遍这秀灵的山色，我也该走了，不知道蝴蝶谷那边有什么景色，也想再去游玩一番。”

    “蝴蝶谷？那你可得小心了。”我提醒他说：“那里刷了BOSS呢，那BOSS可厉害了，我看你还是不去的好。”

    青年闻言，呵呵一笑，说道：“刷了BOSS？可不正好，还能顺便发笔小财呢。”

    我叹息了一声，不由有些感慨，心想这人啊，有了贪念就会变得偏执、狂热、愚蠢。我们一个团队杀那BOSS还未必成功呢，你竟想单挑，你当是新手村杀鸡啊？你想得到顶级的装备，恐怕得到的不过是一座小小的坟墓。

    正想着，忽觉得一只柔软的手轻轻托住了我的手心，接着另一只手抚在了我的手背上，将我的手轻轻握住。原来那青年已然悄悄走到我身前，牵着我的手，端凝着我，片刻，柔声说道：“不知为什么，今日遇到你，总觉得好熟悉的感觉，不知不觉说了不少话呢。”

    我有一点想吐，这么老土的招式你都使得出来？

    那青年浅浅的笑着，突然将我向身前一拉，我啊的一声，已然撞进了他的怀里。那青年搂着我，轻轻抚着我的秀发，柔声说道：“你知道吗？我有一个妹妹，年龄与你相仿，我进入这个游戏以来，已经好几个月没见她了……”

    我却是半句也听不进去，第一次被男人拥抱，脑中早已乱成一团。又觉得贴住我的这一具身体，燕燕轻盈，莺莺娇软，倒像一个女孩的身体，和以前抱着冰凝的感觉差不多，一时分不清是真是幻？意乱情迷之下，不觉抬起头来，双手捧着那俊美青年的脸颊，轻轻的吻了下去……

    ……

    “啊——！”

    片刻的温存后，两个人同时大叫起来，搂抱在一起的身体迅速弹开。青年又惊又怒，一张俏脸涨得彤红，一只手掩着嘴唇，一只手指着我，“你……你……”你了半天却说不出话来。

    我也是掩着嘴唇，却是又怕又惊。心想，完了，完了，刚才我是怎么了？竟然主动去亲吻一个男人！照这样发展下去，就算和令狐楚楚换回身体，恐怕也会发展成同性恋的。又想到这好像还是令狐楚楚的初吻，自己没有好好照顾她的身体，有些对她不住。一时心乱如麻。

    两人觉得甚为尴尬，呆立半晌，倒是我先打破僵局：“那个……那个……我要走了……以后我们还会见面的。”准备溜之大吉。心中却道，还是不要再见为妙，我可不想真的变成同性恋。

    那青年失魂落魄的，见我落荒而逃，顿足急道：“站住!”我停下脚步，嘻嘻问道：“还有什么事吗？”青年咬了咬牙，说道：“你……你就不问问人家的名字吗？”

    我哦了一声，笑道：“那你叫什么名字？”

    青年扑哧笑了起来，说道：“真是个呆子，我告诉你，我叫……我叫……你就叫我青衣吧。对了，你叫什么名字呢？”

    “青衣？”我看了看自己身上洁白的长裙，笑了起来：“那我就叫白裳。”

    这个游戏里，除了角色名称，玩家还能拥有自己的化名、江湖称号等。我只要向系统申请一个白裳的化名，他密白裳也是能密到我的。

    那青年也知道白裳是化名，不过他既然叫青衣，我如何不能叫白裳？便不多言，走近我身边，从空间戒指里拿出一把短剑，再牵过我的手，放在我的掌心里，说道：“这小玩意儿是前些天偶得的，还没鉴定过呢，就送给你作防身的武器。”

    我接过来一看，那剑晶莹透彻，清幽欲滴，寒华四溢，看起来极其锋利，摧金断玉当不在话下，便是剑鞘与剑穗亦是金玉所制，价值不菲。一看就知此剑绝非凡物，想来至少是蓝色以上的物品。

    这游戏里，多的是绿色装备，蓝色就算是了不起的极品了，再好的就只有紫色和橙色的了，紫色的数量已是非常稀少，至于橙色的，想想就行，能不能拿到？天才知道。

    “这武器太过名贵了，我不能收。”我摇了摇头，将短剑递回给青衣。

    青衣却不接，说到：“我不用剑的。”

    “可是，你可以用来换装备，或者卖掉，反正我是不会收的。”我坚决的说到。

    开什么玩笑，这个东西不就是定情信物吗？由于我的疏忽大意，已经把令狐楚楚的初吻弄没了，再帮她接个定情信物，她饶得了我才怪。

    “哎呀！你这女人真是麻烦死了！既然送给你了，你就收着，别不知好歹！”青衣有点生气。或是怕我坚持不收，他又嚷道：“走了走了！”忽然一声长啸，身形拔地而起。这一跃竟八丈有余。

    秀灵湖四面环山，他选了一处峭壁，竟踩着壁沿不断向上腾去，转瞬间没了踪影。

    这……这是什么轻功？也太夸张了吧？我目瞪口呆。

    “喂……等等！”我冲着他的背影叫道。

    “我可没什么东西送你”我叹了一口气，喃喃说道。

第二卷 雏凤清鸣 二四、【BOSS挂了】

    青衣走后，我便向柳映红所说的地方寻去，一路无聊，哼着小曲，把玩着那把短剑，猜想这到底是个什么宝物。

    我到时，铁天英等人俱已到齐了，众人随意的坐在地上，脸色都有些沉闷，见我到来才略微露出些喜色。回想起来，在我化为白光之前，铁天英就已经杀入敌阵了，此后的事情我虽然没有亲历，却也能猜个八九不离十，必然发生了大规模群P，大家如今聚在这里，肯定都挂了一回。这一切皆因我一人而起，想到这里，有些感激，又有些抱歉。

    “各位，因楚楚的事情，让你们受牵连了……”我幽幽一叹，对众人说到。

    “呵呵，楚楚怎说这见外话？还把我们当不当朋友了？”铁天英拍拍屁股站起来，笑道：“他们五六十个人过来，不是来打劫却是为何，难道是为我们呐喊助威？存心要抢BOSS，干架是迟早的事，找上你不过是凑巧而已。”

    柳映红笑嘻嘻的走到我面前，牵着我的手，说道：“妹妹，我们也没吃亏，他们50余人都被我们尽数诛灭了呢，我们只是折了月轻盈，易水寒而已。你要觉得抱歉，也应该对那50几个人抱歉才是。”

    我又惊又喜道：“什么？你们把他们50几个人全杀光了？他们等级可不低，你们怎么会那么厉害?”

    柳映红咯咯笑道：“还不是因为你这个女魔头，把他们都给吓傻了。后来天英只两刀，又砍了他们老大，那些喽啰没了士气，也就兵败如山倒了。”说到铁天英砍了他们老大，得意洋洋，好像自己砍的一样。

    月轻盈也笑道：“还有呢，大家表现都很不错。你这个哥哥好帅，砍人那股子狠劲，和你真像，我有点相信你们真是兄妹了。”我有点汗，萧黑却是哼了一声。

    我知道萧黑继承了我的性格，杀架绝不含糊，倒不为奇，却愈发觉得月轻盈可爱极了。众人郁闷，她也郁闷；众人高兴，她也高兴，真是天真无邪。可是连挂两次，谁能真不在意？铁天英和柳映红不过是哄我安心罢了，她却不知。

    月轻盈叽叽喳喳，添油加醋将整个战局向我叙述了一遍。这小妮子倒会说故事，我听得津津有味，听到精彩处，忍不住拍掌叫好。

    “可是，既然你们那么厉害，把他们统统砍瓜切菜了，那你们怎么死的？”故事完了，我忍不住问。

    转念又想到柳映红曾说只折了月易二人，不禁“啊”的一声，惊道：“难道……难道……你们没死，只是在这里来看风景的？”

    众人面面相觑，都是一幅哭笑不得的表情。萧黑指着我骂道：“你白痴吗？谁会跑到这鬼地方看风景，这劳什子的地方有什么风景，你倒指给我看看？”柳映红笑道：“我们是被BOSS敲回来的。”

    这里地势偏僻，的确没什么景色，我撇了撇嘴，对萧黑说到：“没有就没有，凶什么凶！外面多着呢。”转头又对柳映红说道：“对了，说到BOSS，我们还要不要打？”

    柳映红沉吟片刻，说道：“以我们的实力，要打下这BOSS不难，问题是若被刚才那些人骚扰，只怕就不成功反成仁了。当然，如果我们骚扰他们，他们也是打不了的。不如先与他们谈判，再见机行事。”

    铁天英点了点头，说道：“他们人多，打这BOSS也不要什么技术，一哄而上就行。又比我们先死，复活得也比我们快，我们要赶紧过去，晚了怕被他们击杀了。”

    ……

    30分钟后。

    众人觅路赶往谷口，离谷口还有数十米，便听见里面吵闹得厉害。我蹙眉道：“难道我们晚来一步，里面已先打起来了？若被他们打死了，我们可没法和他们谈判了。”柳映红笑道：“那BOSS可不易对付，若没峨眉加血，人多也是无用，咱们瞧瞧去。”

    众人加快步伐进入谷口，竟见那BOSS已然倒在地上，刚才与我们砍成一片的那群人围在BOSS身边，有四人将BOSS尸体拉成一个大字，另有一人手持小刀，从BOSS的腹部划开一道口子，正将毛皮从BOSS尸体上剥离出来。其余的人似乎为什么事情相互争执不下，场面极是喧闹。

    “他们在搞什么名堂？难道分赃不均？”风萧萧笑了起来：“看来也不过是一群乌合之众啊。”

    我向前走了一步。仔细看时，觉得不像是为装备争吵。又发现新认识的管杀不埋也在其中，暗想问问他不就清楚了吗。便转过头来对众人说：“你们在这里等等，我前去看看是怎么回事。”

    正要走时，却被月轻盈拉住袖口，摇摇头对我说到：“姐姐，你别去，那群人野蛮着呢，我们又是刚结了仇，只怕会对你不利的。”

    萧黑见状，笑道：“你为她担心什么？她不找人麻烦就谢天谢地了，谁敢惹她？你只管放心啦！”

    我淡淡一笑，将袖口扯了出来，说道：“我去去就来。”说完，施展轻功向前跃去，轻轻盈盈地飘落在那些人的身边。

    此刻，那群人正争执得热闹，其中一人口沫横飞，指着对面的人骂道：“放屁！放屁！大放狗屁！你们说他单挑了这BOSS，打死我也不信！打死我也不信！”他正兀自叫着，突然发现，对面与他吵得厉害那群人突然安静了下来，有的原本张着嘴，现在也是张着；指着自己骂的还是指着自己，只是所有的动作都在一瞬定格了下来，好像时间停止了一样。每一个人都目不转睛的盯着自己身后。

    “你们……在搞什么？”他感到大为惊诧。

    这时，一阵淡淡的幽香从身后传来，一个娇柔温婉的声音在耳边柔声说道：“请让一让。”他急忙扭过头去，只扭过一半，便见一只白玉般的纤手搭在了自己的臂膀上，将他向边上轻轻分了一分。一个少女从身边走了上来。那少女披着一袭轻纱般的白衣，便似一层淡淡的烟雾萦绕，好像刚刚出浴的仙子一般。

    他揉了揉眼睛，那少女已走到了人群的中心。

第二卷 雏凤清鸣 二五、【肉麻短讯】

    我知道这群男人在想什么，但我仍然不能确定他们会不会砍我。正如月轻盈所说的，我们毕竟是新结了仇。

    话说回来，作为黑社会少爷，我会怕他们砍我？在C城问问，谁不知道黑少的气势、霸王的枪、半夜的鸡~巴、老山墙，那都是出了名的硬。中学时，有一次放学回家，铁牛气喘吁吁的跑过来冲我大叫：“少爷，少爷，前面有一群人正拿着家伙堵你呢，说要把你砍个稀巴烂，砍得连你老妈都不认识，再丢到街头去喂狗，咱们赶快绕道跑路吧。”我虎目一瞪：“怕什么？跑什么路？刀山火海老子也要闯上一闯！”

    其实，那只是因为当时有一群美女在场，我没好意思说：“什么，有人堵我？那还不快跑？不跑是龟孙子”。而且我自忖比铁牛跑得快，要砍也是他被砍，我却不怕。

    这时铁牛不在身边，我只得把美丽当成一种气势了。我挺了挺胸，甩了甩秀发，冲着众人盈盈一笑，倒要看看你们能对我这样漂亮的女孩下得去手不。

    他们却认不得我了，虽然觉得身形、样貌相似，可是刚才我面目狰狞，肌肉扭曲，形同鬼神一般，现在却是一副楚楚可怜的样子。而且我还和管杀不埋攀聊起来，两个刀剑相向，以死相拼的人怎能像朋友一样交谈？

    “姐姐，你来啦。”管杀不埋看到我，一脸的惊喜。

    “嗯”我对他笑了一笑，冲着地上BOSS的尸体努了努嘴，问道：“这BOSS被你们杀了吗？你们可真厉害啊。”

    “不是的不是的”管杀不埋摆了摆手，说道：“不是我们杀的。刚才有一个青年杀的这BOSS，不过我这么说，大家却不相信……”

    我打断他，说道：“等等，你说刚才有一个青年杀了这BOSS，而不是一群人？”

    管杀不埋点点头，指着周围的几个人说：“我们几个人都看到了，可没吹牛。我们死得早，也是最早复活的。为我疯狂大哥让我们先来看看BOSS的情况，我们赶过来时，竟然看到一个青年正与这BOSS斗在一起。我一直觉得为我疯狂大哥的武功是最高强的，可是……可是那青年的武功真是厉害，斗这BOSS好像耍猴一样，三招两式就把BOSS击杀了。”又指了指旁边的山脉，续道：“掉落的装备中，他只拿了一件披风，便踩着那山壁，越过山顶离去了。”

    我顺着管杀不埋指的方向看去，见那山壁极为陡峭，便是猿猴也难以攀爬，不由大为惊诧。自然而然的就想起刚才青衣踏空而去的身形，心中不禁一凛，说道：“你说的那个青年人，可是穿着一件青色长衫，面容俊俏，身高和我差不多？”

    管杀不埋奇道：“咦，你怎么知道？难道你见过他？”

    我苦笑一声，叹到：“岂知见过……”心中却续道，连KISS都打过了，还收了人家定情信物=.=。想到此处，呆呆的有些出神。

    为我疯狂原本静静的听着，这时听说我认识那青年，又惊又喜：“小姐，你认识那人？他可是傅寒秋？”

    我摇了摇头，继而又点了点头，喃喃说道：“我认识的，他是青衣……他是不是傅寒秋我却不知道……”

    为我疯狂喜到：“你既认识他，能不能让他把天下令卖给我们？钱不是问题，要多少只管开口。”

    “天下令？你说刚才爆了天下令？”我有点吃惊。

    管杀不埋说道：“我们几个人都没看到，只看到他拿了件披风就离开了。可是大哥说这个BOSS是必爆天下令的……可能是我们看错了吧。”

    “必爆天下令？谁说的？”我追问道。

    “我朋友说的，过命的朋友。”为我疯狂说：“他说会爆天下令，那就一定爆的，你一定让你朋友把天下令让给我们啊，多钱钱都行。”

    我哦了一声。我对青衣的真实身份也产生了兴趣，心想问问他也好。便对为我疯狂说：“待会我联系联系他，天下令的事，你静候佳音吧。”其实我并不想把天下令让给为我疯狂，因为我们也要建立帮会，也需要天下令。

    为我疯狂大喜：“那好，有消息了请一定及时联系我。我就是……我名叫为我疯狂。”他以前总是拍着胸口说“我就是丐帮的为我疯狂”，但今天遭受了重大打击，心气低了许多。

    我笑答：“原来是鼎鼎大名的为我疯狂，真是闻名不如见面。我是令狐楚楚，今日我就不叨唠了，我们后会有期吧。”

    回到同伴身边，便把听到的信息和认识青衣的过程讲述了一遍，只是略过了KISS的一段。众人听了，无不惊异。柳映红说：“如此说来，这个青衣武功出神入化，很可能真是傅寒秋，楚楚，你不要密青衣，就直接密傅寒秋，找他买天下令，是不是同一个人，立刻便知。”

    我点点头，拿出传讯器，在接讯人名字里输入“傅寒秋”，在短讯内容里写道：“青衣，我是白裳，恭喜打到天下令啊。卖给我吧，我急需此物建立帮会。”月轻盈从一边探过头来，看了我输入的内容，皱了皱眉，突然伸出手来，将传讯器抢了过去。我问道：“干什么呢？”

    她却不答话，自顾在传讯器里输入，片刻后，说了声“OK”，笑盈盈的将传讯器还给了我。

    我接过来一看，不由大汗。只见上面写道：“青衣哥哥，我是你刚认识的白裳MM啦o(∩_∩)o，你好厉害哦，那么厉害的熊宝宝都给你打死了呢。听说还打到天下令哦，我好想要哦，你卖给人家，好不好嘛。”居然还有表情符号。=.=

    月轻盈嘻嘻笑道：“本来想直接让他送的，不过你们才认识不久，怕还没到那个程度。等会你可得好好利用自身的条件，和他讨价还价。”

    我叹了一口气，在确定键上按下，将短讯发送了出去。

第二卷 雏凤清鸣 二六、【金钱爱情】

    短讯发出不久，我的传讯器就滴滴嗒嗒的响了起来。拿出来一看，来讯人显示为青衣。很明显，那条发向付寒秋的短讯被他收到了，青衣果然就是付寒秋。

    “嘻嘻，比洛神还美丽的白裳小姐呀。你怎知道我杀了BOSS？不过这BOSS可没爆天下令的。你要的天下令我以前却是打到几个，速到京城来，我在仓库等你，还有些装备送你哦——青衣^_^”

    我把传讯器递给众人看了。柳映红笑道：“这付寒秋热情过头了，这才认识多久啊，就送装备，该不会是看上你这丫头了吧。”我作势欲打，笑骂：“柳映红，你这做姐姐的，怎么说话也这般颠三倒四，和月轻盈这丫头差不多。”月轻盈嗔道：“我又怎么颠三倒四了？”我笑道：“你若不颠三倒四，那便是颠五倒六。”月轻盈气道：“你欺负我，我可要呵你痒了。”突然伸手，向我的腋下袭来，我急忙向柳映红身后躲去……三个MM嬉闹成趣，倒是为这肃杀的山谷增添了不少喜色。

    铁天英伸手示意我们安静下来，笑道：“好了好了，还是先说说正事。打不到天下令时，咱帮会的事儿便落下了，如今天下令有了着落，计划可要稍稍做一些调整。咱们须得做足两样事，把帮会先建立起来。”

    “哪两样事？”众人异口同声的问道。

    铁天英说道：“第一件事是要把天下令尽快买下来，这好像是一句废话呵，不过也得落实。”转头对我说道：“楚楚，这件事情就交给你了，可有困难吗？”

    我摇摇头，笑道：“能有什么困难？包在我身上便是了。”

    柳映红笑说：“按万晓声最新的物价排行，第一个天下令至少要10万两银子，楚楚，你说没问题，是要独立承担这笔费用吗？那我们可要谢谢你啦。”

    “啥？要10万两这么多？”我吓得吐了吐舌头，说道：“我可没那么多，我连1万两都没有呢。”从空间戒指里拿出几张面值1000两的银票，数了数，总共7张。

    柳映红笑笑，也拿出一叠银票，说道：“我和天英也有一点积蓄，这里是5万量银票，楚楚你先拿着。”将银票塞给我，又冲众人拍拍手，说道：“好，大家有多少银子都先垫出来，算是帮会向大家借的，以后赚了钱再还给大家。”

    众人应允，纷纷捐献。风萧萧捐了1万，易水寒也是1万，月清影5千，萧黑在我们的威逼利诱之下也捐了1万。我把银票收集起来，点了点数目，总共9万2000两，一两也不多。不由皱了皱眉：“不够10万啊，不知道能不能买到……”

    月轻盈嘻嘻一笑，说道：“姐姐，你担心什么呢？若是妹妹我这般的丑丫头去买，固然是买不到，可是你去买就一定买到的。”

    我不解的问：“为什么？”

    月轻盈从我手上抢过银票，笑嘻嘻的说：“他又不是国营企业，价格哪能一成不变呢？除非他对你一点意思都没有，那便10万两银子一分不少，不过这种可能性是没有的。如果他对你有好感，给你打个八折，就只要8万两啦，这种可能性嘛，50%啦。如果他对你一见钟情，被你迷的神魂颠倒，非你不追，说不定给你打个5折，这种可能性也占50%。所以嘛，你最多只要８万两就足够了，这多出的１万2000两，嘻嘻，就留给我们充药水费了。”说完，笑呵呵的从银票里抽出１万2000两，把剩余的８万两银票塞回到我手里。

    我真是又好气又好笑，心想这丫头牙尖舌利，好像刀剑一样，这短短一分钟就克扣了我１万2000两资金。说不得我也要作弄她一下，找回面子。便笑到：“月轻盈妹妹，你说得在理，不过有一点却不对，我看还是你去的好，那付寒秋说不定打三折给你呢。”月轻盈问道：“为什么？”

    我挑起她的下颚，嘻嘻一笑，说道：“你看你，媚眼如丝，香颊似醉，玉体酥软，仪态风骚，该凸的凸，该翘的翘，啧啧，正是迷死人不偿命，天生一副淫荡之相。你这小浪蹄子出马，那付寒秋还不乖乖投降？哈哈！”

    月轻盈又羞又怒，跺脚道：“你……你胡说，我不是的！令狐楚楚，你说的是你自己吧。”萧黑闻言，怒道：“月轻盈，你胡说什么？”

    我收起笑容，一本正经的说：“我可没胡说，我自幼研习麻衣神相，颇有心得，阅人无数，无一偏差，你就是一个小骚蹄子，哈哈。”忍不住又笑出声来。

    月轻盈见说不过我，索性闭上眼睛，伸手塞住耳朵。

    铁天英见我二人斗完嘴，这才说道：“这第二件要办的事，便是帮会的资金问题。按系统的规定，建立帮会要买下一块帮会驻地，总要1000亩地，算下来也要10万量银子，大家有什么主意？”

    风萧萧道：“打怪掉的银两不多，要存齐10万两不太容易。不过我们行走江湖也有些时日了，各种装备也打了不少，仓库都快装满了，不如开个拍卖行赚钱。”

    我点点头，说道：“风猪说得对，我们还可以开个赌场，再开个……再开个……酒楼什么的。”我本来想说再开个夜总会，招一群漂亮小姐来坐台，那还不赚个满堂红？转念一想，这游戏没有夜总会，只有妓院。无论如何，我现在总是个女人的形象，青楼妓院挂在嘴边总是令人奇怪。

    没想到萧黑却哼了一声，对我讥讽道：“是了，是了！在赌场旁还要再开个投资公司，那些赌输了的来借钱就放高利贷。还不起就泼油漆、烧房子、杀全家。这不就是你的拿手好戏吗？”

第二卷 雏凤清鸣 二七、【倒送五万】

    我连忙把萧黑拉到一边，责备道：“你怎么说话总是口不择言，你这不是存心把我们的秘密泄露出去吗？”萧黑撇撇嘴，说：“我想到就说，不像你那么狡猾。反正我就是讨厌黑社会。”我说：“你既然那么讨厌黑社会，不如我们把身体换回来吧，你也玩了那么久了，也够了吧。”萧黑笑道：“那可不成。”

    无奈，我叹了一口气，说道：“既然不愿意换回来，就要调整好心态，我有那么多黑社会兄弟，你要和他们好好相处，不要疏远了关系。”又说：“我们黑社会一直被社会误解，你既然有我的记忆，就该知道我们并不像世人说的那么不堪。至少，我们飞车党是善良的黑社会。”

    这可不是吹牛的。这和我对帮会的改革分不开。说到改革，就不能不说说老爷子。老爷子虽然大字不认识几个，却是见识非凡。小时候一天，我刚砍完了一彪小王八蛋，约了一群小毛孩玩泥巴，就被老爷子找上了。

    “黑儿啊，今天砍人砍得怎么样啊？有没有受伤？少个什么零件没有？”老叶子笑容可掬的对我说。

    “我砍人，你放心。”我头都不抬，继续玩着手里的泥人。

    “呵呵，我儿子就是厉害。那你想不想变得更加厉害？成为C城的超级混混？”

    “呀？你想干什么？我可不想参加那什么狗屁选秀节目。”我急忙摆手说。

    自从某电视台搞了个《超级女生》的选秀节目后，超级两个字就算是风靡全国了。什么超级教师、超级医生、超级农民、超级市场、超级联赛、超级玛丽……真是荒林雨足，新笋迸出。连友邦的泰国都受到影响，搞起来超级人妖的评选，这“超级XX”还TM冲出亚洲，走向世界了，比中国足球还厉害。所以我一听到超级混混四个字，就感到心里毛悚悚的，我可不想被人押到台上，被一群人像选牲口一样挑来选去。

    老爷子却说：“黑儿啊，有一句话说，不怕黑社会杀架，就怕黑社会有文化。要成为最强的黑社会，就一定要用文化武装自己。你看你都7岁了，也该上小学了，不能总是砍砍杀杀的……”

    我不想读书，在我看来，黑社会读书和母猪上树是差不多的，既不可能，也无宜。不过我最后竟然读到了哈弗大学。我从哈弗大学毕业以后，开始了对帮会的改革，首先把放贷的利息调整到和银行一样，办理手续，还款方式也和银行相同，搞那抵押房产什么的。还不起钱的，咱也不砍手砍脚，依照法律把丫房子收了。没想到比起以前放高利贷，逼死的人更多。不过我的改革却得到了社会各界的一致欢迎，称赞我们飞车党悬崖勒马改邪归正了。

    改革初见成效。我原想借此机会让兄弟们放弃暴力，逐渐远离打打杀杀的生活，可是却没有成功。这怪不得我们，有的人TMD贱啊，借了钱不还，我们上门收债就推三推四，还说什么“不服去法院告啊，我这有电话号码，免费提供”。兄弟们能受这鸟气？西瓜刀一亮，吓得屁滚尿流，乖乖还钱。

    看来暴力手段不能放弃，不过我还是要求兄弟们要用最友善的方式实施暴力。譬如泼油漆，我就要求大家要泼得好看，泼出艺术性。为此我曾多次寻访世界泼漆艺术大师杰克逊·波特拉，希望他能为我们作一堂泼漆讲座，可惜始终缘铿一面。

    不过我现在又有了新的想法。令狐楚楚这丫头倒学了些国画技法，我国的水墨山水画讲求潇洒随意，浑然天成，可不是和泼漆艺术颇为相似？她占用我的身体那么久，我让她给兄弟们上上美术课总可以吧。

    我悠然出神的这段时间，铁天英、柳映红、风萧萧、易水寒、月轻盈五人已就帮会的资金问题商量了一个结果，决定先开拍卖行和赌场，以后再转向房地产开发。赌场要开在京城最为繁华的地带，自然，经营场所的选址任务又落在了我的头上。

    带着筹集的8万两银票和大家的希望，我回到杭州城，通过驿站传送到了京城。随即向青衣发了一条短讯，就径直向玩家仓库而去。

    我到仓库时，青衣已经等了很久了。远远的看到我，便笑盈盈的走过来牵我的手，我略一犹豫，便被他牵上了，只觉那只手无比柔软细滑，宛若无骨。虽然明知他是个男人，仍是不觉心动，心中不知是何滋味。

    一对俊男美女牵手来到仓库前，引得周围的人无不侧目。待青衣掀开储物箱盖，一时光华四射。绿色的、蓝色的、甚至还有些许紫色光芒，耀眼眩目，众人看得目不暇接。青衣随手拿起一件女用的侠客斗笠戴在我头上，看看有些大，撇了撇嘴，又将斗笠扔回到储物箱，说道：“你自己选些能用的。”

    那次Kiss纯属意外，我可不想与他有更多的牵连，便说：“青衣，你已经送我了一件很好的装备了，我不能那么贪得无厌。”青衣笑道：“那有什么关系，你也看到了，我的仓库都堆满了，你不要我就只好扔NPC了。”

    我心念一动，说道：“扔NPC多浪费啊，我正想开个拍卖行，不如我们来合作吧，这些东西卖出去，咱们二一添作五。”

    青衣笑道：“便依你。”说完，从储物箱里翻出一个天下令，塞到我的手里：“这是你要的东西。”又埋下头去翻捣别的。

    我接过来天下令，小心的问道：“青衣……这天下令，你想卖多少钱？”

    心里七上八下的。一方面，买东西当然希望越便宜越好；可是另一方面，正如月轻盈所说，这次的价格很能反应出青衣对我的感觉，有没有好感，好感的程度如何。万一他真给我打个5折，恐怕就要和他纠缠不清了。

    没想到，青衣竟然抬起头来，笑嘻嘻的对我说道：“白裳，你说什么傻话？凭我们的关系，我怎么可能收你的钱嘛？我不但不收你的钱，还要倒送你5万。”

第二卷 雏凤清鸣 二八、【任务真相】

    “啥？！不收钱还要倒送5万？你不是开玩笑吧？”我只希望是我听错了。

    “谁和你开玩笑了。你不是要开拍卖行吗，还要建立帮会，哪里不需要钱？”青衣笑着，把一叠银票塞到我手里：“这钱你先用着，不够花再找我拿，可别和我客气，咱两谁跟谁啊。”

    如果他不是钱多得没地方花了，那就肯定对我图谋不轨，或者两者兼而有之。我实在不愿意接受青衣的好意的，我知道，如果收下了这笔钱，事情就会变得越来越难以控制。可是，这可是5万两白花花的银子啊！而且事实上，我们的确急需这笔钱作为帮会的启动资金，要拒绝并不是一件容易的事。

    收还是不收，这是一个问题。我像哈姆雷特一样陷入了沉思……

    沉思的结果是，丹麦王子拔出长剑，挺身反抗人世的无涯的苦难，通过斗争把它们扫清。我却把钞票揣进兜里，很厚颜无耻的对青衣说：“这个……算我们帮会向你借的吧，利息可以算成高利。九出十三归也行。”

    在网络游戏里，我并不讨厌人妖的，可是那种骗钱骗装备还骗感情的垃圾人妖，我却是极度BS的。但是我对青衣所做的不就是这些事吗？不由一声叹息。

    “九出十三归？那是什么？”青衣面带迷惑的问我。

    九出十三归，就是借钱一万元，只能得到九千元，但还款时却要支付一万三千元。是黑社会的行话，我随口说了出来，却不便向他解释。于是打个哈哈带过。青衣也不追问，只对我说道：“把你的仓库打开。”

    “干嘛？”我应声问了一句，却是依青衣所言，打开了空空如也的储物箱，青衣笑笑：“你不是说要一起开拍卖行，还要和我二一添做五吗？没有装备拿什么去拍卖？”一边说着，一边将装备从他的储物箱拿起，一件一件的扔进我的储物箱。

    装备逐渐堆起一座小山。我痴痴的看着青衣将装备不断转移，回想起这两天的际遇，觉得好不荒唐。昨天晚上刚和云雪风喝了个不醉不归，今天上午又和为我疯狂不打不相识，现在，我又要和江湖第一高手付寒秋合伙开拍卖行了，短短一天不到的时间竟然发生了这么多的事情……

    想到云学风，我突然想起了一件事，犹豫了一下，说道：“青衣，有一件事情要问你，如果问得唐突，你别见怪。”

    青衣笑道：“有什么便问吧。”

    我沉声说：“江南的少女失踪案和你有没有关系？”

    青衣正拿着一件装备想要扔到我这边，闻言，动作停了下来，略一思索，说道：“主线任务是要推动游戏进程的，按官方的说法，和每一个玩家都有关系，我自然也不能例外……”停了停又说：“这个任务我也作过一些调查，不过收获甚微。你也在调查吗？我劝你置身事外为好。”

    青衣的话有些出乎我的意料。分明话里有话，我觉得他似乎知道一点什么，问道：“为什么要置身事外？你到底知道什么？”

    青衣挥挥手，说道：“哎呀，你一个女孩子，调查这种任务会有危险的。”

    我大是狐疑笑，追问：“哦？能有什么危险，据我所知道，失踪的那些少女都是NPC，至今还未有玩家遇险的情况。”

    青衣哼了一声，说道：“你以为这次任务只是针对NPC吗？你可完全错了，大错特错了。我只劫NPC，不代表别的人不会劫玩家……

    我打断他：“等等，你说那些少女是你劫的？”

    青衣一愣，说道：“我可没说过。定是你听错了。”

    我岂能容他抵赖，说道：“我明明听你说的。你今天不说个四四六六，我可不答应。”

    青衣怒道：“你问那么多干什么？叫你别调查了，总是为你好。你哪来那么多废话？好，既然你想知道，我就说给你听。”

    停了一歇，说道：“不错，这次江南少女失踪案的确是我做的，可我只劫NPC，可没伤害玩家。这次任务是由波斯魔教发布的选拔圣女的任务，凡是等级达到60级以上的玩家，只要找到波斯魔教使者就能接到这个任务。接到任务以后，就要挑选一些资质出众的女孩子送到波斯魔教去作为圣女的候选，一共要送齐100名女孩子，任务就算完成了。这些女孩子可不只限于NPC，普通的玩家也是可以送去的。最后从这100名女孩子中选出一名圣女。”

    我满脸惊色：“啊，波斯魔教的圣女？应该可以学很多厉害的武功，还有很大的权力吧？”心想，不知道这个波斯魔教是不是《倚天屠龙记》里的那个明教总教。

    青衣答道：“如果选上了，当然可以学习很多高深武功，可是圣女只有一个，落选的99个女孩子全部会被处死。嘿嘿，这可不是普通的处死，而是删除角色，从头来过。”

    我吓了一跳：“那玩家被抓去做候选人，岂不是一件非常危险的事，有99%的可能要挂回0级去？”

    青衣哼了一声：“是啊，所以我才叫你不要多管闲事。我只劫NPC，不代表别的玩家不会劫了你去。到时候挂到0级，你哭都哭不出来。”

    我心想，哪里还有别的玩家？盯着他笑道：“你刚才说，这任务得60以上才能接的，是不是？”青衣说是。我又说：“据我所知，60以上的玩家只有一个人，就是付寒秋，也就是你，是不是？”

    青衣一怔，叹了一口气，说道：“我的确是付寒秋，可是若说60以上的玩家只有我一个，那可未必。有的玩家低调，不爱显山露水。万晓生也只是一个玩家，他的信息无论多么灵通，总有错漏的，而且据我所知，目前达到60级以上的玩家至少还有1人。”

    我笑道：“付寒秋，天下第一高手，你说依我的容貌，如果去竞选波斯魔教的圣女，不知道有没有机会呢？”

    青衣笑道：“是了，你比洛神还美丽，别说魔教圣女，就算是竞选世界小姐，还不是稳操胜卷，艳冠群芳。你若去竞选肯定会选上的，那你要不要去赌一把？”

    我吐吐舌头，说到：“还是算了，我可不想挂回0级去。”

第二卷 雏凤清鸣 二九、【帮会成立】

    我在京城里逗留了一个下午。在青衣的陪同下，我首先注册了一间拍卖行，一家赌场。这游戏里开店和现实世界里注册公司差不多，不过手续却简便了许多，我只用了不到10分钟就完成了注册，若是在外边至少要用一个月吧。

    我的两间店分别叫“一间拍卖行”、“一家赌场”。名字嘛，起那么复杂干什么，既简单还朗朗上口，多好。两家店都是开在京城最繁华的街道，场地费、NPC店员雇用费用去了整整6万两银子。这样，我手中还剩下7万银子了，加上月轻盈抽去的1万两，还是不够成立帮会。不得已，我向为我疯狂发了一条短讯：“我已拿到天下令，速来京城‘一间拍卖行’——令狐楚楚。”

    付寒秋的装备现在都在我手中，我一共有三个天下令，既然有多余的，卖给为我疯狂一个倒是没关系，不过我原本想在我们的帮会成立以后再卖给他的。

    很快，为我疯狂兴冲冲的赶到了拍卖行。我喊价12万两，他倒是爽快，也不还价，直接就掏钱买单了，还一个劲向我道谢。送走为我疯狂后，按照与付寒秋约定，我把所得的80%,也就是9万6000两银子汇入了他的帐户。一般的拍卖行最多只抽10%的红利，不过青衣非给我20%不可。

    带着8万两银票，我从杭州来到京城，却带着9万4000两银票从京城回到杭州，还开了两家规模不小的店子。真令铁天英等人又惊又喜。我把少女失踪案的消息给大家说了。柳映红说：“少女失踪案是主线任务，会推动游戏进程的。按付寒秋的说法，这个任务只是选出波斯魔教的圣女，不知道选出以后，江湖会有什么变化？”风萧萧笑道：“会不会进军中原，像武侠小说的狗血剧情一样，想要称霸江湖，一统武林？”月轻盈拍手笑道：“那可好，到时候江湖一定乱成一团，各大门派你打我我打你，好玩极了。”我笑骂：“你这丫头能不能矜持点？打打杀杀有什么好玩的？”月轻盈嘻嘻笑道：“我就是喜欢热闹。”

    这时柳映红对我说：“楚楚，既然你已知道了少女失踪案的真相，不知道算不算完成了任务呢？不妨去杭州府衙，试试能不能交掉，主线任务奖励可是很丰厚的。”

    我闻言心想：“她说得有理。可是青衣接了选送圣女的任务，至今还没完成，我如果交了少女失踪任务，不知道会不会对他做任务造成影响？”便答：“不急的，以后我们一起去交吧。我们现在有天下令了，帮会资金也到位了，应该先把帮会建立起来。不要落在为我疯狂之后了。”

    铁天英点头道：“不错，率先成立帮会可以招募到更多高级玩家，对帮会的发展意义不言而喻。如今为我疯狂也拿到了天下令，我们也顾不得挑选帮会驻地了，只好随便选一处，先把帮会建立起来，其他的见机行事。”

    我“嗯”了一声，说道：“刚才进京，我也四处看了看，觉得京城挺繁华的。而且京城交通便利，京城的驿站可以直接传送到各大门派和一些主要的城市，以后肯定会成为游戏的交通枢纽。我认为京城作为帮会驻地应是不错的选择。”

    铁天英呵呵笑道：“好，就如楚楚所言，选在京城了。兄弟们，事不宜迟，我们这就进京。”

    哎，早知道就不回来了，这来来回回的，成空中小姐了=.=

    ……

    30分钟以后。

    系统公告：恭喜玩家铁天英成立玩家帮会“凤凰兄弟会”！

    系统公告：恭喜玩家为我疯狂成立玩家帮会“风云天下”！

    两个帮会相继成立，不过风云天下却是建立在杭州。

    既然成立了公会，当然就要收人了，要收人就要先做做广告。于是，游戏开服至今没有动静的公众频道突然热闹了起来。

    “风云天下，打造游戏第一帮会，现招收高级玩家，讲义气的来，直接M“为我疯狂”、“为你芯碎”、“善解人衣”不强的别密。”

    “风云天下，打造游戏第一帮会，现招收高级玩家，讲义气的来，直接M“为我疯狂”、“为你芯碎”、“善解人衣”不强的别密。”

    “风云天下，打造游戏第一帮会，现招收高级玩家，讲义气的来，直接M“为我疯狂”、“为你芯碎”、“善解人衣”不强的别密。”

    ……

    “刷……刷屏？”

    这游戏，公众频道可不是菜市场，随便让人吆喝的。说一句话可是要付5000两银子的！我突然发现刚才的天下令卖得太便宜了，为我疯狂这家伙，他是丐帮的还是开银行的？我不宰他个20万真是对不起自己。

    “老大，他们在刷屏啊，我们也得做做广告啊。”易水寒大急，叫了起来。

    铁天英铁青着脸，从空间戒指里拿出几张银票，叹了一口气，说道：“楚楚带回9万4000两银子，加上月轻盈的1万2000两，我们一共有10万6000两，刚才卖帮会驻地用了10万两……”

    我苦笑道：“虽然如此，不过易猪这次说得不错。这收人就好像吃饭一样，咱们和为我疯狂算是入席了，要收的高级玩家也都摆到桌面上，为我疯狂现在正在大快朵颐，咱们还不动作快点，就只能啃啃骨头，捡点吃剩的冷饭冷菜了。”

    铁天英本是爽快的性子，见我也这么说了，便不再犹豫，喝了声：“好，那我们也来做它一条广告！”说完，手中白光一闪，几张银票变成了短短的一行文字：

    “凤凰兄弟会诚邀各位朋友加入，有意请M铁天英、柳映红、风萧萧、易水寒、萧黑。一起练级，一起打架，一起泡妞，一起喝酒！”

第二卷 雏凤清鸣 三十、【新的朋友】

    “干嘛把我也扯进来，明知道我打字打得慢的。”萧黑一边手忙脚乱的回复着信息，一边低声抱怨。

    “谁叫你长得那么像刘德华呢？咱们这群人里，就数你最帅。得靠你吸引女玩家呢，女玩家再吸引男玩家，这样，咱们帮会可不就壮大了吗？”我呵呵笑着，全不顾其他男士难看的脸色。我夸赞自己一点都不会脸红，令狐楚楚是个自恋狂，我受她的性格影响不少。

    不过，她是有自恋的资格的，所以也可以叫自信的。芙蓉姐姐那才叫自恋。就好像同样是拍AV，李安拍出的却叫激情。

    “哎呀，真是麻烦死了，我不干了！萧黑……噢，那个，令狐楚楚，你来回这些信息。”萧黑不由分说的把传讯器塞到我手里，找了张椅子坐下来。揉了揉手腕，如释重负：“回这些短讯真不是人干的事。”

    我有点生气，心想：不是人干的你还给我干？

    叹了一口气，认真的查看传讯器里的信息，一条一条依次回复。

    我回复的第一条短信是一个名叫“崩溃级帅哥”的武当玩家发来的。

    “萧黑吧，我是武当玩家崩溃级帅哥，46级，想进你们帮会，能收我吗？”

    我回复：“崩溃级帅哥，很高兴认识你。我非常欢迎你加入我们凤凰兄弟会，让我们一起在游戏里挥洒汗水和热血，书写一段属于我们的传奇故事。我们的帮会地址在京城52区，快来入会吧，等着你哦。”

    ……

    我回复的第十条讯息是一个叫“柠檬叶子”的峨眉MM发来的。

    “萧大哥，你好。我是峨眉派的柠檬叶子(*^__^*)，我等级不高，只有42级，不过好想进你们帮会哦，你能加我吗？还有，你有女朋友吗？”

    我回复：“MM，热烈欢迎啊，帮会地址在京城52区，快来入会吧，等你哦。”

    ……

    我回复的第一百条短讯不记得是谁发来的了，不过我知道我的回复肯定只有几个字：

    “京城52区入会。”

    说真的，萧黑说的没错，回复这些短讯真TM不是人干的。不知道为我疯狂那边收人收得怎样，我们这边虽然只做了一条广告，效果极是好得很。请求入会的短讯真如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。我开始还认真回复，后来就越来越简单，最后回得手脚抽筋时，干脆ctrl+V大法解决。

    五人各收得百余人，其中以40级——48级之间的玩家居多。50级以上的玩家共有6人。一人名叫嘻嘻剑神，53级武当玩家，在万晓生的排行中还列在风萧萧、易水寒之前，位列江湖第七条好汉。又有“风自在”、“雨自及”两人一起来投，分别是丐帮和唐门玩家，都是51级。这两人又荐了两男一女，三人都是以词牌为名，分别是：剑气近、金错刀、念奴娇，都是魔教50级玩家。

    至此，万晓生的江湖十大高手中，凤凰已坐拥四位。

    铁天英：55级，江湖第四。

    柳映红：53级，江湖第六。

    嘻嘻剑神：53级，江湖第七。

    风萧萧：51级，江湖第十。

    易水寒那厮因为挂了两次，已经掉出十大高手了。萧黑更是掉到50级不到。不过经验虽然掉了，技能等级还在，战力并未有明显的减弱。再加上风自在、雨自及、剑气近、金错刀、念奴娇，可谓兵强马壮，底气十足。

    除了这一众高手，另有三人也非常令人瞩目。

    夜雨幽兰：峨眉45级玩家，也是我的五师妹。别看只有45级，却是我们帮会除我以外等级最高的峨眉了。全怪峨眉MM练级太慢，人家武当、魔教的练级，那是一刀一个，咱们也是拿刀剑砍，却好像给怪物挠痒一样，以致我下山半月后，也只有孟青柔等聊聊几人达到45级，不过她们都去了天下风云，只有夜雨幽兰加了我们的帮会。

    天山雪：天山48级女玩家，冷美人。和月轻盈师出同门，却比月轻盈更漂亮，等级也比她高。当她走进帮会驻地时，在场的男士约有1/3的目光都被她的美貌吸引了。什么，还有2/3的目光在哪里？你说呢？

    玩乐猪：10级生活玩家。这家伙与天山雪刚好是两个极端，特点就一个字：丑！乍一看挺丑，仔细一看更丑！丑得无法用言语描述，丑得连我打字形容时都会电脑死机。不过这家伙特别有钱，而且很是豪爽。当铁天英提出要大宴帮众时，玩乐猪立刻爽快的拿出了2万两银票，置办了100座酒席。

    八百余众从五湖四海风尘仆仆赶到总坛，由月轻盈带领几个新入会的MM暂且接待着。但月轻盈等人虽然很善迎宾工作，怎奈人员实在太多了，场面仍是混乱不堪。为了便于统一管理，经铁天英、柳映红、嘻嘻剑神等高层商议后，对凤凰兄弟会的人员进行了划分。所有的帮众被分为5个不同的帮衔。

    新羽：45级以下的玩家，共506人；

    火羽：45—47级的玩家，包括令狐楚楚、夜雨幽兰等，共213人；

    天羽：48—49级的玩家，包括萧黑、天山雪等，共66人；

    神羽：50级以上的玩家，包括铁天英、柳映红、嘻嘻剑神等11人。

    生活玩家23人全部划入工羽这一特殊帮衔。以上的帮衔就和军队的军衔差不多，和帮会职务却是关系不大。

    时刀剑游戏历元年8月初8，京城52区凤凰兄弟会总坛后花园的小春园内，和风熏柳，花香醉人。凤凰兄弟会今日大宴帮众，八百余人分席而坐，这边谈笑举盏，那边欢笑添杯，欢声笑语连连，好不快活。

    铁天英、嘻嘻剑神、风萧萧、易水寒、风自在、雨自及、剑气近、金错刀8位男士分成两派猜拳斗酒，吆喝声不断。铁天英这边输了一场，柳映红为他斟了一杯，铁天英一饮而尽。众人无不叫好。柳映红笑道：“你身为一帮之主，还未向众兄弟敬酒，可别先喝醉了。”

    铁天英呵呵笑道：“喝得畅快，险些忘了。”满满的斟了一碗，站起身来，对着帮众们朗声说道：

    “各位兄弟姐妹。今日我等欢聚于此，一起组建了凤凰兄弟会。日后，定当有福同享、有难同当，协力同心，共图大事。背义忘恩，天人共戮！”

    “有福同享、有难同当，协力同心，共图大事。背义忘恩，天人共戮！！！”

    “举杯！”

    “举杯！！！”

    (第二章完）

    (第三章预告：第一次江湖大战即将爆发，终于等到楚楚发威的时候了，我可憋得难受，呵呵）

第三卷 第一次江湖大战 三一、【爱冰如梦】

    瑟瑟的微风吹过，秋天带着落叶的声音来了。

    就好像美人抵不过岁月的摧残，美丽的花草被无情的秋天折磨得株株枯黄，繁花落尽的神州大地显得格外的萧瑟。不过，或许是为了留下一丝靓色，在蜀中剑阁旁有一处百花谷，并不受到季节影响，仍是芳熏草艳，花开似锦。远远看去，一片花海，无边无际，令人心旷神怡，胸襟爽朗。

    此时，百花谷内有一个女郎，正舒雅的坐在这一片花海之中。这女郎生得明艳圣洁，仪态不可方物，真把花儿也比了下去。不过却是秀眉微促，郁郁不欢，好似满怀心事。

    在她的身前摆放着一张古琴，柔柔的手指缓缓在六根锃亮的琴弦上滑动，铮铮踪踪的古琴之声传出，甚是苍凉。突然，传来一声大雁鸣叫，她的琴音发出“噌”的一声，走了调，动作也停了下来。女郎抬起头来，只见天边飞过一只孤雁，怕是离群失伴了。那雁在她的头顶徘徊着，盘旋着，突然发出一声尖厉的鸣叫，急急向远方飞去，倏然间消失了踪影。女郎痴痴的望着空空荡荡的天空，心想自己可不和这大雁一样的孤单吗？一行清泪从眼角流了下来。

    这名女郎姓白名冰凝，正是萧黑的原配女友。美人儿为何伤心呢？原来她陪伴萧黑一起玩这个游戏，原想双宿双飞，比翼江湖，做一对神仙眷侣。谁知进入游戏以后，萧黑只顾自己练级，对她的关心比起现实中少了很多，最近又传出不少关于他的绯闻，她听说的就有花想容、云梦萝、月轻盈、天山雪、令狐楚楚……特别是那个令狐楚楚，好像是个大美人，让她感到担心害怕，她怕她会失去他。

    这几天心绪愈发的不宁静，她便对萧黑说想来这美丽的花海调节心情，萧黑却说要去浮石山做任务，她咬着唇说：“那我自己去。”她只身来到百花谷，可惜美好的景物并没有让她快乐起来。心情忧伤的人看什么都是越看越悲伤。

    “花易谢，雾易失，梦易逝，云易散。物尤如此，情何以堪？萧大哥，你不要我了吗？”冰凝痴痴的吟道。

    她正自出神，突然听得身后有人说道：“你……你还好吗？”声音清脆悦耳，却是微微发颤。

    冰凝急忙抹了抹眼泪，转过身来，却见身前正站着一个容貌绝美的女郎，其时朝阳初升，在阳光的照射下，那女郎全身泛着淡淡的光辉，好像披着霞彩的仙女一样。冰凝心中一凝，暗想，这茫茫花海，怎么突然出现一个如此美丽的女郎？难道是花精草魅不成？

    “你……你是天上的仙子吗？”冰凝喃喃说道。转念间，又想到一件事，“呀”的一声，指着那女郎说：“不，你不是仙子，你是令狐楚楚！”

    ——————分割线——————

    自凤凰兄弟会成立以来，转瞬间又是一个月了。这一个月，除去打怪练级，其余的时间都是忙于帮会的建设。京城虽然繁华，可是各种石料、原木都不产于此地，需要从各地运输。这游戏运输物品的费用可不便宜，是按货物价值的10%收取运输费。每当运输时，驿站伙计将大把大把的银票收归银库，我们都在后悔为什么没把帮会驻地选在四川，那里的建材可是就地取材的。

    幸好玩乐猪、柳映红二人将帮会的经济管理得有条不紊，才没被高昂的运输费搞得破产。在众人的共同努力下，凤凰兄弟会的演武场、聚义厅都已经顺利建立起来。这演武场和聚义厅可是好东西，在聚义厅打坐、练气都能得到10%的加成；如果在演武场与帮会同仁切磋武艺，技能熟练程度的增长速度也比较快，而在这个游戏里，技能熟练程度和精气血是比等级还要重要的。

    这两个建筑完成以后，兄弟们都舍不得离开帮会了。每日清晨，演武场便传来嘈嘈人声，几百人起舞弄剑，声势极其浩大；聚义厅内，万籁无声，数百人挤坐在一起，远远看去，好像饺子下锅一样。

    目前正在建设的是帮众宿舍。这个建筑倒没什么特别的好处，只是既然大家不走了，没必要把钱给客栈赚去。京城的客栈住一宿要30两银子，说贵也不贵，可是800人住一天要多少钱？这账一算真是吓人啊。

    这个帮会也算是我一手建立的了，她就是我的孩子啊。自己的孩子茁壮成长起来，已经不再需要我操心了，我心里感到由衷的欣慰。又想到自己还有一桩心事未了，就向众兄弟们辞行，辗转来到这百花谷。

    萧黑说她在这里。我要来看看她，我的冰凝。

    远远的听着她那忧伤的琴音，我的心真是如刀割一般。我知道，她并不快乐。萧黑没有实现对我的承诺，好好的爱我的冰凝，我一定不会饶了她！

    从远处悄悄凝望着冰凝，心呯呯跳得厉害。真想不顾一切的冲过去把她拥入怀里，可是我现在这样子，实在不知道如何面对她。

    “花易谢，雾易失，梦易逝，云易散。物尤如此，情何以堪？萧大哥，你不要我了吗？”

    不！我要你！我当然要你！我这一辈子就只要你！我的感情战胜了理智，于是有了前面的一幕。

    我想到了各种可能，却没想到她竟然一眼就认出我是令狐楚楚，不由微微一怔，问道：“你怎么知道我就是令狐楚楚？”

    冰凝呆呆的凝视着我，凄然一笑，缓缓说道：“是他说的。他说令狐楚楚是这个世界上最美丽、最善良的女人，任谁看了她一眼都会立刻爱上她，一辈子忘不了。”幽幽一叹：“他不会骗我的，所以我一看到你就知道你是令狐楚楚了，你……你真是太美丽了。”

    我感到汗水八颗八颗往下流，萧黑，啊不，令狐楚楚，你果然是个自恋狂=.=

第三卷 第一次江湖大战 三二、【往事如烟】

    “那个……有点夸张了，他总是喜欢胡说八道，你可别太在意。”我见她失神落魄，黯然神伤的样子，心中十分怜惜，寻思道：她说这话，难道竟把我当成情敌了吗？

    冰凝缓缓摇头，说道：“不是的，你真的很漂亮，你是我见过最美的女人，他喜欢上你一点也不奇怪……”

    “啊？谁说他喜欢我的，那根本就是不可能的，根本不可能嘛，呵呵。”我急忙摇摇手，有些慌乱的说。

    “为什么不可能呢？如果我是男人，我也会喜欢你的。”冰凝黯然说道。

    “那个……那个……因为我是同性恋。”我慌不择言，只得又把同性恋搬出来做挡箭牌。

    “同性恋？”冰凝先是一惊，转念回想起方才与我眼光相接，我的眼神里分明充满了柔情密意，那种眼神只有萧大哥以前看自己才是那样的。眼神欺骗不了，冰凝立刻便信了七八分，不由自主的将衣衫的开口处拉了拉紧。

    我哭笑不得，心想：先把我当成情敌，这会又把我当成色狼了。

    尴尬的笑笑，说道：“对，我不喜欢男人的。我和萧黑……算是哥们吧。萧黑他只喜欢你一个人，你就别喝飞醋了。萧黑说你一个人在百花谷，怕你孤单寂寞，所以让我来陪陪你。你看他多关心你呀。”

    说完，我俯下身去，从地上摘了一朵鲜花，插在冰凝鬓边。又伸手为她拭去眼角的残泪。

    冰凝微微一愣，随后也摘了一多鲜花，微笑着插在我的头上。我觉得真是别扭极了，虽然我也用些发簪之类的玩意儿，无非是为了梳理发丝，避免头发散乱，装饰的我却是从来不用的。我要打扮那么漂亮干什么，勾引男人吗？

    “原来是他让你来的，难怪你好像早早就认识我，也不问我是谁。”冰凝笑着说。

    我也回以一个微笑。

    犹豫了一下，冰凝又说：“你能给我说说他的事吗？听说他在游戏里挺受欢迎的，还有不少红颜知己呢……我可不是吃醋，不过他最近对我……对我有些冷落了。你瞧，我想了解他的事还得问别的人，我这个女朋友可做得真是失败。”

    我心里骂道：好个令狐楚楚，竟敢冷落我的冰凝！泡妞还那么高调，生怕别人不知道似的。以后进了娱乐圈肯定也是个淫娃荡妇，话题女王。”

    呵呵笑道：“那些传闻嘛，都是假的啦，没的事。你们的感情那么深厚，海枯石烂的，他不会对不起你的。而且他有什么本事情去勾引女人，他算个屁！”

    冰凝一脸寒霜的盯着我，我急忙打个哈哈，说道：“开玩笑的，其实他还蛮优秀的。长得有点帅，有点像刘德华。”我觉得脸有点发烫。

    冰凝嘻嘻一笑，说道：“是啊，他真是帅气，不过我觉得他更像梁朝伟。他是我见过最出色的男人了。他很温柔，不过发起威来可厉害了。他还为我打过架呢，他一个人打8个。”

    我笑道：“男人为女人打架天经地义，有什么好称赞的……”见冰凝脸色又是一变，我急忙改口：“不过他一个人打8个，厉害，厉害！”

    冰凝宛然一笑，又说：“我在初中一年级就喜欢上他了，因为他和别的同学不一样，总是做一些与众不同的事儿，还特别爱和老师顶嘴。不过他很迟钝，我喜欢他6年了他都不知道。”

    我笑道：“他是学校的四大差生之一，你却是全校成绩最好的校花，他怎么都想不到你会喜欢他。其实他也喜欢你很久了，不过你那么美丽，成绩又那么好，他怕唐突了你，连情书都不敢给你写，呵呵。”

    冰凝笑道：“是呀，他给很多女孩都写情诗，就是不给我写，害得我还偷偷哭了好几次。幸好高中毕业的时候，我勇敢的给他写了情书，不然就错过他了。不过他平时成绩不好，高考的时候却考得很好，还考上了北京大学。真是厉害，不知道怎么做到的。”

    我嘻嘻一笑，说道：“定是他想和你读同一间学校。老天爷怜他一片痴情，帮了他一次。”其实不是老天爷帮我，而是老爷子帮我，什么隐形耳机、内裤夹带，水果选择题……使用的作弊手段比逃学威龙还要丰富得多。

    冰凝噗哧一笑，说道：“你就爱胡说八道。”

    我正色说：“我可不是瞎说，要不是为了你，他也不会去报考北大中文系了，其实他最想报考的是清华大学的原子弹制造与维护系。”

    冰凝说道：“那他为什么只读了一年就去哈弗大学留学了呢？把我一个人丢下了三年……这三年我过得好难受，我不能没有他。”

    我叹了一口气，说道：“他又何尝过得好受了？他天天都在想你，没有一刻不想飞回到你的身边。不过，男子汉大丈夫，有所为有所不为，他也有自己必须要完成的事业。”

    在北京大学，我和冰凝选读的都是汉语言文学系，也就是中文系。不过在哈弗大学我学的却是工商管理。我要对帮会进行改革，将帮会逐渐发展成一个正规的公司，让每一个兄弟都能老有所依，所以先要把自己充实起来。

    冰凝幽幽的说：“我知道他有他的事儿，我不会干涉他的。我只想好好陪伴他玩游戏，陪他解闷。不过我练级练得太慢了，他都快55级了，我才45级不到，不能陪他一起组队练级，都怪我不好……他认识了那么多好女孩，我怕他会不要我了。”

    我心头一热，扶着她的肩膀，柔声说道：“放心吧，他只爱你一个人，不会不要你的，而且我一定会帮你盯着他的，他胆敢胡来我一定不会饶了他。”

第三卷 第一次江湖大战 三三、【千年溶洞】

    我陪冰凝在百花谷玩耍了一天，不知不觉到傍晚，太阳从群山间缓缓落了下去。冰凝指着夕阳说道：“令狐姐姐，你看，太阳下山了。”我叹了口气，说道：“是啊，天色不早了，我们也该回去了。”心里极是不舍。

    将冰凝送回到驿站，她自己传送回了古墓派。冰凝的运气不错，古墓派是特殊门派，只有资质特殊的玩家才能拜入，因此门下弟子极少。但古墓派的群体攻击技能“天罗地网势”可以降低怪物的移动速度，是团练时极好的技能，相信她出师以后，一定会有很多团练的队伍争着要她的。

    送走冰凝以后，该是和萧黑算账的时候了。

    我掏出传讯器，向萧黑发去一条短讯：“萧猪，在哪里？我有重要的事情要和你谈谈。”

    没想到短讯刚发出去，天空竟响起一声惊雷：“对不起，该玩家不在服务区，请稍后再拨。”

    咦？难道说，进了浮石山的溶洞还会和外界失去联系？

    我知道萧黑正在浮石山的溶洞探险。

    浮石山的溶洞是目前游戏最热门的话题了。这一切都源于一段游戏视频。昨天晚上有人在论坛发布了一段以第一视角录制的游戏录像，记录了这名玩家在浮石山发现千年溶洞，以及在溶洞里探险的全过程。录像里最吸引人的是溶洞里的怪物全部是BOSS级的。那名玩家是一个唐门弟子，他给BOSS下毒以后，依靠地形和陷阱与BOSS周旋，磨了三个多小时，结果竟然给他磨死了两个BOSS，爆了两件蓝色装备和4件绿色装备，后来因为没有药水才退了出去。

    录像放出以后，整个江湖立刻喧闹了起来。要知道，在这个游戏里别说击杀BOSS，能找到一个都是极不容易的。因此，大部分的玩家还都是绿白混穿，他竟在短短的三个小时内就搞到了两件蓝色装备，怎不令人羡慕？

    玩家们三五成群，趋之若鹜的来到浮石山，不过大多数是乘兴而来，扫兴而归。原来这个洞穴非常特别，无法组队进入，每一个玩家进入的洞穴都是独立的，而且境遇还各不相同，有的遇到普通怪，有的连一个怪都遇不到，有的发现了一些不错的装备、有的发现几千两银票，总的来说都是不尽人意。

    即便如此，前去探险的人仍是络绎不绝。每一个人都幻想着自己会找到绝世神兵，习得天下无敌的武功，出来以后就变成超级赛亚人，放个屁江湖都要抖三抖。

    我，作为一个坚持买彩票N年的死蠢青年，当然也免不了这样的赌徒心态。在百花谷陪伴冰凝的时候我就打定注意，待会回帮会先给萧黑来个超级剪刀脚，再来个俄罗斯大坐，好好教训教训这个家伙，明儿也好赶早去千年溶洞碰碰运气。

    尝试着又联系了萧黑几次，仍是不能成功。心想左右也是无事。不如改变计划，现在就先去浮石山探险，回来再找萧黑的晦气。

    直接传送到昆明市，在驿站租了一辆马车径向浮石山而去。在这个游戏里其实也是可以买马的，只是马匹的重量至少也有好几百斤，一般的空间戒指是放不下的，譬如我现在使用的牛骨之戒只能装载50斤的物品，各种药水、装备也塞了不少，别说装马，只怕够连马耳朵都装不下了。

    掀开车窗的布帘，却见一路上也有不少的玩家从浮石山探险归来，无一例外的垂头丧气。我哼了一声，暗道：“你们这些衰人，来了也是送死，须知绝世武功、神兵利器统统都是我的。”

    马车轻快的驰骋着，在浮石山中转来转去，终于停留在一处山壁前。山壁上离地面10余米处有一个黑黝黝的洞穴，我心想那便是千年溶洞了。更不思索，施展轻功轻轻一跃，身形便已到了溶洞洞口。

    缓步踏入洞穴，顿感一阵阵寒风吹来，全身一阵凉意。光线也暗了下来，我从空间戒指里拿出一支火把点燃了，籍着火光放眼看去，不由暗自称奇。这洞穴好似怪兽的喉咙，极其深邃，在溶洞的壁面布满了起伏的沉积溶岩，千奇百怪，变化莫测。给人一种神秘而又邪恶的感觉。

    我顺着洞径缓缓向前走去，约走了两百余米，突听得隐约传来流水声。我俯下身来，贴着地面听了听，流水声正是由脚下传来，心中不由犯疑。

    在现实世界中，在岩石裂缝或土壤空隙中埋有地下水实在是再正常不过了，不过在游戏里出现地下水就大有玄机，如果没有特殊用途，程序员完全没有必要设计这一着。

    “该不会是饮用水吧？我可不会在这个溶洞呆那么久。有没有宝贝我都会很快离开的。”

    想到此处，心思一动，呀的一声叫出声来。我突然想到，若这地下水真是提供给探险者饮用的，那不就是摆明了要我在这里打持久战？难道说这个洞穴真有什么特别的地方？

    不由有一些期待了。

    继续向前，又走了近百米，前方隐隐传出一阵阵“吱吱”的鸣叫声。有怪！而且似乎数量不少。我的心弦立刻绷紧了。

    我小心翼翼的向前慢慢走去，突然感到脚下踩到一个软绵绵的东西，脚踝不小心扭了一下，我轻呼一声，急忙扶住墙壁，这才没有跌倒。

    将火把移向地面，只见地上正躺着一只丑陋不堪的怪物尸体。这怪物身形极为巨大，身长2米有余，全身长满褐色绒毛；在它的胸部和腹部长得四只爪子，下肢比上肢发达了许多；背上还生有两只巨大的翅膀，看起来好像一只巨大的蝙蝠。只是这怪的脸嘴却长得又长又尖，似狐狸一般，嘴的尖端还长有一截尖锐的针状细管，分明是吸血所用。

    令我感到奇怪的是，这只怪物的腹部有一道很长的伤口，平滑而整齐，分明是刀剑所致。而在这个游戏里能拿起刀剑的只有一种生命，那就是人！

    既然每一个玩家进入的洞穴都是单一的，那么这个溶洞除了我以外就不可能有其他玩家了，也就是说这个洞里一定有一个NPC！

    “千年溶洞……NPC……”我默默的念着，总觉得这里有什么玄机。

    “啊！难道有隐藏任务接？！”

第三卷 第一次江湖大战 三四、【又见面了】

    “吱——吱——”

    一只狐脸蝙蝠发出几声尖利刺耳的鸣叫，从空中向我府冲下来。我全神贯注的紧盯着它的每一个细微的动作，待它一爪向我头顶抓来时，我微微低头闪过这一击，同时反手使出一招峨眉剑法的穿云飘雪，将手中的首山之铜深深刺入了蝙蝠的身体……

    首山之铜，便是青衣所赠的那一把短剑。

    自从得到那短剑以后，我也在京城找了些铁匠鉴定，不过都因为鉴定技能过低没有成功，这事也就落下了。直到前不久，我听说玩乐猪竟也修习过鉴定学，而且技能等级还不低，便将此剑交给他鉴定。此剑仪表不凡，仅从外形上看就知道必是非常之物。玩乐猪也鉴定了不少的装备，自然有这等见识。他见过此剑后，目不转睛，颤抖着双手接了过来，翻来转去的看。捣鼓了一会儿，一道耀眼的蓝色光芒从剑身发了出来。

    果然是蓝色装备，我心里十分高兴，急忙凑过去问道：“怎么样？这武器啥属性呀？”

    玩乐猪叹了口气，显得非常沮丧。看了看剑，又摇了摇头，这才将剑交给了我。我见看他一副失望的样子，心中不免犯疑，心想难道这武器属性不好吗？接过剑一看，属性显示为：

    首山之铜，短剑，外攻攻击力+30%，内功攻击力+30%，爆击几率+3%，对暗属性生物伤害增加30%，永不磨损。简介：采铜于首山，精铸之剑，似乎还有神秘的力量未能开启。

    增加30%的攻击力，还增加3点爆击，对暗属性生物还有加成，这是极品啊。恐怕整个服务器再也找不到比这更好的武器了。我乐得合不拢嘴，捶了他一拳，笑道：“死猪，你干嘛一副扑克脸，害得我还以为出了个垃圾呢……不过，还有神秘的力量未能开启是什么意思。”

    玩乐猪苦笑道：“这就是我失望的原因了。其实我现在的鉴定等级根本没办法鉴定出这个武器的全部能力，我也只是认得炼制这武器的材料，你最好再找一个更优秀的鉴定师重新鉴定一下，属性肯定会更好，我看这剑至少是紫色的武器。”

    我呵呵笑道：“知足长乐，这剑已经很好了，我也不想再鉴定了，再说你让我到哪去找比你更好的鉴定师呢。”

    不能不说我够幸运的。虽然玩乐猪没有完全鉴定出首山之铜的属性，但他鉴定出的这个暗属性加成30%伤害却是救了我的命了。这山洞一径到底，我发现那只巨大的蝙蝠尸体后，虽然明知前方危险重重，也只能硬着头皮继续向前走去，不久就发现了成群结队的蝙蝠群。这些狐脸蝙蝠都是暗属性的生物，我手握首山之铜，对蝙蝠的伤害增加了60%，使我至多三剑就能击杀一只蝙蝠。不过蝙蝠刷新很快，几乎是刚杀掉一个就立刻刷了出来，杀来杀去数量竟然不见减少，而我的内力和生命却一直在降低，已经支撑不了很长时间了。

    这些怪物提供的经验颇为丰厚，练级倒是挺不错的。不过自从我与令狐楚楚交换身体以后，对于蛇虫鼠蚁之类的，虽然谈不上害怕，却也觉得挺恶心的，而且我还要接隐藏任务呢，我可不想和它们多做纠缠，首山之铜捥起剑花无数，一路向前方冲杀，所到之处，蝙蝠纷纷坠落。

    很快就要杀出蝙蝠群了，这时又有几只蝙蝠围了上来，挡住了前方的道路。我碎牙一咬，一头撞向正前方的一只蝙蝠，手中的首山之铜连戮疾刺，那蝙蝠发出一阵凄鸣，利爪疾缩迅伸，朝我迎面抓来，势道极是威猛，此时我也顾不得许多，抬起左臂护住脸颊，不顾一切的向前撞出。

    终于从蝙蝠群中杀出了一条血路，那些蝙蝠倒也不来追赶。我喘着气就地坐了下来，撩了撩凌乱的头发，查看了一下自己的状态，生命、内力、体力都已经降得很低了，而且全身到处都是伤痕，生命值仍在持续流逝。急忙从空间戒指里拿出些药水将生命和内力补满。

    至于体力，却是没有药水可以补充的，在游戏里恢复体力的方式和现实世界差不多，最主要的途径是睡眠，饮食。此外，还可以通过泡澡，推拿等方式恢复体力。某些门派还有特殊的技能用于体力恢复。

    稍稍坐了一会，心情逐渐平静了下来，这时才发觉，水流声比方才清亮了许多。我心想，这里离地下水很近了，不如先到水源边再做休整。

    向前又走出百余米，就开始出现岔路和连环洞了，我只顾寻着水流声前行。经过一条数十米的直道时，水流声越来越响，经过尽头转弯处，眼前竟然出现了一个巨大的瀑布，瀑布下面，也就是我所在的地方，还有一个规模不小的天然地下湖。

    水流自岩壁倾泻而下，有的直接撞击在湖面或是湖边的巨石上，发出隆隆的轰鸣声；有的成零星状泻落，发出叮叮咚咚的清脆声，蔚为奇观，令人心旷神怡。

    没想到这千年古洞内竟有如此好的一个地方，我不禁欢呼一声，快步跑到湖边，俯身捧了一口湖水喝下，只觉一阵清凉，直透心肺，打怪积累的疲劳已消了一半。

    脱去鞋袜，将双脚放入湖水中浸泡。“你们辛苦了”，我调皮的对着双脚说道，轻轻的揉着它们，慰劳着它们。我和湖水戏耍着，两脚把湖水打得哗哗乱响。

    此时，湖水中突然泛起一丝漪涟。这与瀑布冲出的波澜大不相同，明显是水下受力形成的。我心中一惊，暗想：难道有湖精水怪不成？该不会是什么BOSS吧？急忙拿出短剑，心弦紧扣的注视着湖面的动静。

    湖面安静了约有十秒，突然激起一阵激烈的水纹，两只手臂从湖水中伸出，将湖水向两边拨了一拨，紧接着一个湿淋淋的人头从水中钻了出来。

    “萧黑！”我指着湖中之人，惊得目瞪口呆。

第三卷 第一次江湖大战 三五、【换体真相】

    看起来，萧黑的惊讶程度一点也不比我少。乍见我时，她竟然啊的一声尖叫，两眼圆瞪的盯着我，还伸出双手护住胸部。

    我汗，你护住胸部干什么？虽然我承认我的胸部的确比较好看，结实，宽广，好像雕塑一样。

    很快，萧黑也发现了这一点，不由脸红了红，放下手对我说道：“你转过去，让我穿衣服。”

    我笑道：“你今天怎么怪怪的。穿什么衣服啊，有那必要吗？上次是谁对我说的来着，又不是没见过。”

    萧黑怒道：“那你也脱光光怎么样？”

    我心想那可不成，虽然我不忌裸露身体，但也没有那种爱好。笑道：“好，好，我转身便是。”

    正要转身时，萧黑突然又挥挥手，说道：“哎呀，算了算了，不要那么麻烦了，我出来啦”。说完，竟然赤身裸体从湖水里走了出来。

    我微微一愣，却又很快坦然。心想，这才像她的性格。刚才事发突然，她可能有一点慌乱，露出些女儿态，不过她慌乱的时候显然要可爱得多。

    缓过神来，萧黑已经走上岸来了。她从空间戒指里取出一件袍子裹住身体，随后又拿出一把木梳，斜着头梳理着头发。我心想，哪有男人像这样梳头的，不觉扑哧一声笑了出来。萧黑转过头来瞪了我一眼，说到：“你笑什么？”

    我笑嘻嘻的走到她面前，突然伸手，将她的袍子拉了下来。萧黑怒道：“你……你干什么？”我并不说话，将袍子在她的大腿至腰间的部分围了一圈，斜着脑袋看了看，还算满意。

    “男人的浴巾应该这样围比较有性格。还有……”我将她的脑袋扶了扶正，说道：“你又没有长头发，梳头时歪脑袋干嘛？都快半年了，怎么还没把习惯改过来。”

    “我……我也不知道。”萧黑想了想，有点委屈的说道：“我觉得最近有一点奇怪，好像越来越无法控制身体了，总会做出一些以前的习惯动作，刚交换身体时不是这样的。”

    “唔，是啊。”经萧黑一说，回想起来，自己最近倒是恢复了不少阳刚之气。更理智一些了，做起事来也更加干净利落，不像以前那么容易受到情绪影响。

    沉吟了一会儿，说道：“或许是因为我们身体的残余记忆正在消失吧。”

    “身体的残余记忆？”萧黑疑惑不解。

    “恩”，我点点头说：“我也只是猜想，刚交换身体时，我们的肌肉和神经还保留着以前的习惯，所以容易受到影响，性格就会比较像对方。譬如梳头的时候，我的身体就不愿意按照你的想法来做。”

    “那……现在残余的记忆消失了，会怎么样？”萧黑紧张的问到。

    我笑了起来：“还能怎么样呢？自然是变回原来的性格，不过你可要小心，你那些小女人的动作可要收好了，胸不要太……太……否则很容易露出马脚的。”我本来想说，胸不要太挺，屁股也不要太翘。

    萧黑哼了一声，怒道：“你还是先担心你自己吧。”瞅了我一眼，有点厌恶的说：“瞧瞧，哪有像你这样的女孩子，又脏又臭，你也应该洗一洗了。”

    我笑道：“刚杀了那么多的蝙蝠，能不脏吗……”忽然又想到一件事，说道：“对了，你为什么会在这里洗澡？”

    “这有什么奇怪的，脏了累了自然要洗澡了。”

    我摇摇头，说道：“不对，我的意思是，我们不应该在这里相遇的。不是说每一个玩家进入的洞穴都是唯一的吗？”

    萧黑愣了一下，说道：“你不说倒忘了。是啊，为什么我们会进入同一个洞穴呢？难道说……难道说我们遇到BUG了？”眼珠转了转，一把抓住我的手臂，惊喜的说道：“你说，我们发现了BUG，会不会得到奖励呀？”

    “如果真是BUG，应该可以吧……”我说道。心中却想，这又不是什么了不得的BUG，能奖励什么？血瓶？

    “那还不赶快联系GM？快，快。”萧黑连声催促。我见她眼珠睁得大大的，充满了期待，不想让她失望，只得拿出传讯器，尝试着和GM联系。

    “多半联系不上，我们这里好像不在服务区。”一边说着，一边输入讯息。

    “GM在吗？”

    没想到很快有了回复：“亲爱的玩家，请问有什么可以帮助你的吗？”

    我急忙又输入：“GM，请问是否每一个玩家进入的浮石山溶洞都是独立的？”

    “是的，亲爱的玩家。”GM回答。

    我转过头与萧黑相视一笑。既然GM确认每个山洞只能进入一名玩家，那么这的确是一个BUG了。

    “那好，GM，我和……萧黑和令狐楚楚进入了同一个浮石山洞。我们发现了这个BUG，你给我们一点什么奖励呢，嘻嘻。”

    “两个人进同一个山洞？那是不可能的，亲爱的玩家。”

    “问题是她现在就在我身边，我现在正在摸着她的脑袋呢。亲爱的GM。”我将手伸向她头顶时，她将我的手挡了下来，还顺便推了我一把。

    “亲爱的玩家，你说的情况是绝对不可能发生的，因为我们的游戏是以人体磁场作为唯一的身份鉴定的。每一个山洞都只能对应唯一的人体磁场。”

    “人体磁场？”人体磁场我是知道，但是这和游戏有什么关系？我问道：“GM，你能说明白一点吗？”

    “好的，亲爱的玩家。世界上的每一个人都有一个人体磁场，人体磁场和人的指纹一样，都是唯一的。在我们这个游戏里，人体磁场是检验玩家身份的唯一标准，在游戏里被广泛运用。例如，当你进入游戏的时候，我们会检验你的人体磁场，并激活你在游戏里对应的躯体。如果一个玩家进入了浮石山洞，游戏也会检测这名玩家的人体磁场，并生成一个与他的人体磁场形成映射关系的山洞，所以不会有两名玩家进入同一个浮石山洞，这样说你明白了吗？”

    说了那么多，我怎么可能一时就明白？我正逐字逐句的看时，突然一只手伸了过来，一把将我的传讯器抢了去。我转过头去，只见萧黑脸色苍白，紧张兮兮的看着传讯器，随后颤抖着双手在传讯器上输入了一段文字：

    “GM，你说玩家进入游戏，是检验人体磁场，再激活这磁场的身体。如果有一男一女两个人同时进入游戏，人体磁场刚好相同，会不会……会不会把身体弄错？”

    GM回答：“理论上是可能……不过实际上不可能。两个人的人体磁场完全相同？亲爱的玩家，你说的情况只会在言情小说里出现。”

第三卷 第一次江湖大战 三六、【出不去了】

    “胡说八道，简直……简直一派胡言。”萧黑气急败坏的骂道。

    当她看到GM关于人体磁场的解释时，其实已经有了不好的预感，不过还是存在着一丝侥幸的心理，待这一份侥幸也被无情的击破，强烈的失望之下，难免恼羞成怒。手一扬，传讯器携着她的怨恨，划出一道美丽的弧线，咚的一声飞入湖水之中。

    我试图阻止她，刚伸出手去，却是来不及了，只得一声叹息，又将手缩了回来。

    每一个女孩心中都有一个童话，她也不例外。她的心中也自有一个白马王子的形象，她相信总有一天他会踏着七色彩云娶她过门，让她成为世界上最幸福的新娘。如果说世界上真有缘分天定的话，那一定是她和她的王子了，怎么会和这个黑社会搞在一起？还居然人体磁场相同，好像几辈子姻缘似的。

    现实与幻想比较起来，现实永远只会惨败，而且惨败得一塌糊涂。虽然这个男人长得还不错，也比较多金，还算带得出门，她还是觉得无比的失望。痴痴的坐在地上，目光呆滞的凝视着湖面。

    其实，就算是人体磁场相同，甚至前生更为夫妻，哪又如何？我就根本不会在意这些虚无的东西，我只会好好的爱护我的冰凝。不过从令狐楚楚的记忆中，我知道这个女孩对于爱情的幻想恐怕是过于唯美了，容不得一丝的瑕疵。

    “咳咳……那个，和我扯上关系就那么委屈吗，我也不是那么差吧……而且人体磁场相同并不代表我们有缘……好像我们的确是比较有缘……咳咳，当我什么都没说。”我本想安慰安慰她，不过我越说她的脸色越是难看，我连忙打个哈哈，不再添乱。

    萧黑转过头去，继续生闷气。在这封闭的空间里，空气也仿佛变得压抑了。我心想反正说不上话，不如先把身体清洗干净，刚才与蝙蝠恶斗多时，全身早被血痕染遍，血腥味、汗味夹杂在一起，的确不太舒服。

    手指抚上肩头，捻住衣襟，将外衫轻轻取了下来，解开内衣，赤身裸体的走到湖边，纵身跳入清澈的湖水中……

    洗净身体以后，又在湖水里玩耍了一阵，这才走上岸去。见她仍然愁眉不展，脸色黯然，我随意披了一件衣服，走到她身边，说道：“还在生气呢，你也别太在意GM说的话了，我看她是胡说八道，当不得真。”

    萧黑嘴角抽动了一下，咬牙说道：“我才没在意呢，对，这一定是BUG。”

    我心说BUG个毛，嘴上却只能顺着她的意，笑道：“是啊，这一定是BUG。不过这BUG对我们却是有益无弊。两个人在同一个山洞也很好啊，这里的蝙蝠杀也杀不完，经验也高，练级很不错……对了，你不是早上就来了吗，这一整天，有没有发现什么宝贝？”

    萧黑哼了一声：“宝贝？这鸟不拉……这烂地方，咱们能出得去就算不错了。”

    我惊道：“什么出不去？你说这山洞我们出不去了吗？我们不可以原路返回吗？”

    萧黑恩了一声，说：“这洞穴的入口是单向的，我已经将洞穴全部搜寻了一遍，并没发现出口。”

    我问：“你确认每一条岔路都搜寻过了？这里的岔路虽然不多，却也不少。”

    萧黑点了点头：“我一直沿着洞壁的右手面走，走了一整天，也没发现另有出口。”

    凡游戏设定，总有一条不成文的规则，迷宫、山洞，沿着一边方向走总能找到出口的。萧黑既然这么说，这山洞恐怕的确没有出路了。那么，这个山洞除了一群蝙蝠以外别无他物，难道设计这个山洞竟是要我们与蝙蝠战斗，刷经验不成？

    我正沉思，萧黑突然又说：“啊，其实也不是绝对的，要说能有出口，就只能是瀑布上面了。”

    我抬起头来，顺着萧黑的手指看去，不由暗骂一声：这能叫出口？只见那瀑布自巨大的岩壁飞流直下，竟有百余米高，慢说是萧黑和令狐楚楚，就算是十个付寒秋都飞不上去。要想上到瀑布顶端只能攀爬，可恶的是，瀑面几乎将整个岩壁覆盖，即使最边缘的地方也不断有碎流泄落，其势不下百斤,让人如何攀爬？

    “我看，我们两人就在这洞穴里杀蝙蝠练级算了，练到弹尽粮绝，一头撞死化道白光回去总成。”我有些失望，又有些无奈的说。

    不过，我的无奈之语却成了接下来几日山洞的主旋律。这洞穴里不愁饮水，二人将各自携带的食物汇总了，按计划分配，竟然熬过了整整7日，由于每天只能杀蝙蝠练级，心无旁怠，经验倒是涨得飞快。7日下来，我升了3级，等级已达到52级，萧黑也升了2级，达到54级。

    我将最后一片面包分为两半，两个人各自吃了。我苦笑道：“以后恐怕就要饿肚子了。”萧黑笑道：“你一个大男人，怎么怕饿肚子呢？”我心想，我现在能算大男人？却笑道：“我可不怕，可是你从小娇生惯养，你能受得了饥饿吗？”萧黑嘻嘻一笑，说道：“我从小节食塑身，最不怕的就是饿肚子了。”我哈哈大笑：“有得吃不吃，也能叫饿肚子？告诉你，闹灾荒的年代，连自己的老婆儿子都煮来吃了。”

    萧黑嘟嘟嘴说：“就你知道。我怕饿又怎么了，饿得厉害我就挂回去，正好门派竞技也要开始了，我还想争个大师兄呢。”

    我暗自好笑，真是白日做梦，你再厉害，能比付寒秋还厉害？你恐怕连剑气近三人都未必打得过。不过觉得自己倒是蛮有希望的。自己比孟青柔先出师，虽然挂了两次，而且眼看着要挂第三次，等级却也未必不如她。她虽然学了九阴真经，不过九阴真经的技能等级很难提升，以她现在的程度未必有什么了不起的。而且我手中还有一把极品武器呢。不由对这场战斗有了一些期待。

第三卷 第一次江湖大战 三七、【吃饱不饿】

    黑暗中，两只血红的眼睛亮了起来，一道银色的剑光立刻从两点血红中斩落，随着一声凄厉的悲鸣，刚刚刷新出来的蝙蝠坠落于地，结束了它不到一秒钟的短暂的NPC生涯。

    每到夜晚，幽暗的溶洞就会变得更为漆黑，几乎伸手不见五指。这时唯一的光亮就只有狐脸蝙蝠那一双双血红而又邪恶的眼睛。起初我们是不在夜晚练级的。蝙蝠能依靠超声波导航，在夜空中自由自在地飞翔，在非常黑暗的条件下灵巧地躲闪我们的进攻，但我们却做不到。

    不过在这个溶洞里生活了近十日，与蝙蝠也搏斗了近十日，对于地形已经熟得不能再熟了，更重要的是，对于蝙蝠的刷新规律我们也已了然于胸，烂熟于心，哪一分哪一秒在哪个点能刷出蝙蝠，俱倒背如流。这时，即使在夜间也能与蝙蝠作战了。

    初进洞穴时，觉得蝙蝠总也杀不完，但如今又多了一个帮手，而且随着等级提升，我们的战斗力也大大加强，击杀速度已经略高于蝙蝠的刷新速度了。如此，我们杀完一只蝙蝠，立刻移动到下一个刷新点，待蝙蝠刷了出来，一阵胡敲乱砍。我们这种战斗方式非常程序化，倒有些像普通网游的辅助外挂。

    “真是爽歪歪，真想就这样刷下去。”两道剑光闪过，又一只蝙蝠坠落，我和萧黑头顶分别冒出“经验+900”的字样。

    “恩，经验挺多，比外边刷怪快不少呢，真想刷成灰色再出去。”萧黑笑着说。

    灰色是说的怪物的颜色。游戏里，根据玩家与怪物的等级差别，怪物会分为红、黄、白、绿、灰五种颜色。得到的经验也不相同。五种色彩的怪物对应的等级差距和经验分别为：

    红色怪：比玩家高5级以上，得到150%经验；

    黄色怪：比玩家高2级——4级，得到120%经验；

    白色怪：比玩家低1级——高1级之间，得到100%经验；

    绿色怪：比玩家低2级——4级，得到80%经验；

    灰色怪：比玩家低5级以上，没经验。

    这里的蝙蝠是55级的怪。我刚进山洞时只有49级，蝙蝠还显示为红色，如今已经达到53级，蝙蝠已变成黄怪了。经验虽然降低了一些，不过我的战力提高不少，和萧黑组队还有经验加成，升级的速度反而愈发快了。

    “可惜这些蝙蝠实在太丑怪了，真是影响练级的心情，如果是小猫小狗那么的可爱的小动物就好了，杀了还能吃肉呢，我们也不至于饿得肚子咕咕叫。”萧黑笑着说。

    “你不是最喜欢小动物吗？你忍心杀它们吗……”我随口应着，突然心中一凝，想起一件事来：“啊呀，你说吃肉！对了，我们可以吃肉啊，干嘛要饿肚子？”

    “吃肉？哪来的肉？”萧黑闻言，不解的问。心想该不会是饿昏了头吧？

    “这满地的不是？”我笑嘻嘻的说。

    “满地有什么呀……啊？这说这些蝙蝠……这怎么能吃？”萧黑低头一看，这满地的除了蝙蝠尸体，还有什么？

    “谁知道呢？能不能吃总要试了才知道的。”我嘿嘿笑着，对萧黑说道。

    我两剑连出，将刚刷新的一只蝙蝠斩落于地，俯下身来，在蝙蝠尸体上割下一大片肉，塞进空间戒指里，一把抓住萧黑，转身向后跃去。脱离蝙蝠的刷新范围后，这才松开手，就地坐了下来。

    “干什么呢？”萧黑有点不高兴，不过还是在我身边蹲下。

    我从空间戒指里把刚割下的肉块取了出来，细看之下，只觉得胃里一阵翻腾。血淋淋的肉块散发着强烈的腥味，被切割的一面血肉模糊，另一面则是生满了毛发，可说恶心到了极点。我变成女儿身以后，对这些恶心的东西根本没有抵抗力，差点就条件反射的扔了出去。不过我的理智最终还是战胜了令狐楚楚的残留记忆，控制住了身体。

    “幸好这几天都没吃东西了，要不非得吐出来不可。”我一边笑着，一边用手中的短剑将肉块的毛皮割去，只是我的笑容有一些僵硬。

    “你……你不会真的要吃这种东西吧？”萧黑几乎是咬着唇说的，她觉得这东西挂在嘴边都觉得恶心。

    “为什么不?”我笑了起来：“别说小小的蝙蝠，我饿得神志不清时，连人都吃。”说完，从空间戒指里取出水袋，将血块淋了淋，洗去表面的血液，竟向嘴边送去。

    “不行！”萧黑忽的大叫一声，一把抓住我的手，冲着我大叫道：“我不许你吃，你要吃也要弄熟了，不能像个野蛮人一样！”

    “小姐，没柴没火的，你让我怎么弄熟？我这哪里算什么野蛮人了？这叫野外生存，懂不？再说你不也吃过牛排吗？”我推开她的手，不耐烦的说。

    “那可不一样，我吃的牛排最少也是七成熟的。野外生存我也知道，不是你这样。”萧黑大声回答。

    “有什么不一样的，都是不熟。再说你还吃水果呢，水果是几成熟？”

    “……”

    乘她发愣的时候，我已将血块送到嘴边，咬了一口，觉得味道倒没什么特别的。只是生肉的韧性极高，我又连咬几下竟咬不断，心中不免来火了，心想，娘的，你这小小的肉块都敢和我作对？我还不信我收拾不了你了。

    咬住血块，呲牙咧嘴的又嚼又扯，受力之下，渗在肉块里的鲜血一阵乱飙，飙得我一张小嘴到处都是，那样儿像极了恐怖电影的吸血女鬼。

    “你……你……”萧黑缓过神来时，又惊又怒，横眉怒目的直瞪着我，几乎气得要晕了过去。她从小接受礼仪训练，就餐时是以宫廷标准来要求自己的，讲究食不露齿，细嚼慢咽，每吃一口就要用餐巾擦擦嘴角，连看不见的油腻也不留下丝毫。虽然这些都是她母亲要求的，她自己是非常抵触的，可是我现在竟用她的身体生吃血肉，却是她做梦都没想过的，她根本无法接受自己的身体做出这种野蛮的动作。

    “唔唔”，我大口咬嚼，吃得啧啧有声，而且频频的表示赞赏。萧黑心中却是苦痛到了极点，虽不甘心，却又无助，不知不觉，两行清泪从眼角流了下来。

第三卷 第一次江湖大战 三八、【决定上了】

    蝙蝠血肉其实一点也不好吃，我能咽得下去只是因为饿得慌。我边吃边赞？那是为了吊起萧黑的胃口，希望她也能进一点食。我也想过她可能未必领情，甚至可能适得其反，她可能会骂我，也可能会暴走，但我万万没想到她竟然会哭。

    我有一点后悔，虽然她有一些小题大做了，但她始终是因为我而哭泣的。

    我暗自叹了一口气，心说：肚子啊肚子，只好对不起你了。”有点不舍的将肉块扔到地上。

    “好了，别哭啦。我不吃就是了。”我柔声劝解。

    伸手拉了拉萧黑，她却背过身去，干脆给我来个不理不睬。

    从背后看去，她的肩膀微微的颤动，我怀疑她哭得厉害了，但我百思不得其解，她到底在伤心什么？难道是因为我自个儿吃肉，没分她一份？

    我很想这么说，但我也知道现在不是幽默的时候。

    两只纤纤素手扶上她的肩头，想安慰她一下，却又不知道说什么好。犹豫了一下，又放下手来。

    谁知，她突然转过身来，泪眼婆娑的看着我，虽然眼脸有一层薄薄的泪纱，好像窗帘一样挡住了心灵的窗户，但我肯定她一定在琢磨着什么歹毒的主意。

    我紧张的盯着她，暗自提起一口真气。

    如果她胆敢对我有任何不利的举动，哼哼，别怪我情况不对，立刻撤退。

    她的上唇微微一动，我的心跳了一下，她的上唇又动了一下，我的心又跳了一下，她突然冒出一句话来，我的心脏差点停止跳动。

    “把你的肩膀借过来靠一下。”她竟然说。

    “啊？”

    “借人家靠一下啦！”

    她突然拉住我的手，将脑袋靠在我的肩头，我还没弄清状况，一时不知如何是好，只好嘿嘿嘿嘿一阵干笑。

    “你笑什么？”她嗔道。

    我搂住她的肩膀，说道：“我很佩服你啊，竟然能把我的身体弄得哭了起来，我可是10岁以后就没哭过了。”

    “那是你神经大条，没肝没肺……”

    我摇摇头，说道：“我这身体是不容易哭的，你有什么特别伤心的事儿，说出来听听，别闷在心里，把身体憋坏了。”

    “其实也没什么……”

    我觉得她不去当国家干部而去当娱乐明星实在是曲材了，一句“其实没什么”，她竟然断断续续的讲了一个多小时。

    我概括一下：我的野蛮进食严重破坏了她多年经营的淑女形象，的确让她感到委屈，不过那只是引发她的第一滴泪，后面的第二滴泪，第三滴泪，以及这个好像好莱坞影片的系列就和我就没什么关系了，只是她多年以来积怨的一次小小的爆发。

    在家庭，她几乎是没什么幸福可言的，当她一次次微笑着面对她的母亲，心里却在咒骂：你这令人厌恶的自私的老太婆，是你扼杀了我向往自由的天性，让我年轻的生命成为你衰朽生命的回声。我恨死你了。她根本不想去做什么娱乐明星。

    她没什么童年，也没什么朋友。她母亲告诉她，你不需要那些平常的朋友。别的女孩也总是避着她，她只得摆出一副高傲的姿态，结果愈发被孤立了。

    当她和我交换身体以后，我的五彩缤纷的记忆点燃了她心中的那一堆火，她又是妒忌又是羡慕，甚至我们一群男生夜袭女生阳台，将MM的内裤一扫而尽的经历也让她觉得刺激而浪漫。她想要体验体验这样的新鲜生活，可是她越是走近我的朋友，走进我的生活，就越发觉得她以前的生活是多么的淡薄。当我残留在身体里的记忆开始逐渐衰退，不经意间，她又开始做出一些女性的习惯动作，这让她感到一阵阵慌张害怕。

    “没事没事，以后你就不会孤单了，我会好好照顾你的，我会介绍很多朋友给你认识……”我轻轻的拍着她的后背说道。

    “这可是你说的，你要好好照顾我，不许耍赖。”她抬起头来，直视我的眼睛。

    “啊，那个……那个……”我想把刚才说的话吞回去，“我们是朋友嘛，当然会照顾你的，呵呵。”

    朋友，他是我的朋友了，她心里想着，甜蜜的笑了笑。

    “那你以后不要吃那么恶心的东西了。”

    “其实那肉没什么特别的，也不是完全生的……游戏嘛，哪能给生肉让玩家吃呢？恩，大概和3分熟的牛排差不多，不信你可以尝尝，不过你不喜欢我就不吃了，陪你饿死。”我笑着说。

    我说了假话，那肉绝对是0成熟，不过我可不担心她会真去尝那些血肉，而且我也不打算饿死。

    为什么要饿死？无非是为了离开这个该死的山洞，可是要从这个山洞离开还有更好更简捷的办法，那就是撞墙壁。撞墙壁通常有两个后果，要么把墙壁撞出一个窟窿，要么把自己脑袋撞出一个窟窿，总之都能出去。这也是我们最初的想法。不过，当她伏在我的肩头说了那么多话以后，我的想法就改变了，我开始觉得她是一个女人，而不是人类的女性了。她强硬高傲的外表下，其实有一颗很脆弱的心。

    每一个男人的血液中，天生就有保护女人的欲望，不做一点努力就让一个女人，而且是那么美丽的女人在我面前死去，我做不到，即使在游戏里我也是做不到的。

    我一定要试一下。

    满怀心事的回到我们的营地——湖泊边一片较为平坦的石地。我扶着萧黑让她先睡下了。待她带着甜美的笑容进入梦乡以后，我悄悄来到那片白龙腾舞般的瀑布之前。抬起头来，我静静的注视着这片瀑布，悬空千丈之水飞流直下，而我体内的热血也在这一刻沸腾了起来。

    然后，我笑了。

第三卷 第一次江湖大战 三九、【极限攀岩】

    “你是不是疯了……”仰望着头顶的飞瀑素流，萧黑喃喃自语。

    “嘿嘿，怕了？”

    “我怕什么？反正你说的，你背我。”丫头嘟了嘟嘴。

    “那还不快上来？”我略微俯下身体。丫头犹豫了一下，还是伏在了我的背上，双手轻轻搂住了我的脖子。

    “怎么，饿得这点力气都没了？抱紧点。”我笑着说。

    ……

    清晨醒来，我告诉她要从瀑布边爬上去。萧黑吓了一跳，连连摆手。她可是已经三天没吃饭了，体力早已透支，连走路都歪七倒八的，还爬山？当我提出由我背着她攀爬时，她怀疑自己是不是听错了，她然当然不知道，昨天晚上待她睡了以后，我可是一直在偷偷补充着营养呢。

    我对她说，怕啥，横竖都是死，为什么不拼一拼呢，没准上面真有出路，还能找到绝世武功呢，即使失败了，也能早点出去。丫头想了想，也是这个道理。

    我选择的路线是在瀑布最左边。中间肯定是不行的，就算是顶着瀑布练了好几年剑法的杨过大侠也是爬不上去的，因为他只有一只手。瀑布的两边水流就稀疏了很多，只有一些碎流散落，不过即使是碎流，挨上一下也不是闹着玩的。相比之下，左面的岩壁坑洼不平，水流撞击在凸起的岩面发生折变，这一折变，倒折变出些没有水落干扰的蹊径。

    我从空间戒指里摸出一把石粉，均匀的涂抹在两只手掌上，抬起头来，静静的凝视着山壁；深深吸了一口气，让自己的身心完全放松下来。数十秒后，一声清啸，纵身一跃，身形已到了距离地面10余米处的山壁。

    十指紧紧的扣住壁缝，两腿微屈，左脚踏在山壁的凹处，右脚略高，踩住一处凸起。我微微调整了一下身体的姿态，踩住凸起处的右脚略微用力，将身体向上送了半个身位，同时左脚提高，踩住下一个着力点……

    爬到50余米高时，我感到手脚逐渐变得麻木起来，背后的身体也越来越重。

    一滴汗珠从额上滑落，流入眼中，咸得我很不舒服，想伸手拭去，却感到力不从心。

    唔，到了体力极限了吗？

    呼，呼，我开始大口大口的喘起了粗气。

    仰头望去，却见头顶水雾弥漫，白花花一片，茫茫不见路在何方，顿时万念俱灰。

    “你……你还行吗？”背后响起一个微弱的声音。

    “你在说什么？男人怎能说不行！”我喘着气，生气的说。

    咬了咬牙，上下肢同时发力，全力将身体向上送去。饶是如此，身体也只略微上升了一点，完全没有达到下一个身位需要的高度。更糟糕的是，失去了两腿的支撑，已快失去知觉的两臂根本架不住两具身体，两个人有向下跌落的趋势。

    妈的，老子和你拼了。

    “呀——”我一声娇喝，不顾一切的向上引体……

    人的身体素质中，有一个指标叫体能极限，标志着人体能够发挥出的最大能力，这是一个非常神奇的名词。当一个人接近体能极限时，往往是最困难的时期，而一旦突破，就会变得轻松无比，不但疲劳全消，还能以之前更加生猛。

    我一直不懂如何用科学的理论来解释这个现象，但这是客观存在的。以此看来，日本的一些小强漫画，主角不断被虐倒，又不断站起来，最后小宇宙爆发，一记天马流星拳或者什么螺旋丸将对手秒杀的事情也不是完全没有道理的。

    这一拼，竟被我拼赢了，我的身体缓慢而又艰难的上升着，我不断嘶叫，激发着身体的潜能，终于，我的脚踩到了下一个凸点。

    与此同时，叮的一声，一个清脆的声音在我的脑海中响起。

    “恭喜你，突破了体能极限，体质增加1点。”

    体……体质增加1点？我是不是听错了？这游戏啥时候有体质这个属性了？难道是隐藏属性？我查看了一下状态，一看之下不由大喜过望，我的生命值，内力值，体力值都增加了一些，虽然增加得并不多。

    看来体质能影响到不少属性。

    哈！还有这等好事！我顿时来了精神，腰也不酸，腿也不痛了，连连向上攀爬，叮叮的响声也不断在脑海中响起。

    呼，呼！我喘息着，向上方看去，嘿嘿，离顶点已经不远了。

    “抱紧了，我们现在要上去了。”我对身后的萧黑大声说。我感到她搂着我的手有一点松动。

    “嗯……”背后传来低低的呻吟声，绕在我脖子上的双手反而又松了一分。

    “喂，你怎么了？”，我顿时紧张了起来，我知道她的体能状况可能不太好，但是上山岩之前她还能说能笑的，这时怎么突然就不行了？大喊道：“我们已经快到了，你给我坚持一下。”

    突然，背后的身体急剧的起伏起来，我感到脖子上一滑，萧黑的双手竟从我身上滑落，身体向下坠落下去。我惊叫一声，立刻伸出手去抓，堪堪抓住了她的一只手腕，强大的下坠力将我也扯带着向下掉落。

    我急忙从空间戒指里拿出短剑，一剑插在岩壁上。短剑在岩面划出一道垂直的深痕，灰石纷纷掉落，撒得我一头都是，有的还飘进眼中，弄得我十分狼狈。

    更糟的是，下落和上攀不一样，向上攀爬，身体与岩面是有距离的，但向下坠落，却是紧贴的岩壁滑落，这时，女人的身体就会比较麻烦。

    这臭女人，长这么丰满干什么！哎，早知道当初扎紧点……我强忍着胸口的疼痛，心中又是悔恨，又是气愤。

    不过，下降的速度却是变缓了，几秒钟后，终于停止了下落。

    暗叫一声，好险。却不知道萧黑怎样了。低下头来一看，只见她脸色苍白，全无血色，紧闭着双目，浑身不断发抖，看样子，不但体能欠佳，似乎还有病疾在身，看来是昨夜着凉了。

    “臭女人，生病了也不告诉我，在我面前逞什么强，妈的！”我大骂道。

    似乎被我的话语触动了，握住我的那只手掌颤动得更厉害了。我暗叫了一声不好，急忙将她抓紧。

    “放开我……我好难受……”她的声音已经很模糊了。

    我咬了咬牙，用力将她拉起来一点，正好和我腰身平齐。大声对她说到：“你给我听着，我一定会把你带出这个鬼地方！如果你放弃了，我不会饶了你！”

    停了停，喝道：“现在，抱紧我！”

    丫头紧闭的眼角流下两行热泪，不知道心里想些什么。突然伸出空闲的那只手将我的大腿紧紧抱住。我愣了一下，攀岩时，很多时候需要下肢作力，你把我大腿抱住，让我怎么爬？

    不过我也知道，丫头此时也在尽着最大的努力了，没准她现在大脑里也在不断叮叮当当的突破体能极限呢，我不能要求她做得更多了。

    松开紧握住她的手掌，让她用双手抱住我的大腿。我从空间戒指里又取出一把短剑，双手各持一只。

    “好，剩下的就交给我了。”我低喝一声。

    一剑深深的插进壁岩中，我大喝一声，只靠手臂发力，竟生生的将身体向上引起一段；紧接着，又一剑深深的插入壁岩之中……

第三卷 第一次江湖大战 四十、【四言诗剑】

    千丈悬崖之上，常年受水汽滋养，竟是一片浅草绿地。几只野兔蹦蹦跳跳相互追逐。

    突然，一只纤长柔腻的手伸了上来。扣在悬崖边上，这只手因为长时间在悬崖上攀爬已经被割伤了多处。紧接着，又一只手伸了上来，同样是抓住悬崖的边缘。

    一张美丽到了极致却又无比憔悴的脸庞从悬崖下挣扎着冒了出来。

    经过了两个多小时的艰难攀爬，我和萧黑终于征服了这面岩壁，成功登顶。

    几只野兔紧张而又好奇的望着我，我心中有点气，暗想，小东西，竟敢不怕我，待会拿你们祭我的胃庙。

    爬上岩顶后，环顾四围，心中又是兴奋又是失望，原来在崖上果然连接着一个山洞，很可能就是通往出口了，不过这个山洞看起来深不可测，即使没有危险，萧黑的体能能不能坚持下去也很难说。

    摸了摸萧黑的额头，真是烧得厉害，不由叹息一声，听天由命吧。

    我将萧黑的一只胳膊架在肩上，扶着她的后背缓缓向前方挪去。谁知只迈出一步，竟架不住她的体重，哎哟一声，两个人一起跌倒。

    人这种动物很奇怪，在困难的环境下常常能依靠坚强的意念创造出奇迹，而一旦脱离了危险……

    怎么变得这么重了？我有点不明白刚才是怎么把她背上来的。我拼命想把萧黑重新架起来，却感到力不从心。这时丫头的嘴角突然动了动，似乎在说着什么，我却听不清楚。

    “你说什么？”我把脸贴了过去。

    “我不想……不想走了，萧……萧黑，你杀了我吧，我难受。”丫头小声说。

    在说什么鬼话，好不容易爬上来了，现在还能放弃？没有理她，咬了咬牙，努力将她的身体重新架起来。

    丫头推了推我：“你……你让我死了吧，我还能早点复活……”

    我愣了一下。其实她说得不错，死了不过就是掉半级的经验，她生病了，烧得厉害，体力也不行了，挂回去说不定是最好的办法，我坚持要把她带出去，只是让她遭更多的罪，让她更痛苦。

    我坚持要救她，到底是为了她好，还是仅仅要满足自己作为男人的虚荣心？

    我感到她身体正在变得冰凉，急忙把她紧紧抱在怀里。

    在很多电影里，两个人一起逃亡，其中一个人摆明了要挂，要么被食人族抓住大快朵颐，要么病毒发作变成丧尸了，另外一个人一定会痛苦却又果断的干掉他。丫头已经明显不行了，化为白光也就在须臾之间，我知道，我应该给她来一下痛快的，可是，我却实在无法下手。

    我想鼓励她，话到嘴边，却说不出去。她躺在我怀里，虽然很痛苦，却也格外安详，她根本就不需要鼓励，她需要的只是静静的躺在我的怀里，等待那一束白色的光芒。

    我恨自己，什么也做不了。只能让她躺得舒服一点。

    终于，她的身体完全冰冷了，我感到怀中的那具身体突然变得柔软起来，像水一样从我身体里溜走，我心中大急，想要抓住她，却什么也抓不到。在一道白光的笼罩下，她的身体逐渐变得透明，最后消失无踪。

    好像消失的是自己的生命，我的心感到一阵阵绞痛，又一阵阵茫然，保持着怀抱她的姿势，像木头人一样一动不动，只是，一滴晶莹的泪珠滴了下来……

    良久，才叹了一口气，缓缓的站起身来。挂，在网络游戏里不是再正常不过了吗？她现在早已复活了，身体的疾病也清除了，一定又是生龙活虎的，比起来，我现在的状况好像更糟，我应该关心自己才对。

    苦笑一声，望了望前方的洞穴，迈着沉重的步伐继续前进。

    那山洞弯来弯去也，又极为狭窄，不过却没有任何岔路，我也就横下一条心，埋头向前走。不知走出多久，眼前逐渐有了光亮。我心中一喜，暗想有光亮就有出口，便加快步伐前行，那光越来越亮，再走了一阵，突然间光芒耀眼，刺得我眼睛很不舒服，我闭着眼定了定神，再睁开眼来，面前竟是个封闭的密室，密室四壁都由晶莹的白玉砌成，原来方才所见的光亮竟是由这些玉石发出的。

    出人意料的是，这个密室根本没有出口，除了地面上摆放了几张玉制座椅，四周的墙壁刻了些诗词以外，别无它物，这些诗词也不过是普通的诗词，绝非什么“天之道，损有余而补不足之类”的武功秘诀。

    不过，按照游戏惯例，这里肯定有着隐藏的秘密。莫非这墙壁有夹层？我依次在四墙上敲了敲，附耳细听，却听不出有什么特别的地方。

    对了，这些座椅会不会是启动暗门的机关？检查了一下，果然特别，精雕细琢，正是上好的工艺品。

    难道是这墙上的文字？会不会是什么藏头诗，联句？譬如每句的第二字连起来就成九阴真经了？

    我急忙仔细看去，不过看来看去还是普通的四言诗。我正北面的墙上雕刻的是一首《诗经·小雅·采薇》，这首诗我并不是特别喜欢，不过其中一句“昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏”却是冰凝极爱的佳句。

    南面墙上刻的是一首曹操的《短歌行》。我们侠义中人只敬义薄云天的关二哥，对这种奸恶之辈是极为BS的，不过曹操的文才却不得不赞，这首短歌行传诵千年，几乎人见人爱，我也不例外。只是别的人喜爱第一句“对酒当歌，人生几何”，我却独爱一句“青青子衿，悠悠我心”，虽然这句原非出于曹处，但在《短歌行》里却是得到了升华。

    不知不觉就跟着吟诵起来。

    “对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，唯有杜康。青青子衿，悠悠我心……青青子衿，悠悠我心……青青子衿，悠悠我心……”

    咦，总觉得哪里不对。我皱了皱眉，仔细一想，啊，对了，这诗有错！

    慨当以慷，唯有杜康，这两句之间少了八字，应为”慨当以慷，忧思难忘，何以解忧，唯有杜康”才对。

    我不觉莞尔，心想，这游戏自称绝无BUG，真是吹牛皮了。且不说我和令狐楚楚换体的事儿，这首诗缺文少字，不知算不算BUG？

    我按照正确的诗文吟了下去：“慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康。青青子衿，悠悠我心……周公吐哺，天下归心。”

    诵完，整墙的文字突然变得模糊起来，好像potoshop里处理文字变形效果一样，这短歌行32句诗，每一句都幻化成一副独立的少女影像。我啊的大叫一声，吓得差点跌倒在地，心想莫不是活见鬼？不过转念一想，这不过是游戏，我怕什么？

    定睛看时，发现每一幅少女影像都是一个击剑姿势。顺次看去，相互承接，极为连贯，丝丝入扣，一气呵成，竟然是一套绝妙的剑法。

    原来这密室的秘密竟在于此！

    我大喜过望，急忙拿出首山之铜，跟随少女影像，一边吟诗，一边舞剑。一时青色剑影，银色玉彩，映映交融。

    “山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心”我将最后一式舞完，与少女影像一起，收剑卓立。

    与此同时，叮的一声在我大脑中响起：

    “阁下文采斐然，领悟了上层武学四言诗剑第一层。”

第三卷 第一次江湖大战 四一、【诗剑初成】

    上层武学？没想到这套剑法竟然是传说中的上层武学，我幸福得差点晕了过去。

    何为上层武学？就是——很厉害的武学啦=.=！举个例吧，九阴真经，乾坤大挪移皆为上层武学，这样你应该比较明白了，呵呵。

    游戏里，对于武学几乎是没有分类的，只是比较特殊的武功会专门标注上层武学四字。上层武学一般都有特殊要求，很难学到。譬如九阴真经，是由峨眉掌门指定传授一名弟子，圣火令法则是需要特殊资质。

    游戏至此，上层武学仍是寥寥可数，玩家所知的只有峨眉九阴真经、明教乾坤大挪移、圣火令法、武当太极剑、大理六脉神剑、丐帮打狗棒法、崆峒七伤拳、少林金刚不坏体神功、桃花岛落英神剑掌等寥寥数种。其他为玩家津津乐道的，如独孤九剑、辟邪剑法、降龙十八掌因为未有人习得，故而不知为何种档次的武学，想来大抵也只能是上层武学了。

    有没有比上层武学更强大的存在？自然也是有的，据说游戏特殊NPC赏善罚恶使会用一招五雷轰顶，用两米粗的雷电砸人，挨上一下基本上就可以穿越到异界了。好在赏善罚恶使只对付杀人如麻，名字红得发紫的大魔头，若是多行善举，说不定还能得到奖励呢。另外，GM更会使一招泰山压顶，召唤五岳之首砸你丫的，比五雷轰顶又要强了不少。

    对于游戏武学的设定，玩家多有不满的情绪，都认为我泱泱中华，武学博大精深，怎么只分普通武学和上层武学就完事了？七伤拳能和九阴真经比？落英神剑掌能和独孤九剑相提并论？也太马虎太不负责了。于是，有好事者出资请万晓生对武学进行重分档，将天下武学分为D、C、B、A、S五个档次，据说这个标准还报了ISO审核，只不知通过了没有。

    我个人是比较赞同玩家标准的，不过既然学了四言诗剑，对系统的超烂标准也产生了兴趣，我当然希望这个剑法能和独孤九剑一样威力无穷。

    点开武艺属性栏看了看，差点两眼泛白，吐血而亡。

    四言诗剑：等级，1/30，最多灌输内力50点，威力120%，击中对手时降低对方对四言诗剑的防御力1%，此效果可以叠加。无冷却时间。

    什么嘛，威力才120%，连我们峨眉派的斩情诀刀法都有150%的威力呢，而且斩情诀刀法最多能放100点内力，造成的伤害可比这狗屁剑法多了不少。

    这就要说说武功的伤害计算了。一个招式能造成的伤害=武功威力x内功威力x内力点数x装备加成，譬如我修习的是普通的峨眉心法，内力威力为10点伤害，我使用的武器是首山之铜，则我使用四言诗剑和斩情诀刀法所造成的伤害分别是：

    四言诗剑：120%x10x50x130%=780

    斩情诀刀法：150%x10x100x130%=1950=.=

    当然，折去对方的防御值，这个数值还要小一些，同级的怪物一般能抵消掉50%左右的伤害呢。

    若说还有什么值得期待的，便是降低防御1%，打100下能将对方的防御降到0点，造成的伤害就能翻上一番了；另外，这个技能没有冷却时间，可以不停使用，不像斩情诀，有15秒的冷却时间，打上一下就得换用别的武功。而像九阴白骨爪这样的武功冷却时间就更长了。

    可是，威力这么小的武功，为什么要连续使用？

    或许技能等级提升以后威力会增加吧，这剑法能提升30次呢，普通的武功能提升10层的都不多见。毕竟是上层武学呢，没道理连斩情诀都比不上啊。

    我心下略宽，继续观看诗文。那《短歌行》被我练成以后，墙面已换了另一首，我看了看，乃是乐府郊庙歌辞的一首《青阳》，其中果然也有缺漏。微微一笑，吟道：“青阳开动，根荄以遂，膏润并爱，跂行毕逮。霆声发荣，壧处顷听，枯槁复产，乃成厥命。众庶熙熙，施及夭胎，群生啿々，惟春之祺。”

    不出意外，《青阳》立刻又化为剑势，我又领悟了四言诗剑的第二层。威力增加为123%，降防增加为2%，只是最多能灌输的内力仍是只有50点。

    看来每提升一层能提升2%的威力和1%的降防，还不错啦。继续修炼。

    练到10层时，南墙已不再显示新的诗文了。我暗想，这密室三面有诗，可能每面修炼10层吧。便转过身去，又练起北墙诗文来。北墙的诗文多出于诗经，我在大一时曾被要求强记硬背，这时自然难不倒我，转眼间，顺利达成20层。这10层与前10层略有不同，每提升一层增加2%的威力和5点内力灌输，不再降防。

    再观东墙，这面墙的诗文难度就增加了不少了，出处极是偏僻。不少都是似曾相识，却又似是而非，我虽号称3岁能文（会写“砍手砍脚”四个字=.=），也用了好几个小时才算完成28层，卡在29层的那首诗是无论如何想不出来了。

    此时，我的四言诗剑已变为：28/30，最多消耗内力100点，威力185%，击中对手时降低对方对四言诗剑的防御力10%，此效果可以叠加。无冷却时间。

    若我灌输100点内力全力一击，这武艺也能造成2400的伤害了，而且还有破防效果呢，比斩情诀要高明了不少，按照万晓声的标准，至少也能列入A类武学了。

    对这剑法，我早已由失望变为万分满意。此时便是拿S级武功和我换我也是不换的，大凡S级武功，都是爆发力强，冷却超长，练级打宝都没什么用，只是PK厉害，而我的四言诗剑没有冷却时间，打怪岂不比那些S级武功强得多了？至于打BOSS，恐怕天下武学更无能出其左右。

    稍有遗憾便是未能将此剑法练到极致，毕竟有的武功练到满级时是会有异变的。但天下焉有十全十美的事儿？唐僧自西天取经，所得经书都还有缺失呢。

    我只读了一年中文系，以我的文才，能练到28层已属奇迹了。我想，能修炼到29层的恐怕只有巴金、冰心这样的国学大师了，练满30层？那个……惟有连巴金、冰心都看不上，认为他们“文笔极差”，“写的东西根本看不下去”的80后新进作家韩寒小子能行吧。

第三卷 第一次江湖大战 四二、【江湖乱了】

    迷梦山，60级怪最为集中的区域。此地风景优美，气候宜人，是练级的一个好去处。

    迷梦山乃是一个环形山，群山环绕着一片广阔的林地。这片林地极具特色，绝无低矮的小树，只是每二十余米便生得一颗雄峻瑰奇的参天巨木，仿佛是要告诉玩家，没有实力，休说玩家，就连草木都休想在此据得一席之地。

    这一日已是傍晚时分，山谷内却是剑拔弩张，辽阔的林地黑压压的站满了人。其中一堆人数量较少，约有三十余人，聚于林地西角的一域，十之八九身上鲜血淋漓。这群人大多数盘膝坐在地上，正在紧张的打坐回复内力，从面色上看，神情颇为严峻。

    西角外围的人数多出数倍，约有百人开外，分为4堆，隐然对西角形成包围之势。

    不难看出，这两方人正在干群架！从双方态势上看，西角的一群人已经处于极为不利的局面，正在苦苦支撑。

    不过，西角这群人的阵势却是布置得非常严密，即使打坐的时候，也是少林、丐帮、崆峒、血刀等外功横练的血牛战士型玩家守在外围，天山，大理，武当，峨眉等较为脆弱的玩家在内圈进行输出和治疗。

    人多的一方眼见一时无法将对方冲散，也十分焦急。双方在此缠斗了已近四个小时了，自己这边的损失可远远比对方大多了，几个结盟帮派的人心已经开始涣散，而且据探马来报，对方的援军已在途中。

    此时，一个全身闪着淡淡的蓝光，看起来装备极好，像是头目的玩家站了出来，冲着西角一个身材高大的玩家喊道：“铁天英，你们药水已耗完了，还能撑得了多久？你自降一级与这30几条人命相比孰轻孰重？你TM的就搞不清楚？你也是帮会老大，怎就不知体恤帮派兄弟，竟忍心让他们为你送死么？”

    那边大汉闻言，哈哈大笑道：“为我疯狂，你若有本事，便将我们一群人灭了，何必像个娘们，婆婆妈妈的，逞口舌之利。”身边一个面容姣好的女玩家笑道：“为我疯狂，你可别忘了，两个月前，你们50几个人尚且被我们7个人虐呢，如今我们30几个兄弟，岂能怕了你们？”

    ……

    此时，距离我进入山洞已经又是一月有余。这一个月，江湖中可谓风云变幻，其中三件大事尤为引人注目。

    第一件事，是各大门派第一次门派竞技活动如期举行了。结果竟然冷门频爆，许多在万晓生排行榜里名列前茅的高手纷纷落马。虽然铁天英，柳映红，嘻嘻剑神，为我疯狂等人不负众望守住了首席弟子的位置，但是过程却也很是惊险。与铁天英决赛的便是一个名叫“戒刀杀人”的无名之辈，此人竟与铁天英大战了半个多小时，铁天英获胜时，所带的10瓶红药水竟已喝去了8个，其实力可见一斑。只是这样的高手为何此前一只默默无闻？其他门派也多有名不见经传的玩家进入8强，这些人好像凭空冒出来的一样，让人乍舌不已。据说万晓生已经开始重新编写江湖排名了。

    第二件事，是众多帮会的兴起。随着玩家们纷纷达到50级以上，这一个月来，陆续有新的帮会建立起来，至今已经达到17个玩家帮会了。当然，势力最大的还属凤凰兄弟会和风云天下，其他帮会中，以猪扒大联盟、打劫帮、永恒神话、醉剑阁发展最为迅猛。

    第三件事，是凤凰兄弟会和风云天下的帮会大战。就在几天之前，有人匿名在论坛上有人发了一段视频，竟是两个月前我们与为我疯狂群P的一段录像。录像自管杀不埋对我的刺杀开始，直到我们全歼为我疯狂50余人结束，其中铁天英斩杀为我疯狂的一段还有慢动作回放。录像结束时，还附有一段文字，大意为凤凰兄弟会扬言统霸江湖，谁敢不服下场就和风云天下一样，等着灭门。录像放出后，江湖一片哗然。为我疯狂气得暴跳如雷。心想凤凰兄弟会欺人太甚，竟发这种录像来羞辱我。妈的泥人还有三分土性呢，遂率了风云天下的玩家开始到处屠杀凤凰玩家，并放言，除非铁天英自降一级，在论坛上公开向天下英雄道歉，否则这事没完。铁天英等人却觉得蹊跷，问过当时在场的人，都说没录过这样的录像。只有楚楚一个人还在浮石山洞里联系不到，不过她既然在洞穴里，也就不可能去论坛发帖了。

    柳映红提出与风云天下解释一下，说这录像不是我们做的。铁天英却道，不必解释，也解释不清。对方已经先动手了，咱们只得接着，否则倒显得我们凤凰兄弟会怕了他们风云天下。

    除了与凤凰结盟的几个帮会，其他帮会都觉得凤凰口气太狂，明里暗地都是站在风云天下这边。不过随着两大帮会开战，仇杀、误伤、挑拨离间、浑水摸鱼的事儿不断发生，逐渐将所有的帮会都卷了进来，如今江湖已是乱成了一团，几乎所有的练级点都不安宁，不相识的见面就打，玩家们苦不堪言，不过生活玩家却是卖药水倒装备，大发了一笔横财。

    这次凤凰兄弟会旗下精英50余人组团来到迷梦山练级，心想人多等级也高，总可以安心练几天级吧。没想到风云天下竟然联合猪扒大联盟、打劫帮、永恒神话三大帮会，共200余人对凤凰兄弟会形成合围。缠斗进行了4个多小时，双方各有死伤。风云天下由于主攻，死的人多一些，但是事先准备得充足，药水方面还不至于捉襟见肘。而凤凰这边减员虽少，药水却已经消耗殆尽，只能依靠打坐来回复战力，形势岌岌可危。

第三卷 第一次江湖大战 四三、【帮会混战】

    面容姣好的女玩家正是柳映红，她心思灵巧，已看出对方四堆人里倒有三堆早已无心恋战了，暗想，不如略施小计，让他们先自乱阵脚。便向为我疯狂笑道：“为我疯狂，你吃了一次大亏，倒也学了乖，知道打不过我们，就找了许多炮灰来消耗我们的药水，一旦打起来你们就缩头缩尾，让别的帮会来送死，你这招乌龟大法可委实厉害，可是你们驱狼斗虎，自己坐享其成，难道就不怕结盟的帮会心生怨恨吗？”

    为我疯狂哼了一声，说道：“柳映红，你这条挑拨离间之计也用得太过明显了，几番恶战，我们风云天下的兄弟个个奋勇争先，何曾落后过？在场各位的眼睛都是雪亮的，怎容你信口开河？”

    柳映红笑道：“是吗，你们风云天下既然如此拼命，为何挂的人却比其他三个帮会少得多？我看其他帮会都挂了四五十人，你们却只挂了几个人。”

    为我疯狂怒道：“放P，我们哪里只挂了几个人？我们也挂了十几个了！”

    相较而言，天下风云死伤的人数的确少一些，不过绝非柳映红说的那么大的差距。且死伤较少，也并非蓄意保留实力，而是因为天下风云的玩家本来就等级更高，生存力自然强一些。

    为我疯狂刚说完，身边一个极为肥胖的青年也沉声说道：“柳映红，你挑拨离间不过是枉费心机，哪怕你口舌生花，我们猪扒大联盟今天也绝不会放过你们。”

    此人名叫“会飞的猪”，乃猪扒大联盟帮主是也。只不过他这身材真的能飞得起来吗？

    柳映红笑道：“我偏要挑拨，你又能如何？你若觉得我说得不对大可不听，反正你们猪猡大联盟都快死光了……”

    会飞的猪插嘴道：“是猪扒大联盟。”

    柳映红笑道：“对，对，是猪扒大联盟。你们快死光啦，也不怕多挂几条，索性死个干净，还可落个忠心为主的美名。

    会飞的猪心中一阵窒闷，他虽然明知柳映红在挑拨离间，心中却也有自己的想法。他与为我疯狂关系不错，不过也是建立在利益基础上的。与凤凰兄弟会开战，其实他心里也没底。几天打下来，帮会死伤惨重，帮众抱怨不断，他心中有苦说不出。这次接到密报，说凤凰兄弟会的精英在迷梦山练级，心中大喜，心想趁这次机会给凤凰来一次重的，帮风云天下找回面子，便算对得起为我疯狂了，以后也好从两强的战局中抽身出来。谁想眼下竟然越陷越深，怕是连老本都要陪了进去。

    柳映红笑道：“会帮主，我知道为我疯狂以前帮过你不少，你们建帮的令牌还是他们送的呢。你心中虽然极不情愿，却也迫于情面，无奈为他助拳。可是再打下去，你们真是要全军覆没啦。不如我给你出个主意，让你既不负两帮结盟之义，又能全身而退，你看可好。

    会飞的猪正自出神，听柳映红说法，顺口问道：“什么主意？”

    柳映红笑道：“待会再战时，你们猪猡大联盟就先躲在后面，等别的帮会先和我们打，若我们被冲散了，你们便来捡现成的，若我们将风云天下的人杀光了，也不来为难你们……哎哟，怎么暗箭伤人呀？”

    原来，为我疯狂听柳映红胡说八道，早已忍耐不住了，欺身而上，一记霸王掌法向柳映红迎面劈去。这一掌含怒而出，开碑裂石不在话下，柳映红的武功以灵巧见长，并不硬接，嘻嘻一笑，身形一侧，轻飘飘的让了开去。为我疯狂一击不中，次击随至，这一招来势更加迅捷刚猛。柳映红斜身又向左侧闪避。为我疯狂第三掌、第四掌呼呼发出，瞬息之间，两条身影缠斗在一起。

    风云天下的人见自己老大已经动手了，自不迟疑，一拥而上。其他三个帮会虽然也紧随其后加入战斗。不过不知道是否受了柳映红说辞的影响，大多数人居然出工不出力，真是躲在风云天下的后面加加血，扔扔暗器，凤凰兄弟会这边压力还真是减轻了不少。

    铁天英，风自在两大血牛率领纸老虎、抗不住、顶呱呱等七八个小血牛抗在外围，嘻嘻剑神、雨自及、天山雪、月轻盈等善于远程攻击的玩家就靠在西角，用群攻技能输出伤害，剑气近、金错刀、念奴娇、风萧萧、易水寒、萧黑等人则内外游击，看到血少的就全力秒杀。

    接战初始，凤凰兄弟会可谓占尽便宜。转瞬间，风云天下几大结盟帮会又有数十人伤亡，不过凤凰兄弟会几乎没有补给，全靠夜雨幽兰、天堂鸟几个小峨眉刷血，蓝瓶也都集中在峨眉MM手中。混战进行了近十分钟，夜雨幽兰等人的蓝瓶业已用完，需要不停的打坐来回复内力，这时，凤凰兄弟会的防线就有点顶不住了，开始不断向内收缩了。

    铁天英大急，喝道：“仪琳，你也加血！”仪琳是恒山派的MM，也有加血技能，虽然恒山派的加血技能远远逊色于峨眉派，却也聊胜于无。

    抗不住看来真的抗不住了，已经快一分钟没人给他加血了。他一边手忙脚乱的抵挡着敌方的连番攻击，一边大叫道：“夜雨幽兰，给我刷一口啊，我快挂了啊，我日啊。”

    夜雨幽兰盘膝坐在地上，心乱如麻。10秒之前，她刚扔了一个普渡众生，将所余的蓝用得一点不剩，这10秒打坐回复了少许内力，只够使用一次冲虚养气的。

    可是，冲虚养气是单体加血技能，在这样的大战中，使用单体加血技能和浪费内力是可以划等号的。

    救，还是不久？

    救，能解燃眉之急，不救，攒足内力放普渡众生，对整个战局更加有利。

    夜雨幽兰犹豫不决，突然，抗不住哎呀一声惨叫，又着了一刀，夜雨幽兰毕竟是个女孩子，心一软，轻捻手指，一个冲虚养气丢了过去……

第三卷 第一次江湖大战 四四、【囧囧剑神】

    一道淡淡的蓝光在抗不住身上闪过，生命值顿时恢复了一大半，抗不住心中一阵狂喜，豪气顿生，一声大喝，转瞬间又扎入了刀光剑影之中。

    夜雨幽兰刚喘了一口气，坐下身来准备回复点内力，不想嘻嘻剑神却又喊叫了起来，“兰兰，快给我加一下，我快不行了。”

    夜雨幽兰厥倒。

    此时，嘻嘻剑神正与三人恶斗。治疗的支援减少后，外围的压力骤然加大。剑气近率领着明教玩家也顶到外围去了，一些漏网的敌人冲进内圈后，遇到的截杀少了许多。不得以，嘻嘻剑神接替明教玩家，担负起守护内圈的责任。

    嘻嘻剑神是武当派的玩家，本是贫血的门派，不过他刚夺下了武当首席弟子，学会了镇派绝学太极剑，武当太极剑讲究顺逆缠绕，以意带力，以柔克刚、能后发先至，四两拨千斤。耗蓝少，防御能力很强，仗此绝学，嘻嘻剑神的近战能力大大加强，那三人一时半刻也奈何他不得。

    嘻嘻剑神见喊叫了半天，仍是没人加血，心中一急，连施揽雀尾，白鹤亮翅两招，将身前两个对手逼退，随即施展梯云纵身法，跃到夜雨幽兰身边，急道：”我的好兰兰，快给我加一下，我刚中了毒镖，血可是哗啦啦的掉啊。”

    夜雨幽兰一边打坐一边苦着脸道：“我没蓝啊，你让我怎么加呀……”

    嘻嘻剑神哭丧着脸，点开属性栏，看了看内力值，2600/8700，还不错啦。可是再一看生命值，550/6200，还有一个中毒状态=.=，每秒减少生命值10点，就算不再受刀剑之伤也撑不住多久。嘻嘻剑神知道治疗门派的内力已经接不上了，能不能撑到下一次加血实在难说，心想，莫非自己的处女挂就要交代在这里了？可是要挂也要先把这管蓝用完，再拉几个垫背的，道爷可不是吃亏的主。

    正巧那三个不知死活的家伙又赶了过来，嘻嘻剑神一声冷笑，不再节省内力，三尺青蜂疾刺连攻，但见青影晃动，剑气弥漫，便似有数十只剑同时击出一般。霎时之间，已连续刺出沧海明月、剑飞惊天、天地鹤翔、天行流云、漫天云海、浮云掠空6式。这六剑不再是防御见长的太极剑法，而是以攻势凌厉著称的武当派神门十三剑。

    此前，嘻嘻剑神一味防守，让三人以为他内力不足，已无力反击。这时陡然发难，仓卒间，三人竟然全不防备，分别被刺中胸口、咽喉要害，化为白光而去。

    未得休整，又一个敌方玩家持剑冲了上来，剑尖直指嘻嘻剑神左肩……

    嘻嘻剑神本是抱着必死之心，全力击杀三人，又用去不少内力，自觉已够本了，如今是杀一个算一个，杀两个赚一双，对这一剑居然并不躲闪，低喝一声，一剑刺向来人胸部，乃是一招同归于尽的打法。

    来人万万没想到对方如此凶悍，一惊之下，待要躲让，却已不及，只听得嗤的一声，长剑已自左胸透入，不过他的一剑也刺进了嘻嘻剑神的左肩。

    他这一剑的其实只是虚招，又是刺向肩膀，若是平时硬承了这一剑也无大碍，可是坏就坏在嘻嘻剑神的生命值已是见底，这一剑虽然只扣去他380点生命，却也几乎要了他的性命。如今他的生命值只剩余65点了，身上还附有两个不良状态，一个是中毒状态，每秒减少10点生命；另一个是刚受的剑伤，每秒减少5点生命。

    嘻嘻剑神将长剑从对方胸口拔了出来，那人立刻化为一道白光，去复活点报道了。嘻嘻剑神伸手按住伤口，生命值的流失速度却一点不见降低。他觉得头晕乎乎的，身子摇了几晃，眼前越来越暗，震耳欲聋的喊杀声也淡弱了下来，好似细丝一般。他知道这是生命虚弱的表现。

    “我要挂了吗”，他心中默默念道。

    迷迷糊糊之间，他仿佛看到一片淡淡的金色光辉自天上撒了下来，将整个战场笼罩了起来……

    “金色光芒……不是说挂的时候看到的是白光吗……”

    紧接着，他感到那淡淡的光芒逐渐明亮起来，越来越鲜艳。好像明媚的阳光普照大地，沐浴在这片流光溢彩中，他感到身心无比舒畅，仿佛一只温润柔和的手在他身体上抚摸着，生命的能量不断从那只手灌输到他的体内。

    原本，他已经听不到任何的声音，不过此时他却能听见各种嘈杂的喧闹声。视线也亮了起来，那些模糊的人影又开始变得清晰了，他的身体似乎已不再虚弱。他怔了一下，立刻点开属性栏，生命值赫然显示为6200/6200！

    嘻嘻剑神明白了，他被人救了过来，那笼罩着大地的金色光芒并不是带走他生命的白光，而是一个巨大的持续的群体加血技能，他的生命值一瞬间就被加满了。

    这个技能有点像夜雨幽兰使用的普渡众生，可是普渡众生的色彩是橙色的，而这个技能的色彩却是金色的，而且金色的光环覆盖的范围简直比夜雨幽兰的橙色光环大了N倍！

    所有的人都仰望着天空，顺着金光发射的方向寻找光的源头。那是一颗苍劲挺拔的古松，在那些被金光渲染成红色、黄色、紫色的枝叶之间，一个美丽到了极致的少女懒洋洋的躺在一根粗大的枝干上，嘴角叼着一根小草，似笑非笑的看着下边的一群人。

    “楚楚！”嘻嘻剑神惊叫了起来。

    少女转过头来，对着嘻嘻剑神眨了眨眼睛，嘻嘻一笑，说道：“嘻嘻剑神，你这是什么表情呀，脸色这么难看，你干脆改名叫囧囧剑神算啦。”

第三卷 第一次江湖大战 四五、【峨眉师姐】

    银叶飞舞，在一片暖色的笼罩之中，我从葱郁的松树上缓缓飘落。我一袭白裳泛着淡淡的蓝色光芒，被金色光环和透过松冠的阳光照射出万彩千色，好似踏着七色云彩而来。众人瞧得呆了，心想莫非是天上的仙子下凡？

    当然，我的老朋友们对此是完全免疫的，我刚着地，一干人就喜盈盈的将我围绕了起来，月轻盈更是双手拉着我，笑骂道：“令狐楚楚，你个死丫头，整整一个月干嘛去了？连短讯都发不通，我们可担心死啦。”

    我转头看了看萧黑，问道：“我这一个月的行踪，难道她没有告诉你们吗？”

    月轻盈笑道：“她说你被人贩子抓走啦，被卖到窑子里做小姐了。”

    我庐山瀑布汗，心想，怎么说也是你自己的身体，被人搞你很爽呀？居然这么说……

    原来，萧黑自浮石山洞里出来以后，过了好几天我仍然没出山洞，她心中就犯疑了，心想我一定是舍不得蝙蝠经验，留在山洞里练级。可是在山洞里生存，获取食物的方法好像只有一种，那就是……想到这里，她感到既恶心又气愤，后来月轻盈等人问到我的行踪，她一怒之下就随口骂道：“令狐楚楚？被人贩子抓走啦，卖到窑子里去啦。”

    不过她的猜想却有一点不对。在山洞里刷蝙蝠经验固然是超快的，可是为此而在乌七嘛黑的洞穴里居住一个月，像个山顶洞人一样生活，这我可是受不了的。我留在山洞里，主要是舍不得在攀岩中锻炼体质的机会。这一个月，我先是在岩壁攀爬，后来改为在瀑布下击剑，体质又得到了不少提升，在我出关之时，我的生命值已经达到8000点，可算个小小的血牛了；而我的内力值则已超到10000点，我想，江湖中恐怕鲜有比我内力更高的人。

    60级以后，狐脸蝙蝠不再提供经验，而我在瀑布下舞剑也已轻松自如，再难挑战体能极限。我只得脖子一抹，挂了出来。刚从重生点刷出来，传讯器就滴滴嗒嗒响个不停，拿出来一看，竟有百余条未接信息，多是帮会兄弟们的问候，也有付寒秋、云雪风以及前些时练级认识的外会朋友，我依次查看，这些洋溢着温情的短讯让我心中一阵阵暖热，我迫不及待的赶回帮会驻地，想早一刻看到这些好朋友们。

    没见到铁天英等人，却遇到愁容满面的玩乐猪，少不了互叙分离之苦。玩乐猪说刚接到短信，咱们凤凰兄弟会五十余人在迷梦山遇袭，我大惊，急问怎么回事，玩乐猪便将录像事件和江湖形势向我简单介绍了一番。

    两人商量了一会儿，决定由玩乐猪留守驻地，将帮会的其他玩家组织起来，以施救援。同时他还负责向凤凰兄弟会的结盟帮会醉剑阁搬救兵。而我则将空间戒指完全清空，带满药水先行前去支援。

    这时，兄弟们围住我纷纷问候，我应答不暇，又想此刻不是叙说相似之苦的时候，便对众人说：“各位，我这一个月的行踪，待我们回帮会再细说，眼前最紧要的是解决双方的战斗。”

    “今日的事恐无法善终，不过我们也不用怕他们，大不了鱼死网破。”铁天英沉声说。

    我淡淡一笑，说道：“啥死啊破的，没那必要。我从玩乐猪那里也多少了解了一些事儿，此事恐怕是有妖人作祟，我们和风云天下死斗，只会让亲者痛仇者快。”

    柳映红闻言，点了点头，说道：“楚楚说得有理，此事的确透着古怪，不过天英也说得对，眼前已是不死不休的局面了，双方便是想罢手也是不能，楚楚能有什么办法？”

    我笑着将空间戒指里的药水拿了出来，让柳映红分发给各位帮友。说道：“也没什么办法，只是试试看，能说得通，双方罢斗最好。若是说不通，咱们有了药水，打了起来，倒霉的也是他们。”

    铁天英微微点头，说道：“楚楚，万事小心，如有异象就赶快回来，千万不可涉险。”

    我报以一个微笑，转身向为我疯狂那边走去。对方见我容光，早已心神俱醉，我从他们身边走过，俱都茫然无措，转眼间便走到了为我疯狂身前。为我疯狂身边站了十余人，想来都是几个帮会的核心人物，这群人中竟然还有三个人是我认识的。

    一个是管杀不埋，另外两个分别是我的二师妹孟青柔，三师妹花似梦。

    我向他们微微一笑，管杀不埋轻声唤了声“姐姐”，孟青柔却哼了一声。

    “为我疯狂帮主，好久不见了，今日我代表凤凰兄弟会，有一件事儿要和帮主商量。”我盈盈一笑。

    “令狐小姐，你是凤凰兄弟会的人吗？”为我疯狂问道。

    我笑了起来，指了指管杀不埋说：“你这话可问得笨了，那次在蝴蝶谷，管杀不埋不是刺了我一剑吗？”

    为我疯狂隐约觉得录像中的女郎与卖他天下令的令狐楚楚有些相似，不过那女郎死在管杀不埋剑下，令狐楚楚却与管杀不埋姐弟相称，这样看来又绝非同一个人。又想这天下间面容相像的人何其多，自己何苦多疑。这时听我亲口承认，不禁微微愣住。

    我继续说：“帮主，前些天我一直在闭关修炼，不知两帮之间发生了什么事儿，据说是有一些误会。不过不管什么事总有个解决的法儿，若是我们凤凰兄弟会做错了，冒犯了贵帮，待查实了，必然负荆请罪。今天大家也打了许久了，兄弟们都有点累了，不如双方暂且罢斗，各自休整。你看如何？”

    为我疯狂还没说话，孟青柔却大笑起来：“哈哈，暂且罢斗？令狐楚楚，你以为你是武林盟主吗？你便是武林盟主，要我们罢斗，也须得问问我手中的长剑答不答应！”

    我假装惊讶：“啊哟！这不是孟青柔师妹吗？啊，错了错了，现在应该叫你大师姐了，我没去参加门派竞技，你一定是技冠群芳，独占风流，勇夺冠军。恭喜恭喜。”

    孟青柔愣了一下，随即哼了一声，不再说话，面容三分薄怒，却有七分尴尬。

    花似梦说道：“大师姐，你可说错啦，二师姐这次可没拿到门派竞技的冠军。”

    自门派竞技之后，我已不再是峨眉大师姐了，不过她还是习惯这样叫我。

    我吃了一惊，孟青柔的实力我还是知道的，而且她还学了九阴真经呢，谁能打败她？问道：“孟青柔拿不到冠军？难道是你这丫头拿了？”

    花似梦摇手道：“不，不是我，是一个叫傅柳燕的女孩打败了二师姐。”

第三卷 第一次江湖大战 四六、【孟女约战】

    “傅柳燕？那是什么人，哪位师太座下的弟子？我怎么没听说过？”我一口气问了出来。

    正如燕清师太收了我和孟青柔等六名弟子一样，峨眉派的每一个NPC都能收几个徒弟。拜师以后多少能从师傅处得到一些好处。譬如拜了燕清师太为师就有可能学到九阴真经，若是华山弟子能拜在风清扬门下，就有可能学到独孤九剑。当然，能拜到师父的幸运儿仍是少数，更多的峨眉玩家只能在一个叫传功师姐的NPC那里学习武艺。

    花似梦说：“据说傅柳燕没拜过师，不过也有人说她拜了宁迦师太，反正我没听说过。大家都不知道她的武功竟有那么高，练级的时候她也没什么特别的，门派竞技赛却是一鸣惊人。”

    宁迦师太我是知道的，不就是厨房主勺的那位师太吗？好像等级只有60级啊。

    在金庸的小说《天龙八部》里有一个扫地僧，武功出神入化的厉害，难道这厨师尼和扫地僧一样，也是个隐于山林的绝世高手？

    我皱了皱眉，说道：“这便奇了，宁迦师太一个厨子，教出的徒弟怎能赢了我们美丽无敌的孟青柔师姐呢？难不成左手一招‘猛龙过海’，右手一招‘青龙卧雪’，再来一招‘绝代双骄’，将我们的孟师姐打倒在地？嘻嘻，呵呵。”说完咯咯笑了起来。

    孟青柔脸色骤变，“嘡”的一声，长剑出鞘，剑尖指着我，怒喝道：“令狐楚楚，你……你竟如此羞辱于我！你拔剑！今天我非跟你做个了断不可！”

    花似梦却笑道：“大师姐，你说话可真逗，那‘猛龙过海’怎好用来打人呢？”

    原来我说的什么‘猛龙过海’、‘青龙卧雪’、‘绝代双骄’全是宁迦师太最爱做的菜式，那猛龙过海乃是一碗清汤，上面漂着一棵大葱；青龙卧雪是一盘白糖上面放根黄瓜，而绝代双骄则是青辣椒+红辣椒。其中青龙卧雪深得MM喜爱，不少MM舍不得吃，打包带回厢房自有妙用。

    我笑着对孟青柔说：“师妹，你以前总不服我，觉得资质比我好，自己才该做大师姐。可如今我们都栽了，我变成二师姐，你变成三师姐了，我们还争什么呢？”

    孟青柔怒道：“我赢不了傅柳燕，是我……是我轻敌所致，我可没承认她为大师姐。令狐楚楚，我和你总要决出一个高下。难道你不敢接招吗？”

    我摇摇头，说道：“我不和你打，我是你师姐，赢了你也没什么光彩的，万一输了可就不划算了，人们会说我这个师姐不如师妹呢。”

    孟青柔气急道：“你……你竟不敢和我打，你这无胆鼠辈！好，你不是要罢斗吗？你胜过我手中长剑，我们双方就此罢斗，如何？”

    我笑道：“这主意倒还不错，可惜你不是帮主，你说的话怕做不得主的。”

    花似梦笑着说：“大师姐，你又说错啦，二师姐虽然不是帮主，却是未来的帮主夫人，她说的话怎么会作不了主呢。”

    “哦？”我闻言吃了一惊，向孟青柔看去，却见她脸上既无欢喜，也无娇羞，只是更多了几分恼怒，一副欲言又止的样子，不知心中想些什么。

    转过头去，对为我疯狂说道：“恭喜帮主，既然……那个……你意下如何？”

    为我疯狂皱眉不语，他自知本方士气低落，不堪久战，方才又见我取了不少药水给柳映红，已知今日再难占得便宜。而且他对孟青柔颇有好感，不过孟青柔对他总是非常冷淡，帮会朋友拿他们开玩笑，孟青柔总会借故离去。今日花似梦说她是未来的帮主夫人，她竟然没有反驳，可见求战心切，他自然不想拂了她的意，心中便想答应下来。

    不过，他尊为一帮之主，又是结盟帮会的龙头老大，在众目睽睽之下，仍要摆足架子，“哼”了一声，说道：“你赢了，今日罢斗那也无妨，不过你输了又当如何？”

    我的目光从身前十余人身上扫过，心想这些人都是各帮的核心，别来和我捣乱。说道：“继续打下去只会两败俱伤，罢斗是为双方着想，并非我们凤凰兄弟会占便宜。不过帮主既然如此说，我也不能小气，这样吧，若我输了，我送大家每人一件蓝色装备。”

    为我疯狂道：“我知道你开的‘一家拍卖行’生意兴隆，有不少好装备，可是我们这里十几个人，你恐怕没那么多蓝色装备送。”

    我笑嘻嘻的说：“不够的装备，我便以蓝色布料，亲手缝制衣袍送给大家，样式包你们满意。你们总不能每天都穿着练级的装备吧，也要约会休闲泡妹妹不是？”

    为我疯狂看了看其他帮会之人，见众人面色甚至期待，会飞的猪等三位帮主更向他微微点头。心想，若是令狐楚楚这样的美女为自己缝制一件衣裳，嘿嘿，穿在身上也是舍不得脱下来的。便道：“好，就是这样办。”

    话音刚落，一面旗帜已经落在了我面前。系统显示，孟青柔要与你决斗，你是否同意？

    我微微一怔，我原以为她会选择切磋的，没想到她竟给我插个决斗旗子。

    游戏里的单挑分为两种模式，切磋与决斗。

    切磋：双方在地面插上一面旗帜，以旗帜为中心，在一定范围内自由搏击，双方限吃三红三蓝，直到一方生命值降到30%以下，既告分出胜负。

    决斗：规则和切磋差不多，不过直到有一边挂掉才算分出胜负。

    虽然切磋也并非没有生命危险，譬如被人家砍掉脑袋，只是扣点血，还能舞刀弄剑实在有点说不过去，但是相比于决斗，人们还是喜欢选择这种不太极端的方式。

    “怎么，不敢点？”孟青柔的语气明显有些不屑。

    我叹了一口气，选择了‘同意’。孟青柔啊孟青柔，你作法自毙，怪不得我。

第三卷 第一次江湖大战 四七、【楚柔之战】

    “嘡啷——”，一长一短两柄剑挥舞交斗，相互撞击，声势密如联珠，连绵不绝。

    决斗的旗帜随着风儿缓缓飘动。旗下，一红一白两条身影缠斗在一起，红影翩翩如粉蝶戏花，白影倩倩似乳燕穿林，云袖舒展，锦幔飘摇，煞是好看。

    谁人知，这如花似玉的两个美人儿竟正以性命相搏。

    青光闪动，长剑倏出，刺向我的左肩，乃是峨眉穿云飘雪剑法的一招‘拂花掠影’。我与孟青柔也曾多次喂招，彼此都非常熟悉，她屁股一翘我就知道她要干什么，是以长剑未到，短剑已横在左肩提前预防了。孟青柔不等招式用老，手腕轻轻抖动，剑势微斜，剑锋已削向我的左颈。竟是以长剑使出一招斩情诀刀法的‘避青入红’。我暗骂一声，好个狠辣的小妮子，这可是要我的命啊。横在肩部的短剑竖立，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声。

    震声未绝，孟青柔娇喝一声，又挽起一片剑花，向我胸前刺来，是穿云飘雪剑法最强的一招‘红线盗雪’。这一招以剑尖的抖动制造多个攻击点，让对方无法分辨出哪一剑是实，哪一剑为虚。剑尖抖动越快，这一剑的威力就越大。我只见眼前剑影弥动，点点如乱星密布，不禁暗自称奇，心想孟青柔果然非凡。

    不过，孟青柔虽然牛B，我也不是傻B。在浮石山洞的瀑布下练剑，受到落水的影响，除了运剑速度得到了大幅提升，我的听力、眼力也比以前敏锐了许多。我略一凝神，细细凝听剑尖振动发出的声响，对其剑式的虚实已了然于胸。

    那片剑花到了我胸前，孟青柔喝一声“着”，万千剑影中，有一点突然锋芒毕露，脱颖而出，急刺我的咽喉，我微微一笑，随意的将短剑向前轻轻一点，剑尖正巧点在孟青柔的长剑剑尖之上，两剑相碰，发出一声轻响，我已借力向后斜飞了出去。

    孟青柔微微一愣，没想到这快如闪电的一击竟被我躲闪过去。

    我笑道：“师妹，你这一声‘着’可喊空啦。”

    孟青柔俏脸微红，纵身前跃，又是一剑刺来。剑尖离我胸口不过数寸时，我才向右面微微侧移。险险闪过这招，右颈又感凉风飒然，孟青柔左手五指成爪，一招九阴白骨爪抓了过来，我心想这可不是玩的，急忙脚尖一撑，身子再次斜飞出去。孟青柔碎牙一咬，追上来飕飕飕连续刺出七剑，这七剑抢攻，当真是兔起鹘落，迅捷无伦，可是眼看要刺到我身体时，我总是诡异的躲开，引得风云天下的人连声惋惜，“哎呀，只差一点”，“可惜可惜，又给她躲过去啦”。

    两人身形转动，打得极快，不过自始便是孟青柔抢攻，而我且战且退。铁天英看得眉头微皱，说道：“似乎情况不妙，楚楚一直处于守势，难道楚楚念同门情谊，只守不攻？”夜雨幽兰疑惑的说：“奇怪，大师姐和二师姐武艺应该相差无几的，难道这一个月，大师姐没练级，等级落下了吗？”柳映红笑道：“你们不要着急，我看楚楚是稳操胜卷，她现在不过是玩耍而已。”铁天英奇道：“何以见得？”柳映红指着我说：“你看，楚楚虽然躲避得狼狈，却是气定神闲，脚下的步伐也是一点不乱，她的狼狈都是装出来的。”铁天英仔细一看，连连点头，喜道：“果然如此。”柳映红笑道：“你们少林的武术大开大阖，论刚猛无人可比，却失于细巧，这些细小的地方自然瞧不出来。”

    柳映红说得没错，此战我的确未尽全力。与孟青柔刚交上手，我便知道自己经这一个月的闭关修炼，在修为上已胜她许多。只是一来不忍伤同门之情，二来不屑欺负一个女孩子，三者我也想拖拖时间，等我们的援兵到了再决出胜负，以防对方失败后恼羞成怒，惹出不必要的事端。

    又打了一阵，突然喧闹声大作，远处尘土飞扬，约有五六十人赶了过来，这群人我虽然一个都不认识，但见铁天英等人面露喜色，风云天下的人却是面色阴沉，猜想定是醉剑阁的人到了。

    铁天英呵呵笑着，迎上前去，一把拉住领头的一人，笑道：“哈哈，你这家伙来了。”向西角走去。那人手一招，那五六十人全部走入西角，人人手持兵器，站成两排，队列森严。

    孟青柔越打越急，心想令狐楚楚接招就退，总是兜着圈子跑，自己好不容易刺到一下，她随便加一下血，生命值又满了，这要打到什么时候？干脆停下剑来，说道：“你为啥总是不停倒退？”我嘻嘻一笑，说道：“我若再倒退一步，就算输了。”孟青柔说：“我若退半步便算输。”

    再战时，形势立变，我手中短剑突起风云，刹那之间，四言诗剑连攻了八下快招，凌厉攻势犹如狂风骤雨。孟青柔骇异无比，手忙脚乱，竭力招架，却仍是被我击中两剑，生命值掉了一大截。

    “你这是什么邪门武功！”孟青柔给自己加了一个冲虚养气，气急败坏的叫道。

    她想不通。她知道游戏的武功都有冷却时间。玩家们习得的绝学尚少，是以厉害的招式很难接连施展，总会有弱招联结的。譬如孟青柔便是以峨眉穿云飘雪剑法填补斩情诀的冷却时间，再伺机施展九阴白骨抓，她的这套攻势在峨眉弟子中可算极厉害的。

    论攻击招法的数量多，当数大理段氏；论伤害高，当属魔教，可是令狐楚楚刚才的连番攻势，无论攻击力还是连续性都要大大超过这两个以攻击闻名的门派，她想得通才怪。

    “你说刚才我用的剑法吗？嘿嘿，那便是大大有名的独孤九剑了。”我笑嘻嘻的回答。

第三卷 第一次江湖大战 四八、【接到挑战】

    (断电，楚柔之战后面的一段没能存盘，不过对小说的连贯性影响不大，以后再补上吧。）

    这几天，游戏最大的新闻莫过于独孤九剑惊现江湖！

    据说，在凤凰兄弟会与风云天下的迷梦山大战中，峨嵋派玩家令狐楚楚以独孤九剑力压同门师妹孟青柔，以一己之力化解了两大帮会的纷争。

    不久，却有了另一种说法：那令狐楚楚根本不是峨嵋派玩家，而是华山派的玩家。因为生性放荡被发配在玉女峰绝顶的思过崖面壁，结果狗S运爆发遇到了风清扬。

    后来，这种说法又被推翻，说令狐楚楚其实并不是玩家，而是令狐冲的妹妹，是个100级的NPC。既如此，独孤九剑自然是其兄令狐冲所授。据说只要找到令狐楚楚，她还会收你为徒弟，传授给你独孤九剑呢。

    而最新的一种说法是，令狐楚楚的确是一个玩家，正是因为有令狐楚楚这样的王牌存在，凤凰兄弟会才敢称霸江湖，而且凤凰兄弟会已经放出话了，谁敢不服凤凰兄弟会的，就等着被令狐楚楚的独孤九剑虐吧。

    哎，如果早知道会惹出这许多麻烦，我当时就不会为四言诗剑披上那么华丽的外衣了。我只是想让孟青柔输得好看一点。虽然我并不认为独孤九剑一定比我的四言诗剑厉害很多，但是挂在独孤九剑之下显然要比输于不知所谓的四言诗剑有面子得多，只是不知孟青柔是否懂得我的一片苦心。

    ***

    凤凰兄弟会总坛的一间厢房内，月轻盈、天山雪、夜雨幽兰、柠檬叶子、天堂鸟、唐七七等十余位女玩家曲膝坐在地上，各自捧着一匹蓝色绸布，捻针引线，专心翼翼的缝制着衣裳。

    三天前与孟青柔一战，我虽然轻松取得了胜利，但仍然决定送给风云天下、猪扒大联盟、打劫帮、永恒神话四个帮会的核心成员每人一件‘蓝色装备’，以示我们作为大帮会的风度。

    不过，我没有必要亲手给他们缝制吧。

    “哎哟。”月轻盈一针刺斜，扎在了手指之上，吃痛下，将手中袍子扔在了一边，含住手指。

    “又被扎了？”此时，我正躺在一张凉椅上，捧着一本小说，悠然自得。我现在正充当着拿摩温的角色，监管着这一群纺织女工。

    “恩。”月轻盈委屈的说。

    “让我瞧瞧。”我从凉椅上站起来，走到月轻盈身边，牵起她的手看了看，啧啧叹道：“都快成马蜂窝了，真是一个笨丫头。你看人家唐七七，绣得多好，多心灵手巧啊。”

    “她是唐门的，最会弄毒针暗器，自然缝得好啦。”月轻盈不依了，转头对天山雪说：“雪姐姐，你评评理，楚楚欺负人。明明是她自己答应送人家衣服的，却让我们做，她却偷懒。”

    天山雪微微一笑，并不答话。

    我笑道：“哎呀，这可真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我可是为你们几个小妮子好，我们要做新时代的四有lady，这个德言容工嘛，是不可少的。所以你们一定要把女红学好。”

    月轻盈撅嘴说：“你当我不知道吗，德言容工明明是三从四德里面的，都是些毒害和压迫我们女人的东西，我可不学。”

    我笑道：“嘿嘿，就算三从四德，咱们也要批判学习嘛。再说三从四德也没啥不好，女人嘛，就要有女人的样子，多作作女红，成天舞刀弄剑的成什么体统。”

    月轻盈眼珠骨溜溜一转，拿起衣袍针线递到我面前，说道：“好姐姐，针线活我不成，你给教教。”

    我愣了一下，眼光转向窗外，说道：“啊，今天天气不错，阳光明媚，我出去走走。”说着便向外边溜去。待我的身形转出门外，月轻盈扑哧笑了起来，说道：“明明自己也不会。”众女也都笑了起来。

    走过帮主厢房时，正巧吱的一声，房门打开，柳映红走了出来。我一把拉住，笑道：“好啊，两个人偷偷把门关起来，孤男寡女的，在干什么？”柳映红笑道：“令狐妹妹吃醋了吗？那你进去吧，我给你们把风。”我贴在她耳边说：“不如把铁大哥赶出来，让他给我们姐妹俩把风吧。”柳映红闻言，咯咯笑了起来。

    笑过，柳映红说声‘来’，拉着我向屋内走去。我笑道：“姐姐，你不是真想把铁老大赶出来吧，我不过说说玩的，朋友妻不可欺，我不会乱来的。”柳映红啐道：“瞎说什么，谁要把他赶出来了。”我心中一惊，心想，不把他赶出来，难道玩3P？

    虽然是木质房屋，但厢房的结构图却是一位建筑专业的帮会兄弟绘制的，标准的三室一厅。我们走进客厅却不见铁天英，柳映红喊了一声：“天英。”铁天英的声音从卧室里穿了出来：“红妹，你的内裤忘带走了。”

    柳映红微微一怔，她虽然性格爽朗，这时也羞得满脸飞红。但这神色也只是瞬息间的事，微一凝神，咳了咳，将娇羞掩饰过去，说道：“天英，楚楚来了，快把那封信拿给她看看。”铁天英应了一声。

    柳映红拉着我在客厅茶几前坐下，两人各泡了一杯上好的茉莉花茶。我品了一口，笑道：“静而品茶，闹而饮酒，茶之为饮，清心寡欲。没想到铁老大长得那么有威慑力，竟也好这一口。”柳映红笑道：“他附庸风雅的，和喝白开水差不多。”

    谈笑间，铁天英已从卧室走了出来，将一封信递到我面前，说道：“刚接到的，正准备找你，没想到你自己来了。”

    我接过来一看，信封上用毛笔歪歪斜斜写着三个大字：“诀战书”，稍微向下一点的地方写着一行小字：“令狐楚楚收。”

    这是什么？还有错别字。

    揭开封口，抽出信笺，只见上面写道：“令狐楚楚，听说你赢了孟青柔，屁股翘到天上去了。还说什么，不服你们凤凰兄弟会的全杀。老子就是不服！你妈的，老子要跟你单挑，三天后华山之颠，老子先把你干了，再把你们凤凰兄弟会的全部日翻。——乱世同盟帮主：血洗天下。”

第三卷 第一次江湖大战 四九、【浑水摸鱼】

    看完血洗天下这一封热情洋溢狗屁连篇的挑战书，我不怒反笑，这算什么，泼妇骂街？

    骂人应是一种艺术。诸葛亮能把老贼王郎骂得血压升高，心脏病发，因为他会骂。如果他指着老王的鼻子骂娘，那肯定是不行的，因为老王是文化人，站在当街破口大骂，文化人是免疫的。

    自从我在维也纳国家歌剧院看过一场《图兰朵》以后，我就觉得自己也是个文化人了。当然不会为这种事情生气，浅浅一笑，将挑战信随手扔在茶几上。

    柳映红笑道：“看来咱们又多了一个对手了。不过乱世同盟这帮会实力倒不强。天英，你有什么看法？”

    两人一直在我身边，都看到信的内容。

    铁天英摇摇头：“你们俩一个聪明伶俐，一个冷静机智，都比我强多了，我听你们的。”停了停，还是忍不住说：“要不，组织一下，现在就去把他们灭了？”

    ……

    “那个，还是等等……”柳映红有点寒，转头对我说道：“楚楚，说说你的想法。”

    我低头想了一下，抬起头来，将挑战信抓在手中，扬了扬说道：“这几天又在流传我们称霸江湖的谣言，这个血洗天下定是受了刺激才来挑衅我们。我觉得，从录像事件到这封挑战信，这中间有不少古怪。我怀疑有人想把江湖搞乱，浑水摸鱼。”

    “浑水摸鱼？”柳映红笑了起来：“楚楚，说下去。”

    我点点头，说道：“几天前的录像，大家都说不是我们发布的。那么，是谁放上去的呢？”

    “既然不是我们，当然是风云天下的人了。”铁天英说。

    我微微一笑，不置可否，又说：“这段录像，有两个疑点。第一，录像的时间是两个月以前，为什么当时没有放出，而是等到两个月以后才发布？第二点，录像结尾的一段字幕，也就是凤凰兄弟会放言要称霸天下的那段话，当然不是我们说的，而是出自录像的制作者，他造谣生事，想干什么？”

    柳映红笑道：“当时没把录像放出来，难道那人觉得那不是最好的时机，两个月以后才是？”

    “两个月以后？”铁天英问。

    柳映红笑道：“因为两个月以后，江湖上的帮会就多了起来，这时把录像放出来，让风云天下和凤凰兄弟会打上一打，再把其他中小帮会挑拨一下，天下可就大乱了。”

    铁天英闻言，“啊”的一声叫了起来。“你说有人在蓄意制造矛盾，引发江湖混战！”

    回想起来，点点蛛丝马迹，无不指向我们的猜测。

    我点头笑道：“或许有些帮会本来是想置身事外的，只想好好练级。可是江湖乱了，你不招惹别人，难保别人不招惹你，明哲保身是很困难的，有时身不由己就卷了进来。”

    柳映红恩了一声，表示赞同，说道：“银月倾城一群女玩家，玩得很休闲，对这些江湖纷争一点不感兴趣，练级从不惹是非，还爱帮助别人，口碑是很好的。可是就是这样的女玩家帮会也和鲜血气息打上了。

    铁天英呵呵笑道：“银月倾城的那群女孩据说是出自模特队的，个个长相乖巧。不知道鲜血气息那群小子怎么能下得了手。”

    柳映红道：“银月的女孩说被鲜血屠了，鲜血的人却坚持说没做过，吵不下就打了起来。不过我觉得这事可能另有内情，银月被屠是真，但是动手的未必是鲜血，可能有人栽赃嫁祸。”

    我又将手中的挑战信扬了扬，笑道：“这几天又在说我们称霸江湖，也是栽赃陷害。这家伙搞了我们一次，现在搞我们第二次了。他似乎很想让我们成为武林公敌啊。”

    柳映红笑道：”木秀于林，风必摧之。”

    铁天英凝眉道：“这家伙是谁？蝴蝶谷之战那天，他肯定在场。不过现在想来，不像风云天下的人，这几天混战，他们自己也是损失惨重啊。”

    我微微颔首，说“那天录像的人若是风云天下的，也一定是一个卧底。不过从录像上看来，不像是当时在场的人。”

    我点开游戏的内置论坛，顿时，在三人面前浮现出一幕透明的荧屏，荧屏上密密麻麻布满了各种帖子，有买装备的，有找老婆的，其中还有一个评选武林四大美人的帖子，我昨天晚上上论坛没见过这帖，显然是个新帖，不过这帖势头很猛，已有十几万的回复了。我有一点好奇，想点开来看有没有令狐楚楚，又不太好意思。

    还是先做正事，在置顶帖中找到题为《凤凰七人组VS风云天下50+，很疯很暴力，有图有真相》的帖子，点开，那日的血战立刻在荧屏上回放起来。

    这是一个时长16分钟的视频，我直接将进度条拉到10分钟左右，“注意看其中的细节。”我对二人说。

    三个人静静的看完了后面的几分钟。

    当视频走完最后一帧，我转过头来，面对二人笑道：“我来考考铁大哥，从录像里，你看到了什么？柳姐姐就不考啦，考不到她。”

    铁天英平时不爱思考，头脑却不笨，这时被我BS了，也激起了他的好胜心。当下俯首沉思起来。柳映红却是微笑不语。

    隔了一会儿，铁天英抬起头来说：“我想到了两点。”

    我笑问：“哦？哪两点？”

    铁天英指着静止的视频说道：“第一点，视频结尾时，风云天下的人虽然没有死完，也已挂得差不多了。已经挂了的人当然是无法录制视频的。所以，如果是天下风云的人做的，只要调查挂得最晚，并且一直没在录像上出现过的人，很容易把这个人找出来。”

    我和柳映红相视一笑。铁天英又说：“不过，这种可能性不大。这段录像给我们透露了另一条重要信息。”他将静止的录像重新点活，让它从头开始重放。“整个录像录制得非常平稳，虽然角度有一些变化，但始终是长视角录制的，这说明此人并不处于战场的中心，而是游走在战场周围录制。所以，这个人很有根本没有露面，而是一直潜伏在周围进行偷拍。”

第三卷 第一次江湖大战 五十、【还原现场】

    我拍手表示赞同。

    我知道的，不过如此。我也判断有一个魅影藏匿在我们视野之外。接过铁天英的话，我说道：“铁老大说得不错。我们大胆猜测一下，这个幕后黑手不在风云天下的50几个人中，他到蝴蝶谷也不是偶然，而是特意来拍摄这段PK视频。那么，他为什么会知道我们会在蝴蝶谷和风云天下打起来呢？”

    见二人沉默不语，我微微一笑，开始分解上面的一段话。“显然，他是知道我们和风云天下都在蝴蝶谷的，这样才有可能打起来。知道我们在蝴蝶谷不足为奇。在发生群P以前，我们已经在那附近练级一个星期了。可是风云天下应该是第一次去蝴蝶谷，为什么他会知道？”

    “或许……他认识风云天下的人，是风云天下的人告诉他行踪？”柳映红嘴角挂着笑意。

    我点点头，说道：“对，这种可能是存在的。不过，我却觉得事实并非如此。”我的眼光闪过一丝狡诘：“我认为，并不是风云天下的人告诉他行迹，而是他设计诱使风云天下前往蝴蝶谷。”

    “哦？为什么这样想？”柳映红微笑着，看着我。

    “猜的。”我笑着说：“不过我可不是瞎猜。那天我和为我疯狂有过一段浅谈，知道风云天下当天是特意去打BOSS，刷天下令。那天BOSS刷新得很偶然，我们也是碰巧遇到。为我疯狂从来不在蝴蝶谷练级，他如何知道刷了BOSS？那必然是有人告诉了他，怂恿他去的。”

    铁天英和柳映红陷入了沉思。

    过了一会儿，铁天英说：“楚楚的推测，我看说得通。如果是这样，我们只需要问问为我疯狂是谁告诉他刷了BOSS，然后顺藤摸瓜，说不定能够抓出幕后的黑手。”

    柳映红恩了一声，说道：“不过我们与风云天下结怨不浅，这几天仍有不少的冲突。双方要实现和平的对话怕是不容易呢。”

    我笑道：“能有多难呢，海峡两岸都三通了，美伊首脑都会晤了，他为我疯狂总不会比美国总统还大。”

    柳映红眼珠一转，说道：“楚楚，咱们这群人里，就数你和为我疯狂的关系还行，我看这事就由你来负责，行吗？”

    我摇摇头，笑到：“我不行的。我刚把他老婆挂了，他现在最恨的人可能就是我了。”停了一下，话音一转，又说：“不过我倒觉得，我们不必过早去找为我疯狂，只需旁敲侧问就好了，不用让他知道我们的想法。”

    柳映红奇道：“为什么？”

    我笑了一笑，说：“这个人弄出许多是非，无非要把江湖搞乱，以便从中获利。问题是，即便有利可图，也要吃得下才行啊。搞出这么大的动静，我不相信是一人所为。我们即便把拍摄录像的人抓了出来，很可能只是抓到一枚棋子，真正的幕后黑手仍是逍遥法外。所以，我们只宜暗中调查，静观其变。万万不可打草惊蛇。”

    “暗中调查？怎么个调查法。”铁天英问。

    “我们可以分两方面调查。第一，我们可以等，对方一定还会有扰乱江湖的举动。第二，我们要主动出击。”我指着仍然播放的视频说：“就从这段录像开始，我们再去蝴蝶谷，还原录像的过程，看看能不能得到什么线索。”

    “还原录像过程？有什么用？”铁天英满腹疑狐。

    我微微一笑，说道：“系统自带的录像功能是通过玩家的视线来录制的。”我将视频暂停下来，指着当前的画面说：“你们看这个画面，这应该是蝴蝶谷左面的一个地方拍摄的，铁老大，你说我们有没有可能拍摄出一张完全相同的画面？”

    铁天英微微一怔，讷讷的说：“这怎么可能，多少会有一点不同……”

    “错了，完全可能。”我打断他的话，有点得意的说：“我们只要与拍摄者处在同一个点，并且我们的视线高度与拍摄者的视线高度完全重合，就可以拍出两段完全一样的录像。所以……”我笑了起来：“我们只要道现场去，从每一个角度去还原拍摄过程，寻找拍摄者的角度，高度，再综合比较，就能大致判断出拍摄者的身高来。”

    “啊，不错……”铁天英摸了摸下巴，“不过，我们知道了他的身高，又有什么用？”

    “如果他的身高处于一米七到一米八之间，这样的确作用不大。不过，如果他的身高超过一米八或者低于一米七，就能大大缩小我们调查的范围。如果他的身高碰巧达到二米二六……嘿嘿，他的身份可不就昭然若揭了吗？”

    玩这游戏的，不乏奇人异士。据官方资料显示，其中身材最高的玩家达到二米二六，据说是一个NBA球星。

    “楚楚，你在现实里是干警花的吧？这么厉害。”柳映红歪着脑袋，饶有兴致的看着我。

    我连连摆手，说道：“干警花？我有那心也没那胆呀，我是那个……干演员的。”

    干警花？我承认，C城的刑警中有一个特别漂亮的，明慧明sir，有一段时间我天天晚上干她，做梦的时候。因为那段时间她天天追我，拿着火箭炮追。

    “那你为什么分析得井井有条，好像很专业啊，连现场还原都懂。”柳映红笑道。

    “那个……业余爱好，业余爱好，我喜欢看一些侦探小说。”我呵呵笑着。

    我的确学了一些警察课程。天知道，明慧那丫头发什么疯，从世界警察学校毕业，不好好的留在国际刑警组织当花瓶，竟然主动要求分配到C城，还专门和我作对。她那一套先进的侦破手段搞得我鸡飞狗跳。不得以，我学了一些警察课程，知己知彼，虽不能百战百胜，总不至于百战百败。

第三卷 第一次江湖大战 五一、【四大美人】

    三人又闲聊了一会儿。得知帮会各方面都有长足的发展，我心里甚感欣慰。柳映红说，这一个月以来，帮会的各类店面已经全方面向全国扩展了，如今帮会旗下大小店铺多达32家，每天的收入已超过20万两。我大赞她和玩乐猪精明能干，对她的仰慕之情犹如滔滔江水连绵不绝。柳映红却是苦笑不已，说深感经营规模越大，自己越是力不从心，更请我出马协助管理。我虽然是工商管理出身，但天性惰散，便婉言谢绝了。我对柳映红说，我们三人的能力都不足以领导帮会的经济发展了，应该聘请一位能力更强的人来专职管理。柳映红沉思了一会儿，表示赞同。

    人有自知之明，是最难能可贵的。这一点我很是佩服柳映红。对帮会的持续发展也是充满了期待。我们又闲扯一些琐事。约定次日前往蝴蝶谷调查录像事件，便各自回房休息了。

    回到自己的厢房。推开房门，我欢叫一声，飞身扑到床上。捶了捶背，觉得有些疲劳。心想，从溶洞出来虽有三天了，不过与众兄弟分别的时间太长了，再见面时，应酬就多了，逮住一个就能聊上好几个小时呢，忙得连练级的时间都挤不出来，都没好好休息过，不如乘现在慰劳慰劳自己。打定主意，便从床上撑了起来，从洗手间将浴盆拉到客厅。这浴盆底部有一个小小的炉灶，用于加热水温。我在浴盆里放满水，扔了些滋养皮肤的花瓣花粉，再将炉灶点燃。

    随着水温不断升高，水面上升起一层薄薄的水雾，花粉的香味也随之散发开来。我深深的吸了一口气，浓郁的花香顿时侵入心扉，舒服之极。我再缓缓将花香吐出来，这个过程好似吸烟一样，令我无比享受。

    加热水温之时，我沏了一壶茶，又将茶几拉到浴盆旁边，将茶具放在几上，这才褪去衣物，裸着身体躺进了浴盆内。

    在现实世界里，我也是这样泡澡的，不过在浴盆边，通常会放一杯红酒。游戏里没有红酒实在有一点遗憾，不过游戏也有游戏的好处，有内置论坛可以使用，一边泡澡一边泡论坛，快哉。

    启动游戏内置论坛，发现那个四大美女的帖子愈发热闹了，这个帖子我老早想点的，这时自不迟疑的点了进去。心中暗想，不知令狐楚楚能不能排得上？

    令狐楚楚的容貌自毋多说，不过从下山开始，我一直和铁天英等人一起练级，我们的等级比游戏平均等级高出不少，组队后又是越级打怪，普通玩家在45级区域练级时，我们已在55级区域了，见过我容貌的，除了峨眉派的众师妹，其他门派的人其实并不是很多，而峨眉派的女玩家不太可能承认我的美貌，所以排不上也是大有可能的。

    结果不出所料，在这个投票帖里，得票最多的四位依次是云梦萝、天山雪、上弦月、花想容，第五名花解语比第四的花想容差了20%的支持率，看来不易追上。这四名女玩家以后就会被称为武林四大美人了吧。

    不过，看了附在帖中的照片以后，我对这个排名很有点不以为然。这和香港小姐选美一样，纯粹瞎排。我自己排不上便罢了，本无意与群芳争艳。天山雪排第二？如果是排在令狐楚楚之后自然是可以的，不过排在云梦萝之后，实在是没有道理。因为无论从哪个角度来看，天山雪的容貌无疑都要更胜一筹。

    上弦月和花想容能排进前四，就更令人难以信服了。在我看来，我的冰凝和妹妹依莉可比她们美丽多了，就连孟青柔、月轻盈都比她们可爱。可转念一想，却又释然。现实世界所谓的大美人又有几个真美的？生活尚且如此，何况游戏。上弦月和花想容是内测玩家，内测人少，她们的美丽是出了名的，久而久之，就传承了下来，不美也变得美了。

    我这样想，别的玩家却不同意，纷纷贴出美丽的照片，与四大美人争娇斗艳。照片里的女孩个个娇俏美丽，体态妖娆，看得我眼花缭乱，心中小象乱撞。当然，也有恶搞的，贴些芙蓉姐姐级别的照片，不过这种人立刻就会被众人的口水淹没。

    在这些照片里，我找到了孟青柔、找到了月轻盈、找到了夜雨幽兰、找到了花似梦、找到了傅柳燕，就是没找到令狐楚楚。不过虽无照片，我的名字倒非无人提及。不少玩家认为，在凤凰兄弟会与风云天下的群P录像里那个面容扭曲的女玩家可能是最漂亮的，她虽然不像云梦萝那样丰乳肥臀，却是体貌闲丽，色授天成，身材可说是恰到好处。美丽的女孩都是上帝的作品，有那样的身材，容貌也必然令人惊艳。

    峨嵋派新师姐傅柳燕的容貌也是非常漂亮。傅柳燕的眉目间隐约与傅寒秋有些神似，令我遐想连连，两个人都姓傅，该不会有什么关系吧？

    我一边品茶，一边品着照片里的众多美人儿。我正心猿意马，房门却不知情趣的呯呯大响起来。我叹了一口气，这种分贝级别的十有八九就是萧黑了。

    “谁？”我还是决定确认一下，毕竟我现在光着身子呢。

    “我。”果然是她的声音。

    “是你一个人吗？”我问道。

    “恩，快开门。”她回答。

    我从浴盆里站起来，走到门边打开房门，萧黑见我光着身子，脸色微微一红。

    我转身走回浴盆，躺了下来，端起茶喝了一口，问道：“找我啥事？”

    我刚才给萧黑开门，内置论坛并没有关闭，在我的面前仍然有一层薄薄的荧屏，萧黑进屋以后立刻主注意道这一点，有些惊讶的说：“咦，你也在看这个帖子吗？”

    “是啊，怎么了？”语落，心中一动，笑道：“这次选的四大美女，我看除了天山雪，其他三个都不算漂亮，和你比起来差多了。”

    萧黑白了我一眼，对我的废话表示不满：“当然了，别的不敢说，论美丽我可不输给任何人呢。”想了想又说：“不过梦萝和想容还不错啦，她们身材好，你们男人不就喜欢那样的吗，有肉感。”

    我顺口笑道：“你这话可说错了，我可不喜欢那种类型，我喜欢你这样的。”说完就后悔了。

    萧黑闻言呆了半晌，我偷眼看去，见她脸颊悄然浮出一丝酒晕。

    “哈哈，那个，你还没说来找我干嘛呢。”我没话找话，先把尴尬打破再说。

    “我是来找你拍照的。”萧黑缓过神来，嘻嘻笑了起来。

    “拍照？”我怔了怔。

    “恩，别的女孩都把自己的照片放在网上了，我也想秀一下。”萧黑眼波流转，突然，眼眸好像照相机镜头一样闪烁起来，同时，啪啪啪的声音连续响起，我还没反应过来，她已运用系统的照相功能对我连续拍摄起来。

第三卷 第一次江湖大战 五二、【冰凝凶猛】

    “喂，你干什么，快停下。”我吓了一跳，站起来想要阻止她，可是刚起身就意识到自己现在好像一丝不挂，呀的一声又乖乖缩回水下。

    双手在面前胡乱挥舞，想要挡住她的视线，但显然于事无补，还是被她噼里啪啦拍了个够。

    “别舞了，我都拍好了。”过了一会儿，萧黑停止了拍摄，向我做了一个“OK”的手势。

    “呀！你这家伙，怎么这样！”我气呼呼的冲她吼了一嗓门。虽然拍几张照片不算什么，不过我不喜欢被人强迫的感觉。

    “拍也拍了，又不会少块肉。”萧黑得意的朝我笑笑，说道：“真少块肉我还舍不得呢。不过你动来动去的，不知道拍得好不好。”说完，手一挥，在我们面前的荧屏上，刚拍摄的香艳的照片好像幻灯片一样播放起来。但见紫炉生香，翠云乱洒，玉体袅娜，娇艳欲滴，端的是一副副美女出浴的绝妙画卷。在这秋意盎然的夜晚，这些香艳的照片为整个小屋增添了一层暖色。

    这些照片，大多数只照到我的头部和四肢，身体部分却是藏于水下的。由于水面漂浮着一层鲜艳的花瓣，遮掩着水下的身体，在薄如淡烟的水汽中若隐若现，似幻似真，令人遐想无限。

    幸是如此，总算没有露点，便是贴出来也不至于被人指手划脚的，恼怒便降低了一大半。

    “真美。”萧黑两眼放光。

    “我知道你很美。”我有点哭笑不得：“不过，你不会真把这些照片贴到网上去吧？”

    “为什么不？”萧黑有些疑惑，“拍照片就是给大家看的呀。”

    我有点想把她的脑袋按进浴盆，让她清醒清醒，说道：“你老妈不是让你走玉女路线吗？走玉女路线就要把自己包裹得严严实实的，超短裙、露背装都不能穿，懂不？你现在把身子给人看，以后成了名，被人家人肉搜索,说你以前拍过艳照，拍过三级片就麻烦了。”

    萧黑略一思索，觉得我说的不无道理，皱了皱鼻子，大是扫兴。

    我又故作深沉的说：“你再想想，你如果把这些照片传上去，看得那些楞头小子热血沸腾、鼻血狂奔。肯定有人打你的主意的，哎，这可就麻烦了，大大的危险。”

    萧黑奇道：“有什么危险的？还能把我吃了不成？在现实里打我主意的多了，本小姐不是照样活得好好的。”

    我叹了一口气，语重心长的说：“你呀，还是太年轻了。在现实社会里，有人打你主意，你拒绝了他也不敢乱来，毕竟是法制社会。可是这是游戏，虽然也提供了内置网络这些高科技的玩意儿，却是完全没有规则和秩序，从某种意义上说，这就是一个不折不扣的原始社会。”

    我呷了一口茶，缓缓说道：“如果对方是正常的追求，我还能帮你拒绝。可是如果对方心怀不规，利用一些下三烂的手段，譬如下蒙汗药，我实在不敢保证会不会着了道儿，到时被人抓去……哼哼，你后悔可就晚了。”

    萧黑脸色微变，觉得我说的话并非危言耸听。在现实世界里，每一次酒席总有人想把她灌醉，有时回家晚了，在路上还会有人跟踪，幸亏她机灵谨慎才没被人占了便宜。

    “哼，你最会给人下药了，你不算计别人就谢天谢地了，谁能算计你呢。”萧黑嘴上却一点不软，“不过你也说得有那么一点点道理，做人嘛，总要低调一点。”

    “是极是极。”我心中暗笑，说道：“咱们别把照片放上去了，咱们不和她们比，不是一个档次的，胜之不武，胜之不武嘛。”

    萧黑点点头，看着照片，喃喃自语的说：“那我自己留着吧……以前每天能见十几次呢，现在好几天都看不到，怪想念的……”

    “你说什么呢？”我问。

    萧黑微微一笑，走到我身边，伸手摸了摸我的脸颊，“我说自己的脸，现在常常见不到了。”

    她以前每天至少照10次镜子的，对于美丽，她容不得半点马虎。

    “丫头，有一件事我得提醒你。以后你看这些照片的时候要小心，千万别让冰凝看到了。还有依莉，她和冰凝是同一战线的。”

    “啊，知道了。”萧黑满不在乎的回答。

    我见她明显不把这事放在心上，不由暗自一叹，觉得应该和她好好谈一谈冰凝的事了，便让她搬了一张椅子坐在我身边。

    “上次在浮石山洞就想和你谈的，不过那时情况特殊……”我想了一下，决定开门见山。“我去看过冰凝，她说你劈腿，对她的关爱减少了。”

    我冷峻的目光紧盯着她，令她有一些慌乱。“什么嘛，她……她冤我的，这女人真是的，竟然打小报告……”说了半截，可能自觉底气不足，嘟了嘟嘴说：“我当然不能像你对她那么好啦，不过什么劈腿，没有的事。”

    我虽然生气，但她总是一个女人，我也不好发作，平静的说道：“可是你当初答应了我的，要好好照顾她，那天我去百花谷看她，却发现她很不开心。她说你和花想容、云梦萝、天山雪，还有，还有令狐楚楚关系暧昧……”

    “老大，我们关系暧昧吗？”

    “那倒没有……”

    “这不得了，江湖传言嘛，不能当真的。动动你的笨脑筋想一想，我自己也是女人耶，怎么可能和那些女人搞在一起嘛，虽然我是有一点自……自我欣赏啦，但是我可不是同性恋。哼，那些女人是自己倒贴上来的，可是我对她们正眼都不瞧，什么江湖四大美人，你们当她们是宝贝，我才不稀罕呢。”一口气连珠炮般的说了出来。

    我根本不信。天山雪那冰山美人会倒贴给你？你虽然拥有我英俊的外貌，却哪有我的王子般的气质？充其量不过是一具好看的皮囊，你凭什么让天山雪倒贴？

    我的脑海中幻化出一个场景：茫茫大海与天际相接，空蒙浑融；在这雄奇壮丽的大海中，一艏超级豪华游轮静静的停在水面上，我和天山雪正在享受着燃情假期。海风亲吻着我刀削般的俊朗脸颊，久久不舍离去，偎依在我怀中的天山雪仰着头，醉眼迷离的痴痴看着我：“亲爱的，我见过的帅哥没有八千也有一万，其中，你是我见过长得最帅，气质最高贵的男人，爱老虎油。”

    “喂！你在傻笑什么？”

    我吓了一跳，连忙定了定神，说道：“好，就算她们倒贴给你，你没劈腿，不过冰凝投诉你对她冷落了，你怎么说。”

    萧黑脸一红：“那不能怪我……”

    “不怪你怪谁？”我继续追究。

    丫头低着头，咬了咬嘴唇，突然抬起头来：“如果……如果我有一个男朋友，天天要求你和他做那事，你怎么办？”

    “废话，我当然不可能答应啊！”我大声嚷道。

    “我也不可能答应。”丫头笑了起来。

第三卷 第一次江湖大战 五三、【心灵之戒】

    好家伙，丫头将了我一军。

    好比那卧巢马加错子车，将我困在九宫内动弹不得，我冷汗直冒，无言以对，只得苦笑一声，认输。

    是啊，如果冰凝每天缠着她搞同性恋，她也只好躲着她了。虽然我一向认为她不太正常，但平心而论，我的看法是有偏见的，她还是一个很普通的女孩子。

    心中暗想，今天暂且放过你，日后马后炮将你打翻。

    不过，冰凝有那么凶猛吗？为什么以前对我没那么热情？带着疑问和萧黑聊了聊，我算明白了，还是因为萧黑行为不检点，冰凝心中着急，想要留住他，结果什么计策都使出来了。

    看来我并没有错怪她，我又苦口婆心的劝说她，让她不要再去招惹那些女人，她有一句无一句的听着，也不知道听没听进去。

    两人有盐没盐的又扯了些家常，转眼间，香烛初照，为了避嫌，我不好再留她，下了逐客令。

    ……

    清晨，一阵急促的钟声响起，将我从睡梦中唤醒。

    这时是早晨7点。为了督促帮会的弟兄们养成早睡早起的习惯，铁天英想出了一个馊主意，在帮会中心的演武场架了一口大钟，每天早上7点准时鸣响。

    与其他帮友一样，对此我也是深恶痛绝。虽然我承认这个方法能够有效改善现代人生活缺乏规律的弊病，但是轮到自己要从暖香惹梦的锦被里爬出来时，就满不是那么一回事了。

    “吵死了”我抓了抓头发，不耐烦的骂了一声。然后，和往常一样，将被单扯起来盖住脑袋，继续睡觉。

    一边缩在被窝里，一边等待着，下面就该是柳映红来敲门了……这已是惯例，对于睡不醒的懒猪来说，柳映红就像大学宿舍的生活老师，是每天早上最不愿意见到的人。

    ……

    “呯——呯——”房门恰时的响了起来。

    我捂住耳朵，响声却连绵不断。

    我没办法继续睡下去了，一把掀开被单，鬓发撩乱，衣冠不整的走下床，随意的踏着拖鞋，走到房门边。

    打开房门，柳映红双手环胸抱着，笑盈盈的看着我，我既生气，又丧气的看着她，没话说。

    哎，起床吧，谁叫我答应他们要去作什么现场调查呢？

    闲坐在梳妆台前，临镜画眉，对照弄妆，粉上腮红，翠压秀芳。少顷，梳妆完毕，又匆忙的用了一些早点，与铁天英、柳映红二人一起出门而去。

    直接传送到杭州，铁天英和柳映红各自从空间戒指里取出一匹马来，其中一匹褐色马，极为健壮，看来体重超过300斤，另一匹枣色马略为瘦小，却也是成年马，体重约有250斤。我大为惊讶，叫道：“你们竟然有马！”

    其实有马倒不奇怪，普通的马在驿站就能买到，价格不贵，不过千两银子左右，对于60级的玩家来说，实在是九牛一毛，好似现实社会里买盒冰激淋。不过成年马体重达到300斤左右，想装进空间戒指里是非常困难的。

    空间戒指也属装备一类。既是装备，自然也分5种色彩。

    白色：负重1－100斤；

    绿色：负重100－200斤；

    蓝色：负重200－300斤；

    紫色：负重300－500斤；

    橙色：负重500斤以上；

    玩家初入游戏，自带了一个系统分配的白色戒指，负重为20斤。由于空间戒指爆率超低，游戏至今，还有不少玩家戴着系统分配的戒指呢，我自己使用的也不过是一个40斤的白色戒指。在我闭关之前，我见过最好的戒指是风萧萧的戒指，绿色小极品，184斤；铁天英用的是绿色108斤的戒指，柳映红用的也只是一个白色戒指，没想到一个月不见，这两个家伙的空间戒指竟然能装马了。

    铁柳二人相视一笑，对我的惊讶并不惊奇，柳映红说：“楚楚，你别以为就你在浮石山洞里得了奇遇，我们俩可也是有机遇的啊。”

    我喜道：“哦？你们得了什么？”

    柳映红笑着说：“我也得了一门上层武学，不过没你的四言诗剑那么好用。”

    “是什么？”我问道。

    “是我们灵鹫宫的生死符。”

    “啥用？”

    “其实也没啥用，打不死怪，也打不死人。”柳映红笑嘻嘻的说：“就是在对手身上下个符，在一个月以内，这符每天发作一次，发作的时候有一点不舒服。”

    “不舒服？有多不舒服？”我追问。

    “就是……痛不欲生。”

    “比分筋错骨手怎样？”

    “厉害点。”

    ……

    没话说了，她竟然说这武功没用？这恐怕是天下最歹毒最厉害的武功了，试想如果给对手来上一下会怎么样？对方肯定无法承受一个月的痛苦煎熬，只能自行了断。这和秒杀又有什么区别？

    “姐姐，你是在刺激我吗？你这个技能比我的四言诗剑好用多了。依我看，至少也是S+的武功了。”我叹了一口气。

    柳映红笑道：“哪有什么用，这武功对怪是没用的，对人倒还行。可是对玩家用这样的技能实在太恶毒了，所以我是不会用的。既不能对怪使用，又不愿对人使用，你说，这技能有什么用呢？”

    我微微一怔，长叹一声：“这技能给你学了实在是浪费了，我看惟有给孟青柔这样心狠手辣的女人学了才能发扬广大呢。”

    我一直觉得柳映红是一个明智之人，今天我要重新认识她了，她还是一个特别善良的女人。

    “铁老大呢？你得到了什么？”我转头问。

    “我得到了一对戒指。”铁天英将左手伸到我面前，一枚湛蓝的空间戒指出现在我面前。戒指虽是蓝色，装备等级却不是蓝色，这枚戒指隐隐放出紫色光芒，这竟是一件传说中的紫色装备！

    说明很简单。心灵之戒（左）：空间戒指，负重500斤。可以对心灵之戒（右）进行自由的的存取。

    我的视线转向柳映红，在她的手上果然佩戴着一粒形状相似的戒指，无疑便是心灵之戒（右）了。

    我又长叹了一口气，快成叹气公主了。不过前番是对生死符技能的惋惜，今次却是对这对戒指的无比羡慕。

    在我仍在使用40斤白色戒指的时候，这两个家伙竟然得到了500斤的紫色戒指！但这还不是我羡慕他们的主要原因。这对戒指最令人羡慕的是可以互相存取，也就是说，当铁天英在华山之巅与人决斗的时候，柳映红可以悠闲的在京城的杂货店里不断向他的空间戒指——心灵之戒（左）里塞各种药水！这是什么概念？

第三卷 第一次江湖大战 五四、【银月规则】

    “你们好过分，我可把自己的喜悦都和大家分享，你们两个奸夫淫妇，得了好处竟然偷偷乐，不告诉我，你们不把我当朋友。”我不依，大嚷起来。

    “楚楚，你可错怪我们啦。”柳映红咯咯笑了起来，“我们这次得的这些不算什么，何必拿出来献宝呢。你得到首山之铜还没通知我们呢，首山之铜比我们这对戒指好吧。”

    她说得不错，首山之铜虽然是蓝色装备，不过还有隐藏属性没有激活，激活以后至少是紫色装备；当然，至多——也是紫色装备。橙色的装备？有一个笑话是这样说的：如果你被橙色装备砸到，你会怎么办？答案是：打自己一巴掌，告诉自己不要做梦了。

    我反驳：“那不一样啊，我拿到首山之铜的时候，根本就鉴定不了嘛，后来玩乐猪鉴定出来了，我可是第一时间就通知你们了……”说到这里，心中一个激灵，指着他们惊讶叫道：“你们……你们的戒指是怎么鉴定出来的？难道……玩乐猪？”

    柳映红微笑着点点头：“上月出现浮石山洞以后，很多玩家都去探险，有不少玩家得到了装备，装备的鉴定需求很大。我们帮会商量了一下，决定由公会出资，帮玩乐猪把鉴定技能练了起来，现在他已经是大师级的鉴定师了，能够鉴定出一些紫色装备了。”

    我眼睛一亮：“那他现在不是发了？”

    我深深的理解手握一个超级装备却鉴定不出的痛苦，当我为了鉴定首山之铜而苦恼的时候，我甚至在想，哪怕付一万金，我也认了。

    铁天英笑道：“发P的财，他最近穷疯了。冲鉴定的钱都是帮会出的，赚的钱全部还债。”

    我笑了笑，应该！不过不论他多穷，我去找他鉴定装备都不会给钱的，朋友之间，讲钱俗了不是？但我可以请他喝上一杯以示感谢。

    我将首山之铜从空间戒指里拿了出来，轻轻举过头顶，此时旭日初升，和煦的阳光照射在剑身，闪耀出迷人的幻芒，我微微抬头凝视着首山之铜，有些神往的说：“首山之铜啊首山之铜，今天晚上，你的庐山真面目就该露出来了。”

    只有两匹马，我本来让铁天英和柳映红合骑一匹，我骑一匹，但柳映红坚决反对，非和我骑一匹马不可，让铁天英郁闷不堪。和美女同骑？我乐意之极，但想想，万一以后暴露了身份，恐怕铁天英得和我插旗子。最后，花了1000两银子买了一匹马。

    飘然上马，胯下纹丝不动，恍如未觉，我暗暗一叹，古人曰：“美人上马马不知”，诚不我欺。

    沿官道出城，眼前豁然开朗，广袤无垠的草原与天际融为一体。野草被秋风吹得见黄了，在朝阳的照耀下变成了金色的海洋。沿着蜿蜒延伸的小路，三人踏草而行，向着视野极至的隐隐群山而去，那里就是美丽的蝴蝶谷，我们曾经练级两个星期的地方。

    马蹄翻飞，轻车熟路的来到蝴蝶谷。与两个月前比起来，这里热闹多了，放眼看去，怕有不下200人，好在这里地势宽阔，倒也不显拥挤，只是吆喝声，惨叫声不断，让我感到有些不适。

    两位美女，三匹高头大马，引得不少玩家侧首凝目。三人翻身下马，铁柳二人将马匹收入空间戒指，我向四周看了看，走到一颗小树前，把马匹栓好。

    正待开工，一红一绿两个美丽女郎走了过来，对我们微微躬身行了一礼。绿衣女郎微笑着说：“三位，我们是银月倾城的玩家。欢迎你们来到美丽的蝴蝶谷。为了大家都能愉快的练级，有一件事情想和你们事先说明一下。”

    这口气，主人欢迎客人？

    玩游戏不是一朝一夕了，把公共练级区视为自家的后花园的人我们见得多了，银月倾城MM听说是很友善的，不会也搞霸点练级这种事吧？

    看起来似乎不像，这片区域女玩家不少，估计都是银月倾城的，不过男玩家也占了一半。

    “什么事？”铁天英问。

    绿衣女郎浅浅一笑：“江湖纷乱，各帮会争斗得厉害，练级点PK不断，这样，大家都没法好好练级了。我们银月倾城希望能够改善这种情况。别的地方我们管不了，不过在蝴蝶谷是不允许任何PK的，希望你们能够遵守规则，好好练级。”

    三个人微微一愣。银月倾城，不错！如果每一个人都有这种想法，这个游戏一定会有一个和谐的气氛，而不是无休止的杀戮。不过，这个MM的口气却有点气人。

    “这是在威胁吗？”我嬉皮笑脸：“如果我们不遵守你们的规定，你们会挂了我们？”

    红衣女郎盯着我：“你可以试一试。”

    “试啥？就你那等级，十个都不够给人家挂的。”柳映红白了我一眼，转头对绿衣女郎说“姑娘，我妹妹不懂事，你们别和她计较。我们不会和其他人发生冲突。”

    两个银月MM点点头，觉得我们还算知趣，满意的离开。我们的工作也随之开始。柳映红对铁天英说：“天英，你去当当模特。”不顾铁天英的反对，让他按照视频里的位置站好。我们两个女郎打开系统自带的录像功能，开始一边录制，一边对比，还原当时的录制过程。

    周围的人好奇的观望着我们，有的人忍不住问：“你们干什么呢？”

    答曰：“游戏公司拍摄宣传视频。”

    众人恍然大悟，可是转念又纳闷了，心想：“为什么两个漂亮的女孩子充当摄影师，而身材魁梧，看起来还没我帅的男人却在场上摆POSS？”不明白，实在不明白。

第三卷 第一次江湖大战 五六、【装B资本】

    半个小时后，铁天英不干了。

    “妈的，受不了啦！”铁天英撂下一句话，一副破罐子破摔的样子，铁青着脸回到我们身边。

    对于各种目光，落在我身上的哪一个部位，我都早已见怪不怪。但是铁天英不行，他受不了那种观赏尼斯湖怪的目光，他被周围的人看得冷汗直冒。

    此前他曾几次抗议，都被柳映红无情驳回，但这次看来是铁了心了。

    “怎么了？”柳映红从空间戒指里拿出一方手绢，在铁天英额头上擦了擦，柔声说道：“都60几级的人了，站站也能出汗呀？”

    “给气的！像看猴一样，还说我是青山医院下来的。”

    “青山医院……哈哈，像，真像。”我忍不住大笑。

    铁天英虎目圆睁，对我怒目而视。我急忙掩住嘴，可是眉眼间却忍不住流露出笑意。

    “楚楚，你去当当模特，让天英休息休息。”柳映红轻轻推了我一把。

    “呀？那怎么行？”我笑不出来了，瞪着她：“你怎么不去？”

    “因为……你比我漂亮。”柳映红笑得挺狡猾。

    我眼珠一转：“不对，你比我漂亮。”转向铁天英：“铁大哥，你说，我和映红姐谁漂亮？”

    “……”

    “快说！”

    “都漂亮……”

    “只能选一个！”

    铁天英涨红了脸，想找块豆腐撞死算了。想来想去，不就是不想当模特吗？一咬牙：“你们别争了，我去……我去当模特！”

    “哈哈，哈哈。”两个MM笑得直不起腰。

    “得啦，别去了。”柳映红挽住铁天英的手臂，找了一块平坦的青石坐下。“我们得到的数据也差不多了，休息一下吧。”

    “那人的身高测出来了？”铁天英问。

    “一米八左右。楚楚垫高十厘米，录出来的刚好差不多。”柳映红说。

    铁天英点点头：“不过，仅仅是这些还不够，我们还要收集更多的资料，争取早一点把这个魅影找出来。”

    目光望向远处。或是因为四面环山，水汽不易流失的缘故，中秋的蝴蝶谷还保留了一些生命的色彩。树木浓密，愈显得山谷深幽，怪石嶙峋，衬托出峰峦的丰胰。春的美丽，秋的诗意，大自然的赐予在这一刻和谐相溶。

    铁天英一声叹息：“真美！以前在此练级，却从没好好看过风景，现在看起来，真不错！”伸出手，揽住柳映红的腰肢。

    “天英，你天天冲级，太辛苦了，今天放一天假，好好陪我玩一玩，好吗？”靠在铁天英肩头。

    等级高，既是骄傲，也是压力。特别是一个超级大帮的帮主，帮主的等级无疑是帮会的一张重要名片。为了保住这张名片，铁天英付出了很多。

    从身后静静注视着这温馨的画面，我微微有些出神，羡慕中有一点点酸楚。我的思维又回到了那一年的秋天，我和冰凝相依在梧桐树下，诉说着海枯石烂的誓言……

    “楚楚”，柳映红突然转过头来：“你还差多少到56级？”

    “啊？快了，快了。”我随口应道。

    出洞三天，我又练了半级，现在已经到达60级了，比江湖排名第十的风萧萧还高了一级。不过我没告诉他们，只说自己才55级。我不想让大家知道我的等级比他们高，被吊车位的令狐楚楚超过，他们心里肯定会不平衡的。

    “楚楚，不如……你去练一下级吧，你55级，打这怪还有不少经验呢。”柳映红笑嘻嘻的说。

    “哼，就是想赶我走，怕我当电灯泡。”我嘴一翘：“你们赶走我也没用，你看，大家都看着你们，看你们好意思亲热。”

    的确，在山谷中练级的玩家有不少在偷偷的窥视着我们这边，即使把我这盏电灯泡灭了，他们也是在光天化日之下，众目睽睽之中。

    “楚楚，其实……他们是在看你。”柳映红眨了眨眼睛，不怀好意的笑：“如果你离开我们三十米，我保证再没人打扰我和天英欣赏风景。”

    “……”

    生气，非常生气。但是，不能不承认她说的是事实。当我被他们赶进练级区域以后，他们的确可以安安静静的卿卿我我了，不过他们的幸福却是建立在我的痛苦之上的。

    那些火辣辣的目光简直像要剥光我身上的衣服——对于资深美女令狐楚楚来说，这不算什么；可是我是60级玩家啊，这里的怪只有55级，我打怪没经验啊，能不郁闷吗？

    我拿出短剑，心不在焉的胡乱砍着，砍得很慢。我没有使用任何武功，这里人多怪少，我既然得不到经验，就不要和大家抢怪了。

    不远处，一群小伙子围在一起，偷偷看着我，似乎在商量着什么。随后，一个长得最可爱的小子被其他人推攘着向我走了过来。

    他绝对是一个帅哥，不过我却只能用可爱来形容他。脸红红的，像个情窦初开的孩子，难道我能说他帅气？

    “你……你……”

    这小子泡妞不行，不会搭讪。

    “你有什么事，说吧。”我见他犹犹豫豫，决定帮他一把。我不能让他太失败了，这关系到男人的尊严问题。

    “啊，我们想请你一起练级……你打得有点慢，我们带你。”小伙子缓过神来。

    “带我？”我笑着摇了摇头。回到两个月前的练级点，竟然有人说要带我，有意思。

    “不行吗？”小伙子见我摇头，显得有点沮丧。

    “我很笨的，打怪很慢，我会连累你们的。”我逗逗他。

    “没关系，没关系。”小伙子眼睛亮了：“有你在，我们练级更有劲。”

    “可是，我才45级……”我装得楚楚可怜。

    “没事，我们都50级了，你什么都不用打，我们带你。”小伙子捶打着胸口，活像个大猩猩。

    “那好吧，我就跟着你们蹭点经验吧。”我笑嘻嘻的说。

    出于各种心态，在网络游戏里，很多老玩家喜欢装成新人，对于这种低劣的装B行为，我仅代表党和人民鄙视之。我自己也装B？是的，不过我和他们不一样，我的装B技能是大师级的，档次高了不少。

    要知道，装B技能的高劣，常常是要命的。姜太公装B，钩到了周文王（诸葛亮也干过），三国祢衡不但装B，干脆把B露出来，结果被咔嚓了脑袋；孔老二装B装成圣人，孔老二的徒子徒孙装B被焚书坑儒；老贼王朗自以为装B技能嗷嗷叫，没想到遇到装B神人诸葛亮，结果装B不成反被叉。

    所以说，没事莫装B，装B被雷劈。除非，你能拥有令狐楚楚那样的装B资本——倾国的容貌、绝世的武功。

第三卷 第一次江湖大战 五七、【又见熊罴】

    小伙子名叫雾风寒狼，问到我的名字，我只说我叫白裳。

    队伍是个小家族，其余6人也是以狼为名，小伙子一一为我引荐，分别是：风尘孤狼，南国野狼，暗水天狼，北方网狼，大漠雪狼，善良的大灰狼。

    狼惯于群居，若单以团队排名，狼群甚至比虎群更多怕！当然，也有战力凌驾于群狼之上的团队，那就是——由一名美女带领的一群色狼。

    雾风寒狼说得不错，自我加入队伍以后，这一群小子果然练级更有劲了。个个好像吃了兴奋剂一样，砍怪嘛有力，不过……他们勇则勇已，却有点犯傻了。明明没血了，该撤下来也不肯撤，药水哗啦啦的灌，硬着头皮顶怪抗，看得我连连摇头，心中叹息，这都是白花花的银子啊。

    游戏有两种药剂，一种普通药剂，只能在非战斗状态下使用，这类药剂在商店就能买到，价格也很便宜。另一种是战斗药剂，可以在战斗中使用的，实乃居家旅游，杀人放火的必备良药，但这种药水商店是买不到的，只能由怪物爆出，目前在拍卖行的价格已经炒到300两银子一瓶了，练级时，除非面临生命危险，一般都舍不得用。

    现在，这群家伙正在300两300两的不停灌着，我真是心痛不已。不过……心痛归心痛，却也不得不由衷的赞一声：爽快！纯爷们！

    对这种纯爷们的举动，我应该多多鼓励才是。

    我拍手叫好：“加油，加油，你们好棒！”

    小伙子们被怪敲得焦头烂额，苦不堪言，本来有点想撤了，这时听得美女称赞，顿时腰也不酸，腿也不痛，又觉热血沸腾了，急吞几瓶药水，吼吼又顶了上去。风尘孤狼一边大刀砍怪，一边大声叫道：“小裳，我们打得快吧？”

    “不错，不错。”我笑着说。

    “你经验增加了不少吧？”

    “不少，不少。”天知道，我增加个P的经验，不过我还是继续鼓励。

    “以后我们就一起练级吧，就在蝴蝶谷练，我们带你。”

    “不行，不行，”我摇摇头：“我有固定的练级点，不在这里。”

    风尘孤狼急了：“你那什么练级点啊，别去了。这里多好啊，有银月倾城罩着，可以安心练级。现在江湖乱得很，其他地方见面就打……”

    “银月倾城罩着？你们这些大男人要MM罩着，不觉得难为情吗？”我的语气带着一些戏谑。

    风尘孤狼脸一红：“其实……也不算是银月倾城罩着，只是她们发起不PK的倡议，对大家都有好处，也就……也就听她们的。”

    我微微点头，心中颇有感慨。在这个武侠类的网络游戏里，最令人尊敬的玩家是哪些人？是等级数一数二的绝世高手，还是超级大帮的带头大哥？都不是！是那些乐善好施，助人为乐，在自我娱乐的同时，将幸福和快乐带给更多玩家的人们。

    这杀戮的江湖，到处充满了浮躁，银月倾城的女玩家，却将和平和宁静带给了大家，她们虽然等级不是最高，却是可爱的，令人尊敬的玩家。

    “蝶谷九秋暮，银月佳人舞。翩如兰苕翠，飘然云雨拂。秋水回流盼，惟愿天下姝。”我的眼光投向远处的青丝凝雪，诗意聊发。

    在蝴蝶谷这片净土，银月倾城播下了和平的种子，不知道能不能茁壮成长起来，我很期待……

    ……

    我没有想到，我的期待竟然很快就有了答案。

    “那是什么？！”左边，南国野狼突然大叫起来。我转头看去，吃了一惊，只见南国野狼身前十余米处，赫然兀立着一头体态奇特的怪物，狮头熊身，长着犄角，正摇摇晃晃的向南国野狼冲了过来。

    “那是熊罴！快闪开。”这时，我已顾不得假装低等级玩家了。身形一动，已挡在南国野狼身形，短剑横在胸前，两眼凝视着径直而来的庞然大物，静静的等待着即将到来的恶战。

    熊罴不是敏捷类的怪物，但是身体庞大，迈一步就有两三米，瞬间就冲到我的身前，“嗷”的一声大叫，一掌向我盖了下来。

    我不敢大意，向右侧身，那一掌击空，熊罴转身又是一脚踏过来，我急忙又闪，这一脚踏在地面，顿时踏出了一个大坑。

    此时我已处于熊罴侧面，熊罴来不急转身，已被我一剑刺在腰身。我一出手就是四言诗剑，攻击的部位也是防御较低的腰部，却只扣了它790点血，看来这怪的防御力很高。不过我并不担心，嗤嗤嗤又是三剑刺出。

    这三剑攻得极快，熊罴闪躲不急，照单全收，不过每一击都只扣了100多点生命。原来，我并没有全力攻击，我的目的只是先将熊怪的防御值降下来。

    熊罴连受四剑，却是不痛不痒，右爪横扫，虎虎生风。我急忙向后弯身，这一爪贴着我的胸部扫过，我正待起身还击，熊罴左脚突然横扫一腿，这一下力道不大，却极为快捷，我哪料到这巨兽也能用出如此灵巧的招式，闪躲不及，被扫倒在地，扣了不少血。

    熊罴见我倒地，又是一声嚎叫，一脚照着我踩下来，我剑尖在地上一点，身体横着凌空旋飞了出去。

    熊罴一击落空，突然感到后背隐隐作痛，原来雾风寒狼等人已由震惊中缓醒，7人加入战局，在BOSS身后连续猛攻。

    我虽然已攻了BOSS四剑，但并未尽力，兼之峨眉的仇恨比其他门派要低一些，这几人只攻了几下就把仇恨抢了过去，BOSS回身一掌打在风尘孤狼身上，顿时扣去了一大半的血。

    “你们走开，这怪物你们对付不了。”我大喝一声，脚尖一点，身形向熊罴扑去。

    “打不了也要打，我们不能丢下你不管。”雾风寒狼大叫一声，七人被BOSS逼得甚是狼狈，有两人甚至被敲成了血皮，却无一退缩。

    “你们是白痴吗？快给我滚开！”我又急又怒，手一扬，扔了一个普度众生，将七人生命加满。随后，不顾一切的在BOSS身后全力猛刺。我本来是想让铁天英来抗，不想把仇恨建立得太高，但现在被这群小鬼一搅，也只能先把仇恨抢过来再说。

第三卷 第一次江湖大战 五八、【又被抢怪】

    我一边疾言厉色的喝骂，一边已连续攻出7剑，那BOSS忙着敲打雾风寒狼等人，对我的攻击毫无防备。我这七剑乃是全力施为，剑剑入肉三分，那怪虽然皮坚肉厚也受不住，吃痛之下嗷嗷乱叫，遂弃了雾风寒狼等人，转身遭我一掌拍来。

    BOSS的仇恨被我成功拉回，这群不知天高地厚的小子总算明白自己的处境，乖乖的退在一边。此外，更有一项意想不到的收获令我大喜若狂。原来，每当我击中BOSS的时候，BOSS的身上就会多出一层降低防御的负面状态，我原以为这种状态最多只能叠加10层，既将BOSS的防御力降低100%，却没想到BOSS接下我的第11剑后，降防的状态竟然还能叠加，此刻，BOSS的防御已降低了110%，防御力竟已变成负值！

    自从学会四言诗剑以来，除与孟青柔一战，还没谁能接住我十剑的，但孟青柔擅长治疗，各种负面状态难以持久，是以直到现在我才发现这个秘密。

    试想，如果BOSS身上累计超过100层降防，被我刺上一剑会是什么情况？欣喜之下，我早已心驰神移，乐不可支的呆在了当场，掌风呼呼到来，我却全然不知，哪还躲闪得过？BOSS的这一掌结结实实的抡在我的肩上，我砰的一声飞了出去，背脊着地，摔得狼狈不堪。

    这一掌扣了我2100血，不过我却并不懊恼，就算被它秒了我也值了，今天的收获岂是几件装备和些许经验可比？

    那BOSS呼啸着又向我冲了过来。我腰肢一挺，一个鲤鱼打挺，跃起身来，短剑横持，摆出一个战斗姿势。

    那怪未到之隙，我悄眼向铁天英所在的地方看去，心中奇怪：“这两个家伙谈情说爱已经到了“忘我”的境界了？打得这么热闹也不来帮我一下……”视野之下，空空如也，寻不见半个人影，我暗骂：奸夫淫妇，奸夫淫妇！不知道躲到哪个幽秘的地方风流快活，留我一人面对这凶恶的怪物。

    虽然如此，却也激发了我心中的豪气。心想：“付寒秋不也单挑过这个BOSS？都是两个肩膀抗一个脑袋，我何必担心？我虽然比他那时低了2级，但今日我得窥诗剑奥妙，未必便不如他。”想到这里，精神一振，反而迎上前去。

    四言诗剑连绵不绝，犹似行云流水一般，一人一怪缠斗在一起，便如罩在一道剑幕之中。不过我的攻击虽然精妙，却并不凌厉狠辣，依然控制着力度。我心中自有想法，我先将内力尽量分配在轻功上，等BOSS的防御降得更低再给它来狠的。

    这游戏，战斗中内力的回复是相当缓慢的，每10秒约能回复1%，用于轻功的施展，刚好收支平衡，若是再被它敲上几下，用上几个治疗技能就要亏本了，是以我对BOSS的攻击还是颇为忌惮。

    百余招拆将下来，我已熟知BOSS的攻击方式。这巨兽力量过人，招式却联结不畅，转换之时常常留有空隙，我不用轻功亦能乘机趋避，畏惧之心渐去，攻击也愈发圆转融通，与BOSS的战斗逐渐占了上风。

    对这BOSS，我可谓游刃有余，不过我的心情也并不轻松。我还得防着周围这些蠢蠢欲动的小贼。此时谷内的其他玩家已纷纷围了过来观看。我与BOSS游斗之余，眼光略略扫过四周，发现不少人的眼神中竟然流露出歹意，脸上分明写着：“等你爆了BOSS，偶就抢你装备！”

    我心中寻思：“上次杀这BOSS，结果与风云天下打了起来，还引发了一场江湖大战。这次虽有银月倾城的MM为我护驾，也不能掉以轻心。须知一个人若是起了贪念，有时连性命都不顾，哪顾得银月倾城的几条口头规定。”

    那BOSS的一爪向我胸前抓来，我劲贯足尖，在地面轻轻一点，身形腾空而起，此时身轻如燕，几乎滞于空中。突然，我感到身后略有风动，好似有什么东西朝我颈部袭来。

    虽然令狐楚楚这具身体对各种危险的预知程度远远不够，但我从7岁开始干群架，被人四面八方偷袭的时候多不胜举，能活到现在，自然不是白给的。下意识的低了低头，身子向下微微一沉，一根银色软鞭倏地从我头上飞过，掠起几根秀发，转了一个圈，又向我身上疾卷而来。

    我心中大怒，转头看去，偷袭我的原来是一个紫衣女郎。我身体刚刚落地，Boss与软鞭已同时攻到，我瞧得仔细，左手划了一个圈，一把抓住软鞭，紫衣女郎见软鞭被拿住，急忙向后拉，我趁势向紫衣女郎扑了过去。紫衣女郎左掌一立，猛地翻出，一股劲风向我小腹击去。我双足虽未着地，半空中身形已变，转身避开，剑尖颤动，将紫衣女郎罩于其中，乃是一招峨眉剑法的‘红线盗雪’。我在瀑布下练了不少时日，臂力腕力都得到不少提升，这一招施出来，比孟青柔更加华丽，紫衣女郎哪见过这精妙剑法，一时手足无措，不知如何闪避。我嘴角露出一丝冷笑，万千剑影突然化为一点，好像蛟龙出水，又似流星赶月，眼看便要刺穿女郎的咽喉。突见女郎脸露惊恐之色，我心中一动，心想她虽然出手狠毒，始终是个女人，我何必杀她。剑势微倾，改为刺向肩部。

    便在此时，两只长剑同时从我左右刺到，分别指向我的咽喉和胸部，前方寒星一点越过女郎头边飞向我的额心。此时我身体尚在空中，若不收剑势必中招，无奈之下，短剑平举，横护咽喉。左边的一剑刺在我的剑身上，我借势向后飞出，右边刺向我胸口的一剑自然落空了。射向我头顶的飞镖也被我横剑挡下。

    飘然落地，这才注意到，偷袭我的虽然是紫衣女郎，但她身后却站着一大群女人，看样子约有百人开外。那柄刺向我咽喉的长剑，此时正握在一个红衣女郎手中，这个女郎我竟有一面之缘，正是刚入蝴蝶谷时曾经威胁过我的少女。

    紫衣女郎本被我吓得花容失色，这时缓过神来，又变得趾高气昂。手中软鞭一抖，在空中发出一声清脆的空响。那女郎竟向周围的玩家大声说道：“银月倾城即将展开BOSS猎杀，请各位不相干的玩家立刻离开蝴蝶谷，如有不从，哼，到时休怪刀剑无眼！”

第三卷 第一次江湖大战 五九、【辣手摧花】

    (这本书以后可能会改名《泰国来的极品》，如果找不到这书了，请换书名收索一下）

    听了紫衣女郎的话，顿觉心中空荡荡的。我的心好像被她们偷走了。

    我的心经常被美丽的女人偷走，但这次却有些不同。

    《聊斋志异》有一则关于画皮的故事，女鬼剥人皮以画之，于是变成了天下最美丽女人。我曾想，女鬼一定是美术学院毕业的，她觉得天下美女的面容都不美丽呢，所以要自己画。银月倾城的MM当然没有女鬼漂亮，却也没有女鬼那般凶残，不会将我的心血淋淋的从胸腔里掏出来，所以我用“偷”这个字眼。

    BOSS仍在追打着我，我一边应付着BOSS，一边眼睁睁看着银月的MM将蝴蝶谷的散户们逐个驱逐出谷，心中暗自叹息：“还以为是心地善良的白雪公主，却原来是恶毒的老巫婆。这世上哪来那么多的真善美？我还真是很傻很天真啊。不过你们想来抢我的BOSS，就更傻更天真了。你们将会为此付出惨痛代价。”

    风尘孤狼在身后唤道：“小裳……”我转头看去，见七人面露迷茫之色，风尘孤狼犹豫了一下，说道：“小裳，要我们留下来帮你吗？”

    我展颜一笑，说道：“不用了，你们的好意，我甚是感谢，你们先退出蝴蝶谷，以后我再M你们。”

    风尘孤狼叹道：“没想到你那么厉害，更没想到银月倾城竟然那么卑鄙。不过好汉不吃眼前亏，我们一起逃吧，以后再和找她们算账。”

    我摇摇头：“我不会逃的。被女人吓跑太丢脸，被女人吓跑还要偷偷报复就更丢脸了。我可不能做这么丢脸的事。”

    风尘孤狼闻言，脸色甚是难看，呆了呆，咬牙说道：“你不走，我们……也不走，我们也不能被女人吓跑。”

    我暗叫一声糟糕，心直口快的一句话，倒将七人僵在这里了，说道：“她们想要杀我，却也没那么容易。你们快退开，否则我要分手保护你们，反而不便迎敌。”

    话音刚落，一个尖声细语的声音说道：“走？现在还想走吗？晚了！”声音突然拔高：“都给我围起来！”

    银月倾城已将蝴蝶谷的散户清理干净了，一群女人分成两队，分别从左右将我们8人包围起来。

    我大笑道：“你们这一大群女人，把几个男人围起来是怎么回事，看来我这几个小兄弟艳福不浅啊，哈哈。”

    紫衣女郎双目如电，直视着我，冷冷的道：“我是银月倾城的紫色牡丹，敢问小姐尊姓大名？”

    我笑道：“我尊姓白，大名一个裳字。”

    紫色牡丹哼了一声，转头对红衣女郎说：“血色玫瑰，你去领教一下白小姐的绝世武功吧。”红衣女郎点点头，踏上一步，对我说：“白小姐，请！”左足一蹬，向我轻飘飘的飞来，看她身法不弱，估计等级当在55级左右。

    血色玫瑰朝我左面攻来，待她贴近我身边时，眼前突然白影一闪，那白衣女郎竟然消失无影！血色玫瑰悚然一惊，来不及反应，又感到身后被人推了一把，哎哟一声，身不由己的撞进了迎面而来的BOSS的怀中。

    那BOSS的仇恨牢牢的锁定在我的身上，但这种送上门的便宜不捡白不捡，顺手一巴掌拍了下去。这游戏等级惩罚是相当大的，血色玫瑰的等级比BOSS低了近10级，如果承受得住？这一巴掌虽未尽力，却也敲去大半的血。

    我笑道：“不是色牡丹，就是色玫瑰，你们银月倾城的都是色女人吗？这BOSS五大三粗，想来定是一头公兽，你们正好亲热亲热。”

    风尘孤狼坏笑道：“这BOSS艳福不浅，我好生羡慕……”

    血色玫瑰大怒，吞了个药瓶，一言不发的朝风尘孤狼扑去。她的实力对我当然远远不足，但对付风尘孤狼却是绰绰有余，风尘孤狼不敢硬接，饶着其他六人兜圈子，调笑道：“误会，天大的误会，我羡慕BOSS可不是因为你，你这女人和我女朋友一样，一般的凶残，有一个足够了，两个我可受不了。”

    血色玫瑰怒道：“谁和你女朋友一样！”见风尘孤狼躲在雾风寒狼身后，心想，你躲在他身后，难道我杀不得他？”一剑向雾风寒狼刺去。雾风寒狼等人早就想动手，只是几个男人合攻一个女人太不像话，既然血色玫瑰先动手了，几人自然乐意奉陪。

    在蝴蝶谷练级的很少有超过55级的，紫色牡丹原以为我也不例外，我能与BOSS战得难分难解，只是因为BOSS太过孱弱，于是派出帮会里等级仅次于她的血色玫瑰来与我单挑。谁想甫一交手，我便让血色玫瑰吃了大亏，便知我的实力远远超过她的预想，手一挥，喝道：“一起上了，全部给我诛杀，一个别留。”

    一群美眉娇滴滴的向我冲来，这场面我也曾遇到过，那是在春梦美景之中。但今日既没有沙滩海浪，也没有三点式比基尼，而是个个拿着利剑砍刀，我当然不会认为她们是来投怀送抱的。叹了一口气，心想，今日之事断难善了，萧黑当然是不能打女人的，不过令狐楚楚打打女人不算犯规吧。

    美眉们冲过来以后便分为两个团队，约有二十余人与血色玫瑰一起围攻七匹狼，其余的百余人在紫色牡丹的带领下围攻我。我虽然要应对BOSS和一大群美眉，但我的等级比她们高出不少，她们的攻击对我的伤害很低，倒也没有增加很多压力。

    但见青光荡漾，剑气弥漫，首山之铜千变万化，四言诗剑无穷无尽。我现在也顾不得省蓝了，蓝药的冷却时间一到就用。

    “花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘……”昔日黛玉的葬花吟，今日从令狐楚楚口中吟出，却成了摧花词！

    紫色牡丹大骇，没想到我在BOSS的攻击下竟然还能抽手杀人，短短几分钟已倒下了十余个姐妹，心中对抢怪决定后悔不已。

    惨叫声连续不断，突然一个熟悉的声音大叫：“楚楚，你在干什么？”

    铁天英与柳映红二人不知从哪里亲热了回来。我心中大喜，叫道：“干什么？你看不出来吗？妈的，你们两个跑哪去了，该不会是去打……打……打kiss去了吧，快来帮我。”我本来想说打野炮的。

    柳映红看着铁天英笑了笑，铁天英叫道：“说吧，怎么帮？”他见我处境并不紧迫，或是有心看热闹。

    我又好气又好笑，叫道：“铁天英从左边，柳映红从右边，包围她们，我在中路接应。我们来个内外夹攻，里应外合。”

第三卷 第一次江湖大战 六十、【北俱开始】

    铁天英……柳映红……

    听到这两个名字，紫色牡丹简直欲哭无泪。这不是江湖十大高手吗？一个63级，一个61级，都不是她惹得起的人，而且这两个人还是江湖第一大帮凤凰兄弟会的帮主和副帮主，怎么好死不死的，惹上了这两个煞星呢？这一下可真是踢到铁板上了。

    俗话说，物以类聚，人以群居。桃园结义刘关张，肯定和蒋干没啥关系。这美貌的白衣女郎是和铁柳二人一起来到蝴蝶谷的，肯定也不是泛泛之辈。虽然白裳这个名字闻所未闻，武功却高得出奇，拖着BOSS还能把自己帮会揍得如此狼狈，她到底是何方神圣？

    她想起刚才铁天英好像唤我作楚楚，江湖上有没有名叫楚楚的高手？楚楚……楚楚……突然，脑海中叮的一声，一个近日在江湖中崭露头角，却是比铁天英柳映红更加响亮的名字冒了出来。

    “令狐楚楚……你是令狐楚楚！”紫色牡丹指着我大叫起来，忿怒之外，竟然还有几分惊喜。

    原来，比起男性玩家，银月倾城的女玩家们正值青春年少，更有一种偶像崇拜的情节，三日前我以独孤九剑力压峨眉高手孟青柔，曾令她们无比神往。

    我笑道：“紫色牡丹，我们本无嫌隙，你既然知道我的威名，如何还敢抢我BOSS？”

    紫色牡丹气道：“什么？我们抢你的BOSS？明明是你抢我们的！我们在这里打了一个星期了，好不容易遇到这个BOSS，你今天刚来，怎么说抢就抢？太欺负人了。”说到后面，想到姐妹们练级那么辛苦，今天因为自己的一个决定错误，几天的努力全都白费了。越想越委屈，不由眼圈一红，眼泪几乎流了出来。

    我叹了一口气，心想，女人果然不讲道理，这BOSS刷在我面前，我不打怎的？没听说哪个游戏打BOSS还讲个先来后到。好吧，就算要讲先来后到，我两个月以前就来了。

    不过，她的说法虽然强词夺理，这份心情却也是可以理解的，对于我的冒犯也就不再计较。

    遂道：“既然如此，不如就此罢手如何？我杀了这BOSS，除了戒指别的不要，全都送给你们。”

    紫色牡丹咬牙道：“你以独孤九剑力压孟青柔，我们帮会的姐妹都很佩服你的，本来应该交你这个朋友的，可是事到如今，我们已经不能收手了，今天不是你死就是我们亡。”

    一声娇喝：“看鞭”，银鞭呼啸着向我腰部卷了过来。

    我点点头，笑道：“好，今天我们就痛痛快快的打上一场，不过如果你们的帮会挂在这里，希望你们也不要灰心丧气。”

    这一战的结果自然是不言而喻了。在我们3个60+的高手的攻击下，银月倾城的MM就好像狂风暴雨中的娇花弱草，纷纷凋零谢灭，全部挂回了重生点，不过七匹狼也英勇牺牲了。

    三个人再战BOSS，这时与两个月前已完全不同，那时大家的内力不够，对BOSS不敢施展轻功，现在我的内力已经超过10000，柳映红和铁天英也都有接近9000，我们三个人施展轻功，被BOSS打到的机会大大降低。我之前独斗BOSS已经在他身上留下30几层降防的状态，这时再用四言诗剑攻击，每一下能扣去BOSS上万点血了。不过我为人低调，想了想，决定暂时不让大家知道这个秘密，便只随便加加血，没事砍个几百点，剩余的就交给铁柳二人。

    随着一道白光亮起，BOSS轰然倒地，爆了两双鞋子，一把单刀，一把飞刀，一根腰带，药水若干。几件装备看起来颇为精致，只是没有爆出戒指，令我有些失望。

    柳映红拾起单刀，横竖看了看，交给铁天英说：“天英，你的破刀可以换啦，这好像是个蓝色的宝贝。”又将腰带塞给我，其余的收入空间戒指，以为公用。我奇道：“映红姐，你也会鉴定术？”柳映红嘻嘻一笑：“只懂得皮毛，能看出装备的颜色，是啥属性还得玩乐猪才能鉴定出来。”

    至此，在蝴蝶谷已无事可为。由于重生点与回杭州的路途相离较远，不便向七匹狼当面道别，便发了几条短信。三人随后打道回府。

    回到杭州驿站，我对铁柳二人说：“你们先回去，我还有一点事要办。”柳映红问：“干什么？”我笑而不答。

    在杭州游玩到中午，用过午餐后，通过驿站传送到北俱城，既现在的乌鲁木齐市东南郊。我的目标是北俱城郊，天下北麓的北俱泸州——一个80级的练级区域。

    在所有80级练级区域中，北俱泸州显然不是最好的，甚至可以说是最差的。终年苦寒，积雪不化，极不适合各种生命的生存，所以这里的怪物实在少得可怜。能在这里生存的怪物个个都强悍无比，无论攻击、防御、生命、掉落都比普通的80级怪要高出很多，唯独经验高不了多少。

    然而，虽不适合练级，却是冒险者的乐园。怪刷得少，打BOSS正好不受干扰。没刷BOSS时，哪怕刷刷小怪，也能得到意想不到的宝物。据内测玩家介绍，内测时为了争夺这片领域的控制权，天天都有大帮会砍成一片。

    此外，这里还有一个幽深神秘的洞穴：混乱洞穴。据说，在这个洞穴可能出现任何怪物，也是打宝的一个极好去处。

    只身来到泸州前沿，寒风刮在脸上，好似刀割一般。极目银装素裹的冰天雪地，我的心情激荡不已。依仗四言诗剑的降防能力，天下间已经没有我打不了的怪了，北俱泸州，这里将成为我打宝之路的第一站。

    “驾！”我一声娇喝。迎着风雪，策马冲入雪海之中。来吧，BOSS，哪怕你是宙斯盾的防御，我也将你打个对穿。

第三卷 第一次江湖大战 六一、【冰原狮王】

    “得……得得……得得……”落雪的地面，两行马蹄交替，形成的白色斜线遥遥向远方延伸。

    北俱泸州极为广阔，怪物不甚密集。我避开怪物，不与其纠缠，在雪原上漫无目的的奔跑着。

    到处都是白茫茫、灰糊糊的一片。没有一个路标，没有一堆干草，没有一颗树丫，我也不知道自己跑了多久，跑到了什么地方，甚至，我连回归之路都已找不到了。

    风越吹越烈，执拗地扑面而来，卷起凝结的碎雪花儿，落在衣领上，从脖子里滑进去，冷得我直发抖。

    公测以来，这里至今尚无人迹，既没人来过，肯定是有BOSS的。不过找起来却并不容易。

    又向前跑了一段路，地平线霍然开阔了。远处，地势开始陡峭，我揉了揉被雪花糊住的眼睛，向远方看去，好像是一个巨大的山丘，虽然不是很高，在这荒原之中却显得别具一格，我骑着马跑了过去。

    “嗷——”突然，前方传来一声震人心魄的吼叫，先是一声低音，接着逐渐加强力度，串绵而紧凑的吼叫声划破沉寂的天空，如雷鸣般的隆隆作响。我胯下的马儿立刻停止不前，发出一声惊恐的嘶鸣，马蹄不停的踢打着地面，显得极不安宁。

    马的身体在发着抖，我当然不会认为那是寒冷所致。心中一喜，我知道前面一定有厉害的家伙，电视剧的狗血剧情不就是这样吗？

    好不容易将马安抚下来，可是要它向前时却又立刻变得焦躁不安。我心中很是烦恼，不知道该如何处理这马儿了。若是现在放了，待会要走出这茫茫雪海殊不容易，若是不放，这附近又没什么栓马的地方。

    想了想，滚鞍下马，抱住马的身躯，不顾它的反对将它放倒在地，拿出柳映红刚给我的腰带，将那马四肢攒在一起捆了，拍了拍它的腹部，说道：“马儿啊，对不住了，暂且委屈委屈你。”

    那BOSS的吼叫声仍在持续，至此已超过2分钟了，非但不见减弱，还越来越洪亮。我心中暗道：“这家伙肺活量少说也有好几万的。好，我今日便与你斗上一斗。”

    纵声长啸，凤吟般的啸声直上天际。虽然不及BOSS的声音如焦雷轰响，却更加清亮明澈。

    这北俱泸州虽然刷怪不多，但方圆里许不见怪的踪迹也是大不正常。初时我亦犹惑，这时听得BOSS的吼叫，我心中便知，估计是这畜生划地为王了，别的怪都给它赶了出去呢。既如此，我也不必去找它，让它来找我便是了，于是清啸一声，对BOSS发出挑战。

    过了不久，前方突然亮起一点红色，在这白茫茫的一片中显得极为鲜艳。那团红色向我极速奔驰而来，很快到了我的面前，原来是一头身形极大，浑身火红的雄狮。

    那雄狮两眼紧瞪着我，眼神凶光毕露，显然对我这个闯入自己领域的外人不怀好意。突然，它将头缓缓伸向前方，伸长颈部，由下而上仰起，同时发出一声低沉的吼叫。

    我心道：“这算是向我挑战吗？你这畜生，还有点高手风范，不像那熊罴，说打就打。”手下却不含糊，短剑斜指，全神贯注的盯着BOSS，等待它的进攻。

    不想那怪并不马上进攻，而是忽然伏了下来，开始一步一步向我逼进。它行动的时候，两眼凝视着我，四肢并不伸直，腹部几乎紧贴着地面，我心中一骇，知道这怪不仅拥有高手风范，更是一个真正的高手。

    这种进攻的方式我熟悉，在C城的地下拳市，就有一个这样的家伙，也是紧紧盯着对手，逼近对手，而他一旦进攻，只一招就立刻要人性命。这个家伙的职业战绩是96战95胜，这95次胜利全部以击毙对手获胜。

    一人一兽相停岳峙。突然，它的整个身弹了起来，以极高的速度向我扑来。我虽然早做准备，但它这一下续势而发，速度之快仍然超出我的想像。待我反应过来，那怪已扑到我面前，一爪向我脸上抓来。

    这一爪绝不比孟青柔的九阴白骨爪来得温柔。

    急切之下，我腰一弯，一个翻滚，向外滚出开去，总算躲过这一下狠的，不过仍是感到左边肩部一阵剧痛。我侧头看了看，白皙的皮肤上已多了一道一尺来长、足有半寸深的抓痕，鲜血沿着抓痕汩汩而出。

    看了看状态，生命值减少了2800，还多了一个“创伤”的状态，每秒减少生命值10点。

    刚给自己加了一个冲虚养气，BOSS一个转身，又向我扑了过出，嘴一张，狮头立刻变成血盆大口，我从正面看去，除了几颗利齿，竟然看不见BOSS脑袋的其他部分，我真有点奇怪这到底是鳄鱼嘴巴还是狮子嘴巴，怎么能张得这么大的？这一下给它咬着，焉能有命在？

    只得继续打个滚，BOSS这一口贴着我的身体咬空，我还来不及喘气，BOSS前抓一扬，“啪”的一声，打在我的身上，我又是一个翻滚，不过这一次可不是我主动翻的。

    BOSS这一连串进攻，只攻得我心惊胆颤，心中暗道，萧黑啊萧黑，你自恃四言诗剑，放肆托大，今日恐怕要倒大霉了。

    若BOSS持续这种强度的攻击，我定难全身而退。幸好那怪的攻击也有冷却时间，再扑过来时，速度和气势都降低不少。我从它头顶跃过，躲过它的下一击，反手一剑刺在它的背部。

    BOSS头顶冒出一行“生命值－1”的字样，没有破防！不过已在它身上留下一层降防的状态。

    这一剑成功，我顿时信心倍增。抖擞精神，与BOSS游斗起来。这BOSS应是敏捷力量型的，攻击速度比那纯力量的熊罴快了很多，不过招式却也稀松平常，始斗时我还有些狼狈慌乱，打了一会儿，便逐渐找道些窍门，局势开始慢慢为我所掌握。

    皑皑白雪之中，一人一怪打得难分难解。我纵高伏低，东闪西避，BOSS奈何我不得，而我的四言诗剑却一层一层在它身上留下降防状态，终于，BOSS的头顶冒出一个“生命值－17”的字样，我心中大喜，破防了。

第三卷 第一次江湖大战 六二、【变异狮龙】

    破防时，BOSS的身体上已经挂了8层降防的状态。虽然我也只用了5层功力，但是我一半的攻击力才刚刚打穿它20%的防御，还是令人唏嘘不已。

    一方面，固然是因我与BOSS等级相差过大，等级惩罚严重。须知80级区域的BOSS等级至少在85级以上，而这BOSS能划地为王，而且仪表不凡，等级肯定更高。若说我与熊罴之间的等级惩罚好比随地吐痰，罚款5元，那么与这狮王之间的等级惩罚至少也是交通肇事，没收执照。

    另一方面，不能不说，这个BOSS的防御力好变态！

    不过它的防御力高，对我反是一件好事，因为降防的速度也快嘛。如果BOSS原始防御是10000，每一剑能降1000防御，若原始防御是100，每一剑反倒只降10点了。

    BOSS的降防状态越积越多，防御值负得厉害，我四言诗剑的攻击力也一剑高过一剑。待积得50层降防时，我一剑下去已能攻下45000点血，在BOSS的生命条上已能看到明显的变化。积得80层时，更是剑剑飙血，每一剑能扣去BOSS2%左右的生命。

    到BOSS生命值降到20%左右时，一件意想不到的事情发生了。BOSS变异了。

    官网关于变异有一段描述：当玩家的实力高于BOSS太多时，BOSS极有可能产生异常变化，形态改变，实力得到大幅度提升，变异BOSS将是玩家们挑战自我能力极限的好对手。挑战成功，玩家将会获得极为丰厚的报酬。

    不否认，我与BOSS的实力的确存在很大的差距，不过好像是它的实力比我强得多，要变异也应该是我变异才对呀。只是BOSS似乎并不这样想，在它看来，一剑就能敲掉它七八万血的玩家是多么强大啊，少说也有一两百级吧，自己可不能便宜了她。

    在BOSS的一声长吼中，我目瞪口呆的看着它完成了蜕变的过程。它的四肢略微变短了，每一只脚掌都生出五根尖锐的利爪；身躯稍微变得纤瘦了一些；尾巴却变得粗壮了很多——事实上已不能称之为尾巴，而是融为了身体的一部分；狮头上生出两只锐角，浑身火红的毛变成金色，看起来有一点像狮，又有一点像中国古代传说中的龙。

    变异后的狮龙一张口就是一团火焰喷过来，覆盖面大极。我吓了一跳，急忙向右闪避。虽是喷空了，却有几丝火苗将我臀部的衣物烧着，我哎哟一声叫，连忙扑打。这衣服是柳映红所送，虽是绿色品质，但能增加10%的内力回复呢，对我很有用，可烧不得。

    还好，只被烧了个洞，可找裁缝修补。游戏的修补和现实还不一样，修好后全无补丁，和崭新的一模一样。不过若是烧成了灰，那就和现实没有区别，无法缝补了。

    BOSS火息之后，我原来的所在之地顿时燃起了熊熊烈火。我有些奇怪，无柴无草，这冰寒之地如何燃得起来？有悖科学常理啊。但我却无暇计较，因为紧接着又一道火龙向我喷扫了过来……

    我现在肯定不会抱怨这冰原的寒冷了，顷刻间，我已经陷身于熊熊火海之中，虽然还能找到几处尚未点着的地方落脚，炙热的空气却已烧得我生命值不断下降。我连加血带塞红才算勉力维持住生命值。

    不行，这样下去我肯定挂。我暗想，虽然没给喷个正着，但这火越燃越烈，简直堪比火焰山。我若是不能向铁扇公主借来芭蕉扇，就惟有一条路——和它拼了！我一剑能下它2%的生命呢，再刺它10下它也差不多了。

    声震云霄的长吟声中，又一道火焰排山倒海的罩压过来，我俏眼圆睁，瞧得分明，躲开火息，一头撞进BOSS怀中，首山之铜照着BOSS胸前扎了下去。那BOSS被我贴近，无法用火息攻击我，前爪一扬，拍在我后背。我噗的吐出一口鲜血，生命值狂扣5800。

    5800……我X，这也太shit了！我急忙给自己扔了个冲虚养气，抓紧时间猛扎两剑。接着又被BOSS拍了一下，扣我6200=.=，这时冲虚养气还冷却着，普渡众生加的血又不够，心一横，佛光普照！

    刹那间，光影迷幻，强烈的金色光芒将雪白的、火红的原野一起笼罩起来，迷梦山的一幕在北俱泸州重现了。我的生命值瞬间补满，与此同时，内力值却几乎消耗殆尽。

    佛光普照：峨眉加血技能中回复量最高的技能，同时也是内力消耗最大的技能，使用一次将要耗去整整8000点内力。除我以外，目前尚无其他玩家用得此技能，即便是孟青柔也不行，56级的她不过7800点内力而已。

    吞下一瓶大蓝，补上些许内力。两剑之后，BOSS的第三击又敲了下来，逼得我又塞了一嘴红。这时几大加血技能与红蓝药水全部冷却，我已无任何补给手段。

    事到如今，再也顾不得许多。银牙一错，心无旁骛的对着BOSS胸腹埋头猛刺。是你横陈在凄冷的冰地，还是我披上白色的殓衾，就让死神来裁决吧！

    值得庆幸的是，我的手中握的是首山之铜，一把短剑。所谓一寸短一寸险，在这种贴身肉搏中，无论是攻击力量或是速度都比长剑好出太多。

    终于，随着一声哀鸣，BOSS缓缓的倒下了。

    望着眼前这具巨大的尸体，我愣住。这具尸体真的是BOSS的吗？我真的杀死了它？

    这当然是个很笨的问题，但我当时的确是这样想的，一个人在过度激动的情况下，任何想法都是情有可原的。

    我原以为，自从上次买彩票中了500万以后，我已不会再为任何事情激动得失态，但我错了。

    我赢了！当我确认了这一点，精神瞬间松弛下来，我突然感到身体极度疲劳，两眼一闭，一屁股坐在地上。

    好一会儿，才算恢复过来，开始清理起战利品。BOSS一共爆出5样装备，一件披风，一把长剑，一把软剑，一对手镯，还有——一枚空间戒指！

    五样装备，各具绝妙。看卖相，至少都是蓝色以上的品质，即便是紫色也未可知。五样装备平躺在地上，那枚空间戒指尤其醒目，仿如鹤立鸡群。决非我求戒若渴，越看越美的错觉，而是真真切切的出类拔萃。

    那戒指以最珍稀的阳绿色玻璃种翡翠制成，莹光通透，耀目生辉，令人难以逼视！更难得的是雕工精绝。戒指上雕了一条青龙，简直活灵活现，恍然一看，竟似在翡翠中游走一般。

第三卷 第一次江湖大战 六三、【白衣胜雪】

    眉舒眼笑的将装备收进空间戒指，心想，晚上找玩乐猪鉴定一下，这一堆装备摆在他面前，不知道他那张丑脸会是什么表情呢？定是眼睛鼻子都惊得堆在一起，好似那车祸现场，呵呵。

    走到马儿面前，这畜生竟已被吓得晕了过去，我笑骂一声：“没用的东西”。蹲下来解开绳索，将马儿唤醒。

    翻身上马，“驾！”一声娇喝，策马踏上归途。

    这游戏没有回城卷，不便之处此时便显露了出来，不过，这也为游戏增添了不少可玩性。

    途中，呼叫器突然响了起来，拿起来一看，竟是傅柳燕发来的一条短讯。只是我和这丫头素无交集，不知找我何事呢？

    “师姐，你好。”丫头挺客气的。

    “妹妹，你也好。”我回答。

    按说，这丫头夺了门派竞技的冠军，已是峨眉大师姐，我倒成了她的师妹，不过她既然唤我师姐，我也乐意接受。我看四美那帖子，她也不过20左右，要我唤这样一个小丫头片子为师姐太也无趣。

    “师姐，忙吗？我有重要事情找你。”

    “不忙……啥事？”

    “你能来福州的逸林酒楼吗？我在这等你，保证有你的好处。”

    “呵呵，好的。”想了一会儿，我回答。我也想见一见这个深藏不露，却是一鸣惊人的峨眉武试的新科状元。

    回到北俱城，我在地上抹了一把灰，涂在脸上，伸手捂住屁股后的一个大窟窿，悄悄混进一家制衣店。刚才与BOSS一番恶战，我现在的样子实在是有点抱歉，可不能让别人看了去，否则，令狐楚楚定会找我麻烦的。

    再出来时，小叫花又变回了大美人。

    通过驿站传送到福州城。拉住一个小童问了问路，便向逸林酒楼而去。此城素有古越遗风美誉，民风淳朴、文化昌盛。我一路边走边看，但见绿荫满巷，青衿遍城，行人熙来攘往，繁华而不喧闹，颇有清明上河的妙味，令我心情无不畅快。

    我心想：此城如此繁盛，定是取汉唐盛世为景。若是晚清时期，我国国力孱弱，饱受列强侵略欺扰，不知道又是怎样一副景象？

    顷刻，来到逸林酒楼。这逸林酒楼乃是福州最为豪华的酒肆，相当于现在的五星级酒店。不过此时还不到晚餐时间，酒楼内的客人倒不多。

    上得酒楼二层，我一眼就看到了傅柳燕。她杏脸桃腮，容颜秀丽，比起照片中的人儿更美了几分。此时她正与一名男子坐在一桌，桌面菜肴倒也丰盛，另有一大壶白酒，但两人只是静坐着，并未动筷。

    傅柳燕见我上楼，脸色微微一变，或是为我的美貌动容。但很快就恢复正常，站起身来对我说：“是令狐楚楚吗？”

    那男子本是背对我而坐，闻言转过身来。我的目光在那男子脸上转了转，微微蹙眉。此人身材极为敦实，只比铁天英略小一圈，两道重眉好似钢刀斜插，目光似冷电一般，倒也是条大汉。不过却让人觉得太过冷酷，好像全天下的人都欠了他似的，令人不太舒服。

    转向傅柳燕，点了点头，说道：“我是令狐楚楚，你是傅柳燕吧，找我何事？”

    傅柳燕淡淡一笑：“不是我找你，是我家公子找你。”

    “你家公子？”我心念一动，转头看向那大汉。

    傅柳燕笑道：“他是少林派的戒刀杀人，并非我家公子，也不过是个家生。”

    戒刀杀人！听铁天英说，此人曾在少林门派竞技中与他杀得难分难解，恶斗了半个小时。我不由倒吸一口冷气，心想，这傅柳燕和戒刀杀人，放在江湖上谁不是响当当的人物，竟然给人做丫鬟家丁？

    傅柳燕道：“令狐小姐，我家公子已等候你多时了，我这就带你去相见，好吗？”

    我道：“如此有劳了。”

    “请随我来。”傅柳燕微微一笑，转身向右边的一条走廊缓缓走去，那走廊两边均是单独隔断的雅间，每一间均以中华历代美人为名，譬如：妲己、褒姒、西施、貂婵。

    我尾随傅柳燕，转了几个弯，在一间房间前停了下来，只见房门上镶了一块金字门牌，上书“贵妃居”三字，闪烁发光。我心想，这贵妃居定是以杨玉环命名的。

    站在门外，隐约听得里面传出歌舞之声。傅柳燕轻轻推开房门，顿时歌声大作，极是玄妙优美。似虚无缥缈，却又慑人心神。贵妃居内，一群身着透明纱衣的女郎正翩翩起舞，柔弱无骨的身躯轻缓扭动，衣袂随之飘摇，宛如天宫的仙女。雅居正前方摆放着一张茶几，一个身着白衣的青年正坐在几前独酎自饮。他一边欣赏着舞女们的婆娑舞姿，一边用手掌轻轻拍打着桌面，应和着这鸾吟凤鸣般的渺渺仙乐，悠然神往，潇洒之极。

    这男子年约二十五六岁，容貌简直帅到掉渣。更难得的是，他天生就有一种高贵的气质，举手投足之间优雅到了极致。即便是令狐楚楚学了那么多宫廷礼仪，在这一方面也远远不如他。我很怀疑，若是将此人摆在我的豪华游轮之上，天山雪会不会弃了我强健的胸膛，转而投入他温暖的怀抱？

    傅柳燕对我说：“令狐小姐，请你稍候，待我通报一声。”我点点头。傅柳燕转身走到白衣青年身边，俯身低语了几句，那白衣青年微微颔首，向我看了过来，见我容貌时也是一呆，随即露出一个微笑。

    傅柳燕拍了拍手，歌舞噶然而止，舞女们排成一列鱼贯走出房间。随后，傅柳燕走到我身边道：“令狐小姐，我家公子有请。”

    我点点头，随着傅柳燕走了过去，在茶几的另一边优雅的坐下，一个标准的淑女姿势。不知为何，我一看到这青年就觉得对不上眼，人说美女不相往来，难道还能运用到帅哥身上？

    傅柳燕与戒刀杀人两人分别站在白衣青年身后两侧。白衣青年并不说话，只是似笑非笑的盯着我看，我心中一阵猛烦，脸一寒，说道：“你是什么人，找我究竟有什么事？”

    白衣青年微微一笑，说道：“我名叫白衣胜雪，今日冒昧请来楚楚小姐，实在是有一件重要事情要与你相商。”

第三卷 第一次江湖大战 64、【有钱少爷】

    我懒洋洋的说：“什么重要事，请说吧。”

    白衣胜雪缓缓从酒具中拿出一个杯子，置于我的面前，又拿起酒壶，为我满上一杯，说道：“楚楚小姐远道而来，且饮上一杯，待我慢慢说来。”

    我有点疑惑的看着他，轻轻捻起酒杯茗了一口。我喝酒从来没这么斯文过，但在这青年面前，却总有一种争强好胜的心理。你不是气质高雅吗？我也不差。这和我平时的懒于世故有一点不一样，我也不知道自己为什么会有这样的想法，或许是受到令狐楚楚的性格影响吧。

    白衣胜雪还是看着我，饶有兴致。目光清澈透明，深邃得好像波斯湾的海水一样，我相信世界上每一个女人在这样的目光下都会走不动路的，哪怕是天山雪那样的冰山美人也会融化成一潭秋水。

    幸好我并不是一个女人，我只感到头皮发麻，恨不得拎起酒壶给他来个醍醐灌顶。

    “楚楚小姐”，白衣胜雪朝着我自以为很灿烂的一笑，轻握杯沿，对我举杯道：“cheers”。

    “去死。”我也举杯，没好气的说。我说的是爪哇国的英语。

    “好了，酒也喝了，啥事该说了。”放下酒杯，我说。

    白衣胜雪不紧不慢的转玩着手中的酒杯，微一迟疑，说道：“楚楚小姐，我听说你会使独孤九剑，此事当真？”

    “当真。”我淡淡的说。

    白衣胜雪闻言，脸上露出一丝笑意，说道：“小姐可否告之，如何学得这一门绝技？”

    我愣了一下：“你想学独孤九剑？”

    白衣胜雪点头道：“不错。不瞒你说，我出生在一个武术世家。自小对各种武学极为痴迷。见了精妙武学就像女人见了漂亮衣服一样，不学到是寝食难安的。这次虽然只是玩一个游戏，但我求道之心依旧。既然小姐能使独孤九剑，还望教我学此剑法的门法。”

    我冲着白衣胜雪笑了起来，只是任何人都能看出我笑得实在有点假。突然，笑容消失，我冷冷的说道：“你知不知道，每天问我学独孤九剑的有多少人？”

    白衣胜雪笑道：“定然不少。”

    “那你知不知道，他们中有几个人学会了独孤九剑？”

    白衣胜雪道：“定然不多。”

    我道：“一个都没有！那你说，我为什么要告诉你？难道因为你长得比较帅？”

    白衣胜雪嘴角露出浅澈的微笑，却又似乎深不见底。拍了拍手，少顷，不知道从哪里转出两个女人来，各自托了一个银色的盘子，盘面以红色锦布遮掩，不知装的什么东西。二女走到白衣胜雪面前，躬身行了一礼，白衣胜雪点点头，用手指轻轻挑开其中一只盘子的锦布，霎时间，一道耀眼的紫色光芒自盘中散射而出。我定睛看去，只觉眼前一亮，呵！竟是一把紫色品质的短剑！

    剑名墨魂，剑身呈墨绿色，看起来阴沉沉的。直视之下，令人感到一阵阵的寒意袭来。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪，在网络游戏里为了装备而PK，简直比为女人打架多了太多。很多人喜欢将装备的属性隐藏起来，以免他人徒生歹念。虽然，一个没有罪恶值，也就是没有红名的玩家掉落装备的几率几乎为零。

    当然，白衣胜雪没有这样做，我能看到这柄短剑的属性。

    墨魂：短剑，攻击力增加40%，击中对手时，30%几率令对手受伤，50%几率几率令对手中毒，50%几率令对手速度下降。

    好剑！我心中赞道。40%的全属性伤害加成，比我的首山之铜可强多了。令对手受伤和中毒的属性虽然有点鸡肋，但降低对手速度的属性却太好了，特别是BOSS战的时候，可以大大提升队伍的生存能力。

    “听说楚楚小姐独爱短剑，故聊备薄礼，望小姐笑纳。”白衣胜雪笑着说。

    “你说这剑送给我？”我指着那短剑，有点惊讶。近来蓝色武器逐渐多了起来，但是紫色武器却是闻所未闻。以一件紫色武器和我交换一个信息，这样的投资未免太大了，因为即便知道学习独孤九剑的方法，能不能学到却是另一回事。

    九阴真经的学习方法已是众所周知了，可是除了孟青柔，谁能学到？

    白衣胜雪点头笑道：“自然是送给小姐的。另外，还有一样……”说着，伸手又挑起遮盖另一只银盘的锦布。

    有一句俗话——好戏还在后头；又有云：抛砖引玉，没听说过抛玉引砖的；现代人爱评个十大XX，也都是十九八七六，而不是一二三四五；玩游戏BOSS也是最后出场。这一切都说明一个道理：出场越早，越是肉脚；出场越晚，越是牛B。

    我两眼瞪得圆圆的，紧盯着那银盘，心想，肉脚都那么厉害，这家伙该不会冒橙光吧？

    谜底揭开，没有橙光，一张银票静静的躺在银盘之中，银票上写着四个大字：“一百万两”。

    我心中暗暗吃惊，望了那短剑和银票半晌，才道：“你是要用这些和我交换独孤九剑的消息吗？你恐怕要失望了，我对这些东西没有兴趣，游戏要自己玩得快乐就好，装备银子虽然还可以，可是我要来也没什么用。”

    白衣胜雪笑道：“游戏里的东西，不过是一堆数据，岂能用来唐突小姐。这些不过是添为彩头相赠，我用来与小姐交换信息的另有他物。”

    “那你用什么和我换呢？”我顺口问。

    “钱。现实中的钱。”白衣胜雪笑嘻嘻的：“我可以给你一大笔钱，你可以开名车，穿品牌，甚至可以敲断腿在床上享清福。”

    我撇了撇嘴，说道：“我是穷鬼么？要你的钱干什么？哼，便是要，怕你也给不起。”

    白衣胜雪笑道：“你要多少？”

    我心想，说个大点的数字，免得你纠缠，便道：“我要……一……一千万。”

    我本来想说一百万，但是直觉告诉我，这个人深不可测，未必就拿不出一百万来。万一他答应下来，我到哪里去找独孤九剑给他。

    没想到他竟然微微一笑，点头说道：“好，一千万就一千万。”

第三卷 第一次江湖大战 六五、【青柔删号】

    ……

    答……答应了？

    我一咬牙，补充两个字：美元！

    一千万买一堆游戏数据？还真是个败家子。幸亏我不是他老子，否则非给他活活气死不可。

    白衣胜雪还没说话，傅柳燕气不过了，叱道：“令狐楚楚，你……”

    白衣胜雪挥了挥手，示意傅柳燕安静下来，说道：“好，我就给你一千万美元，你把银行帐户告诉我，我马上让人汇款。”说完，向我伸出手来，似乎是说，咱俩握个手就算成交。

    我搓了搓手，心情有点激动，很想一把握住。偶买个德，一千万美元！如果我真有那么多钱，立刻把冰凝娶过来，我可就算一步到位了。可是我根本不会什么独孤九剑啊，如果他想学峨眉剑法我倒是可以介绍燕清师太给他，不过他是男人也不能学呀。

    “那个，其实独孤九剑就和九阴真经一样，全江湖只能有一个玩家学会的，很抱歉已经有人学了，这个人就是我，所以你是不可能学到的。”我耸耸肩，对他做了一个抱歉的表情。

    白衣胜雪将手缩了回去，皱了皱眉：“独孤九剑只能有一名玩家学？这游戏倒有点意思，高深武学都那么麻烦。”眼光看着我，很有点咄咄逼人的味道：“那么，如果你删号，我是不是就可以学到呢？”

    “删号？别开玩笑了！”我叫了起来。

    仅仅交换独孤九剑的秘密还行，竟然还要我删号？太欺负人了！

    这些二世祖，仗着有点钱，在现实中就是飞扬跋扈，干尽缺德事。没想到在游戏里还如此自以为是。有钱了不起？哼，可惜你们遇到了本小……少爷。本少爷别的没有，骨气多的是，绝对不会被孔方兄推倒！最关键的是，我想删也删不了啊，身体换不回来，我连小退都不行。而且就算删了号也没用啊，我根本不会独孤九剑呀。

    “好可惜，我们生意做不成。”我无法再继续忍受诱惑，这好像一个美女赤条条的摆在面前，却又动之不能，总是有点难受的。我决定给自己来个痛快的，便义正严词的说：“古人说，不可非是世已，不可卑人尊己。你虽然很有钱，可是如果不明白这个道理，你的钱也是有很多东西买不到的。”

    不待白衣胜雪回话，站起身来，拍拍屁股：“走了。”转身向房门外走去。

    我走得很是潇洒，不过说实话，有点落荒而逃的意思。

    突然，背后传来一声娇喝：“站住。”我微微侧身，向后看去，见傅柳燕向我飘然而来。到我面前时，左手突然五指伸张，向我头顶插落，这一下凌厉无比，若是给她抓实了必是碎颅之灾。当下不及细想，右手扣向傅柳燕的脉门。傅柳燕左手突然一弯，向我颈部抓来，所使手法，与上次迷梦山孟青柔抓向我的一爪如出一辙。我急忙向左侧斜身，五只爪子贴着我的颈部滑了过去。

    “九阴白骨爪！”我目瞪口呆的盯着傅柳燕，心中委实惊诧无比。“你怎么会用九阴白骨爪？”

    傅柳燕哼了一声，说道：“会使九阴白骨爪，自然是燕清师太教的。”

    “师父？”我奇道：“不是说只有一名玩家能学到九阴真经吗？孟青柔已经学了啊，为什么你也会？”

    傅柳燕冷冷的道：“孟青柔？她可不像你这般固执，她已经删号了。我现在身为峨眉大师姐，燕清师太自然把这门绝学传给我了。”

    “喔。”我点点头，明白了，定是白衣胜雪给了孟青柔一笔钱，这小妮子受不住诱惑，删了号。

    回想起来，自己和她也有半年多的交情，虽然互相看不顺眼，可是心底却没真正讨厌过对方。在峨眉派，我被众多师妹冷落，她算是罪魁祸首，不过在我孤单的时候，她有时也会来陪我说说话——在峨眉派的几个月，我被令狐楚楚的性格影响得很多，那段时间是相当多愁善感的。

    哎，我长长的叹了一口气。她竟然删号了，我感到心中莫名的空虚失落。

    “可是，为什么是你学的，不是他？”我突然想到一个问题，指着白衣胜雪问道。

    傅柳燕道：“他又不是峨眉派的，怎么学？”

    一愕之下，大汗，倒忘了这一点。

    白衣胜雪站起身来，缓缓走到我身边，笑道：“孟青柔虽然删号了，不过她得到的补偿却是更多。而且她已经重新建了一个号，还拜在桃花岛门下，对她来说，桃花岛的武学也比峨眉武学更为适合。相信以她的天赋，很快就能回到顶尖高手的行列。”

    听了这话，我心头一舒，喜道：“啊，她又重新建号了？我还以为见不着她了。”

    白衣胜雪道：“正是，过几天，我会派几个人去桃花岛带带她。”停了停，又说：“楚楚小姐，你又何必执迷不悟，如果你成全了我，不但报酬丰厚，而且我愿意亲自带你练级，让你在三个月之内达到60级，你看如何？”

    亲自带我？这待遇倒是比孟青柔还好，可惜我无福消受。叹了一口气，说道：“容我想想吧，过几天再给你答复。”

    白衣胜雪点点头：“既如此，那我静候佳音。”回头招了招手，两名女郎托着银盘走了上来。白衣胜雪指着银盘道：“这两件物品还是送给你。”

    我摇摇头说：“无功不受禄，你的好意我心领了。”

    过了今夜，经玩乐猪鉴定，我的首山之铜也会变成紫色的了，没必要承他的情。

    白衣胜雪也不勉强，将二女打发下去，对我说：“我送你一程。”我点点头，两人并肩走下酒楼。我遂向白衣胜雪告别：“他日有暇，必能再见，今日就此别过。”

第三卷 第一次江湖大战 六六、【可怜帮主】

    别了白衣胜雪，心中却有诸多思绪牵扰。

    这个白衣胜雪到底是什么人，傅柳燕和戒刀杀人竟然只是他的小弟。还不是帮会老大和帮会弟兄的关系，而是真正的主仆关系。我虽未询问他的门派等级，但是他的一个手下就能和江湖第四的铁天英实力相若，他自己肯定是BOSS级的了。

    傅寒秋曾说，江湖藏龙卧虎，有的高手隐姓埋名，虽不在万晓生的排名上，实力却非可小觑。就以这个白衣胜雪来说，即便用屁股思考，也知其实力绝不会在我之下。

    若我与其一战，估计我难以占得便宜。我的四言诗剑虽然厉害，但也只是后期才显威力，单以PK而言，比其他武学也高明不了很多。

    孟青柔呢？不知她的情况怎样了，她新建的号还叫孟青柔吗？

    想了想，拿出传讯器，在接受人一栏填上“孟青柔”三个字，试着编写了一条短讯。

    “青柔，我是令狐楚楚。你这丫头挺厉害嘛，竟然能拜到桃花岛门下，我听说桃花岛要很高的资质才能拜的，而且要有机缘找到黄药师才行。你怎么找到的？是云雪风介绍的吗？还有，你练级顺利吗？”

    据我所知，目前拜在桃花岛的，除了孟青柔，也就只有云雪风而已。

    按下确定键将短讯发出，却不知她能否收到，更担心她收到后是否会回复，毕竟这丫头前几天刚被我虐了。

    在我去往驿站的途中，传讯器响了起来，我心中甚感欣慰，心想，这丫头还有良心，知道我关心她。

    拿出来看，却不是孟青柔的回复，而是柳映红发来的。

    “楚楚，速回总部，我们被风云天下围攻了，快顶不住了。”

    “啊？”我又惊又怒，喝道：“风云天下，安敢如此！”脚下提速，向驿站而去。

    回到京城，却见大街小巷车水马龙，仍是一派繁华绮丽的景象，与平时并无二致。我越走越是奇怪，心想，我们与风云天下打帮战，那可是上千人的大战啊，怎会如此安静？以前我们黑社会干架，一边几十个人就能打得全城鸡飞狗跳的，这京城没道理一点动静都没有。

    不久，回到总部门前。建构宏伟的宅第之前，左右两座神态威猛的石狮巍然不动，总部大门前干干净净，一阵秋风吹过，连仅有的几片落叶也吹走了，与我想像中的一片狼藉大相径庭。我心中更是犯疑，缓缓推开大门，走了进去。

    大门连接着一条青石板铺成的小路，左右种满了榕树，夕阳夕照，显得生机盎然。小路伸展出去，拐过两道弯，就到了演武场。一路上也是看不出任何打斗痕迹。虽然游戏里PK挂人不过白光一闪，立刻在重生点复活了，即便是上千人的大战也不至尸横遍野，但是血流成河却在所难免。

    正寻思间，前方突然响起哼哼唧唧的歌声，我寻声看去，见一个玩家正哼着小曲从对面走来。我急上几步，一把拉住，问道：“砖头，我们和风云天下打起来了吗？”

    砖头全名叫“专修美国航母”，名字长了，我们简称他叫砖头。

    砖头一脸迷茫：“什么打起来了？”

    我愣了一下，说道：“柳映红说我们正在和风云天下干架啊，你不知道？”

    “啊？还有这事？”砖头叫了起来。

    ……

    “风云天下刚才没有攻击我们总部吗？”我问。

    “没有啊，你看这像是刚打过架的样子吗？”

    ……

    什么总部被围，压根儿没的事！好个柳映红，编了个法儿将我诳回来，我算是明白了。

    我叹了一口气，拍拍砖头的肩膀：“你忙你的……对了，柳映红在哪里？”

    “在后花园，和铁老大一起正被批斗呢。”砖头呵呵笑起来。

    “批斗？怎么回事？”我问道。

    砖头笑道：“你自己去看看不就知道了。”

    我点点头，继续向前走去。走过百余米，在聚义厅附近就听得右边的花园传来一阵阵的喧哗，我心中更疑，不知不觉加快了步伐。

    进入花园后，前方是一个小小的湖泊，湖面上以短廊相接，凌空跨水，架起两座水榭。轻盈质朴，小巧玲珑，与水景配合得宜。湖泊的对面是一片草地，密密麻麻的全是人，有的随意的坐在地上，有的干脆不顾形象，五体投地的躺在地上享受着日光浴。

    不过，既是一家人，既是在自己家，还要讲什么形象，岂不是无趣得很？

    此时，风自在正一脸怨恨的向铁天英发难：“老铁，你丫的不够意思，太他娘的不仗义了！你真是饱汉不知饿汉饥！自己有老婆了，就不管我们这些单身兄弟了？前几天，我家小甜甜好不容易答应我，说好今天一起去看皮影戏的，结果刚才发短信来，你看，你看，不去了！”拿着传讯器，怒气冲冲的朝铁天英比划。

    雨自及唯恐天下不乱，笑嘻嘻的在一旁帮腔：“铁老大，这事你确实有欠思考。你也不想想，咱风哥不像你那么……恩，英俊潇洒，本来就长得那个，那个，呵呵。头脑又不好使，泡个MM容易吗？前几天好不容易有点进展……哎，真是辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前。”

    其他人跟着起哄：“就是，铁老大，我女朋友也要和我吹，你赔我女朋友！”“我给我老婆发了80通短讯了，她都不理我，都是你害的。”“我虽然不喜欢她，但是被她甩了总是没面子的。”

    我听得离奇，穿过水榭来到草地，问道：“你们在说什么呀？”

    铁天英本是铁青着脸，低着头，一副死猪不怕开水烫的表情。这时听得我的声音，当真是如聆仙乐，霎时抬起头来，两眼动也不动的凝视着我，眉眼莹莹，激动得好像要哭出来似的。

    “楚楚啊，你可算来了啊！”铁天英摇头晃脑的嚎叫：“你可知道，你今日大开杀戒，却要我们两个为你背这黑锅，我们背不起啊！”

第三卷 第一次江湖大战 六七、【联谊计划】

    “啥，背黑锅？怎么回事？”我听得稀里糊涂。

    “事情是这样的……”铁天英嘿嘿一笑，将来龙去脉娓娓道来。

    原来，今晨我们三人搞了银月倾城，消息很快就在江湖上传开了。铁天英、柳映红回到帮会后，立刻受到兄弟们的围攻，原因是……自己的老婆被杀了！没想到啊，我们帮会竟有好几百条汉子和银月倾城的MM有那层关系，这银月倾城居然成了我们凤凰兄弟会的后宫了！这可真是大水冲倒龙王庙，一家人不识一家人啊。

    话说玩网络游戏图个啥？打怪练级穿装备，还有泡MM呗。是以铁天英、柳映红在帮会的威望虽高，这群臭小子见色忘义，发起疯来，也是压不住的。吃过午饭，就被众多兄弟贴了大字报，插上反动派的牌子，提起闷棒板砖开起批斗会来。风自在和雨自及就充当了红小兵的角色。在这个风和日丽，却又风雨飘摇的下午（内心世界），在一片“打倒铁老大”、“打倒凤凰兄弟会”的吆喝声中，本着挽救革命同志的伟大信念，对铁天英、柳映红在精神上，肉体上进行了残酷的摧残。

    在辣椒水，老虎凳的折磨下，两人架不住了，一咬牙，决定给我一个有难同当的机会。心想，楚楚啊楚楚，你可别怪我，我死不如你死，于是……

    “于是你们就把我出卖了？！”我气得浑身发抖，指着二人骂道：“你们这对狗男女，可真对得住我啊，亏我还把你们当兄弟。”

    “嘿嘿，那些MM本来就是你杀的嘛，我们俩只杀了几个长得最丑怪的。楚楚你最是敢担当，既然杀了就不会不认，不会让我们替你背黑锅，是吧。”柳映红笑嘻嘻的，从一旁走过来，转到我身后，搂着我的肩，我估计她不太好意思和我面对面。

    我心想，你这话说得绝，你们只杀了最丑怪的，自然不是我们凤凰兄弟会的家属了，那么众兄弟的老婆情人是谁杀的？全是我不成？好个奸诈狡狯的柳映红！

    想到这里，心中突然一动，这事不对！我们的确坏了银月倾城一百多条人命，可是这些人不可能全是凤凰家眷呀。而且就算全是，也顶多一百余人和我们有仇报仇啊，可这花园内才不止一百多人呢，我看得有接近三百人了。

    再细想，这一群家伙，一个个哪像死了老婆情人的衰样？那风自在前天还缠着我，要我给他介绍女朋友，怎么这时又冒出来个小甜甜？越想越是奇怪。

    “黑鱼！”我冲着一个躺在地上享受阳光的家伙吼道。

    “干什么？”黑鱼睁开眼，揉了揉眼睛。

    “你也死了老婆吗？”我指着他，大声说。

    “啊，是，是啊。”黑鱼想了想，看起来有点心虚：“铁老大说……说我老婆就是被你杀的，楚楚，你陪我老婆，你陪我老婆。”说着竟耍起赖来。

    “哼，死了老婆还有心情晒太阳，你好惬意啊！”我冷冷的说。

    “那个，黑鱼和他老婆的关系不太好，他现在正悲喜交加呢。”风自在恨了黑鱼一眼，说道：“楚楚，你别转移话题，刚才听了铁老大的说法，罪魁祸首应该是你。你虽然是个女孩，可这事也不能这样算了。”

    “哦？”我转向风自在，“别以为我看不出来，你们就是借机闹事，说吧，你们到底有什么阴谋？”

    “嘿嘿，楚楚就是楚楚，果然是冰雪聪明，不像铁老大一样，木鱼脑壳不开窍啊。”风自在赔笑道。

    继而，风自在将整个事件的原委仔细说了。如我所料，银月倾城虽然确有一些女孩与我帮弟兄郎情妾意，却绝对没有一百多人那么多。在我们上午所挂的百余人中，与凤凰有牵挂的不过十余个，而这十余个MM与风自在、雨自及、黑鱼等人那是歪嘴吹笛子——根本对不上。

    事实上，大部分的老婆情人，说好听点是预定的；说难听点，就是YY。

    这群小子练级没得说，两个字：勤奋！但是，这就好像现实中的工作狂，把时间留给了键盘和公文夹，也就失去了和女孩们认识的机会。50多级还没女朋友，在游戏里就算是大龄青年了。大家一合计，想了个法儿来，拿了上午的大屠杀说事，目的是逼宫凤凰高层，要我们去和银月倾城搞个帮会大联谊，让我们的光棍同志们有个自我推销的机会。

    “唔，这样说也是个好事……”我托着下巴，若有所思。“可是你们直接让铁老大去联系不就好了，干嘛搞得这么复杂？而且，和我有什么关系？”

    “因为我们的女同胞不干啊。她们也要求联谊，我们就说，给你们联系醉剑阁吧。她们说，醉剑阁？都是些傻不拉几的，我们不要。还给我们列了一个清单，你看。”雨自及变戏法般的拿出一张纸条给我。

    我接过来一看，是一大堆名字，看来足有三四十个，其中我认得的只有五个，还包括了傅寒秋和云雪风。

    “这是什么？”我扬了扬纸条，问道。

    “你不知道？你到底是不是女人啊？”雨自及有点吃惊，“这都是江湖出名的帅哥啊。她们说，联谊的时候，必须把这些帅哥都请到的。”

    在他看来，男人的话题除了女人就是政治，而女人的话题除了男人就什么也没有了。这世界上居然还有不识得帅哥的女人，实在有些不可思议。

    “这个名单……你给我干什么？”我有一种不好的预感。

    “当然是要你去请。”雨自及笑得很可恶：“请他们来参加联谊。映红姐说，只要你去请，他们肯定来。”

第三卷 第一次江湖大战 六八、【即将鉴定】

    “柳映红？”我转向她，她本是一副幸灾乐祸样子，见我恨恨的看她，立刻变成我好无辜的表情。哼，她挨批斗？她根本就是同谋，说不定整个事件就是她主使的呢。倒是铁天英，一张郭靖脸，像是不知情的样子。

    “我都不认识他们，我怎么去请，肯定不行。”我气急败坏的说。

    “别的你不认识，那也没关系，自然有人去请的。”雨自及笑道：“可是云雪风，还有傅寒秋你怎么不认识？他们两个喜欢你，帮会的人谁不知道。”

    “啊？！他们什么时候喜欢我了，你们……胡说八道！”我和云雪风、傅寒秋的关系虽然不错，但是还不至于不清不楚。而且那还是建立帮会以前的事儿了，怎么现在好像路人皆知了？

    “柳映红！是你说的？！”我一手叉腰，一手指着柳映红，叱道。这会儿没别人，不是她却是谁？

    “不是，不是我说的。”柳映红急忙摇手，委屈的说：“楚楚，你可别冤枉好人。”

    “你是什么好人？！”我一把抓住她的衣襟，恶狠狠的说：“不是你是谁，老实交代，不然，哼哼……”

    “是……月轻盈说的。”柳映红识时务者为骏杰，脑袋耷拉了下来，垂头丧气。

    月轻盈？好个臭丫头，舌头真长，看我回头怎么收拾你。哼，先用针线把你的嘴巴缝起来，然后，再扎小人咒死你！

    这丫头，可得管教了。我和云雪风、傅寒秋那点破事，这会儿还是帮会秘密，可是任由她口没遮拦，只怕会被全游戏的人都知道呢。

    虽然我和两位帅哥的关系，本来没什么见不得人的，但是一经流传，就不知道变成什么样子。古有明训：众口铄金，三人成虎。

    “请云雪风和傅寒秋，可以！不过其他的我不管，你自己想办法。”我松开她的衣襟，拉过她的手，将纸条一把拍在她的掌中。

    “走了！”甩下两个字，气乎乎的转身离去。

    “好叻！”身后传来一阵阵欢呼声。

    ……

    只请云雪风和傅寒秋，倒也不是什么了不得的事，很久没他们的消息，我也甚至牵挂。正好籍此机会联系联系。而且，我也想知道傅寒秋是否已经完成了那个波斯魔教的任务，若是完成了，我也好去交江南主线。

    把玩着刚打到的几件装备，一路向玩乐猪的房间走去。心想，待会儿鉴定了，应该会有好几件紫色装备了吧，我可算是游戏里装备极好的玩家了，心中难免得意，心情舒畅了不少。

    游戏至今，还没听说过谁有紫色装备的，若不是遇到白衣胜雪，我一定认为自己会是装备最好的玩家，但是现在就算我全身紫色，也不敢夸这海口，白衣胜雪实在是深不可测。

    两个月前，我初遇傅寒秋时，他就说过，他知道的至少还有一人等级不在他之下，这个人会不会就是白衣胜雪？

    五分钟后，来到了玩乐猪的房前。见他房门虚掩着，我叫了一声：“死猪，我来啦。”踢开房门，一脚迈了进去。

    “咦，夜雨幽兰，你在这干什么？”这丫头手里拿着一把长剑，眉飞色舞，看起来很高兴的样子。

    那长剑闪着耀目的蓝光，显然是一把蓝色装备，这丫头以前用的是绿色的武器，常常为此抱怨，今儿看来是鸟枪换炮了。

    “师姐，你看。”夜雨幽兰笑魇如花，将长剑送到我的面前，“怎么样，比你的首山之铜好吧。”

    我接过来随意看了看，不以为然的说：“恩，马马虎虎，还行。”

    “什么叫马马虎虎还行？”夜雨幽兰将剑抢了过去，小嘴嘟了起来，“你看，增加伤害20%呢，虽然没有30%那么多，不过是全属性的伤害，而且还增加10%的内力回复呢，最适合我们峨嵋派使用了，名字还那么好听，银霜。”

    “好吧，这的确是一把好剑。”我笑道：“怎么搞到的？”

    夜雨幽兰脸一红：“醉猫送的。”

    我笑道：“难怪是好剑，原来是醉猫送的。”贴近夜雨幽兰耳边：“怎么，他终于行动了？”

    醉猫，醉剑阁老大，对夜雨幽兰素有好感。这人平时放浪形骸，行事不拘一格，不过在感情方面却缩手缩脚，虽然喜欢夜雨幽兰，却迟迟没有行动。

    夜雨幽兰俏脸通红，嘟嚷着：“什么行动，不知道你说什么……”

    我戏谀道：“他没有行动，难道是你春心动了，主动色诱？”

    夜雨幽兰又羞又气，脸红到脖子去了，跺了跺脚，骂了声“讨厌”，转身一溜烟向屋外逃了，我看着她的背影哈哈大笑。

    转瞬间，夜雨幽兰没了影儿，我这才将下午打到的五件装备连同首山之铜一并拿出来，放在桌上说：“死猪，你给鉴定鉴定。”

    说完，我在桌前的藤椅上坐了下来，缓缓端起置于桌面的茶杯，用杯盖在茶面上轻轻一拂，顿时，一阵异香散溢开来。我轻轻茗了一口，细细品啜醇郁的妙味，口中连赞“好茶”。

    在凤凰兄弟会里，我是很会喝茶的，我喝茶的动作文静而优雅，比现实社会里很多小资更有格调。不过即便如此，每一次在玩乐猪这里蹭茶都会被他大骂一通。在他看来，我们这些俗人根本就不配品茶。一个品字，就将我们的差距显示了出来。

    不过，虽然被骂，到他这里来骗茶、偷茶、甚至抢茶的人仍是络绎不绝，因为他沏的茶实在太他妈棒了！练级归来，品一壶宜兴紫砂沏出的铁观音，异香扑鼻，满口生香，细品慢啜，甘醇无比，一天的劳累顿时消散殆尽。

    半晌没有喝骂声，我心中甚感奇怪，暗想，难道我品茶的水平提高了，竟已经得到死猪的认同了？抬头看去，却见玩乐猪整个人呆在那里，痴痴的盯着桌面的几样装备，两只死鱼般的眼珠瞪得圆鼓鼓的，好似随时要掉出来一般。

第三卷 第一次江湖大战 六九、【紫气逼人】

    我微微一笑，他既然不着急，我也何必着急，乐得继续喝茶。

    又过了一会儿，玩乐猪突然一声叹息，对我说道：“楚楚，你这些装备真不错，是谁送的啊？”

    “就不能是我自己打的？”我不服气，问道。

    玩乐猪摇摇头：“你有几斤几两我还不知道？不是说云雪风和傅寒秋都在追求你吗？是他们送的吧。”

    “……”

    玩乐猪伸出手去，将那枚翡翠戒指拿了，反复仔细查看。我紧张兮兮的注视着他，盼他能鉴出一道紫色光彩来。这堆装备中，我最期待的便是这枚戒指，最需求的也是这枚戒指。

    看了一会儿，玩乐猪将戒指放了下来，整个过程，戒指并没有放出任何光彩，难道……鉴定失败了？

    以玩乐猪的鉴定技能，普通的紫色装备应该难不住他了，莫非这竟是极品紫装？抑或是……橙色装备？

    我急忙问道：“怎么样？”

    玩乐猪不置可否，又拿起首山之铜看了起来。这一看又是好半天，我在一旁见他面色严肃，心中难免七上八下的。

    突然，一道紫光闪起，显然首山之铜的属性鉴定出来了，我心中大悦，连忙凑过去问：“怎么样，啥属性呀？”

    玩乐猪迟疑了一下，将剑递了过来，说道：“你自己看吧。”

    我将剑接了过来，看了看属性，呵，真不错！

    首山之铜，短剑。增加攻击力50%，对暗属性生物伤害增加50%，爆击几率增加5%，击中对手时有3%的几率令对手冰冻三秒。

    玩乐猪将首山之铜的力量又挖掘出一些。与之前比起来，此时的首山之铜好似一个升级版本，各项属性都大了一圈，而且还多出一个冰冻的属性。这个属性说强不强，3%的几率，对玩家PK实在难以寄予厚望，因为玩家们就和天山的星星一样，是会闪的，没那么容易被戳到。可是说这属性弱吧，也不弱。一旦特效发挥，三秒的冰冻时间足够将对手的头颅斩下来。只是这个属性对怪的作用却不大，怪物的脖子是钢筋混凝土铸成的，即便是铁天英，提八十二斤冷艳锯也奈何不得。

    属性之后，更有一行小字说明：

    此剑取首山之巅万年冰铜，吸取九幽赤寒之气，虽人铸，实乃天成。该剑似乎还有神秘的力量未能开启。

    “还有神秘的力量未能开启？死猪，这是……这是……”我的情绪有些激动，舌头不听使唤。

    “楚楚，你这个武器，好像是橙色装备。”玩乐猪叹了一口气，说道。“不过，一个鉴定师要从大师级升为宗师级实在太难了，你这个武器短时间内恐怕只能鉴定到这个程度了。”

    玩乐猪说完，两眼微闭，神色黯然。我和他交情不浅，知他在现实社会里就是一个古玩收藏家，见了古玩比见了美女还要兴奋。他在这游戏里，对装备的喜爱正和现实里对古玩的珍爱一般无二，如此珍宝放在眼前却鉴定不出，他的失望可想而知。

    是以，我拍了拍他的肩膀，反而安慰他：“死猪，不要一副老婆跟人跑路的样子。古人说，文章本天成，妙手偶得之。所谓偶得者，自然远远不及天成者，不失为一大遗憾。可是转念想想，总比没有的好。不是吗，你虽然无法鉴定出首山之铜的全部属性，但是到底没有让它没弃于荒野，你应该感到高兴才是。”

    “人之一生，无非是满足与缺乏两种处世的态度，何不让自己快乐一些？”我举起茶杯，摇头晃脑的说道：“你看这杯茶，被我喝去一半，你肯定非常懊恼，觉得如此佳茗被我糟蹋了一半，太也混账。可是如果换一个角度，你也可以认为还有一半没有被我糟蹋……”

    “你在说什么？”我正说得起劲，玩乐猪突然打断了我。“我刚才只是鉴定时消耗了太多的精神力，有点疲劳，所以闭上眼睛养神，你怎么给我上起政治课来了？”

    “……”

    接下来，玩乐猪依次对其他几件装备进行了鉴定，真是紫光不断，尖叫连连。几个小朋友从门口经过，甚感奇怪，心想，令狐楚楚在玩乐猪的房间里鬼叫什么？难道……她喜欢这一型的？

    屋内，桌面上摆放的几件装备，纷纷散发着华彩的紫光。我一会儿拿起这个，一会儿拿起那个，爱不释手。真没想到，那变异狮龙强悍至斯，掉的装备竟然全是紫色的！

    这几件装备中，我最喜欢的是那把名为含光的长剑。

    这把含光宝剑，竟然是一把峨嵋派的专用剑，虽然只增加30%的攻击力，却可让峨眉的各项武学的效果提升25%，还提供了20%的内力回复速度，峨眉弟子配上这把剑，战斗力至少提高1/4啊。

    虽然对我的四言诗剑没有加成，可是却从整体上大大的提升了我的实力。特别是内力回复加快了，我的攻击频率自然得到提升，输出反而更高。

    “以后我就用这把剑了，首山之铜是傅寒秋送给令狐楚楚的，我不过是代收，今晚我就还给她。还有这软剑就送给冰凝吧，名字正好搭配。”我心下打定主意。

    那软剑的名字竟然叫冷凝，不过属性却与冰凝正好相反。冰凝名字虽然带个冰字，却是世上最温柔、最多情的女子。而那软剑除了提供50%的攻击加成，其他属性也处处与人不善，被其刺中，100%的几率出现3秒迟缓，还会立刻损失10%的内力，正是剑如其名，冷得很哩。

    手镯和披风也是不错的装备。手镯名为长生，增加10%的生命上限和5%的内力上限，还能降低各种负面状态的持续时间；披风名为轻云，很是轻盈，披在身上，将整个身体包裹起来，果然就如轻云蔽月一般，更将我衬托得美丽异常。当然，这件披风的属性也是很不错的。

第三卷 第一次江湖大战 七十、【戒指古怪】

    我兴高采烈的将几件装备依次装进空间戒指，玩乐猪却又拿起那枚翡翠戒指看了起来。

    我心里高兴，两道眉毛笑得弯弯的，好像柳叶一样，玩乐猪却是看得直皱眉头。

    “我拜托你，不要皱眉好不好，你知不知道，你两道眉毛竖起来，活像一个吊死鬼。”我对他说。

    玩乐猪也不生气，当然，如果他不是这样的性格，我也不会开这样的玩笑。“楚楚，你这个戒指很有些古怪啊。”玩乐猪对我说。

    “古怪？你自己鉴定不出才说古怪吧？”我笑道。

    玩乐猪摇摇头：“以我的鉴定水平，纵是橙色装备，我虽然鉴定不出全部属性，也能感应出它的颜色来。可是这枚戒指我却完全看不透，我的精神力投入到戒指中，去感应它的属性时，就好像一块石头投入大海，瞬间就没了影踪。”

    “那，说明什么？”我好奇的问。

    “我想，无非有两个可能。一，这枚戒指的品质可能……可能超过橙色；二是这个戒指根本就不是装备。”玩乐猪的表情有点奇怪，显然他也觉得自己的话有些勉强。

    “品质超过橙色？那是什么？不是说游戏最好的装备就是橙色的了吗？难道还有更好的？”我一口气问道。

    “话是这么说没错……可是，可是我可以肯定，这个绝不是橙色装备。不是橙色装备又是什么呢……这实在太难解释了……”玩乐猪苦笑。

    沉默了一会儿，忽道：“楚楚，你这戒指哪里来的？”

    “你不是说，是我那两个男朋友送的吗？”我没好气的说。心中惦念着要给月轻盈好看。

    玩乐猪道：“我现在可不那么想，这个戒指，我看至少得150级以上的BOSS才能爆得出来，你那两个小朋友没这本事。”

    “150级……”我汗，不过话说回来，谁知道那变异狮龙到底有多少级？

    “我说是我打BOSS爆的，你肯定不信。”我看了看玩乐猪的表情，叹了一口气，无奈的说：“实际上，是我在北俱泸州去游玩，正好看到一龙一狮两个BOSS在打架，我就悄悄躲起来看，结果龙BOSS将狮子BOSS咬死了，爆了不少装备，就是刚才那些，还有这个戒指。”

    玩乐猪想了想，说道：“看来是GM在调试游戏数据，弄了两个BOSS争斗，正好被你遇到了……这个戒指一定是GM制造的，不过还只是个半成品，只造好了外形，还没设定属性呢，难怪我感应不到戒指的属性，对，一定是这样。”

    什么GM调试数据？什么半成品？只有我知道，这就是一个上好的装备，是我打BOSS爆的。

    “拿来。”我一把将戒指抢回来，说道：“自己鉴定不出来，还说得那么煞有其事的样子，死猪，你丢人不丢人呀？”

    玩乐猪涨红了脸，急道：“我鉴定不出？我给你说，你这个东西根本就没有属性，这个游戏就没人能鉴定出来！你找黄药师都没用！”

    我不冷不热的哼了一声，将茶杯里的佳茗一口喝完，粗暴的将茶杯倒过来扣在茶盘上，举起左手，皮笑肉不笑朝玩乐猪晃动了几下，“回了，拜——”

    回到家里，脱去鞋袜将自己扔在床上，又将几个装备依次拿出来赏玩，越玩越是喜欢。只是那枚最是灿烂华美的戒指却仍是暗无光彩，心中未免有些失落。

    或许，真该如玩乐猪所言，去找黄药师鉴定一下？

    游戏里流传着一种说法，桃花岛主黄药师可能是一个宗师级的鉴定师。

    在游戏宣传视频的一个片段里，一个形相清癯，丰姿隽爽的老人将一把未鉴定的长剑握在手中，镜头拉近，一个脸部特写，老人鹰隼一般的双目紧闭着。突然，老人的双目睁开，精光爆射，镜头拉远，老人手中的长剑已经放射出璀璨的紫色光霞，将老人笼罩其中。这段视频乃是宣传游戏的鉴定系统，后经好事玩家查实，这个NPC就是游戏的隐藏NPC黄药师。

    他鉴定的是一个紫色装备，但是谁都知道，老先生上通天文，下知地理，还会给小马接生，比诸葛亮还要厉害，谁也不会认为他只会鉴定紫色装备。

    对，反正也想去看看孟青柔，就邀上云雪风，让他带我去桃花岛玩玩也好。

    不过在此之前，我还有好几件事情要做的。我趴在床上，托着腮帮，策划起人生来。一是要去看看我的冰凝，我已经一个月没看到她了，实在想念得紧。还要看看依莉，听令狐楚楚说，这丫头最近正在筹划恐怖活动，准备建立帮会，恶霸一方。我这个作兄长的得好好管教管教她。这丫头聪慧无比，很有手段，是干大事的人，无论玩啥游戏，只要被她建立起帮会，一定是游戏里最臭名昭著的帮会，如今又想为非作歹，鱼肉百姓，我是万万不许。

    只是中国人走访亲友，总没有空着手去的。这几天我得抓紧时间，多访些奇山异水，多打些BOSS精英，最好能给两位美女一人弄上一套不错的装备，再送上一篮美丽的鲜花。

    帮会联谊的事虽小，但既然答应了柳映红，也得放在心上。得及早联系傅寒秋和云雪风，以免错过了两人的行程。刚认识的七匹狼也邀来，这七个小子虽然有点傻，不过还算仗义，看他们一个个长得倒也俊俏，对女人却完全是菜鸟级的，脸上还长青春痘呢，肯定积了不少。这次聚会正是他们解放双手的好机会，只是他们等级太低，不知道有没有MM看得上。

    白衣胜雪，想到这个名字，我不由笑了起来。若是将他也邀来，不知月轻盈、夜雨幽兰这些花痴见了这个超级大帅哥会是什么表情，一定有趣得很呢。

    想到白衣胜雪，我心中突然叮的一声，又想起另一件重要，我霍的一下从床上弹了起来。

第三卷 第一次江湖大战 七一、【黄白二裳】

    这几天，时时思念蝴蝶谷的偷拍事件，怎么今儿忘了这茬？那白衣胜雪看起来俨然就是一个神秘组织的老大，而这组织麾下聚有傅柳燕、戒刀杀人这等猛人，规模也一定不小。我近日与人闲扯，也略知江湖形式，却没听说有这样的帮会，如此藏头匿尾却是为何？

    再说傅柳燕、戒刀杀人，不过是二十几天前门派竞技才暂露头角的。此二人外，门派竞技还涌现出很多的新人，这些人在江湖上默默无闻，却个个实力非凡，和傅柳燕、戒刀杀人的情况很有些相似，说不定全是白衣胜雪的手下。

    若是白衣胜雪掌握了这样大的一个势力，此前为何隐匿得如此深？他要干什么？我倒吸一口冷气。

    称霸江湖？想来想去，最了不起也不过如此。可是这毕竟只是个网络游戏，就算骑在老虎背上耀武扬威，也不过是满足满足小小的虚荣心，难道还能怎样？想到这些，心中觉得实在荒唐，自嘲的摇了摇头，暗想，只要他不来惹我，我又何必自扰。

    ……

    七日后，云南滇池。苍崖万丈之上，俏生生站着一个美人儿。微风吹过，洁白的衣襟随着风飘摇，更显体态轻盈柔美。远远看去，明丽清澈，婷婷玉立，好似一朵美丽纯洁的雪莲开在了山崖上。

    俯瞰群山之间，一湖碧绿如玉，水光滟潋，烟波浩淼。我心中感慨，古人曾以西子比西湖，只因为两者皆有一种柔弱之美，惹人垂怜；今见这云南的滇池，既有小家碧玉的秀逸，又有大家闺秀的淑仪，恐怕世上就无人可以比拟了。

    微微抬头，再看湖山深处，但见林木幽深，苍翠错叠，山峦绮丽，拔于云表，不由目酣神醉，心想，今日在这滇池寻了半日，虽未寻着BOSS，能偷闲于此赏赏风景倒也不错。

    凝望半响，我又嫌脚下还不够高，看不尽这山水全貌。抬头仰望，见头上有一处山峰，被云雾间环绕，显得横竖错落，似断似坠。心中大喜，便转身下峰，沿山道继续向上走去。转了几个弯，山道越来越崎岖，逐渐竟无道路可援，可我还没尽兴呢，施展轻功连跃带攀，转眼间上了峰顶。

    我呼的喘了一口气，一屁股坐在地上，整理了一下衣物，左右看了看环境。这山峰尽皆山石，极为贫瘠，不过倒有几个树木生在石山，山峰一边有一层断崖，地水涌出，形成了一道小小的山瀑，倒是有山有水了。

    细碎的山瀑声传了过来，其中似乎还夹带着异音。细细聆听，竟然是琴音。我心中一动，随着琴声缓步走了过去。经过那小小的瀑布后，琴音变得清明起来，终于在山侧的一方巨大山石上见到一人，此人年约四十来岁，身着青色长衫，容貌清癯，风度高华，一边抚琴，一边长吟道：“满到十分人望尽。仙桂无根，到处留光景。听我尊前欢未竟，金卮已弄寒蟾影。银色界中风色定。散了浮云，宝匣初开镜。归去不须红烛影，天边自与人相趁。”

    我暗思，琴音平和，琴意雅致，词曲潇洒，这是一个奇人啊。游戏宣传资料里曾说，有不少高级NPC喜欢游荡于深山古林，若是能遇到或有奇遇，不知我有没有这个机缘。当下拍手赞道：“好诗，好琴。”那人闻言，手指在琴弦上一画，一道长音过后，琴音顿绝。

    那人侧过脸，微笑着看着我。我学着电视剧里的动作，双膝微倾，冲那人盈盈一拜，说道：“适闻听前辈雅奏，如聆仙音，心驰神醉之下，不禁叫出声来，扰了前辈雅兴，小女子十分抱歉。”说道小女子三字时，恶心无比。

    那人呵呵一笑：“小姑娘既是知音，还望指教。”

    我笑道：“前辈琴艺当真神乎其技，我等凡夫俗子哪里敢指教。”我缓步走到琴边，见琴尾留有焦痕，大为惊讶，说道：“这是焦尾琴吧？难怪音色如此悦耳。”

    那人笑道：“若非这好琴，我这点技艺又岂能入小姑娘的法耳。”

    我闻言脸一红，心想，此人琴技非凡，我却独赞焦尾琴，好像他是得了琴的便宜，实在不该。说道：“小女子失言了，望前辈宽恕。”

    那人哈哈大笑：“既然失言就要罚，就罚你抚琴一曲如何？”

    我假意推辞：“小女子才艺疏浅，前辈珠玉在前，我哪还敢献丑呢？”

    那人笑道：“小姑娘知音卓识，连焦尾琴都识得，必是此中妙手，何必推辞？今日你弹也得弹，不弹也得弹。”说罢，把焦尾琴推到我面前。

    好嘛，给我来个霸王硬山弓=.=我本来就想投其所好，以期接个隐藏任务或是骗得武艺装备，便道：“却之不恭。”含笑在石上屈膝坐好，手指轻轻一拨，琴音清越绝伦，我一边抚琴，一边唱道：“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒……”

    时而温柔回旋，时而雅致婉转。忽高忽低，如鸣泉飞溅；忽轻忽响，似鸟语起伏。转弦抚徽间，一曲弹罢，那人叹道：“姑娘琴技，虽师旷伯牙在世，不过如此，敢问姑娘芳名。”

    我随口道：“我叫白裳，请问前辈高姓大名？”

    那人一脸的惊愕道：“你叫白裳？我叫黄裳！小姑娘，我们俩名字倒也相似，缘分啊缘分。”

    我瞅了瞅他一袭青衫，心想，你干脆叫青衣得了，叫什么黄裳？黄裳……黄裳……我默默念道，突然觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听过，但又一时记不起来，便问：“前辈，你是做啥的呢？”

    黄裳笑道：“小姑娘，你先说说，你是做什么的？”

    我想了想，自己是黑社会职业，不太好说；令狐楚楚将来是娱乐圈的，不过现在还没出道呢，说起来，两个都是社会闲杂人等。想到自己曾写过几本网络小说，便说：“我……算是个作家吧，写过几本书……”黄裳惊道：“你是作家？”我点点头。黄裳哈哈大笑：“猿粪啊猿粪！小姑娘，你叫白裳，我叫黄裳；你是作家，我也是作家啊！这可不是猿粪是什么？”

    “……”

    黄裳急切又道：“小姑娘，你都写了哪些书，可否借我一看？”神色很有点兴奋。

    “我写的书都挺无聊的，都是些言情小说，有《金瓶梅》、《玉蒲团》、《灯草和尚》……前辈写了哪些书呢？”

    “我吗？”黄裳摇摇头，垂头丧气的说：“我没你那么厉害，写了那么多书，我平生只写了一本书，而且，还太监了……”

    这NPC还挺时尚，知道太监两个字，我心中好笑，又道：“前辈，你写的书叫什么名字还没告诉我呢。”

    “我写的书叫《九阴真经》。”黄裳缓缓说道。

第三卷 第一次江湖大战 七二、【韦小楚楚】

    “九——阴——真——经？！！！”

    我一把拽住黄裳胳膊，生怕他跑掉似的。“前辈，这本书我要看！”我大叫。

    “呵呵，就是一本破书，不值一提，不看也罢，不看也罢。”黄裳笑道。

    “我要看！”我涨红了脸，大声强调。

    黄裳叹道：“小姑娘，你何必为难于我，我那本书写得……写得实在太没水准了，我实在不好意思拿出来献丑啊。”

    “怎么会没水准呢？”我大急，说道：“前辈文采斐然，妙笔生花，思如泉涌，辞采藻丽，还有，还有，那个字迹工整，气势磅礴，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，天下无人敢比，气死巴金直追韩寒。你老人家堪称武学界的宗师，文学界的开山怪，我对前辈的景仰之情有如滔滔长江之水，连绵不绝；又如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    “谬赞了，谬赞了。”黄裳听我接连称赞，呵呵笑道：“当真有那么好？”

    “自然当真！”我睁大了眼睛，一副骗人是小狗的模样，正色道：“自从读了前辈的书，我的心情就再也不能平静，晴天霹雳、醍醐灌顶都不足以形容前辈的文字带给我的震撼，每天晚上，如果不读一读前辈的九阴真经，我连觉都睡不着呢。”

    黄裳笑道：“小姑娘嘴真甜，不过你们女娃儿只喜欢情情爱爱、卿卿我我的书，我那本书很枯燥，不是你们女娃儿的读物，你定是没看过，编了谎言来安慰于我。”

    我嗔道：“谁骗人了？不信我背给你听。”清了清嗓子，朗朗颂道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同……”

    我以前看《射雕英雄传》，小说、连续剧都看。83版、94版、李亚鹏版、胡歌版都看过，记得不少台词。后来加入峨眉派，我就寻思能不能琢磨出九阴真经来，又对着这些词儿研究了不少，这时颂来，简直好比古代的书生读那“之乎者也”，熟练无比。

    “果然没错！”黄裳听我念得熟练，心中大悦，转而又有些泄气，叹道：“年轻时喜好舞文弄墨，可惜年龄大了，精力不继，再难执笔，这部书便太监了，想来也有些可惜。”

    我问道：“前辈，你说这书太监了是什么意思啊？九阴真经分上下两卷，你不是写完了吗？”

    黄裳哼了一声，傲然道：“我一身绝学，岂是那寥寥数语可以写尽的，现在流传于世的九阴真经，不过才写了一点皮毛，只是这书写来太也麻烦，常常搅得我头昏脑胀，我一怒之下，掷笔碎纸，草草了解了。”

    我伸手按住胸口，以免小鹿从胸中撞了出来，颤声道：“前辈，你可否……可否为了我这个忠实读者，将这书继续写下去，你这书写得实在太好了，有很多读者翘首以待啊。你这样太监了，搞得我们不上不下的，太残忍了。”

    我见黄裳微微颔首沉思，急忙乘热打铁，又道：“前辈若愿意续写，小女子愿意伺候在身旁，为前辈铺纸磨墨。甚至前辈口述，我代写也行啊。”

    黄裳想了想，叹道：“小姑娘，不瞒你说，我也曾想把此书完结，奈何我生性懒散，不能坚持……”

    我若有所思的点了点头。写过网络小说的，多少有些这方面的经验，笑道：“前辈，我教你一个法儿，保你能把这本书写完。你每天写一点，3000字就成，只要坚持天天更新，日积月累，总有写完的一天。”

    黄裳摸着下巴，想了想道：“虽然不是什么好办法，不过倒可一试……”

    我眼珠一转，又道：“前辈，为了督促你坚持写作，你要每天把写好的章节给我看。”

    黄裳笑骂：“你这丫头倒也古灵精怪，成了监书先生了，也好，我就依你，不过你也要依我一个条件。”

    “什么条件？”我有点紧张的问。

    “嘿嘿，条件很简单，就是你的书我要也看，就是那《金瓶梅》，玉，玉什么的，各抄一份给我。”黄裳笑得有些怪异。

    我心中迟疑，总觉得这家伙有点怪黍蜀的feel，不过人为财死、鸟为食亡，为了绝世武功，我帮令狐楚楚豁出去了，一咬牙，换就换！

    只是，我从哪里去抄这三本“言情小说”给他？游戏虽然有内置网络，可是现在的网络警察就像上帝一样，简直无所不在，无所不能。日本AV界的友人统统遣送回国，令无数少年嗟叹不已，稍微那个一点的小说、文字全部咔嚓，现在的C国互联网只能用两个字形容，那就是：和谐！想在C国互联网上找到《金瓶梅》、《玉蒲团》、《灯草和尚》这样的好书，也是两个字：没门！

    既不能从网上刻皮，就只好从实物书籍里抄录了。不过这也难办，这三本书全世界没几本，求助于铁天英、柳映红等人是万万不行的，我好歹是个女孩形象，怎好去要这种书？而且便是要他们也拿不出。幸运的是，我自家的书房里却是有收藏的，而且找令狐楚楚帮忙，她应该不会很BS我，别人不知道，我却知道她也不是什么好鸟。再说我前几天才把首山之铜送了她，她还没报答我呢。

    “丫头，你在哪里玩，我有一件重要事情找你，见讯速回。”打定主意，我立刻向她发了一条短讯。

第三卷 第一次江湖大战 七三、【狐爪显威】

    “我在血园陪你的宝贝妹妹打BOSS呢，还有，我也正有一件重要的事找你呢，你快来。”

    我苦笑，将传讯收了起来。心想，依莉啊依莉，你这丫头怎么就不能安静片刻？打BOSS都选血园这种鬼地方，真不像个女孩子，也不知道以后嫁不嫁得出去……哎，你又何需打什么BOSS呢，你要装备，要天下令建帮会，可以找哥啊，啥东西哥不能给你？

    血园，55级精英怪的区域。这地方和北俱泸州有些相似，也不是个练级的好地方，却是适合探险。不过又有不同，这里的怪不但强度大，密度也大，想如北俱泸州那样，安安静静的打打BOSS是不容易的。而且所谓的血园其实就是一个大墓地，怪物几乎都是由僵尸，骷髅，幽灵构成，恶心得很，女孩坚决不去，男士也觉得恶心，与蝴蝶谷这样的练级圣地比起来，那是一个天堂，一个地狱。

    但是游戏的设计水平是毋庸置疑的，可说每一张地图都是精心打磨而成。表面看来人气低，正说明此地必有隐藏的秘密未被发掘呢。故尔，我一路赶往血园的途中，倒也不是渺无人迹。

    很快到了血园，只见昏暗阴森的大地遍布行尸走肉，大部分僵尸和骷髅在地面缓慢移动着，发出呃呃的低沉呻吟，一些腐烂严重的僵尸拖着一堆腐肉在地上爬行，有的干脆只剩半截身体在地上蠕动，极其恶心。半空中。幽灵时隐时现，飞来飞去。

    比较无聊的是，这个场景竟然还配有背景音乐，当然，不是言情片里情意绵绵的轻声细语，而是恐怖片里经常采用的那类夺人心魄的鬼哭神嚎。

    我感到后背一阵冰凉，好像一只巨大的蜈蚣趴在背上。我也算冷血之人，血腥杀场也见了不少，可是乍见这场景仍是难免触目惊心。人说，不少女玩家第一次到血园直接被吓回重生点，未必是无稽之谈。

    我抹了抹冷汗，让自己冷静下来。随后躲闪着怪物的袭击，向血园深处掠去。这里的几种怪，也就幽灵速度较快，时而摸上我几把，僵尸和骷髅倒是近不得身。

    幸是幽灵毕竟没僵尸那么恶心，被摸几把倒也无伤大雅，若是被僵尸抱个满怀，再啃上几口，我就算没被啃死也肯定被恶心死了。

    不久后，顺利找到一个8人小队，萧黑、依莉两人便在小队之中，这个小队的人倒有大半是我现实中的黑帮兄弟，此时见了甚感亲切。可是当我在人群中意外寻到一个娇盈的白色身影，这点快乐顿时化为惊愕。

    冰凝！我的冰凝竟然在这里！

    我和冰凝在一起时，她总是小鸟依人一般偎在我身边，我喜欢轻轻搂着她，那是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，疼爱得不得了。令狐楚楚这个死婆娘竟然把她带到这种地方来！

    天色灰暗，苍茫之中，我见她面如薄纸，蛾眉轻锁，娇盈怯弱，神色甚有愁意，更增楚楚可怜之态。我心中一阵隐痛，双手竟然微微发颤，心中恨恨的道：她生性善良柔弱，见了菜虫都害怕。她不喜欢这里，你又不是不知道，你为何要带她来？令狐楚楚，你如此横蛮刁恶，太过分了。

    正出神时，冰凝身边突然刷出一只僵尸来，嗷的一声吼，向她一掌拍来。冰凝已经50级了，这僵尸敏捷低，速度慢，本来是打不到她，但不巧刷在她身边，这一下又来得太突然，竟躲不开，被结结实实的打在肩上。

    若是敲在令狐楚楚身上，说不定运个金钟罩、铁布衫，小腹一收肌肉一鼓，将那僵尸反震出去，可是冰凝风一吹就要倒的人儿，怎经得起这一下？当下呀的一声，被打得踉跄连连，退了好几步。

    冰凝秀足斜迈，勉强站住。还未缓过神来，却又听得身后传来异响，转过头时，一只腐尸竟已扑到身前，那僵尸上下唇已经完全腐烂，森森獠牙尽露于表，闪着几丝森森的绿色光芒，张开血盆大口向冰凝咬来。

    那一瞬，冰凝脸青唇白，六神无主，眼前一黑，身体便向下瘫了下去……

    突然，又是一阵风响，冰凝只觉一只手臂揽在自己腰间，似乎是一个人将自己搂在了怀里，还转了个圈，自己好像那柔风中的一片树叶，被风儿轻轻捧起，随着风缓缓飘旋，那感觉舒服之极，熟悉之极。

    “萧大哥……”冰凝习惯的将头向里靠了靠，可是，却不是厚实宽阔，而是靠在了一团柔软上。

    秀目缓缓睁开，原来，自己正依在一个绝美的白衣女郎怀中，那女郎左手轻轻扶着自己的腰肢，右手五指箕张，纤纤玉指深深插入僵尸面部，直没指根。这一抓之下，黏呼呼的绿色体液喷涌而出，浇得那女郎玉藕般的小臂上都是，另有一些体液随着五指缓缓下流，绵绵垂落。血红的残阳之下，女郎的美丽与这恐怖场景形成鲜明对比，显得极为妖异。

    “令狐姐姐！”冰凝又惊又喜，欢叫起来。

    我向冰凝投过温情一笑，将她向怀里轻轻紧了紧，柔声安慰：“没事了，以后我会保护你，它再也不能伤害你了。”说完，恨恨的看了萧黑一眼。

    与黄裳辞别，当然不能空手而回，我缠着他学了九阴真经。虽然只学了一级，但就是这一级却已能助我一击成功。原来这白骨抓子有个特效，如果抓到怪物脑袋，能造成极大的伤害，我一抓下去正好又爆击，抓出了16400的伤害，将僵尸秒杀。

    将五指从僵尸面部抽出，那僵尸立刻就倒了下去，我看了看右手，突感一阵恶心。遂将冰凝扶正站好，左手伸进空间戒指，拿了些饮水出来，倾倒在右手上洗涤。

    “令狐姐姐，我来吧。”冰凝从我手中将水袋接去，缓缓倾倒，我微笑点了点头，将手洗净。

    “冰凝，以后你就和我一起练级，让我来保护你，好吗？”我轻轻扶着冰凝的双肩，深情款款的注视着她的眼睛。

第三卷 第一次江湖大战 七四、【吃谁的醋】

    （以后会把萧黑改成令狐楚楚，前面的以后修改）

    “喂！你干什么？”依莉突然跳将出来，伸手将冰凝拉到背后，叫道：“不许你欺负我姐！”

    我哭笑不得，说道：“我啥时候欺负你姐了？再说她是你嫂子，不是你姐。”

    “你知道她是我嫂子，干嘛还要欺负她！”依莉上下打量着我，我看她眼神极不友善，知道她一定在嫉妒我的身材，心里不知拿什么词儿骂我呢。

    果不其然，丫头哼了一声，撂下一句腹黑狠话：“你勾引不到我哥，又来勾引我嫂子，令狐楚楚，你这个死人妖，看我饶得了你。”

    “……”

    “萧依莉，你给我差不多一点！你自己才是死人妖！”

    正是皇帝不急太监急，令狐楚楚多刁蛮的人，哪能无缘无故挨这一骂？这边话落，那边反口就咬，将依莉骂得一愣一愣的。

    “你，你为了这个女人骂我？你从来都不骂我的！”依莉气得直跺脚：“我看你真是被这个狐狸精迷住了！你眼里还有我吗？你眼里还有冰凝姐吗？好，我不管你们了，随便你们，你们就算拜拜了我都不管了！”

    依莉几句骂完，赌气的转过脸去，倒也不再护着冰凝。我一看有破绽，急忙向前跨出一把，把冰凝拉入怀中。

    毫无疑问，令狐楚楚虽然有我的记忆，但是她却不曾拥有我对冰凝的那份感情。虽然据她说，她也时常陪伴在冰凝身边，也付出过，但我知道那样的付出是根本不值一提的，因为她的付出不是爱，只是单纯的时间。

    我知道，这段时间，冰凝很辛苦。爱情，是两个人付出，是爱与爱的乘积，如果一方的爱突然变得很少，那么，要维护住这段爱情，另外一方就要加倍的付出。

    有人说，爱情是火花，因为两颗心不断的碰撞、摩擦而产生；我却说爱情似火焰，美丽轻盈的跳动着；可是无论多么美丽，如果不去照看它，爱情的火焰也一定会慢慢的淡弱，熄灭。《神雕侠侣》里，两个人可以不顾世俗的反对，不顾礼教的约束，爱得死去活来。我相信那是爱情的力量，爱的信仰可以超越人类的一切箴言。但是一个男人能等待一个女人十六年，最后还能殉情自杀，我就不相信那是爱情了。他要么是钻牛角尖了，要么只是爱他自己——因为他的希望破灭了，才受不住打击，与爱情无关。

    因此，我是不敢让冰凝离开令狐楚楚——那个占据我身体的女人身边的，我担心两个人不能粘在一起，我和冰凝的爱会变得越来越少。可是现在，望着冰凝迷茫而又疲累的眼睛，我改变主意了。

    “萧黑啊萧黑，你太自私了”，我骂自己。“你让冰凝如此辛苦，这算什么狗屁爱情？爱不是应该让对方感到幸福吗？可是你让冰凝感到的是什么呢？”

    我决定，要把冰凝从令狐楚楚身边带走，哪怕因此而失去她，我也不要让她继续辛苦下去。

    我将冰凝紧紧搂在怀里，抚着她秀美的发丝，柔声说道：“冰凝，陪我一段时间，好吗？我们一起练级，一起看风景。”

    冰凝在我怀中点点头，随后又摇摇头，小声说：“令狐姐姐，我要陪萧大哥，不能陪你。”

    我说：“我最近失恋了，你陪我几天。”

    我把失恋这样的借口都搬了出来，我想，冰凝那么善良的女孩，不会不同意的。可是我一时忘了，在冰凝的眼中，我是一个同性恋者，我这话说出来，却把她吓了一大跳。

    自从上一个月我和她相遇，她时常责怪自己，为什么会对令狐姐姐有一种心动的感觉，她明明是个女人，而且还是个同性恋，自己为什么还那么留恋，难道自己也不正常？她被这个念头折磨了整整一个月。

    “我，不要。”冰凝生怕我把她改造成同志，一把推开我，转身跑向她的“萧大哥”，我一把没抓住，便随着她走去，到了令狐楚楚面前时，她张开双臂将冰凝护在身后。

    “把冰凝交给我。”我向令狐楚楚伸出手。

    “不可能！”

    “为什么？”

    “不为什么，就是不喜欢你们在一起！”令狐楚楚大声说。

    我一时有点晕，我从令狐楚楚的眼中看到一种奇怪的感情，有一点焦虑，有一点委屈，有一点忧伤，有一点怨恨，有一点敌对，有一点恼怒。

    “你……在吃醋？”我指着令狐楚楚，有点吃惊的说。这种眼神我再熟悉不过了，自从我与冰凝确立恋爱关系以后，至少有一千个女孩用这种眼神看过我们。

    “跟我来，说说我们的事。”我拉着令狐楚楚走到一边。依莉早就从冰凝那里知道我是同性恋，倒也放心让我们去了。我的几个现实中的朋友见她们两人没有拦下我们，自然也没有拦。

    “放手啦！”令狐楚楚将手从我掌中抽了出来。“说吧，找我有什么事？”

    我看了看，这里离冰凝等人也有不短距离，她们是听不到的，便说：“本来有两件事要你帮忙，不过在此之前，我要先和你清算清算。”停了停，又说：“你既然知道吃醋，为什么不对冰凝好一点？你明知道她胆量小，到这个地方来一定会吓到的，我刚才看到她脸都白了。”

    令狐楚楚疑道：“吃醋？我吃谁的醋了？”

    我哼了一声，说道：“你当然吃醋了，你的眼神出卖了你，那就是吃醋的眼神。”

    令狐楚楚犹豫了，似乎在思考什么。半晌，咬牙说道：“好，就算我吃醋。既然……既然你都说我吃醋了，那我为什么还要为冰凝好？我是傻瓜吗？”

    我奇道：“你既然会吃我的醋，说明你还是很喜欢冰凝啊，当然应该对她好。哼，你还说自己不喜欢女人，看来都是骗人的。”

    令狐楚楚又沉默了，不知何时，帅气的脸颊上悄然浮现出一层少女独有的淡淡的酒晕，突然，嘴唇张开，冒出一句让我目瞪口呆的话来。

    “你怎么知道我是在吃你的醋，不是在吃……不是在吃冰凝的醋？”

第三卷 第一次江湖大战 七五、【白日春梦】

    （奥运期间，无心创作，回家就看电视，只是半夜抽出一个小时描个初稿，希望不至于看不下去。）

    “你什么意思？”我呆了一会，惴惴不安的说。

    如果她没有说错，我没有听错，并且我没有理解错，她的意思应该是，她不愿意将冰凝交给我，不是因为她受到男性荷尔蒙影响，在性格方面、性取向方面都越来越像男人，以致对冰凝有了非分之想，而将我列为情敌。而是因为她在吃冰凝的醋，她不想给我和冰凝单独相处的机会，她要破坏我和冰凝，要把自己和我配成一对。

    当然，像令狐楚楚这样的大美女喜欢上我，想和我配成一对，我一定举双手双脚，甚至把第三只脚都举起来表示欢迎也是可以的。可是我虽然长得很帅，在我们那嘎达是出了名的俊后生，一般的女人见了我没有不倒贴的，但令狐楚楚并不是一般的女人。而且，自从我和令狐楚楚认识以来，我就从来不是以一个男人的形象出现的，我实在找不出她会喜欢上我的理由。

    于是，这就令人担心了。万一不是令狐楚楚喜欢上萧黑，而是萧黑喜欢上令狐楚楚——也就是她以男人的心态喜欢上我这个迷死人不偿命的超级大美女，那可怎么办？

    我不由打了一个寒颤。这时，令狐楚楚嘴角动了动，像是想说话，不过终于没有说出来。

    她忸忸怩怩的，像个小媳妇，我见了心下略宽，知道她还是像女人多一些。便道：“楚楚，你是说，你对我……令狐楚楚对萧黑有好感？”

    我习惯叫她萧黑，不过这次我得提醒她，你是令狐楚楚，千万别把自己的身份搞错了。

    令狐楚楚咬了咬唇：“如果我说，每天照镜子都看到你的样子，虽然长得一般啦，可是看的次数多了，就觉得有点……有点亲切，你相信吗？”

    “……”

    “我相信”，我叹了一口气说：“于是你就把冰凝带到这种地方来，想作弄作弄她吗？”言下之意，无非是令狐楚楚妒心作怪。

    “我才没那么无聊！”令狐楚楚显然被我的唐突激怒了，喝道：“你以为我会妒忌她吗？你真是自作多情！是了，我对你是有一点好感，可是只有一点点，而且是兄妹那种。我警告你，你可别胡思乱想。还有，是冰凝那个笨女人自己要陪着我的，哼，不知道你有什么好的，她还像个棉花糖一样粘着不放。”

    我愣住，我既不是哲学家，也不是一个思想家，对一个根本不想讲道理的女人当然束手无策。令狐楚楚得势不饶人，冲着我又一通说：“说要底，要到这来打装备的是你的宝贝妹妹，缠着我非来不可的是你的冰凝，和我可没关系。我觉得冰凝可怜兮兮的，心疼她才同意让她来练练，你干嘛狗咬吕洞宾，不识好人心？”

    我抹了把汗水，说：“你说得很有道理，可是为什么我觉得冰凝很委屈……”

    令狐楚楚哼了一声说：“什么委屈，这叫成长的代价。”

    “成长的代价？”

    “恩，成长的代价。”令狐楚楚一本正经的说：“你虽然体贴冰凝，可是太宠爱，就变成溺爱了，这样不好。喜欢一个人，不仅是感情上的融合，还得从精神上鼓励。冰凝被你宠得好像一个花瓶，一点性格都没有了，所以我才要改造她，让她成长起来，成为一个像我一样的自立、自强的新时代女性。”

    “像你一样？万万不可啊。”我吓了一跳。

    “像我一样不好吗？”令狐楚楚生气了。

    “好，比好莱坞还好。”我连忙挤出笑脸：“不过改造冰凝就不劳你费心费神了，毕竟我们和你毕竟非亲非故的……”

    “怎么非亲非故？”令狐楚楚打断我的话：“她是你的情侣，可是，却是我的姐妹。”

    “姐妹……”我的灵魂又一次穿越时空……不知是哪朝哪代，那天，新科状元府上，红毡绿罗，悬灯结彩，鼓乐悠扬，喜气洋洋，正是新科状元萧黑大喜之夜。洞房中，花烛下，我正与冰凝比肩并坐。我揭开她的红盖头，轻唤娘子，她娇羞不已回唤相公，我将她轻拉入怀，二人相拥倒入绣帷深处……不知过了几许，好事方休。冰凝对我柔声说：“相公，你今儿一次娶了我们姐妹两个，如今已疼爱了我，可不要偏心，你快去令狐姐姐那边，莫要让她独守空房。”

    ……

    “你在想什么？！”

    状元府邸，我刚走到令狐楚楚的香闺，将她的衣服扒了个精光，突然响起一声惊雷，将我吓得一个哆嗦。

    “笑得那么淫荡，不知道又在YY和哪个贱人做龌龊事。”令狐楚楚看了我一眼，眼神充满了BS。

    我心说，就是和你这个贱人在做龌龊事！却赔笑说：“别瞎说，我正想送一些装备给冰凝和依莉，心中高兴。”说完从空间戒指里拿出一些装备，塞进令狐楚楚怀中，令狐楚楚手忙脚乱的抱住，说道：“你把这些装备塞给我干啥？”

    我说：“这便是我要你帮忙的第一件事，烦你把这些送给她们。”

    这几天，我到处寻BOSS打装备，虽然没有达成为二女每人筹齐一套紫装的愿望，但蓝紫搭配，已能令她们的装备提升几个档次了。

    “没我的？”令狐楚楚嘟了嘟嘴。

    “上周不是才送了你首山之铜吗？”我笑着说：“你再帮我做好一件事，我再送一套最好的紫色装备给你。”

    “啥事？”

    “嘿嘿，简单，你让依莉回家，我说的现实里的家，把《金瓶梅》、《玉蒲团》、《灯草和尚》三本书各抄一份，发到我的电子邮箱里。”

第三卷 第一次江湖大战 七六、【警花来访】

    关于九阴真经和黄裳的故事，我没有详细向令狐楚楚说明，只说抄下三本书自有妙用，被令狐楚楚BS一番后，倒也没有追究。

    说好抄书的事，我仿佛看到九阴真经幻化为一个妙龄女郎，罗裳轻解，在我面前跳起脱衣舞来。我当然乐不可支，不过却也没有得意忘形。令狐楚楚也是有事找我的，我也该投桃报李为她办好。便问：“我的这两件事差不多了，你刚才说有事找我，是什么事？”

    “其实也没什么，只是有一件事要通知你一下。”令狐楚楚回答：“有一个美女，在现实世界里天天追你的，你躲到游戏里，她还不肯放过，又追进游戏里来了，这几天搞得我头昏眼花的。”

    “在现实里追我的美女？”我愣了愣，说道：“难道是维多利亚？可是她已经嫁给贝克汉姆了啊？”

    说到贝克汉姆这家伙，我心里就来气，这小子见色忘义，是个白眼狼。他以前在曼联踢不上主力，还是我脚把脚的教他传球呢，没想到他有一点小小的名气后，不但不知感恩图报，还把我的维多利亚拐跑了。不过即便如此，我还是祝福他们。

    “维多利亚？不是啦！是那个叫明慧的女警察，这几天三番五次的找我麻烦。我说你在现实里是不是对她做过什么过分的事情呀，我觉得她看我的眼神很不对头，好像我强……好像我和她有不共戴天之仇似的。”

    明慧明sir？她竟然追杀我到游戏里来了？这也太夸张了……令狐楚楚说得不错，我也觉得这个丫头有一点特意针对我。有一次我不小心被她抓住了，在局子里，她竞想在我身上动用s.m大法！幸亏那时是夏天，身上穿的衣服薄，我连忙把T恤脱下来，用手机把自己的身体拍了照传给律师，并警告她，如果在我身上留下痕迹就投诉她，这样才算逃过一劫。

    当然，那天晚上回到家，我立刻化身阿Q，将明慧好好的反s.m了一把，蹂躏得她直叫爹爹饶命，在精神方面，我大获全胜，算是出了一口恶气。

    不过话说回来，民不与官斗，好男不与女斗，我没必要和她一般见识，就对令狐楚楚说：“我没对她做过什么，你也不要怕她，你的等级那么高，惹不起还躲不起？”

    “躲？为什么要躲？”令狐楚楚一脸的不明白：“我已经杀了她好几次了。”

    “恩，杀她几次，杀怕了就好……啊？你杀了她好几次了？你怎么敢杀她？！！！”我突然大叫起来。

    “她搞我，我当然要杀她，这有什么不对？”令狐楚楚满不在乎。

    “我的大小姐，你在游戏里杀得爽了，我在现实里遭罪呀。”我一张苦瓜脸，说道：“那小娘皮家是贩卖军火的，曾经拿火箭炮轰我，听说她家还有坦克大炮。”

    令狐楚楚笑嘻嘻的：“那是你们俩的事，和我又没关系。对了，那女警察挺漂亮，要不要我帮你把她追过来？”

    我嘿嘿笑道：“那感情好。如果你那么做，我一定会好好报答你的。我前几天认识了个日本帅哥，我帮你和他勾搭上吧。”

    “你敢！”

    日本帅哥？卖稿的！从萧黑的记忆里，令狐楚楚知道日本人是非常变态的，他真敢那样，自己非和他拼了不可！

    ……

    我没想到的是，不用令狐楚楚出手，明慧那小娘皮自己送上门来了。

    把装备交给了令狐楚楚，也算完成了对冰凝、依莉的心愿。我没有坚持把冰凝带走，一来冰凝自己不愿意；二来，我觉得令狐楚楚说的也有一点道理，冰凝跟着我，的确失去了一些东西，她应该变得更加独立；三来，再过几天就是帮会联谊了，虽说我没太管这事，但我们凤凰兄弟会毕竟是东道主，筹备工作不少，我这几天忙着打装备，偷了懒，挺对不住大家，也是时候为大家分担一些了。

    加入依莉的小组，和大家一起打了一会儿怪，没刷出BOSS来，大家也没什么兴致，到晚餐时间就散去了。

    回到帮会总部，我躺在床上拿了一本小说，一边读着，一边等着黄裳的短信，我们约好，他用短信把九阴真经传送给我。本来，这游戏的NPC是不能收发短信的，不过黄裳是个例外，或许是因为他的身份特殊吧。要知道，即便是在现实社会里，至高无上的法律也会因为某些人的身份特殊而失去公正，更何况只是一个游戏里的几条惯例。

    我悠闲的读小说时，月轻盈推门进入，说有人找我，等了一下午了。我问是谁，她说叫断罪之花。

    断罪之花？这名字带个花字，是个女人吧。不过这女人一定有点麻辣，而且和我有点相冲，我是黑社会，她叫断罪之花，可不是要把我给断了？

    虽然如此，我还是随着月轻盈来到帮会的会客厅。进门后，见一女郎背对着我亭亭玉立的站着，从背影看，虽然不像令狐楚楚那么苗条，却也修长健美，是个美人胎子。

    “怎么不招呼客人坐？”我对月轻盈佯怒道。

    那女郎听见身后有人说话，转过身来，对着我微微一笑，说道：“都坐了三个小时了，再坐身材要变形啦，是我自己想站站，不怨这位妹子。”

    女郎的容貌与她的身材绝对成正比，如果以江湖选美的标准，我看她至少能捞个十强的。难得的是，她的美丽与普通女孩还不一样，美丽中，还透着一股英气、侠气。

    有两种女人最让男人心动，一种是冰凝那种类型的，让人产生想要保护她的欲望；另一种就是这种类型，让人产生一种想要征服她的冲动。

    我想，很多男人见到这样的女人会傻眼的，我也不例外，我一看见她的面容就当场呆住了，不过——不是因为她的美丽，而是因为这个女人竟然就是刚才提到的那个女人——C城刑警大队副队长，和我前世结仇，八字相冲的警花明慧！

    这真是，说曹操曹操就到。

第三卷 第一次江湖大战 七七、【作弄警花】

    她来找我干什么？难道她知道我是萧黑？不可能的，她既然已经找过令狐楚楚的麻烦，就一定不知道我们呼唤身体的事情。

    “去，给客人倒点茶来。”我轻推了月轻盈一把。

    “不是有茶吗？”月轻盈撇撇嘴，指着厅中八仙桌，桌面果然有水有茶。

    “叫你去你就去，哪来那么多废话。”不顾月轻盈反对，冲着她小屁股拍了一巴掌，把她赶了出去。

    转过身来，在厅中一张长椅上悠闲坐下，斜了斜脑袋，对明慧道：“你是断罪之花吧，我是你要找的令狐楚楚，你找我有什么事？”

    “你是令狐楚楚？”明慧上下打量着我，她的眼神如此凌厉，看得我心中直发毛。对这种眼神我有很不好的回忆，我实在有点担心，接下来她会不会如现实世界里一样，对我大喝一声“趴在墙上，双手举过头顶，不听话？打爆你的头”！

    “令狐小姐，我有一件事想拜托你。”还好，明慧挺友善的，我认识她那么久，她对我说话第一次这么温柔。

    “别客气，你有啥事就说吧。”我松了一口气。

    “那我就开门见山了。令狐小姐，我想拜你为师。”

    “拜我为师？”我差点从椅子上跳起来，“可是游戏里好像没有拜师系统啊。”

    “我知道。”明慧说：“其实我想学独孤九剑，不过我不知道找谁学，所以请你指点我。”

    又是独孤九剑！我叹了一口气，心想，做人要低调，这话果然不错。

    “曾经，有一个人也想学独孤九剑，他出了一千万，我没答应他。”我对明慧笑了笑，“警花小姐，请你告诉我，为什么我要答应你？”

    “你怎么知道我是警花？”明慧有些诧异。

    我暗叫一声糟糕，只得打个哈哈，说道：“不瞒你说，其实我也是C城市民。在C城，明警官那可是威名远播，家喻户晓呀。据说，那个力拔山兮，刀枪不入，实乃警界奇葩，罪恶克星。咱们老百姓提到明警官，谁不翘起大拇指，赞一声‘这闺女，要得’。

    什么力拔山兮，刀枪不入，明慧听得大汗，心想，这是赞人还是损人呢？却严肃的说：“既然你知道我是警察，请你配合一下，告诉我独孤九剑要怎么才能学到。”

    在现实社会里，警察那就是爷呀！一句配合办案，谁敢说个不字？可是我偏偏不买账，说道：“警花小姐，有一点我要提醒你一下，这是在游戏里，你是进来玩的，不是办案，没资格对我指手划脚。”

    “我哪有对你指手划脚？”明慧暗自叫冤，不过也无话可说。按照C国互联网管理法，警察是不能在虚拟世界里抓人的，而且她的确也不是来办案。只是那家伙几个月不见人影，自己觉得心中空荡荡的。一打听，才知竟然玩起了网络游戏，所以便买了个游戏营养仓，进入了这个古武世界。

    “好，算我说得不对。”明慧见我没心思理她，无奈说：“请你务必指导我独孤九剑的学习方法，拜托了！”说完，深深向我鞠了一躬。

    “明警官，中国人拜师不是鞠躬的，是要下跪的。”我笑着说。

    我故意刁难于她。她闻言后脸色一变，叱道：“你……”，我笑盈盈的看着她，心想她定然拂袖而去。谁知明慧的脸色一阵晴雨变幻后，竟然走到我身前，突然单膝跪了下来。这下我也愣住了，我万万没想到，一向高高在上的高傲女警官竟然如此低声下气。

    师者，传道授业解惑也。她想学独孤九剑，如果我真能指点她迷津，也可算是解惑了，她这一拜倒也受得起，可是我根本不知道劳什子的独孤九剑呀，急忙把她扶起。

    “明警官，能告诉我，你为什么那么想学独孤九剑吗？”我忍不住问道。

    “因为我要杀一个人！把他千刀万剐！”明慧眼中闪着一团火焰，一字一句，咬牙切齿的说。我听在耳中，好像一个个闷雷炸响。“这个人……该不会是一个帅哥吧？长得有点像刘德华，个头这个高……”我比划着，声音有点发抖。

    “你怎么知道？”明慧也愣住：“你……你认识他？”

    我操我操我操操！该死的小娘皮，心真狠，竟然想把我千刀万剐！妈的我萧黑招你惹你了？我怎么记不起来？不管了，你既然要害我，我也要好好修理你。

    “我怎么可能认识他？”我假装镇定：“不过，你们俩的故事在我们C城很多人都知道的，我也是听人说的，听说那家伙是个混蛋……”

    “对，是个混蛋！”明慧恨恨的说。

    “你等了他十六年，还被他始乱终弃。”

    “对，我等了他十六年，还被他始乱终弃……啊？！什么？！没有！胡说八道！”明慧脸涨得通红。

    “大家都是这么说的，你也别否认了。”我笑嘻嘻的：“你虽然被他始乱终弃，总是认清了他的真实面目，所谓亡羊补牢为时未完……”

    “没有！没有就是没有！”

    我不顾她否认，继续说：“我听说了你们的故事，也是义愤填膺，你要找他报仇，太好了，你想学独孤九剑，我一定支持你！”

    “真的？”明慧转嗔作喜，明亮的眼睛忽闪忽闪。

    “自然是真的，比珍珠还真。”我一本正经的说：“不过要学独孤九剑，须得天赋异禀、骨骼清奇，若是资质不够也是学不成的。我得先检查检查你的身体，看你资质狗不够。”我嘿嘿一笑，冲着明慧喝道：“趴在墙上去，双手举过头顶！”

    明慧又是一愣，惊讶的瞪着我。我喝道：“看什么看，快给我趴上去。”

第三卷 第一次江湖大战 七八、【收个丫鬟】

    明慧犹豫了一下，令嫌疑犯趴在墙上进行搜查，这事她没少做过，不过那应是执法者对待穷凶极恶的罪犯采用的手段。令狐楚楚要检查自己的天赋，不必采用这种屈辱的姿势吧，人家岳老三也不过在段誉的脑门上摸摸而已。

    虽然不明白，可是令狐楚楚说的一点余地也没有，为了独孤九剑，为了把那家伙干掉，也只有忍了，走到墙边，面对墙壁趴了上去。

    哼哼，小娘皮，以前都是你摸老子，谁知三十年河东，三十年河西，今天轮到老子摸你了。

    我搓了搓手，走到明慧身后，罪恶的爪子向她的下体袭去。我一脸淫邪，好在明慧却是看不到我的表情的。

    先在她屁股上摸了一把，呵，挺结识！比起令狐楚楚稍显粗糙点，不过也算是人间极品了。

    明慧的身体明显颤动了一下。从我的动作上，她已经明显感到我在占她便宜，不过倒也没有发作，她以为我和她开玩笑呢。再说，令狐楚楚也是个女人，摸摸也不吃亏。

    我的手摸到了她的腰间，缓缓向上移动……

    “喂！你在摸哪里！”明慧终于觉得不对，转过头来怒视着我。

    “嘿嘿，你的资质还算可以。”我嬉皮笑脸的在她屁股上拍了怕，“质检合格，准予进入市场。”

    “啊？这就合格了？”明慧满腹狐疑，这个令狐楚楚只在自己的屁股和胸部摸了几把，难道女孩子的武学资质只体现在这两个地方？

    “怎么？还想再检查检查？”我调笑着说。

    “不，不检查了。”明慧脸一红，想了想，还是觉得有点不对，忍不住说：“令狐楚楚，你刚才……是在作弄我吧，我记得自己没得罪过你。”

    我心想，我还记不得什么时候得罪过你呢，你还不是从现实里追杀我到游戏中？

    “你虽然没有得罪我，不过你们C城的警察和我仇还蛮深的。”我一脸苦大仇深，胡诌道：“我老爸……令狐楚楚的老爸被你们冤枉成小偷打成残废；老妈一气之下变成了白痴；老哥去找你们拼命，结果出门被车撞，变成植物人，现在还在医院躺着呢。全家人就靠楚楚一个人养活，白天打三份工，晚上打两份工，累死累活不说，还被老板性骚扰。你说，令狐楚楚一家和你们是不是仇深似海？”

    可以说，这胡诌实在很没技术含量，IQ50以上的都不会信以为真。不过，我不得不说，令狐楚楚的确很有演员的天赋。我两眼血红，额上青筋根根爆凸，一排洁白的牙齿闪着寒光，摆出一副要吃人的架势。还真把明慧这丫头唬得一愣一愣的。

    “实在……太惨了……”明慧黯然说道：“我替我们C城的警察向你道歉。”

    “道歉？”我哼了一声，说道：“如果道歉有用，还要……还要大侠干什么？”

    如果你看过台湾的青春偶像剧《流星花园》，就知道我这句话说得不对，原话应该是“如果道歉有用，还要警察干什么”。可是现在连警察自己都道歉了，我这话就说不出来了。

    “我本来觉得你挺可怜的，不过现在看起来还是我比较可怜。”我摸了摸下巴，又说：“这样吧，你就好好为你们C城警察还债吧。你留在我身边，做两个月丫鬟，我就告诉你找学习独孤九剑的方法，怎么样？”

    明慧气道：“丫鬟？令狐楚楚，你不要欺人太甚。”我哼了一声，正色道：“丫鬟怎么了，人家范冰冰还做过丫鬟呢。职业不分贵贱，你也是新时代的女性，难道连这都不懂？再说我被你们……令狐楚楚被你们害得早晨扫大街，晚上刷马桶，做的工作比丫鬟还不如呢，我要你做我的丫鬟，难道还委屈了你？”

    这时，大厅门口突然走进来一个娟秀的身影，月轻盈这丫头端着一个盘子，盛了些茶水糕点，走到八仙桌边，“咣”的一声，气乎乎的将盘子搁在桌面上，嘟嚷一句：“吃死你！”

    我得意的向月轻盈笑笑，拿起一块挂花糕塞进嘴里，却见明慧站在一边发愣，便说：“明警官，你也别一副受气小媳妇的模样，你给我做丫鬟，我还能带你练级呢，你现在等级应该不高吧。”明慧气道：“我本来52级了，前几天死了几次，等级又掉下来了。”

    原来，她傻乎乎的去找令狐楚楚拼命，竟然被连杀5次，现在又变成50级不到。

    我从椅子上站起身来，伸伸懒腰说：“好啦，该说的也说了，要不要学独孤九剑，你自己想想吧，我要先回房了，你想通了就来我的房间找我。”说完，留下犹豫不绝的明慧，拉着月轻盈出房而去。

    ……

    半个小时后，令狐楚楚的房间外。

    “哦……哦……舒服……别停……重一点……再重一点……”

    一阵阵娇喘声透过半敞的窗户传出来，惹人浮想连连。

    房内，我坐在床沿上，粉面含晕，秀目微闭，小嘴微微张合，不断的轻声呻吟着。床下，明慧蹲在一个水盆边，双手捧着我的一双玉足，一边为我洗脚，一边为我按摩着穴道。从她冰冷的脸色看和微微发抖的身体可以看出，她显然已经愤怒到极点。

    “我说……明慧丫头……你干警察以前，是不是在洗脚城干过小妹呀，怎么手法如此熟练呀？”我笑着说：“咱们办个洗脚城吧，每天洗他一万双脚，那该多少钱呀？”

    “无耻！”明慧啐了一口。

    我说：“丫头，我实在有一点不明白，你和那人到底有什么深仇大恨，能让你放下脸面，甘心做我的丫鬟？”

    “我为什么要告诉你？”明慧冷冷的说。

    “你现在是我的丫鬟，我是你的主人。主人有令，你这个婢子敢不说?哼，你不说我就不告诉你独孤九剑的秘密。”我板起脸，威胁她。

    “好，你想听我就告诉你。”明慧停下了手上的动作，过了一会儿，才叹了一口气，说道：“这件事情要从8年前说起……”

第三卷 第一次江湖大战 七九、【往事追忆】

    “那一年，我14岁，有一次放学后，我去同学家复习功课，回家已经很晚了。经过一个公园的时候，我遇到了一群小流氓……”

    “你被非礼了？”我问道。心中却甚感奇怪，就算是喝醉酒，自己应该也没有非礼过女人吧。在我们帮会里，奸淫妇女那是要三刀六洞的。如果没有非礼她，只是调戏调戏，那倒是有可能的，谁没对女孩吹过口哨？但是这样就能记恨8年，这也太狠了吧。

    “没有，因为他来了，是他救了我。”明慧说。

    “他？哪个他？”我问。

    “就是他。那群流氓抓住我，想占我的便宜，这时他就出现了。他大喝一声，放开那个女孩！那群小流氓就向他晃小刀，他三拳两脚就把那一群小流氓全打倒了。”明慧脸颊微微泛红，两颗红心一闪一闪：“他长得好帅，像刘德华一样，我觉得他一定是上帝派来拯救我的。”

    “等等，你说他长得像刘德华一样？”我感到浑身发冷。合着我还做过英雄救美的事？我原以为自己在那群小流氓中。

    明慧点点头：“他救下我以后，就把我送上出租车，我一直呆呆的，直到上车以后才想起问他的名字，可是他却只是笑笑就转身走了。后来我就一直寻找他，想向他当面道谢，直到两年以后，我终于又见到了他，可是没想到，他竟然是个黑社会！”

    “我的一切美好的愿望瞬间就被打碎了，我心中完美的白马王子就这样被他干掉了，你说，我能饶得了他吗？而且我本来就最恨黑社会了，所以我发誓，一定要亲手把他抓起来。我很努力的学习，终于考上了世界警察学校，还以最优秀的成绩毕业。我还放弃了留在国际刑警组织工作的机会，申请调到C城来，就是为了抓住他。”

    “可是他太狡猾了，跑得比刘翔还快，我抓不到他。好不容易抓到了还判不了他的罪。我找了很多街坊邻居作证人，可是全部被他收买了，还说他是个好小伙，哼，黑社会能有好人？简直气死人！”

    “这……你有没有想过，或许他真的是个善良的黑社会。”我小心的说。

    明慧白了我一眼：“那你告诉我，狗能改得了掉吃S吗？”

    “……”

    “后来，有一段时间老没他的消息了，我还以为他被人砍了，扔到JL江里喂鱼了。差人一打听，还好只是玩起网络游戏。”明慧拍了拍胸口，一副后怕的样子，又说：“他在现实里作恶还不够，还要在网络游戏里为非作歹，我绝不允许！所以我也进来，我要把他赶出去。可是我打不过他，还被他杀了几次，所以我一定要学会独孤九剑。”

    这丫头……似乎有一点关心我？我怔了一下，摇摇头说：“我觉得你这样做不好。你想想看，如果他真是一个恶人，在游戏里反而不能作恶的，就算杀人放火，也不会造成社会危害，生命财产损失。可是你把他杀回到0级，万一他回到现实世界里，干更多的坏事怎么办？”

    明慧想了想说：“你说得也有一点道理，可是他已经杀了我五次了，撇开公务，就算私人恩怨，我也不能饶了他。”

    什么公务？我心想，不就是你这个小蹄子发情，莫名其妙的迷上我这个帅哥，可是发现幻想和现实相去甚远，就钻起牛角尖来，还公务呢？我还以为自己真的对你做过什么，害得我白担心一场。不过既然知道了追杀我的理由，还是应该好好解释，我可不想再被火箭炮撵着屁股追。

    先给她降降火，否则她继续找令狐楚楚拼命，这仇就越结越深了。我叹了一口气，语重心长的说：“丫头，冤冤相报何时了？而且，你想杀她根本没可能的。她等级比你高太多了，而且兄弟也多。你去找她报仇，十有八九被砍个稀巴烂。”

    “我知道自己和他等级差很多。”明慧说：“所以实力不够时，我暂时不会找他报仇了，就算见面也装成不认识。不过他虽然有一帮狐朋狗友，但是这个人很骄傲，是不会让他们帮忙的。”

    我心想，你才49级，她58级了。等你实力够时，主机都崩溃了，说不定地球都爆炸了，还报个P的仇。

    ……

    收服了明慧，本来是想欺负欺负她，不过听了她的那段往事追忆，才知我们还有这段渊源，作弄她的心情就减少了不少，只让她为我洗洗脚、捶捶背、暖缓被窝，别的倒没刁难她。当然，她想学独孤九剑也是不可能的，我对她说，学习独孤九剑的任务至少要60级才能接。

    接下来的几天，我陪着明慧练了练级，在我的帮助下，她的等级提升得很快，五天后就达到了51级。我还送了她一些过气的装备，令她高兴不已。

    《金瓶梅》、《玉蒲团》、《灯草和尚》三本书也已发到我的电子邮箱内，本来我是想通过短讯的方式传送给黄裳，不过既然收了明慧这个丫头，我干嘛要自己打字那么辛苦？

    “丫头，你过来看看这个。”收到邮件那天，我把明慧唤到书桌边，点开游戏的内置网络。“这是我的电子邮箱，这有三本言情小说，你把它们全部抄在纸上，顺序别弄乱了。”

    “你还看言情小说？你还挺可爱的呢。”明慧笑着说。

    “可爱？”

    “恩，可爱。可爱的意思就是纯真。纯真，有时也就是幼稚。”明慧道：“难道你以为爱情真的像小说里写的一样浪漫吗？骗人的，都是骗人的。”

    明慧一边说着，一边凑过脑袋，一看之下，却是呀的一声轻呼，惊道：“这是什么言情小说，你这些明明就是——黄色小说！”

    我笑嘻嘻的说：“现在是黄色小说，可是经你抄写以后，就变成言情小说啦。”

    见明慧脸上笼着一层迷惑，我解释道：“你只要把黄色的情节删掉，把其他内容抄写下来，可不就是言情小说了吗？”

    “可是，如果把黄色的情节全部删掉，这本书还有内容吗？”明慧说道。

第三卷 第一次江湖大战 八十、【联谊小会】

    是日，帮会联谊如期举行。

    时天公作美，艳阳高挂，一片金辉撒向大地，也将好心情带给每一个人。比起往日来，这日京城繁闹了许多。大街上，人山人海，喜气洋洋。无论男女长幼，都穿着崭新漂亮的衣裳，个个神采奕奕，好似过年一般。52区凤凰兄弟会门前，更是人声鼎沸，车水马龙。各路英雄豪杰纷至沓来，目的只有一个：把妹泡妞钓凯子。

    说起联谊，很容易让人想到充满诗情画意的山湖美景、阳光海浪。放舟于碧波之上，或是在海滨浴场来个露营，多么令人心醉啊。不过，江湖形势瞬息万变，这些天，紧张的局势仍未见缓和，冲突时有发生。若是将一个帮会的主力全部拉去了野外，万一被敌对帮会偷袭总部，以至总坛受损，可就麻烦了。

    在帮会的各项建筑中，总坛可说是最重要的一个。只有当总坛达到的一定的等级，一些建筑才允许被建造。若是总坛被打掉一级，相应的建筑就会自动拆毁。如果总坛被打爆，整个帮会随之瓦解。

    初建帮会，总坛只有一级，提供了数值一百万的初始防御，其实，也就是有一百万的生命值。总坛每升一级可增加五十万防御值，最多可以升到9级。不过，总坛升级的费用是很厉害的，第一级就要一百万两银子，石矿、木材若干。此后每升一级费用翻倍。

    游戏尚属初期，练级需要钱，提升装备需要钱，是以很多帮会并不愿意将庞大的费用投入到总坛的建设，就算是老牌帮会凤凰兄弟会的总坛目前也不过3级。两百万的防御，如果让人放手打，也不过是半小时的事。

    这次联谊，规模不可谓不大，信息自然早就传遍江湖，成为游戏目前的最大热点。对这次的盛会，玩家们普遍是认同和期待的，不过也有不和谐的声音。据说，风云天下、猪扒大联盟等强势帮会已经放出话来，不会让联谊顺利举行。

    这就好像西方的一些国家敌视北京奥运会，风云天下也不想让凤凰兄弟会的江湖声望继续提高。

    我们并不害怕。与风云天下几番交手，吃亏的总是他们。不过一边玩耍，一边还惦念着自己的老家，总是难以尽兴的。

    经过联谊的几大帮会首脑商议，决定第一次联谊还是以安全为主，年轻人先认识认识，以后要怎么发展，大可顺其自然。

    醉猫带领着醉剑阁帮众到了。所谓酒色酒色，十个酒鬼，倒有九个好色，还有一个？醉得不省人事啦。这群醉鬼琢磨着，早期的鸟儿有虫吃，早到的色狼有妞泡——他们是到得最早的。

    天南海客、泪泪温暖两口子带领无尽梦想的朋友到了。无尽梦想虽然比不上凤凰兄弟会、醉剑阁的实力强大，却也是一个不小的帮会，在游戏中也有一些影响力。这次参加联谊，算是将帮会的命运和凤凰绑在一起了。

    银月倾城的MM是到得最晚的。MM嘛，要化妆，要打扮不是，最关键的是，到早了没面子啊。

    四个主要的帮会，凤凰兄弟会、无尽梦想阳盛阴衰；醉剑阁基本上都是大老爷们；银月倾城则是全MM帮会，总体上看，阿哥多过格格，是个僧多粥少的局面。

    相对来说，后花园风景优美，联谊会点自然就设在那里。不过，能够走到那里的，即使不是成双成对，至少也是郎有情，妾有意了。真正让年轻人接近，相识的是在聚义厅排设的洗尘宴。

    聚义厅门前，左右各有一个签到台。左边坐着两个天山派的MM，天山雪、月轻盈。右边坐着两个峨眉MM，夜雨幽兰、柠檬叶子。在右边的签到台前，柳映红秀眉微锁，来回踱步，口中不停念叨：“令狐楚楚这个死丫头，一到关键时候就不见人影，还等着用她来充场面呢。”

    夜雨幽兰听得，笑道：“红姐，刚才师姐来过，拿了些酒菜去了，说是咱们在这开联谊大会，她自个儿在厢房开联谊小会呢。”

    “联谊小会？是什么？”柳映红问。

    “我怎么知道，她一向古怪的。你自己去瞧瞧吧。”夜雨幽兰道。

    柳映红心中好奇，当即走出聚义厅，向我的厢房走来。离房门不远，听得令狐楚楚唤道：“小花，去聚义厅再拿些酒菜来，酒要拿度数低的，这几个家伙酒量差得很呢。”小花便是断罪之花，也就是明慧了，她答应了一声，走出房门，正好与柳映红打了个照面，两人相视笑笑，各行其道。

    这时房内又传出声音：“这倒是奇也怪哉，两个男人的酒量倒不如一个弱女子？云兄，傅兄，这可不应该呀。”

    又有人道：“白兄，这你可就不知道了，令狐楚楚她可不是弱女子，她的酒量大得很呢，我云雪风是甘拜下风的，不过我只是服她，你们两个我是不服的。”

    姓白的笑道，说道：“论等级，傅兄最高，云兄其次，楚楚第三，我最低。论酒量，刚好相反。”

    令狐楚楚的声音传了出来：“瞎说，你这人深藏不露，我看你的等级说不定是最高的呢。不过说到酒量嘛，你倒是说得对。”

    柳映红，往窗缝中张去，只见楚楚房中放着一张长桌，四个人围桌而坐，桌上杯盘狼藉。传杯递盏，逸兴横飞。除楚楚外，其余三人都是男士，个个俊朗不凡。其中一人乃是相识的云雪风。另外两人，一个身材修长，手中折扇轻摇，显得极为风雅帅气；另一个身材相对矮小，却是眉清目秀，容貌精致得连女人都要比了下去。

第三卷 第一次江湖大战 八十、【游戏理由】

    这三男一女，怕是游戏里形象最为出众的四人了。柳映红突然想到，若是将此四人放到现实里去，组成个偶像组合，不知道将会掀起怎样的青春风暴？

    这三个男人除了相貌英俊，似乎等级也不简单，听那摇扇帅哥说，傅兄等级比云兄还高，据万晓生的等级排行，云兄可是高居三甲的，看来这傅兄就只能是傅寒秋了。

    正如楚楚所言，那摇扇帅哥的确给人一种深不可测的感觉。武侠小说里常说，武艺高强的人眼睛也特别深邃，柳映红从不当真，可是当她看到了白兄的眼神，却不由自主的想到了“高手”两个字。

    古云，一房难容两好，想不到这天下骄子却能齐聚一屋，实在令柳映红啧啧称奇。

    走到门前。虽然门是半敞开的，还是礼貌的敲了敲。

    众人听得异响，齐向房门看来，见柳映红杏脸桃腮，容颜端丽，眼前都是陡然一亮。我心中欢喜。走到她身边，笑道：“来得正好，给你介绍几位朋友。”

    拉着柳映红入席。我拍了拍她的肩膀，对三人道：“这位大美女就是大名鼎鼎的柳映红，女玩家里她的等级是最高的，她还是我们凤凰兄弟会的女诸葛，也是我们帮会的支柱。”

    柳映红笑道：“什么女诸葛，也不怕人笑话。论才智，在座的谁不比我强？”

    我笑道：“过分的谦虚就是骄傲。”指着眉清目秀的帅哥对柳映红说：“这位帅哥就是传说中的傅寒秋了，游戏里能见他一面的人都不多呢，今天你可要抓住机会多沾沾仙气啊。”

    柳映红假装吃惊道：“啊，原来你就是傅寒秋呀，帮会姐妹们时常提起你，说你长得好帅，没想到竟然帅到掉渣。”

    傅寒秋格的一笑，对柳映红说道：“你也很漂亮。”

    我也笑了笑，又指着摇着扇子的帅哥说：“这位是白衣胜雪，是个……非常非常厉害的人物。”白衣胜雪笑道：“非常非常厉害有多厉害？”我笑道：“反正比我厉害得多。”柳映红笑道：“那果然是非常非常厉害。”

    云雪风就不用介绍了，乘几人互相久仰久仰寒碜时，我提着酒壶为每人添满一杯。少顷，几人开始畅饮起来。

    酒过三巡，酒量最低的傅寒秋已是桃花红透，醉眼迷离。其他诸人也皆有醉意，惟独白衣胜雪的酒量亦和其人相若，根本看不出深浅。我对白衣胜雪的身份一直心存疑虑，最是想把他灌醉，拷问拷问他到底是何许人也。谁知道我一杯杯的劝，他倒也喝得痛快，只是酒入腹中，便似江河如海，不起半点涟漪。

    我心中着急，两弯柳眉横黛，尽显女性娇媚柔弱之美。白衣胜雪看在眼中，微微出神，片刻后，突然叹息道：“名花倾国两相欢，长得英雄带笑看。原来古人作诗并不难，难的是那一道风景啊。楚楚，你真是太美了，美得让我心醉。”

    我手一抖，差点把酒洒了。

    虽然，男士赞美女性的美丽，通常不是一件令人不快的事，可问题是，这里还有三个闲杂人等，而且，他还是以一种极为痴情——在我看来却是非常讨厌的语气说来，这就令我感到有些难堪了。

    那一瞬，整个房间也在变得安静下来。几个人的表情各不相同。傅寒秋轻咬着薄薄的嘴唇，凝看着白衣胜雪，眼神有些哀愁，又有些怨恨；云雪风自斟自饮，好似天塌下来都不关他事；柳映红抿着嘴轻笑，我瞪了她一眼，她抿得更厉害，却也笑得更厉害了。

    白衣胜雪的眼神带着笑意，又似乎带着醉意。莫非他喝得差不多了，以至信口开河？

    有的人，哪怕是喝得脑袋塞裤裆，心里却是明白的；有的人醉成痴儿，外表却一点看不出来。

    莫非白衣胜雪是后者？

    我不知道白衣胜雪是不是喝高了，凝凝神，还是先把尴尬打破：“白兄，你说什么英雄带笑看，说得太好了，依我看，这满屋的全是游戏中数得上号的英雄。你看，游戏排名第一的、第三的、第六的都到了，第四也在聚义厅呢，可是你到底是什么等级，我可是好奇得很。”

    我想套套白衣胜雪的身份，谁知白衣胜雪尚未回话，傅寒秋却来捣乱，冷哼一声道：“什么英雄，玩网络游戏的也有英雄么？”

    我微微一笑，说道：“一个人有目标，且能为目标付出努力，坚持不懈，我觉得就算是英雄了。譬如玩网络游戏，当你树立目标要做游戏第一高手，而且你也做到了，为什么不是英雄呢？”

    傅寒秋摇摇头：“我可不想做游戏第一的高手。”

    我奇道：“那你玩游戏的目标是什么？”

    傅寒秋犹豫了一下，又看了看白衣胜雪，眼神有些复杂，突然叹了一气，说道：“我玩这游戏，本来是为了一个人，可是，已经不重要了，因为……我可能坚持不下去了。”

    我一直以为，云雪风、傅寒秋、白衣胜雪是在我的介绍下认识的。可是那瞬间，我突然有一种感觉，傅寒秋和白衣胜雪似乎早已相识了。

    “青衣，你说坚持不下去，是什么意思？你不想玩这个游戏了？”我皱眉问。

    或是听出我的语气中的关怀之情，傅寒秋展颜轻笑道：“我只是说可能，而且……就算原来的目标没了也没关系，我好像又找到另一个让我坚持的理由了。”

    说完，笑盈盈的目光已经深深锁定在我的身上。

第三卷 第一次江湖大战 八二、【极品宅男】

    傅寒秋的眼神笑里带媚。媚是一个很书面的词，说通俗一点就是浪，就是骚。

    人们说，女人的眼睛会放电。其实，并不是每一个女人都有这个本事的。放电是一个技术含量很高的技能，我琢磨着，比九阴真经还难练呢。我说这话不是没根据的，至今为止，有很多女人都对我放过电呢，可是只有一个女人奏效了，这个女人就是我现在的丫鬟——大警官明慧，不过，她虽然有一双薇薇美丽的大眼睛，当时却是拿着一根电棒对我放电的。

    然而傅寒秋的眼神却让我有一种很眩晕，很电的感觉。我甚至想，若他是个女人，再向我眨眨眼睛，舔舔香舌，我恐怕要享受穿越小说里猪脚的待遇，被电到异界去泡龙骑MM了。

    “白兄，介意说说你玩游戏的目的吗？”

    对于傅寒秋的攻势，我有点招架不住，急忙转移阵地，向白衣胜雪问道。

    白衣胜雪端着酒杯，缓缓送于唇间，又喝了一口，这才放下酒杯，说道：“楚楚，你这个问题，我可不可以不回答。”

    我俏皮的说道：“我长这么大，还没被拒绝过呢，你忍心拒绝我吗？”

    说这话时，我还顺便做了几个超恶心的表情，当然，只是我自己觉得恶心，对白衣胜雪来说，我这几个表情绝对比GM的雷电还有杀伤力。白衣胜雪无可奈何的摇摇头，举起了白旗，叹道：“我玩网络游戏的理由，其实就是无聊而已，我是一个宅男。宅男不玩网络游戏，剩下的就只有混吃等死了。”

    为了独孤九剑可以出价一千万，还悄悄培养了不少的高手，若说他对这个游戏没有野心，我根本不相信。但是他的表情，特别是眼神里那淡淡的忧愁和无奈却不似假装。

    “其实宅男是个很不错的职业，很多人想做却没这机会。”我笑着说：“世人碌碌，也不过是为了求个温饱，可是有了温饱，又想娇妻，有了娇妻美妾，又想做大官，做了大官又想做更大的官，这就没完没了啦。而宅男视功名利禄为粪土，活得逍遥自在，颇有古代雅士风范。”

    白衣胜雪呆了一呆，苦笑一声道：“宅男有什么好？中国古代有一位词人，后主李煜。李煜亡国以后，被锁于深宫，倒也不愁吃穿，算是最高级的宅男，可是，世上谁会羡慕他？他的寂寞、他的哀愁又有谁知道？”

    我回味着这几句话，微微出神。白衣胜雪缓缓吟道：“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。好一个‘锁’字，当真是孤苦之极，凄惋之极。”

    白衣胜雪神情凝重，我心中大为不解，随意笑道：“你怎么好像感同身受？你不会是李煜附身，反穿越吧？”

    白衣胜雪被我的轻松诙谐所染，破凝为笑。我又道：“不过你比李煜幸运多了，你可以玩网络游戏，李煜却只能在小楼凭栏望月，只是月这东西，通常越瞧越郁闷。”

    白衣胜雪笑道：“焉知是幸运？古人云，愤怒出诗人，其实忧思也是出诗人的。我有网络游戏玩，什么愤怒忧思也都发泄了，就没了成为诗人的运途。”

    我心念一动，凝视着他，说道：“有得发泄自然是好，可是发泄的途径可要选对了，如果在游戏里搞东搞西，无事生非，搅得游戏乌烟瘴气，用其他玩家的……郁闷来满足自己私欲，那就不应该了”

    说真的，这段时间江湖混乱，无尽的杀戮令很多玩家苦不堪言。以现在游戏的平均等级，练一级多不容易啊，辛辛苦苦练了一个星期，结果两刀就掉回来，这种情绪以痛苦两个字来形容也不为过。

    白衣胜雪脸色骤变，虽然只是一瞬，但我自始自终一直紧盯着他，这点变化自然未能逃过我的眼睛。我心中一凛，心想，难道他果然与此事有关？

    白衣胜雪沉默了一阵，平静的说：“楚楚，自从我与你相识，就觉得你很是亲近，所以也不想瞒你。所谓发泄，不过是戏言而已。我玩这个游戏，也有自己追逐的目标。为此，我的行为可能神秘一点，不过，也都是游戏允许的范围内。”

    话虽如此，我却不以为然。游戏允许的范围？造谣生事，挑拨离间，把游戏弄得乌七八糟，不都是游戏允许的范围？没有违背法规，并不等于在道义上光明正大。

    “哦，那么你的游戏目标是什么？”我笑嘻嘻的问。

    “哈哈，不值一提，不值一提。”白衣胜雪笑道：“其实和你们凤凰兄弟会差不多，我也想试一试身为江湖老大的感觉。我读中国的武侠小说，总是有人想独霸江湖，而且有这种想法的人通常看起来很聪明，其实笨得要命。我于是想，假使由我来做这件事，不知道结果会是怎样的，想得多了，干脆试一试。”

    我不禁摇头轻笑。白衣胜雪看着我，摇了摇纸扇，又道：“楚楚，你玩这个游戏，又是什么目的？”

    我笑道：“我玩游戏的目的最简单了，不为别的，只为在游戏里犒劳肠胃。”将令狐楚楚玩游戏的动机简述了一遍。

    白衣胜雪笑道：“休要满我，我出了高价，你也不舍将独孤九剑的秘密卖给我，你对物质的追求是非常淡然的。你玩游戏的目的绝不只是几只烤鸭，几壶美酒，你一定有更远大的目标。”

    我叹了口气，说道：“这都被你看出来了。的确，我有一个很远很大的目标。远大到在现实世界里根本无法实现。”眼光平视前方，淡薄而宁静，我轻描淡写的说：“其实，我只是有点好奇，假若将共产主义放到网络游戏里，任其自由发展，最后会发展成怎样的一个情况。”
龙耀阁 www.lunyo.cn