舞女
ekost
https://www.pixiv.net/novel/series/12588162



第1章 身为中年大叔社畜的我失业后居然要靠做舞女养家（1-11）



第一章  水晶球

         2008戊鼠年是神奇的一年，开年的南方冰灾后就接到了柏芝姐姐送的福利，送完福利没几个月又赶上举国震惊的大地震，全国协力扛过大灾紧接着象征巨龙腾飞的奥运会又开始了 ……

        而也就是在这神奇的一年，38岁马上步入不惑之年的我也因为无意中在路边的旧货上摊淘到一个小水晶球而把自己原本平淡却幸福的生活搞得充满疑惑和一地鸡毛。

        水晶球是在过年放假时带老婆逛街时买的。水晶球不大，也不起眼看着就是像一颗普通的透明玻璃珠，但神奇的是这个水晶球内居然有一个双臂抱膝赤裸蜷缩着身体的女孩的微雕。

        更神奇的事这个水晶球里的女孩微雕好像只有我一个人能看得见，不但老板只认为自己卖的只是个透明水晶球，连老婆都在埋怨我花十块钱买个透明玻璃球败家，当时的我却以为是自己捡到宝了，没想到这却是把我平静的生活搅成一地鸡毛的元凶。

        水晶球刚买回来那阵子，我几乎爱不释手的天天拿在手里把玩着，甚至还专门买了个放大镜观察着水晶内部的女孩微雕，连已经上高二的儿子都和他妈开玩笑说，老爸魔怔了，天天拿放大镜看玻璃球，还能看出花来？！

        老婆倒是笑骂着儿子居然编排自己的老爸，看个玻璃球又不是什么罪过，他喜欢看就让他看去呗

        可他们不知道我还真的就看出花来了，水晶球内那个只有我能看见的女孩雕像，如果不是水晶球太小，我都要怀疑那根本就是个活人被封印在里面，一切的细节都刻画的那么完美，甚至连头发丝都在那方寸之地被刻画的栩栩如生。

       春节假期过得很快，生活又重新步入正轨，该上班的上班该上学的上学。原本以买到了心仪的小玩意就是我平淡且幸福生活的一个小小的点缀，但没想到很快就迎来了一切混乱的起点

        我的工作是凉州当地一家小型贸易公司的业务员，主要负责金城市场的销售，所以一个月有近二十天的时间会在金城出差，老婆周岚小我四岁，是公立幼儿园的老师，工作也算轻松。因为结婚早，孩子也不小了，今年十六岁正上高二。假期结束后我在家又待了两三天就去金城出差了。

        从凉州到金城的火车也很方便，买的晚上的卧铺睡一觉第二天早上正好到金城，什么事都不耽误，照例在火车站边上常住的二十块一天的小旅馆安顿好行李，就开始拜访客户开始新一年的工作。别问我为什么不住的好点，一天差补只有45块钱的社畜除了这还能住哪？

        一天忙完晚上吃过晚饭回到小旅馆休息，躺在床上用手机短信和媳妇有一搭没一搭的聊着天，闲来无事就又掏出一直揣在口袋里的水晶球把玩起来。

        水晶球里的微雕仿佛有种某种魔力一般，让我没事的时候就总是忍不住要掏出来看看，向以前一样，躺在床上对着灯光又开始观察起那栩栩如生的女孩微雕，但很快发现今晚水晶球里的女孩微雕好像有些不一样，原本蜷缩着身体低着头的女孩，今天的姿势居然是抬头往上看的！

        我以为我眼花了，揉了揉眼睛把水晶球对着灯光又拿近了点想看的更仔细一点，但因为水晶球离的太近，视线聚焦一阵模糊，我赶紧眨眨眼控制目光再集中到水晶球上，突然就看见一张无比巨大仿佛一栋大楼般的脑袋正在俯视着我！！

        “啊！……”我吓得一声尖叫，身体下意识的往边上躲去，直接从小旅馆那本来就狭窄的小床上翻滚到了地上，然后又惊恐的四处张望着，才发现自己还在那间狭小逼仄的小旅馆房间内，刚才那巨大的脑袋，上面的房顶还在，并没有什么巨大无比的脑袋。

        我长长的呼了口气，难道是出现幻觉了，习惯性的在脑袋上摸了一把，缓解一下被惊吓到的情绪，但马上意识到了不对劲，我的发型明明是寸头为什么会摸到一头长发！

        “啊！！……”又一声尖叫响起，却是软糯的女声，听着像是被惊吓到的小兽……

        第二章  换身

        “楚宇，你最近怎么老是心不在焉的，是不是身体不舒服”  老婆赤裸着身体蜷缩在我怀里问到。

        “可能是最近工作上的事太烦了，没事的”我有些歉意的在老婆的背上爱抚安慰着。

        “恩，别太累了，身体要紧”老婆也没在多说什么只是把我抱的更紧了点。

        我看着已经躺在我怀里慢慢睡去的老婆轻轻叹了口气，刚刚和老婆做爱的时候还真是有点心不在焉，做到一半居然自己软下来了，这还是结婚到现在第一次发生这种状况，难怪老婆会小心的追问。

        别人说中年男人心事太多，压力太大的话会导致阳痿，这次我算是也体会到了，最近这几个月我确实是心烦无比，虽然在家时我都在刻意隐藏，但一起生活了十几年的老婆还是有些察觉。

        烦心事到不是工作原因，因为我从今天开始我已经没有工作了，上午到公司的我刚接到解聘通知，因为是无故离岗，老板还算讲究把上个月的差旅费给我报了还补偿了两个月工资，我也不好说什么毕竟他上个月去金城考察市场，怎么打我电话都找不到我，搁谁都得开除。

        我也不是故意放老板鸽子，只是他去金城的时候，即使我站在他面前他也认不出啊！！而导致我被开除的罪魁祸首就是那个水晶球。

        那晚上我看到那巨大的头颅俯视异像被惊吓到之后，再清醒过来居然发现自己居然变成了一个女孩的身体了，而水晶球里的微雕居然变成了我的身体，虽然太小看不清楚面孔但微雕上的衣着，发型和身材那绝对是我身体的无限缩小版啊！！

        而我现在的身体也绝对是以前水晶球里的微雕女孩，一直觉得她是真实的没想到居然被这么一种神奇的方式验证了。

        女孩的身体在水晶球里是赤裸的，和我的身体互换后，当然也是没穿衣服的，我只能从行李箱里把我的换洗衣服穿上，虽然太大不合适像是偷来的，但至少遮庇住了身体。

        接下来的一段时间，我除了饿的受不了出去买食物和上厕所外我几乎是一直缩在小旅馆的房间内研究着那个水晶球，看能不能找到什么方式把自己的身体换回来。小旅馆的老板也在奇怪，为什么我的房间里会有个穿着不合身衣服的漂亮小女孩出去买东西，但只要按时交房租就行，其他的闲事他是不想管的。

        一直到第十五天，我瞪着都有些发红的双眼都有些绝望的继续寻找着水晶球上是否有被遗漏的换身关键点，突然眼前一阵恍惚视线一黑然后又慢慢恢复，我以为是因为一直盯着水晶球眼睛疲劳了，伸手去揉眼睛但伸到眼前的手却让我一愣，然后飞快的检查了下身体，一阵狂喜从心底涌出，我的身体又回来了，又看水晶球，女孩的身体果然又回到水晶球内，只不过原本赤裸的身体现在穿上了一身不合身的男装。

        换回身体的我没有任何犹豫的打车到中山桥没有一点犹豫的把水晶球扔进了黄河，想着不管是什么邪祟黄河都能镇的住吧，完全没有发现异宝占为己有的心思，因为我知道怀璧其罪对一个普通人绝对是祸不是服？

        年后本来业务也不忘，即使有半个月没有拜访客户跑业务市场也在惯性运营着没耽误工作，算着时间出差也差不多结束了就回凉州休息，就在我以为换身这个神奇的小插曲已经过去的时候，生活又回到了原本的轨道的时候，那突兀又出现在我口袋的水晶球则告诉我这一切都还只是开始。

        那是第二次出差后的第三天，算算时间正好是换身后的半个月，工作结束准备回旅馆休息的路上伸手到口袋摸烟，却突然摸到一个圆鼓鼓的东西，心下不由一塌，拿出来一看，果然那个被扔进黄河的水晶球居然有莫名出现在我的口袋里，她赖上我了！！！！

        那一天，我又尝试着把水晶球扔河里，行驶的货车上甚至送给路人，但过一会总能从口袋里摸出来，认命的回到旅馆，又拿出水晶球刚往水晶球里看过去视线里又突兀的出现了那颗巨大的头颅，然后视线一种恍惚再清醒后果然身体又被调换了，这时候我才反应过来看到的巨大头颅应该是我用水晶球里女孩的视角看见的我自己的脑袋。

        又是半个月，身体被再一次的换了回来，接下来的两个月我也算是慢慢摸清楚了规律，这个水晶球会每过半个月把水晶球内的身体和我现实的身体互换一遍，等于我一个人拥有了一男一女两幅身体，但一个身体只能使用半个月。

        这半个月男半个月的互换自己把我的生活节奏完全打乱了，工作更是直接给搞丢了，还不能和人说，不然一定被人当妖怪抓起来研究，当然也不能和家里人说，除了给他们增添烦恼外起不到一点作用。就连失业的事也得先瞒着，不然半个月女身的时候如果不以出差为借口根本瞒不住。

        哎……看着怀里的老婆，想着身为男人，就应该把所有负面情绪都放在家门外，以后在家的时候还是要多注意自己的情绪管理啊。算算时间，还有两天又要到换身的时间了，明天就借口出差先离开家吧。

        第三章  租房

        第二天老婆以往一样骑着她的小电驴把我送到火车站，看着我上车后回家给快下晚自习的儿子做宵夜，我也像以前一样在火车上睡一夜到金城常驻的小旅馆安顿下来等待着换身时间的到来。

        看似一切如常，但一切却都不一样了，眼面前最大的问题就是我的工作丢了，有两三月不往家里拿钱的话，老婆一定会看出我出问题了，而更麻烦的是，我这半月男半月女的身体互换再想找一份像样的工作根部是不可能，没有那个公司会招一个只能工作半个月的中年大叔，万幸公司给补了两个月的工资加加上我自己存的一点私房钱还能撑了小半年。

        现在没有了每天45的差旅费，连着二十块一晚的小旅馆对我来说都变得奢侈了，西站附近倒是有不少城中村的出租屋，找个便宜点的合租的话一百出头应该就能搞定，比住小旅馆要省一半，我居然等明天身体换过来后就去找找看。

        又是第十五天，果然在同样的时间，这次我甚至都有拿出水晶球，身体也在眼前一阵熟悉的恍惚后又被换成了女体，这次衣着但是合体的不再是男装，前段时间我已经买了几套衣服给女身换上了，不然总穿着不合身的男装出门老是被人当猴子一样的看。

      一个人在城中村转悠找房的时候才发现一个问题，租房的房东是要身份证的，而我现在这个凭空冒出来的女孩身体哪里有什么身份证啊，考虑不周，应该还是男人身体的时候来提前租好，但一个大叔去合租肯定只能和男的一起，女身时又没法住，这换来换去的身体连租房都不好租，真他喵的心烦……

        正心烦着的我和边上一个二十出头的小姑娘插肩而过的时候正好看见她从包里掏纸巾的时候不小心把手机带了出来掉进路边的草丛里，而她完全没有注意到，继续往前走着。

        “哎……小姑娘，等等，你手机掉了” 我赶紧捡起来回头叫住她。

        “啊！谢谢！谢谢！我刚买的手机，还好有你不然我得哭死”小姑娘一惊一乍的跑回来从我手里接过手机。

        一个大男人被人叫小妹妹搞的我有点尴尬，只能摆摆手示意没事，就准备走。

        “哎，小妹妹，你等等，姐姐请你喝奶茶”丢手机的小姑娘很热情抓住我的胳膊不让我走一定要请我喝奶茶感谢一下。我拗不过她又不好意思硬甩开只能跟着她走了。

        “我叫张雨绮，小妹妹你叫什么名字”

        “嗯……我叫楚雨，下雨的雨”想着自己名字楚宇的谐音我给自己的女身编了个名字。

        张雨晴是个话痨，去奶茶店的路上，我在租房但又没有身份证租不到的情况就被她一路问出来了，她不但是个话痨还挺热心，听到我租不到房子直接拍板让我和她合租，她正好在铁路宿舍租了个一室一厅的筒子楼，就这样捧着奶茶的我又被这张雨绮带回了出租屋。

        张雨绮是附近外语学院的学生，不想住宿舍就和同学在校外租了房子，和她一起合租的是她同学叫陈亚男，人如其名是个很飒的女孩，带着点男孩性格，对我的到来也很欢迎，听张雨绮把我带回来的经过后还教训我以后在外边别那么随便相信陌生人，这么傻很容易被人贩子拐走，听的我一脑袋的黑线，但仔细一想陈亚男说的还真挺对……

        两个女孩带着我回到小旅馆把行李搬回出租屋，说是一室一厅但老式筒子楼也就是一个里间一个外间而已，面积不大，但被女孩子们布置的很温馨。

        外间一张餐桌然后两个简易的塑料衣柜，里间中间一张书桌两边各一张上下床，厨房和卫生间都是公用的，看上去更像是学校宿舍，房租也不贵一个月二百出头。

        我编了个家里有人需要照顾的理由告诉她们我一个月只住半个月另半个月要回乡下，她们两大方的表示只要我一个月五十元就行了，突然觉得今天运气不错，本来挺麻烦的租房问题居然无意间就解决了，我也算是有个落脚点了。

        第四章  女澡堂

        看着我简单的行了，两人又带着我到附近的批发市场去买生活必需品，光盆就买了好几个，洗脸的，洗脚的，洗屁屁的……哎，女人就是麻烦想着在家的时候我也因为老用错毛巾被老婆收拾，看样子所有女人都一样。

        日用品买全了三人吃了碗牛肉面回房子里，张雨绮就收拾好洗漱用品说今天出了很多汗叫上我和陈亚男去学校的浴室洗澡，弄的我一愣，想想变成女人也有三四次了，还真没想过洗澡的事情，算算这副女性身体确实从来没洗过，虽然我还算个正人君子，但那个男人又没有过对女澡堂的幻想，况且这种可以光明正大的进女澡堂的机会除了我可能也别人了吧。

        好奇加上尴尬，脸色通红的我也端着刚买的小盆和洗漱用品跟着两个女生往学校走，张雨绮他们的学校离住的地方不远，走路十来分钟就到了，用学生证买了三张澡票就带着我进了女浴室。

        进到更衣室我就已经不敢抬头了，眼前白花花的一片，环肥燕瘦，乳浪翻涌，一瞬间的视觉冲击让我这个三十八岁的老爷们有流鼻血的冲动，甚至女身都产生了鸡吧涨的发疼的幻肢痛……

    “小雨，你怎么还不脱衣服？哎？！脸怎么这么红，害羞了？来，姐帮你”张雨绮已经把自己扒光了，看着还端着盆低着脑袋，脸色红的滴血的我说到，一边说，还一边冲上来动手。

        “啊！不用！不用！！我自己来，自己来！！”我慌忙阻止着张雨绮伸过来的咸猪手，但又不敢看她。

        “好了，雨琦，别欺负小雨了，小雨，快点我们一起进去，不然一会没有喷头了”也已经脱光衣服的陈亚男过来说到。

        “哦……”我尴尬的脱光了衣服

        “哎……小雨你怎么没穿胸罩？哇！！好大！这么大有D，小雨你吃什么长的这么大？！好羡慕呜呜呜，好软手感真好……”在一边等我的张雨绮突然夸张的喊到，一边喊还一边冲上来动手

        “别…别…别揉了”胸前那对陌生器官被张雨绮突然袭击揉捏的似酸、似痒还有那么一丝莫名的舒爽的感觉，好像一下子抽空了我身体的力气，双腿软的像面条差点撑不住身体，整个身体不由的靠向张雨绮。

        “哇，高敏感的小丫头，嘻嘻”张雨绮好像找到新玩具一样更是加大手里的力度。

        “啊……”突然加大的刺激，让我不由得发出一声奇怪的声音，整个人都开始变红了，尴尬的脚趾扣地，实在是没想到有一天会被一个比自己儿子大不了多少的小丫头给拿捏了，没脸见人了啊……

        “好啦，好啦，你别欺负小雨了，赶快去洗澡”陈亚男看着我受囧的糗样，赶紧过来解围，把我从张雨绮手里抢过来，挽着胳膊就往浴室走过去。

        “哼💢……”张雨绮像是被抢走玩具的小女孩般，不满的哼了一声就端着小盆跟在后面。

        一路上我都不太敢抬头，整个浴室算是赤裸着身体青春靓丽的美少女，这种地方对于一个老爷们来说简直就是天堂，那种硬的发痛的幻肢痛又开始出现了，一直到站在淋浴喷头下让温热的水流从头顶冲下，我才重新从巨大的视觉感官刺激中恢复了过来。

        赤裸着身体在全是裸女的女浴室内，感官刺激的新鲜感过去后，剩下的就全是尴尬，总觉得自己和这个地方格格不入，所有人都在看我，想着赶紧洗洗就穿衣服出去，待在这实在是太尴尬了。

        但女人洗澡就是要麻烦许多，光着洗那一头长发就废了半天功夫，而搓洗身体私密部位的时候，这具过于敏感的身体总是想让我发出奇怪的声音，只能劲量快速的洗干净身体先出了浴室，都没敢看张雨绮和陈亚男洗好了没。

        用干发帽包住头发，把衣服穿好，我才重新找回一丝的安全感，但又实在是不敢再在女更衣室待着了，就到了更衣室外间的公共吹风机处，找了个空闲的吹风机，准备吹干头发。

       公共吹风机前面有一年镜子，我一边吹头发，一边观察起自己现在的这幅身体，说实话，自己换成女孩身体也有三四次的，但每次换身后都是一脑门的官司，总想着找个什么方法快点还回去，重来没有仔细观察自己的样子，说实话，我现在是真的贱自己长什么样都不知道……

        镜子里的女孩子长的很漂亮，十七八岁的样子，一头乌黑秀丽的长发披散在肩头，圆圆的脸颊上还带着一丝婴儿肥，看上去有些幼态，一副很乖很好欺负的样子。

        身高目测有个一米六五的样子，属于那种肉肉的丰满型身材，但该粗的地方粗该细的地方细，胸大屁股翘，身材完美的过分，用老辈的话是好生养，这要是能做儿媳妇就非常完美了，但自己一个老爷们变成这个样子还是让我难以接受，难堪的要死，这要是让熟人知道了，这辈子怕是都抬不起头了。

        一边胡思乱想着，一边吹着头发，等头发都吹干了，她们两人也都还没出来，女孩子洗澡还真的是很麻烦啊……

        第五章  找工作

        终于算是在金城有个落脚地了，我和两个女孩一起合租的日子也正式开始了，期间两个女孩不时还要教了我不少女孩生活中的小细节，比如说一点要戴胸罩，特别是我这种胸大的，不然以后会下垂，胸形也会变得难看，这种教学弄得我更尴尬了，但我还是听劝的带上了，毕竟戴上后剧烈一点的运动，那对肉球终于不在跟着身体一起上下跳动了……

        我做饭的手艺还是不错了，白天两个女孩子去上课的时候，我就去菜市场买点菜，给她们做好饭，吃的两个小丫头一个劲的欢呼着说终于摆脱了食堂那难吃的要死的饭菜了。

        就这样，我把两个女孩的早中晚三餐都安排了，就当养两个女儿了，毕竟她们的年纪也就比我儿子大个三四岁。

        就是两个女孩搁一两天晚上就出去一趟，夜里一两种才回来，想着是不是要上晚自习什么的，我也没多问。

        搞定了住的地方，剩下的就是该想办法找个工作了，毕竟私房钱最多撑几个月，还的找个工作，哪怕做点零工能负担的起自己一个人在金城的费用也行啊。

        但说着容易但做起来还是太难了，首先我不能连续上班，这就堵死了几乎大部分的路，其次现在这幅小姑娘的身体再加上没有身份证更注定了几乎只能去打零工，即使打零工也是绝大多数老板不愿意要的，即使有些刷盘子洗碗的工作，工资也被压的很低几乎等于是白干，在我连续好多天的努力后除了碰了一鼻子灰以外什么能做的事情都没找到。

        工作的事情总是找不到，心情也难免低落，两个女孩也看的出来但又都帮不上什么忙，只是生活中对我更照顾了一些，一些生活费用她们也基本上不用我出钱，搞得我即感动有尴尬，一个大老爷们混到要靠两个小姑娘接济的地步也是没谁了。

        算算时间差不到又要到半个月了，我和两个女孩说了声要回家半个月，就准备找个地方等身体调换后，在找个地方窝几天凑够平常的出差天数再回家，临走事陈亚男却拉着我去照相馆拍了两张证件照，说回来有惊喜，不过拍张照片而已我也没多问拍完后就和他们告别离开了。

        换回自己的身体后的几天，我一直窝在网吧里上网，想从网络上找找看，能不能找出关于这个水晶球的相关信息，虽然没抱太大希望，但结果就是一点希望都没有，偌大个网络找不到任何有关联的信息。

        我也算彻底死心了，暂时无解的问题就先放一边吧，还是得先想办法解决钱的问题，一直没收入的话，房贷、孩子的学费，父母的养老，都是大麻烦……

        “老爸，你给我带什么礼物了”回到家正好是周末，儿子楚文泽看着拎着一个大袋子回来的我后兴高采烈的冲过来，但当从袋子里掏出一套三年模拟五年高考后脸色立刻就垮了下来

        “surprised！怎么样，这礼物惊喜不？儿子！”我夸张的冲着儿子大叫一声，主要是想将借着这种和儿子的互动把心情调整过来，把一切负面情绪都扔在家门外

        “什么惊喜，这是惊吓好不，拜托老爸，我下半年才上高三好吧”

        “礼物提前点不是更好，放心，高三会给你准备别的复习资料的”我继续戏弄着儿子，其实儿子学习成绩不错，按现在的成绩只要不滑坡明年弄个一本还是没问题的。

        “好了，别和儿子瞎贫了，赶紧的来厨房搭把手，儿子想吃你做的红焖羊肉想了一个月了”老婆从厨房探身说道

        “得令，老婆大人，末将来也……”

        在家这段时间我劲量放空自己，把所有的负面情绪都屏蔽掉，也趁机缓解一下遇到这种奇葩遭遇的混乱情绪，在家待了十天时间，我就又以出差的由头回到了金城。

        第六章  摸吧

        回到金城的出租屋后，上次回去前陈亚男说的惊喜还真是让我开心了半天，她居然帮我办了一个外语学院的学生证。

        陈亚男在学生会里有个关系非常好的同乡，用补办学生证的名义帮我办了一个，那时候的学生证的管理还不是很严格，大部分都是手写的，陈亚男给我弄得这个除了没有档案备案以外，其他证件公章还都是真的，楚雨这个凭空冒出来的人，现在算是真正的在这个世界留下了一丝痕迹。

        原本想着有了学生证找工作能顺利一点，但现实却又给了我一巴掌，即使学生兼职也不好找，唯一能找到的家教我这十多年前的高中学历又不会，来回又折腾了半个月还是一无所获的回了凉州。

        再一次回到金城的时候，我明显开始变得有些焦躁，因为算算我剩下的钱，最后只够再维持现状两三个月时间了。

        “小雨，你还没找到工作吗？”看到我心情低落的缩在床上，张雨绮小声的问到。

        “恩……”我有气无力的恩了一声，没心思说话。

       看着我心不在焉的状态，张雨绮和陈亚男对视了一眼，好像是达成某种默契后又开口说道。

        “那个，小雨，我和亚男有时候会去赚点生活费，那个也挺赚钱的，你要去吗？”张雨绮有点犹豫的问到

        我一听到能赚钱，立马来了精神，从床上翻起来，激动的望着张雨绮问到

        “真的？什么工作，我也能去吗？会要我吗？！”

        “那个，你是肯定没问题的，就是这事名声不太好听，那个，你知道摸吧吗？”张雨绮带着点试探的小心问到，毕竟这真不是什么好名声的工作，她怕再把这个小丫头吓着

        “摸吧？？”作为一个在金城待了好几年的人，摸吧的大名我还是知道的，但脑子还没转过弯的我还有点疑惑，摸吧我去能干什么？当服务员送啤酒？

       但随即看到张雨绮那张漂亮的小脸蛋时才忽然反应过来，张雨绮说的是去摸吧做舞女……


        金城摸吧也算是当地的一大特色了，金城男人肯定有没去过的，但要说不知道的那绝对一个也没有，门票十块钱，大绿棒子啤酒十块钱三瓶送一碟瓜子，再有就是摸吧特色舞女了，十块钱三首曲子，可以顺便上下其手，但要做其他的就得和舞女再商量了，因为摸吧的经济实惠再加上有很多赚零花钱的学生和良家会去兼职，非常受金城男人欢迎，一到晚上就人满为患，特别是有些名气大的摸吧，一点半以后还有脱衣舞秀，去的晚点都不一定能有位置。

        以前和同事应酬的时候，这种地方我也是去过的，因为我这个人比较保守，去时候一般也只是喝酒聊天从来没找到舞女，倒不是我看不起她们或者清高。主要是觉得作为一个有家室的男人，一些起码的底线还是要有的。

        但今天有人再一次邀请我去摸吧，而角色却是以舞女的身份去让男人亵玩赚钱，这突兀的倒错感让我一时不知道该怎么回复张雨绮。

        “小雨，你知道摸吧是吧？”陈亚男看着发愣，在旁边开口问到。我的脑子还处于一片混乱之中，听到声音本能的点了点头。

        “那你是不是不愿意去？不愿意也没关系，我和雨琦再想办法帮你试着联系别的工作”陈亚男也理解，毕竟我现在的身体看上去也就是个十七八的小姑娘，突然给她介绍一个可能在她印象里应该等同于妓女的工作，小姑娘肯定是不愿意的。

        她和张雨绮之所以想带我一起去做舞女，主要也是看到我这段时间因为找工作的事弄得焦头烂额情绪低落，想要帮忙。

        陈亚男和张雨绮两人的家庭环境也不算很好，在金城这个北方还算比较大的城市里家里给的那点生活费也就勉强够生活，无意中接触了舞女这个行业后，两人的零花钱都多了不少，甚至比一般白领还多点，手头宽裕很多，甚至可以不用挤在学校的8人间宿舍内可以出来租房住。

        再说也只是让男人摸摸占点小便宜吃点豆腐，她们也都没觉得做舞女是什么过分的事，又不是真的卖身才想着带着我一起做的。

        “亚男姐，我愿意的，我现在需要赚钱”也许是最近自己给自己造成的压力太大了，我竟然鬼使神差的答应了去摸吧做舞女的提议，实在是除了这个现在这幅身体也好不了别的工作。

        反正这幅身体也不是自己的，让别人摸摸也没多少事，也不是要忍着点恶心罢了，能赚到钱我就忍了，我破罐破摔的想着。

第七章  舞池
        
        下午雨琦和亚男带着我去买了几条厚安全裤，还有牛仔超短裤和短裙。这是她们总结的经验，穿上内裤后再套上一个加厚的安全裤然后再穿上一条牛仔短裤，再穿个裙子，这样只要阻止男人吧手伸进裤裆里就基本就可以保护住下体了，再说一般来玩的男人也都懂规矩，除非女孩愿意或者谈好别的条件，一般女孩阻止都不会用强的。

        但一般穿这么多的女孩也会被男人诟病，花了钱了还什么都摸不到一般不会找第二次的，所以不是特别漂亮不愁客人的女孩都不会穿这么多，会适当让男人多吃点豆腐。甚至有些放的开的直接就不穿内裤，谈好价格后可以直接就站着在舞池里开搞，舞厅打烊后扫地大姨每天都能在舞池里扫出不少安全套。

        两个女孩之所以让我穿这么厚，一是为了保护我，第二也是觉得以我的身材和样貌肯定不会缺客人的，根本没必要让男人多占便宜，至少上半身，那没办法，一定是要让男人摸的不然上下都不让摸那真的是没人找了。

        买好衣服后，她们两又拉着我回出租屋一顿收拾，张雨绮简单的给我画了个淡妆，再把头发扎成双马尾的样式，然后又给我搭配穿搭。

        上身穿一件紧身吊带衫，把本来就大的胸部衬托的更有视觉冲击力再搭配上一件小外套，下身是内裤、安全裤，牛仔短裤里外三层最外面再套上一条短裙，脚上一双平底的方口小皮鞋。收拾完后看着镜子里那青春靓丽，身材前凸后翘，脸颊却一脸懵懂的漂亮女孩，说实话连我自己都有些心动了。

        晚上七点半左右吃过晚饭后，两个女孩就带着我出门了，西关附近有好几家比较出名的摸吧，离我们住的地方也不远公交车两站地，不想等公交的话走路也就二十分钟。

        我们是走路过去的，现在已经是六月了，天气有点热，张雨绮又给我下面捂得太厚了，一路上我都感觉胯下捂得难受，到了摸吧后感受到空调的凉风才舒服了一些。

        摸吧一般上午休息，然后一天开两场，中午一点到下午五点一场然后两个半休息和打扰卫生晚上七点半到凌晨一点半后第二场，一点半以后有专门的脱衣舞秀。

        雨绮和亚男她们一般都是来晚场的，一是不耽误上课再一个也是晚场人要比下午那场多很多。

        她们常去的一家摸吧叫红月亮歌舞厅，据说老板比较有实力，黑白都罩得住，没人敢在场子里闹事，别的地方十元三曲，这里十元舞女只用陪着跳两首曲子，赚的更多，所以兼职的学生妹子们也都愿意来，妹子的质量高了当然吸引的客人自然也就多了，这里一到晚上简直人满为患，九点钟以后几乎是找不到空位的。

        我们大概在8点左右到的红月亮歌舞厅，舞厅的门面不大，斜挂着一条霓虹招牌，正闪着彩光

　　看着那充满淫靡气息的霓虹灯管，唉，这些歌舞厅以后就是我的「工作单位」了？一阵不真实感又弄得有点恍惚。

　　舞厅入口处坐着一个收门票的白发老头，男的十块、女的则免费，进了门，穿过一条走廊之后才发现门面不大的舞厅内部空间居然非常的大，感觉能容纳三四百人。

        里面的灯光整体比较昏暗，最亮的地方是吧台卖酒的地方，然后就是大厅里一排排的塑料圆桌，每个桌子都围着一圈塑料椅子。墙角还堆着一摞摞的塑料椅子防止不够随时加，这里是舞厅亮度最高的地方。

      舞池在大厅的一个角落，这里灯光很暗，只能模糊的看见身影最里面几乎看不见，而离舞池不远的地方还有一排卡座区那里的灯光也是非常的暗，也是几乎对面看不见人的状态，所以除非是有特殊目的一般很少有人坐那。

　　舞池边上一块亮度稍高的地方，放了一排塑料椅子，附近或坐或站着一群女人，这就是所谓的「公关小姐」舞女了，略看过去，大概有三四十个人。

        以前和同事来的时候我也就是粗略的往这边看过一眼，从来没想过要过来挑选一个亵玩，没想到，再次来到摸吧的时候我居然也变成她们中的一员了。这神奇的命运真是最荒唐的编剧也写不出来吧……

        
　　女人们普遍穿得很清凉，不是吊带衫就是紧身背心，还有人只穿了件抹胸的。
两个女孩也带着我走到这群女人这边找个空位置坐下来，现在舞厅刚刚营业来的客人还不是很多，大厅里的塑料桌子上稀稀拉拉的做了几桌人，雨绮告诉我现在天黑的晚，这边的客人上的也晚要八点半左右人才会慢慢变多。

        舞厅里的空气本身就比较浑浊，而这群女人等客的地方又靠近厕所，烟味酒味还有厕所的骚臭味熏的我有点恍惚，陈亚男看出我状态不对，拿出瓶清凉油来让我在鼻子下面摸摸，我接过来摸了一些果然舒服了一些。

        把女人们安排在这个位置看上去也是舞厅刻意安排的，一是这个地方味道太冲没有客人愿意坐正好安置舞女不占空间，第二每次上厕所时男人们都要从一群美女群中穿过，要正好有看对眼的从厕所出来时就可以直接带去跳舞，这里的老板也就是这群把女人们当工具来用。

　　“亚男姐，一会我要怎么做。”我有些紧张的问着陈亚男，相对于比较跳脱的张雨绮我更信任沉稳干练一些的陈亚男。

　    “一会儿男人们会过来选人，他要是对你点头或者招手你就赶紧过去，就行了。”亚男看出我的紧张，小声的跟我解释着

　　“这里都跳什么舞啊？我不会跳舞”我有些不自信的说道

　 “不用跳舞，你看，跟她学就行了，把手搭在男人的肩上。”陈亚男指着舞池边上说道

　　我顺着陈亚男的手指看过去，一个少妇正被一个秃顶的老男人搂着，她乖巧
的把手搭在舞伴的肩上，老男人一手搂着她的腰，一手在少妇的上衣外面肆意的
乱摸着，看的我眉头紧皱一阵尴尬。

　　“新来的？”傍边一个二十七八的少妇问我。

　　“嗯。”

　　“别担心，你就给他们摸摸就行了。”她好心的对我说

        “恩，知道了，谢谢”她的善意让我的尴尬缓解了一些

        过了一会，舞厅的门口开始陆陆续续的进人，只一小会原本还显得空旷的大厅座位就已经做满了，原来略显安静的大厅开始变得嘈杂喧闹了起来

        男人们也开始一波波的走过来挑选小姐跳舞，亚男和雨琦两个小美女很快就都被挑走了，而我却被这群男人像在超市的货架上挑选商品般的架势给吓住了，一直低着脑袋装死，雨琦她两也知道我第一次来不习惯，也没多说什么，只是去舞池前拜托刚才那个对我表露善意的少妇照顾我下然后跟着挑中她们的男人消失在舞池的黑暗中。一时间让我觉得自己还真的是一无是处，直接成了两个女孩的拖油瓶。

        
　　过了一会，一个小个子的龅牙男人朝我招了招手，我看他长得猥琐恶心，从心底翻出一阵抗拒感。

　　“快去呀，傻姑娘，生意来了。”刚才那个女人轻推了我一把，我想着反正已经来了，总得尝试着接受下看看吧就硬着头皮走过去。

　　这时音乐响起来了，那个猥琐男人就猴急的拉着我往舞池里面走去，我学着舞池里女人的样子，把手搭到他的肩上。

　　男人一下子把手放到我的屁股上，随着舞曲不紧不慢揉着，屁股上感觉有五只毛毛虫在爬，我现在满脑子只想对着面前这张猥琐的丑脸来上一拳，但想着我来的目的就又只能沉默的接受。

　　“宝贝，屁股真翘，你叫什么名字？”男人轻佻的问我。

　　“小雨……”我敷衍的回着

　　“你干多久了？”
　　
          “第一天。”

　　“什么？”

　　“我这是第一天来。”

　　“操，都他妈是第一天。”他笑着，使劲在我屁股上捏了一下。

　　这个男人和我一样基本不会什么舞步，只是机械的移动着，三分钟的时间看似很快，但一只有毛毛虫在屁股上爬到的膈应感让我觉得时间过得无比缓慢，终于一曲舞结束了，音乐停下来，我们靠在一旁休息等着下一首曲子的开始。

　　「你是本地人吗？」他随口问道。

　　「不是。」

　　「你是哪的呀？」

　　「瓜州」我随口糊弄着。

　　过了一分钟，音乐又开始了，「转过去，让我玩玩你的奶子。」他吩咐道。然后略带强硬的把我的身体转过来背对着他，我有些不情愿但奈何现在这幅女体的力气太小拗不过他

　　男人从后面抱住我，下半身紧紧贴过来，隔着厚实的牛仔裤和安全裤，我还是能感觉到他的鸡巴硬了，还他喵的紧紧的抵着我的屁股沟处像只泰迪一样耸动着。

        被同性猥亵的恶心感弄得我差点吐了出来，下意识的开始挣扎到狗男人双手直接伸到我衣服里掀开胸罩握着我的乳房，把我死死的按在他怀里，一边抓还一边揉捏我的乳头，乳头被揉捏的酥麻酸涩让我的身体又开始发软，根本摆脱不了他的控制

　　“小宝贝，奶子真他妈的大啊，屁股翘奶子大，还真是个极品啊，哥哥今天捡到宝了，嘿嘿嘿”男人一边揉着我的乳头，一边不动声色的把我往舞池深处更暗的地方带，而我的全部心神都在对抗着被同性猥亵的恶心感和陌生器官传来的怪异舒爽根本没有注意到他的小动作。

　　等到了舞池中最暗的那个区域，他松开抓住我乳房的手，鸡吧也不再继续顶着我的股沟，让我重新转过来面对他。

        身上两处骚扰的痕迹消失后，我也轻松的舒了口气，一时间只觉得这音乐时间怎么这么长！！

        
　　“小宝贝，来，给哥哥撸撸。”男人直接抓住我的手往他的胯下按去，这时候我才发现这货他喵的已经把鸡吧掏出来了！

　　这可怎么办？怎么回事？雨绮她们没说过当「舞女」还得帮男人撸鸡巴打手枪啊！

        已经适应了黑暗环境的视线，看着男子胯下正一跳一跳的鸡吧，恶心腻味的要命，撸管是撸过，但撸的都是自己的啊，现在让我去撸别人的鸡吧，实在是恶心的下不去手。

        下意识的往周围看看，果然周围的几个舞女都在帮男人打飞机。难道做公关小姐都要这么干？我真想现在就对着这个猥琐男人的鼻子开上一拳转身就走，但想着现在走了刚才被又捏又揉的受了半天罪不是白受了，干脆牙一咬伸手握了上去机械的来回抽动着

　　“呦呦呦…小祖宗，轻点，轻点！一会你再给我拽下来。”因为心中带着怨气，我手上不由的就使出吃奶的劲捏着那根肉棍用力的抽动着

　　不知道他爽不爽，但听他的叫唤应该是很疼，但我也不想太得罪他，毕竟还没把钱给我呢，就又放松了点手劲胡乱的抽动着

　　还没等我弄几下，陈亚男和张雨绮不知从哪里冲出来，一把推开了猥琐男，怒气汹汹的说：“你他妈干嘛？可不兴这么玩！”

　　男人也被吓了一跳，有些心虚的说：“她自愿的！”

　　“放你妈的屁，她年纪小还是第一天来，你就欺负小姑娘是吧？”张雨绮是个炮仗脾气，一点就得爆，冲着猥琐男吼到。

　　“操，不给弄算了。”男人知道自己不占理转身想走。

　　“钱呢？想赖账是不是？”

　　男人摸出1０块钱扔过来，悻悻的又要走了，但陈亚男又过来揪着他不放。

        “跳舞10块，撸鸡吧30，再拿30来，不然去找保安说理”

　　这时候音响里的歌词也正好唱完了，这边的动静也引的周围的人开始往这边看，猥琐男也不想把事情闹大，毕竟自己理亏在先，只得有不甘不愿的又掏出三十块钱递过来，只觉得今天亏大了，没爽到还亏了钱。

        张雨绮一把抢过钱递给我，然后拉着我一起走回了舞池边舞女们的休息区，之前那个女人也跳完了，她问道：「怎么了？」

　　张雨绮忿忿不平的说：“刚才那个煞笔，欺负小姑娘骗我朋友给他打飞机还不想给钱，他倒想得美。”

　　那女人看了我们一眼，安慰到说：“混人哪都有，别放在心上。”

　　陈亚男见她人不错，我们几个人便互相介绍了一下，女人名叫付红，是个单亲妈妈，白天在超市上班，晚上来赚点钱补贴家用，互相聊了几句也就算认识了。

        张雨绮这时候又开始来教训我

        “小雨，你怎么那么好欺负！！叫你干什么就干什么啊？！”

        “啊…我看边上的人都在做，我以为都要做的……”我被张雨绮吼的发怵，弱弱的说道

        “舞池最里面的暗房，都是谈好打飞机价格才去的地方，你再往里面去点，还有舔鸡吧口爆的呢，你看见是不是也跟着做啊…”张雨绮听到我的回答更生气了，又开始吼我

        “好啦，你别吓唬她，小雨今天不是第一次来嘛，也怪我们没教她”陈亚男把她拉到一边去给我解围，然后又搂着我给我讲一些注意事项。

        比如舞池最里面的暗房都是谈好价格可以做着更色情的事情才去的，一般就纯摸的跳舞就在边上就可以了，还有不愿意做的事就直接说，男人要用强就大声喊保安，这里的保安一般都会向着舞女的，毕竟舞女多了客人才会多，要是不安全把舞女都吓跑了，舞厅也该黄了。

        第八章  赚钱

        就这么闲聊着，很快新的舞曲就又开始了。亚男和雨绮两个小美女很快的被再次挑走了，付红也被一个中年大叔拉进了舞池。

   很快也有一个略显腼腆的小年轻走到我面前邀请我跳舞，看着他那么腼腆羞涩的样子我也不好意思拒绝他，就跟着他走进舞池。

        男孩应该也是不常来这种地方，显得非常拘束，手上也很规矩没敢乱摸，也不怎么敢说话，就是搂着我的身体，好像真的就是来跳舞的，看着他目不斜视一本正经的样子，连我都觉得有点好笑，甚至想鼓励他在我身上摸一摸，免得白花他十块钱。

        不像刚才和那个猥琐男跳舞时间那么难熬，和男孩这两首曲子的时间很快就过去了，舞曲结束后男孩往我手里塞了十块钱然后转身快步跑掉了，搞得我一阵无语，该害羞难堪的是我好吧，你怎么抢我的戏……
        
　　有了前两次的铺垫，我也慢慢放开了，这具身体本来就不是我自己，给男人摸摸又不会少块肉，去他的吧。给自己做好心理建设后，我也开始慢慢接受男人们的挑选。

        猥琐男那种货色毕竟是少数，后续的几个男人都还挺绅士的，虽然该吃的豆腐一点也不少吃，但至少都很温柔，手法好的还捏的很舒服，让我都开始不那么排斥被男人搂搂抱抱了。

　　就这么来来回回的换着男人，一晃就到了十二点多了，一点半以后舞厅会有脱衣舞表演那时候外边的大门会关门上锁以防被查，一直到凌晨三点多散场时才会重新开门，除了准备玩通宵的，大部分舞女都会在一点前离开。

        亚男找到我和雨琦商量着该回家了，我们从舞厅出来的时候都有点饿了，舞厅附近的夜宵摊也很多，都是做舞女生意的，我们找个卖牛奶醪糟的摊位喝了碗牛奶醪糟然后打车回的出租屋。

        回到房子后，我赶紧把里三层外三层的裤子脱了下来，天气本来就热又套了那么多，一晚上都感觉胯下黏糊糊的难受，也学着两个女孩的样子，拿出专用的不锈钢小盆，倒上开水放凉后把屁股洗干净，洗好后换了条新内裤果然干爽舒适的很多。

        再看看换下来的内裤，都已经被汗水浸湿了，赶紧洗了凉起来，折腾了半天一看已经快凌晨两点了，那两个丫头都已经睡着了。

        躺在床上的我虽然身体很疲劳，但精神还是很亢奋，因为刚才洗内裤的时候我算了一下，加上猥琐男额外贡献的30，我今天晚上居然有210块的收入，即使只干半个月，那也有个3000左右，我以前的工资一个月才一千二，加上业务提成旺季的时候也就勉强三千出头。这比我以前上班赚的还多啊！！

        前两天还愁的我要死要活的麻烦事居然这么顺利就解决了，我都有去张雨绮床上抱着她啃两口的冲动，这个小丫头简直就是我的救星，没地方住的时候她收留了我，找不到工作的时候她又给介绍了个赚钱的门路，还真是个小福星啊。

        听张雨绮说那些肯给男人打飞机的女孩子赚的更多，飞机我也打过啊自己打也是打，给别人打不过是换个鸡吧握着，要不我也试试看能不能赚的更多？！。

        当我亢奋的想到这的时候突然一惊，三十多年的社会经验让我突然意识到自己被这种赚快钱的欲望给冲昏头了，只是短短的几个小时和两百块钱就把几十年建立的三观给摧毁了，一个大老爷们甚至相着主动去给别的老爷们打飞机，刚刚亢奋的心情瞬间冷了下来因为我突然意识到自己他喵的回不了头了。

        前段时间找工作时也打听过，在餐馆洗一下午盘子又脏又累的才最多给二十块钱，而只是跳跳舞让男人摸摸身体一晚上就能赚两百，尝到了赚快钱的甜头的我可能再也没办法踏踏实实的找份正常的工作了。

        只会在这赚快钱的诱惑中越陷越深，亚男和雨绮看似保持着清醒还留有底线，但那只是诱惑还不够大，不知道什么时候就会有足够的诱惑去突破那条底线，只是不知道这种诱惑会在什么时候出现罢了。

        人有时候太清醒真的并不是什么好事，虽然想通了事态原委但却没有丝毫改变的方式，明知道前面是个坑但还得睁着眼睛走下去，这种清醒比糊涂的掉坑里还要难受。我这混乱的一天就在这种纠结的心态中结束了。

        第九章 底线

        “啊！！！mp4！太棒了，你是天底下最好的老爸” 儿子捧着从过手里抢过去mp4包装盒，兴奋在客厅里又蹦又跳的宣泄着激动的心情。

        “真是的，怎么买这么贵的东西给孩子，你都把他惯坏了”老婆看着兴奋的儿子埋怨着，我赶紧又把行李箱里的一套兰蔻化妆品拿出来递给了老婆说道

       “我不但要惯坏他，还要惯坏你，来老婆看看喜欢不”

        “哎呀，这一套要一千多吧，比我一个月工资都贵！！你就会乱花钱！”老婆接过化妆品嘴上埋怨着，但我还是能看出她的欣喜。

        “没乱花，这两个月我接了点私活，赚了点外快，正好给你和买礼物。”我看着老婆微笑的说道

        “还没乱花，这钱存着多好，买这些东西浪费，快把行李收拾好，我去做饭”

        老婆虽然嘴上还在埋怨着，但脸上的笑容却已经抑制不住了

        一种幸福的满足感从心底冒出，男人的幸福感不就是来自老婆、孩子的笑容吗，mp4和化妆品加起来接近3000多了，但看到这一抹笑容，就觉得这钱花的太值了。

        收拾好行李躺倒在沙发上一边看着儿子兴奋的把玩着mp4，一边等着老婆喊吃饭，回想起来时间过得好快，从雨绮她们两带着我第一次走进摸吧那天算起到这次回家已经过去两个月了，这两个正好是暑假，亚男和雨琦都回家了，金城的出租屋就我一个人在用，而我也把舞女当成专职在做了，下午场和晚场都会去摸吧跳舞。

        这两个月西站附近的几个大点的摸吧我几乎都去过，但最常去的还是第一次去的那个红月亮舞厅，因为那边晚上的人最多，赚的也多。晚上我一般都在那边。

        难怪人家说女人变坏就有钱，这钱来的真的挺快的，或许因为水晶球里的这具身体容貌和身材都是极品，我在摸吧里很受欢迎，每次去都几乎能跳满全场。少的一天能赚个三四百，最多的一天居然赚了有一千出头，这两月算了下赚了一万多，比以前小半年的收入还高。

        之所以能赚那么多一是因为这幅身体确实漂亮，再一个就是我的底线又下调了，我还是高估了自己面对赚快钱诱惑的抵抗力，原本我就只准备让男人摸摸绝不干别的事情，遇到要求我打飞机的客人我直接拒绝，还死缠烂打的就把价格提高到60，原本是想着提高价格比别人贵一倍客人嫌贵就不玩了，但架不住真有不差钱就愿意花这60的……

        第一次打飞机的对象是一个中年男人，他缠了我半天，把我弄烦了直接报了个60的价格想吓退他，没想到他犹豫都没犹豫的直接就同意了，被架起来的我没办法只好帮他打，不知道是禁欲久了还是原本就早泄，我还没撸几下他就射了，这六十花的，当时我都替他亏得慌。

        那个死男人射了我一手黏糊糊的精液，我当时第一想法就是这手没法要了，得赶紧剁了！那天我洗了无数次的手还是感觉能闻到手上恶心的石楠花味，闻到一次就干呕一次……

        但底线一旦被踏破就会慢慢的变成天花板，而有了第一次那接下来肯定就会有无数次，慢慢的再有人提出要我打飞机的要求我就直接报价60，只有客人同意我就帮他打，赚的最多的那天我差不多撸了二十条鸡吧，感觉手腕都撸肿了，酸了两天。

        从开始闻到别的男人精液的味道就想吐到现在已经慢慢习惯并且能微笑着大方的把沾满精液的小手展示给刚射完的男人看，再淡定的从包里掏出纸巾擦拭也才不过短短两个月而已……

        但钱赚的越多我潜意识里的恐惧就越深，那天刚陪男人跳过舞坐在休息区休息等着下一个客人的时候，就看见付红一脸笑容的也走了回来，等走近才发现付红的额头上和脸颊上居然沾着精液！！

        “付姐，你脸上？！”我赶紧惊恐的提醒她

        “啊，那个死男人射了我一脸，真是的，帮他口，要射了也不提前说下，小雨，姐纸巾用完了，纸巾借两张给我”

        我慌忙从随身的小包里掏出纸巾递给她，她就直接用纸巾把脸上的精液擦掉甚至都没有去卫生间洗把脸，然后把手里篆着的一百块钱撑开满脸笑容的像我展示了一下说到

        “呵呵，还好那个死男人比较大方，直接给了一百的小费。”

        因为舞厅的吵杂，两人说话时靠的比较近，我甚至能从付红嘴里闻到男人鸡吧上那特有的味道和她脸上精液的味道！！

        嘴里散发着鸡吧的气息还被射了一脸的付红正开心的向我夸赞着那个射她一脸的男人的大方，那一刻我的心底是极度惊恐的！

        没聊两句付红就被刚才射她一脸的那个男人的朋友叫走了，一会她的嘴里可能会出现第二根鸡吧，今晚她会赚很多钱！我则拒绝了邀请我跳舞的男人逃命式的离开了舞厅。

       逃回出租房的我近乎绝望的瘫在床上，在付红身上我仿佛看到了以后的自己，不知道那一天我也会变成付红这样，可能连时间都不会太长！

        当天晚上我甚至已经下定很大决心再也不会去舞厅了，但我还是太高估了自己对诱惑的抵抗力，第二天晚上的我就再一次出现在了那昏暗的舞池里斜靠在一个陌生男人怀里在他的大手揉捏着我的乳房的同时轻柔的握着他的鸡吧撸动着……

        “发什么呆呢，快去厨房把电饭锅端出来准备吃饭”

       “得令啊……”

        老婆的声音打断了我的思绪，我从沙发上翻了起来搞怪的喊出一句戏腔后，和老婆一起把饭菜摆好。

        一家三口围在餐桌前，一边说笑着一边吃着晚饭，我看着这温馨的一幕我突然就释然了，这一刻我突然觉得赚快钱所付出的那些自身的价值底线和男性自尊或许也不是不可以接受的……

第十章   内裤

        “咦呀……柏芝的屄毛真厚，难怪这么骚，大明星也会吃鸡吧啊”

        “大明星也是女人，怎么就不吃了啊！再说了，那可以冠希哥哥的鸡吧哎”

        “怎么啦，发骚了？想吃鸡吧了”

        “要是冠希哥哥的鸡吧我就吃，不但吃我还要含在嘴里睡觉。”

        “切…小骚屄”

        刚推开出租房的门就听见两个小女生正围着电脑在说些虎狼之词，和两个女生合租后我才知道原来女生开起黄腔来可比男人还厉害，至少我一个大老爷们对着这两个小女生肯定是要铩羽而归的

        “聊什么呢，又是鸡吧，又是小骚屄的，你们要出去找男人啊”我把行李放下，受到这两个小浪女影响再加上摸吧那种地方的熏陶，这些以前重来不会说的淫词浪语现在我也是张口就来。

        “啊，小雨回来了啊，找什么男人，亚男姐下载了艳照门全集，我们正看呢”

        “艳照门？”

         柏芝姐姐送的福利这两个小丫头这么晚才收到，早几个月前我还没离开原公司的时候就有同事给我发过下载地址了，但那时候我正因为来回换身的事一脑门官司一直没下载看过，这时候也有点好奇就也凑过去看起来。

        “对了，你走的时候忘记收内裤了，我帮你收起来了放你床上，怎么买那么多”

        “还能因为什么，肯定是小雨的身体被摸吧的那帮男人们摸熟了，开始出骚水了呗，天天都湿内裤肯定要多买几条换啊”

        亚男问的话让我脸上一红还没有想好理由解释张雨绮这个小丫头就帮我抢答了，他喵的，关键是她说的还是对的，瞬间我整个人都不好了，脸上腾的红了起来，连耳根都开始发烫。

        “哈哈哈，我说对了！！你看小雨，脸都红透了。”张雨绮看见我的反应哈哈大笑的开始嘲笑我，我则是羞恼的扑到她身上去撕她的嘴，她则是嘻嘻哈哈的伸出小爪子去捏我的乳房，我们两人就在床上打闹了起来。

       刚开始去摸吧被男人摸的时候我身上都会大片大片的爆鸡皮疙瘩，感觉别的男人摸在身上的手就像是一群蟑螂在身上爬一样的膈应和难以忍受，后来被摸的多了居然慢慢的开始适应了下来。

        等身体适应或者说是我的男性的心理对同性抚摸的排斥在金钱的诱惑下慢慢消失后，再被男人摸的时候反而是女性的身理反应又冒了出来，特别是那些非常有经验的男人，手上像是有魔力一般总能撩拨的我浑身发烫，双腿发软，每次从舞厅回来的时候内裤甚至连安全裤都是湿透的状态，开始的几次我还以为是天热汗出的太多，但作为一个也算是性经验丰富的三十八岁老男人很快就反应了过来，这哪是什么汗啊，这他喵的是这具女体发情后流出来的淫水。

        而且这具女体在被男人们摸多了以后，居然开始变得越来越敏感了，现在甚至不需要那些经验丰富的调情老手，哪怕只是什么都不懂只会乱摸乱捏的毛头小子都能让身体发软发烫湿透内裤，逼得我不得不多带几条内裤放在包里方便更换，有时候一晚上要跑到厕所里换三四次，为了换内裤方便我甚至连牛仔短裤都不敢再穿了，这也导致下体的触觉更敏感内裤也换的更勤了，简直是恶性循环……

        “哈哈哈……好了、好了，哈哈哈哈…我投降，我投降…哈哈哈…”在我的挠痒痒大法下，张雨绮终于败下阵来宣布投降，突然发现和这两个小女孩在一起合租以后我的心态也变得年轻了许多，连回家后儿子都说和我的共同语言变多了。

        “哎……真是个傻姑娘，以后别换内裤了，用这个”看着我们打闹的陈亚男递给我一个小包，是一包卫生护垫。这时候我也觉得自己傻，光想着换内裤了就没想起来用卫生巾或者卫生护垫，以前也会帮老婆买的，但从没考虑过自己也有需要用到这玩意的一天，虽然现在有一副女体，但每个月也就只有半个月是女人，并且也一直没来过月经，所以想到了多买内裤却始终没想到可以用卫生巾……

        “就是，傻妞，买了十几条内裤挂的像万国旗一样，啊…不要……投降…投降……”张雨绮也过来笑话我，我作势要继续挠她痒痒吓唬她，她马上就又投降了。

        “小雨，你和男人睡过没…”张雨绮又开始作妖

        “什么和男人睡，睡什么？”我装傻，不想回答这么露骨的问题

        “切，还睡什么，就是肏屄啊，装傻是不，都开始流骚水了，你可别说你不知道什么是肏屄啊，老实说，被男人肏过没？”张雨绮贱兮兮的凑到我面前，虎狼之词不断的从她
嘴里冒出来……

        “没有啊…没有啦…”

       被张雨绮的虎狼之词冲击的我刚刚恢复的脸颊又开始变得发烫，被追问的羞恼的我用被子捂着脑袋叫喊着。

        其实就差一点，真的就差一点点！我就会再次突破一条底线。也就是在大半个月前，一个三十出头的男人和我商量晚上要带我出台，我直接拒绝了，告诉他我还是处女，不出台。没想到那个男人听后更兴奋了，直接出价3000要买我的初夜。

        说实话当时我真的心动了，只是和男人睡一晚就能拿的以前一个月的工资还多，我真的差一点就答应了那个男人，但万幸还残存的理智让我再次拒绝了他，也幸亏那个男人不是死缠烂打的性格，只是退而求其次的让我帮他打了飞机，那天晚上如果他再继续纠缠、坚持着要带我出台，可能我真的就答应了……

        “那你帮男人撸过鸡吧没”我都把脑袋缩到被子里，张雨绮这个小妖精还是没打算放过我，我知道不回答张雨绮肯定会一直问个不停，说不定还会问出更难堪的问题只能弱弱的回答着

        “撸过……”

        “撸过几个？”

        “嗯…有7、8个吧”

        我说谎了，暑假这两个月我过手的鸡吧怕是得有上百只了吧，从小到大一直在男澡堂洗澡的我见过的鸡吧怕是也没有这两个月撸过得多……

        “哈哈，我赢了，我就说嘛小雨不会被男人上，但肯定已经撸过鸡吧了”

        “好吧，好吧，你赢了，晚上带你们去吃火锅”

        “真是的，你们居然拿我打赌”我说雨绮怎么一直追问我这么羞人的问题，原来这两个死丫头在拿我打赌，我掀开被子假装生气的喊到。

        “好啦，别生气啦，你最占便宜了好吧，我们俩不管谁赢了都要带你吃火锅”

        “那我还要喝奶茶”

        “买，给你买一桶”

        得到了奶茶承诺但我还觉得有点不忿，决定以其人之道还治，就也贱兮兮的爬到雨琦边上问到

        “那雨琦你呢，有没有和男人肏过屄啊？”

        “有啊，还不止一个哦，我跟你说嗷，让男人肏屄很爽的呢，要不要我给你描述下细节”

        “呵呵，不用了、不用了，你自己爽就好。”

        好吧，不在一个段位上，根本破不了防，溜了、溜了……
           第十一章  正轨

        时间一晃就是又是几个月过去了，天气已经很冷了，前两天还下了一场大雪，整个金城都被白雪裹上一层银装。我学着两个女孩的样子也去买了一件加厚的长羽绒服，一直可以挡住小腿的那种，这样去舞厅的时候即便里面穿的清凉，出门的时候也能保暖。

        这几个月我继续过着半个月女身在金城，半个月男体回凉州的日子，并且还给老婆遍了个自己换工作的故事，什么涨工资待遇更好之类的，工作地点还是金城，老婆也埋怨了我没有提前和她商量，但我每个月拿回家的钱也确实比上个工作更多了、且木已成舟也就不再多说了。

        之所以编这么理由，还是因为凉州城就这么大点地方，公司以前关系好的同事和老婆也熟悉，不提前铺垫好，不定哪天就穿帮了。

        儿子也已经上高三了，学习也不用我操心，成绩还是比较稳定的，什么国内一流大学可能是没指望了，但省内一流的金城大学应该是把握很大的。年初时混乱和一地鸡毛的生活到了年尾的时候居然就这么别别扭扭的又扭回了正轨……

        不像亚男和雨琦缺钱了或者无聊了就去舞厅玩几天的玩票性质， 为了维持现在生活的这份正轨，我是真的把舞女当成全职的正经工作来做的。

        在金城生活的半个月我过得像个早九晚五的上班族一样的规律。因为晚上都睡的晚，我一般上午十点半左右才会起床，然后到到附近的菜场买菜，回去把午饭做好等着雨琦和亚男放学回家吃饭，吃饭后休息会到一点左右就选个人多点的舞厅跳下午场，五点半左右回出租屋吃晚饭休息一会再到舞厅跳晚场、一直到夜里一点回来睡觉。

        看着我一心扑在舞厅里搞钱，亚男强制性的往我的每天去舞厅都要背着的小包里面塞了一盒避孕套。她知道像我一样每天泡在舞厅里的舞小姐被带出台是早早晚晚的事，毕竟她和雨琦这种玩票的都没有抵抗住诱惑出过台，包里也一直常备着避孕套，虽然尴尬的要死但我还是把避孕套留在了包里，因为我也不确定那条底线我还能坚持多久……

         虽然前前后后算起来我已经做了大半年的舞小姐了，勉强也可以算是适应了舞厅的环境，但说实话每次进舞厅的羞耻感还是会一如既往的出现。掀开挡风得厚门帘子，一阵温暖的空气扑到身上，让我舒服的呼了口气，外边的天气太冷了，里面只穿着短裙吊带的我只靠着那件厚羽绒服还真有点撑不住。

        今天下午来的这个场子不大，但装修比较高档，大厅不像是普通摸吧那样就一排排简陋的塑料座椅，而是一圈围着中间水吧和舞台隐私性更好的卡座，二楼还有ktv包间。原则来说这里就不是摸吧更像是酒吧和ktv的混合体，当然这里消费也比较高，一支啤酒就要十块钱，ktv包间还有包间费。

        这里还有专门的驻场小妹，质量都比较高，年轻还漂亮，当然也有外边的女孩来找活，酒吧也很欢迎，这里的小姐一般都是坐台也就是俗称的三陪，小费一百起，当然把客人伺候好了也会有大方的客人额外多给点，而且这里出台的费用也高，三百起的。所以一些愿意出台且长的还可以的妹子也会选这种酒吧走场。

        第一次来这个场子还是付红带我来的，九月份的时候，有次因为下午暴雨，舞厅几乎没有客人，付红就说带我来这里见见世面，她那种漂亮还放的开少妇，在这里也很受欢迎。

        但那以后这个场子我就基本上不敢来了，因为第一次来就把我吓退了，来这种地方消费的男人经济实力都很不错，玩的还花、花钱也大方，我和付红刚到就被人邀请到包间坐裸台，那时候还不知道什么是裸台的稀里糊涂的就跟着去了。

        进了包间后我就傻了，一时间脑袋里就冒出四个字，群魔乱舞…。这是个大包空间很大，有个七八个男人和五六个小姐，音响里放着节奏感很强的dj舞曲，一个全身一丝不挂的女孩正站在包间的T台上放荡的扭动着身体。

        而坐在沙发上的陪酒的女孩们也全是全身赤裸的状态，更夸张的是在沙发区的角落里还有一个女孩跪趴在一个男人的胯下正卖力的给男人舔鸡吧！！

        当时的我楞在门口好一会才消化了眼睛传递给大脑的信息，原本以为摸吧那种地方就已经是天花板了但和这里一比简直连地板都算不上最多算是地下室。当时就把我吓退了，不过很放的开的付红留下了，我看着她很大方的脱光了衣服混进了男人堆里……

        今天下午再来这，是因为一个算是我固定金主的男人给我发短信约来的，我每次来这里基本都是赴他的约

        和这个男人认识也是在那一天，我被从包间吓退后邀请我和付红人还追出包间继续纠缠着想让我回去，就是这个男人给我解的围

        他似乎也很喜欢我现在女体的这种童颜巨乳类型的女孩，看我从裸台里跑出来就邀请我到下面的卡座陪酒，我想着来都来了，就留下来陪他做了台。

        这个男人气场很强表现得也很儒雅再加上刚才还帮我解了围，让我对他的第一印象很好，还在他的要求下留了联系方式。只是当时我怎么也不会想到，之后的两年里这个男人会如何隐秘而缓慢的、一步步的引诱着我堕落到如同一只发情母狗般的淫靡和下贱。











第2章 身为中年大叔社畜的我失业后居然要靠做舞女养家（12-22）

中年大叔变身后做舞女养家的故事

第十二章  金主

        酒吧内暖气开的很足，我的身体开始暖和了起来，把长羽绒服脱了寄放在门口的存衣处，下午酒吧里的人很少，走进来后我一眼就看见正坐在水吧的吧台上喝着酒的男人，他就是约我来的金主，坐在那么显眼的位置应该是方便我进来就能看到他。

        “九爷”

        我走到男人身后轻唤了一声，男人看上去应该有个三十大几了，比我的真实年纪应该还小一点，身上不经意散发的气场和威压能看出是久居高位的人，他从没告诉过我他的真实姓名，不知道是名字里带九还是排行第九只是让我称呼他九爷。

        听到我的声音后男人也没有回头！依然是自顾自的喝着酒，只是随口和吧台的酒保说道

        “包间安排好了吗？”

        “九爷，早就给您准备好了，5188号包房，您的老位置”

        “恩”

        恩了一声后，九爷放下酒杯自顾自的往楼上的包间走去全程都没有看我一眼，我则是已经熟悉他的做派了，也没做声只是乖巧的跟在他身后往包间走去。

        经过几个月的接触我已经开始对这个男人有些犯怵，他身上的气场太强了总是让我有很强的压抑感，再一个就是他正在用他的强大气场和金钱一步步的逐渐瓦解着我的底线。

        第一次坐他台的时候，只是简单的喝酒聊天很儒雅也比较规矩，让我对他印象不错。

        第二次就把手伸进了我裤裆，但他把手伸进来之前还很用心的用消毒湿巾擦拭了双手，就这么个小动作让我半推半就下放开了捂着腰带的手，放任他的手伸了进去。

        第三次开了包间要求我把上衣脱光露着乳房陪他喝酒唱歌。

        第四次要带我出台还愿意出5000买我的处女，这次我咬着牙坚持住底线拒绝了， 没想到那以后他好像对我的兴趣更大了。

        虽然之后他的要求一次比一次过分，但给予的回报也是一次比一次高，我和他每个月最多也就见个一两次面，但每个月我从他一个人这里就能得到两三千块。

        所以每次他发信息过来要求我去陪酒的时候我都纠结的要死，明明已经发誓再也不坐这个男人的台了，但每次收到信息后只要是我人还在金城，就还是会控制不住脚步的走进这家酒吧里。

        我现在对他都开始产生了一种恐惧感，当时我就预感到自己最终会载在他的手里，因为在他面前我已经突破了太多的底线了，不说作为男性的尊严，就是自尊都丢的差不多了……

       这个带独立卫生间的小型包间，L型的摆放了两排沙发，茶几上已经放上了洋酒、冰桶和水果小吃，九爷进入包厢后就的坐在沙发上，给自己到上一杯酒后一边喝着酒一边拿出手机自顾自的一边喝酒一边发着信息。

        我则像是个被叫进校长室的犯错学生，手足无措的被晾在一边，走也不是留也不是尴尬的就那么站在沙发边上……

        “小骚屄的处女膜还在吗？”

        大概凉了我有十分钟，在我情绪开始焦躁的时候，九爷突兀的发声问到。

       我一直很厌恶他对我的这个称呼，从第二次见面开始，他就一直叫我小骚屄，我虽然纠正过、甚至告诉他的是我的真实姓名楚宇，但他根本不在乎，在他嘴里我依旧还是小骚屄。霸道的让我被动的接受着这个侮辱性极强的称呼。

        “在、在的”我小声的回答到

        “什么还在？”九爷语气冷了几分又问到

        “处女…处女膜还在……”

        九爷抬起头，面无表情的盯着我的眼睛再一次问到

        “谁的处女膜还在！！”

        “我的……小骚屄的处女膜还在。”

        “我的”两个字出口后，意识到这不是他想要的回答，只能改口。这是九爷的习惯，在没有得到他想要的回答时，他就会一直的问下去，直到我承受不住他气场的压力按照他的喜好回答问题。

        果然在我回答让他满意后，他原本紧绷着的脸放松了下来。

        “嗯，不错，爷一会要检查的，小骚屄要是敢说谎会有你好果子吃的，衣服脱了吧，和上次一样今天也坐裸台”

        我纠结了一会，还是慢慢的开始脱衣服。最初的时候他还只让我脱掉上衣露出乳房，再一次时又要求我只穿内裤，然后顺理成章的变成全裸……

        人不管什么事，真的不能有第一次，因为一旦有了，就会有第二、第三一直到无数次。九爷他知道这个道理也很有耐心，他从来不一次性的触及我的底线，总是抽丝剥茧般的一层层的瓦解我的抗拒心理。

        这也是我恐惧他的原因，他总是能在不经意间就慢慢的让习惯性的做出了我以前打死也不会做的事。曾经把我直接吓退的裸台，只是短短的半年不到他就让我自愿的脱光了衣服。

        第十三章  生意

        赤裸着身体我本能的就一只手挡住乳房，一只手盖住下体，人在赤裸的状态下面对他人时本能的就会处于弱势状态，虽然我现在站着而他坐，着但我却有一种被他俯视的错觉。

        “把手放下，背到身后去”九爷好像对我用手遮挡身体的动作很不满，开口带着训斥道

        我被他训斥的语气弄得有些恼火，真想把衣服穿起来离开，但又有点舍不得一会能到手的丰厚报酬，再说已经脱光了站在这了，何必再在意他的语气是好是坏……

        纠结了一小下，我还是把手背在了身后，把自己的女体完全展示在这个男人面前，虽然已经不是第一次了，但赤裸着身体站着让人特别缺乏安全感，特别是男人那宛如实质的目光还不断的在我的身体上来回的巡视，让我感觉全身都有蚂蚁在爬一样的，酥痒难受，不自觉的开始不安的扭动着身体。

        九爷好像看出了我刚刚脸上露出的那一丝不满神色，但看我只是纠结了一下就乖乖的把手背过去后嘴角扯出一丝轻蔑的笑意，在他眼里或许我就是个还没养熟的小宠物。

        或许是为了惩罚我刚刚眼神中露出的不满神色，他就那么坐在沙发上一边喝酒一边视奸着我不安扭动的身体，在我被他看的全身都开始发红发烫的时候，他终于一口气喝光杯子里的酒然后从口袋里掏出一沓现金随手往包间里撒去，顿时房间里四处都散落着百元大钞。

        我被他的操作弄傻了，不知道他想干嘛，呆愣愣的看着四散飘落的钞票。

        “去、把钱叼回来，叼回来都是你的”

        听到钱都是我的，说实话我当时的心情是欣喜雀跃的，九爷甩出去的那一沓钱目测至少有两三千快，在摸吧我要让两三百个男人摸奶子、摸屁股才能赚的到！！而现在只是光着屁股在这站了一会就能拿到，脸上控制不住的咧开了笑容。

        “谢谢九爷”

        我笑容满面、声音带着欢快的向男人鞠躬道谢，然后雀跃的准备去捡钱。

        “等等，我说叼过来，谁让你捡了，跪下！爬过去！用嘴叼回来！！”九爷在我正雀跃的时候冰冷的语言像是一盆冷水兜头冲我头上浇下来，我的身体立时僵在了那里脸上的笑容也凝固了。

        叼回来？！爬过去用嘴叼回来？！！他把当什么了？他的宠物狗吗？！三十多年的人生里我还从没有受过这样的侮辱，一时间的羞怒让我都开始忍不住的发颤。

       我恶狠狠的瞪着沙发上的男人，但在男人却只是带着微笑玩味的和我对视着，在他眼里我可能就只是一只炸毛的幼猫，连威胁都像是在卖萌。

        我应该歇斯底里愤怒的咒骂他然后把酒泼在他脸上，但却没有，我没有立场去咒骂他，他好像做的也没有错。

        他就是来消费的，而我来的目的就是被消费的，这就只是一场生意而已，只是我还没有做好彻底成为商品的觉悟。终究还是我的问题……

        只是和他对视一会、在他玩味的眼神中我突然就想明白了，愤怒也慢慢消失了，只剩下一种莫名的无力感。

        现在有两种选择，一是按他的要求向只母狗一样去把钱都叼回来。二是离开这里。

       这次没有纠结，我沉默的穿好衣服果决的走出了包间。至少现在这个时候我还想保存一丝尊严。当我关上包间门的时候，沙发上的的男人笑容里的玩味更重了，他突然觉得这个小玩具更有意思了。男人的两大乐趣，拉良家下水，劝婊子从良…或许他正在享受第一种。

        我走的很快，像是在逃跑。因为我对自己的坚持没有信心，因为刚把房门关好我就在纠结地上的那些钱。因为我怕那个男人开门叫一嗓子我就会灰溜溜的回到包间……

        一直到穿回羽绒服走出酒吧的大门，在深吸了一口冰冷的空气后，我才慢慢的平复了心情，伸出手一片雪花落在了手心、又下雪了。雪花一片片的把道路上被践踏出来的污浊重新覆盖成一片洁白。

        再有不到一个月的时间就要过年了，戊鼠年这神奇又混乱的一年也要结束了，至少在这一年结束之前我还是保有底线的……。

        第十四章  情趣

        只能算是运气很好，大年25那天正好是我换回男身的时候，整个春节我都可以待在家里过年，年前也不耽误去老丈人家送礼。

        年前这几天给两边的四个老人准备年礼，给孩子买新衣服新鞋准备压岁钱，给老婆准备的礼物，难怪只有孩子们喜欢过年，而成年人却叫年关，年关难过年年过啊……

        少了九爷这个固定的金主之后我上个月的收入几乎腰斩了一半，加上年前的这一笔笔的支出让我都已经好几次在后悔那天从包间里跑出来了，人怎么可以拒绝金钱的侮辱……

        想到这我突然没来由的叹了口气，我知道我所谓的底线也就最多坚持到今年过完年了，我应该是过于高估自己的自制力了，可能下次如果再遇到相同的诱惑，我就会直接跪了……

        “老公，看我这件睡衣好看吗？”

        老婆的突然的出声打断了我的思绪，她正穿着今天新买的性感睡衣妩媚的向我展示着。

        老婆的身材保持的非常完美，虽然已经是老夫老妻了，但她的身体还是很那么的让我着迷，和我的女体相比老婆的乳房要小一些，但那种成熟女人的妩媚与性感确是我的女体那种少女感的青涩和老男人灵魂的木讷所无法比拟的。

        今天儿子去爷爷奶奶家陪老人了，所以准备享受二人世界的老婆特意给我准备了魅惑的小情趣，说来也是尴尬，我们家的这些本来应该由我准备的情趣小游戏却大部分都是老婆发起的。

        我们两恋爱时的第一次甚至都是老婆主动的，关于性爱这一块在我们家老婆表现得总是比我更主动一些，一些小情趣也会更多一些，这也是结婚十几年来老婆的吸引力对我丝毫未减的原因之一。

        这时候老婆已经也从卧室门口走到正坐在沙发上的我的面前，开始轻柔的摇摆着身体，她买的睡衣是那种偏情趣风半透明格的，且并且没有穿内衣，乳房和屄穴在睡衣里的若隐若现显得更加魅惑。

        老婆一边轻柔妩媚的摇晃着身体一边慢慢的蹲在我的腿边，甜甜的冲我笑了一下，然后就跪趴在我大腿上，轻柔的解开我裤子的拉链掏出我早已经勃起的鸡吧，低头含进嘴里、吸吮舔舐了起来。

        “嗯……”鸡吧被温暖的口腔包裹住的感觉让我舒服的的呻吟出声，一手请抚着老婆的头发一边低头向她看去，老婆也含着我的鸡吧抬头看着我的脸，在看到我满脸舒爽的表情后像是获得某种奖励般的舔舐的更卖力了。

        被老婆娴熟的口技和魅惑的表情刺激的性欲爆涨的我，猛的有些粗暴的把老婆从地上拽了起来，转身压倒在沙发上，用力的吻了上去，一边吻着一边把手攀上老婆的乳房，而老婆也没闲着一边和我热吻一边解开我的皮带把我把裤子脱下来。

        鸡吧被释放出来后，我有些急不可耐的搬起老婆的大腿扣在臂弯，鸡吧轻车熟路的找到早已水意盈盈的屄穴入口，大力的整根没入其中。

        “啊……”老婆被我的突入挤出一声似满足似痛苦的呻吟，然后整个人埋入我的怀中承受着我一波波猛烈的鞭挞。

        啪啪…啪啪…有节奏感的得肉体撞击声混合着粗壮的男性喘息与娇柔的女子轻吟把客厅渲染成一副淫靡空间，终于在感觉到老婆的屄穴开始一阵阵的收缩后达到了高潮后我也在快感的累积中达到了境界点，精液喷勃而出，一股股的冲进了老婆的体内。

        看着被我耗尽体力还处于高潮余韵中的老婆，我一时间充满成就感，或许男人的幸福就是能带给自己心爱的女人满足的笑容吧。
 
      从老婆身体里抽出已经半软的鸡吧，然后坐在沙发上让老婆可以枕在我的腿上。

        “老公，你这两天真厉害，是不是偷偷吃什么药了”

        从高潮中恢复过来的老婆，趴在我的腿上把玩处于微软状态的鸡吧调笑着我

        “胡扯…”

        我在老婆的挺翘的屁股上请打了一巴掌，算是对她乱说话的惩罚，我也确实发现我这两个月变回男体后性欲都变得好强，不过这也好解释，在女体状态下我每天都会被男人们摸的湿透内裤，但从来只是性欲的积攒一直没有得到过释放，甚至出于某种心理层面的抗拒，我除了洗澡和洗屁屁之外基本都不去触碰我女体的屄穴，更不要说去体会女性的性快感可。一直在不断积累的欲望才会在换回男体后性欲变强。

       不过不好解释的是身体也貌似比以前更好了，甚至没怎么锻炼过但中年发福的肚腩也悄悄的平复了，甚至在向腹肌的方向发展。体力也变得更好了，难道是那个水晶球空间内还有保养身体的能力，果然是个宝物，但我宁愿从来没有得到过它，它把我的生活轨迹彻底绞的稀碎。

        “嗯，没吃药，老公最能干了，最爱你了，亲一下”老婆说的亲一下，却没有亲我的脸，而是翻身跪趴在沙发上一边扭着屁股，一边又含住了我的鸡吧用舌头清理起我们欢爱后残留的痕迹。

        老婆这种刻意的迎奉使我的男性虚荣心理得到了极大的满足，刚刚才射过一次的鸡吧又被刺激的再次膨胀了起来。

        “老公…我刚才把屁眼也洗干净了哦，你要肏我屁眼吗？”正在舔着鸡吧的老婆特意用着淫靡的字眼给予巨大我感官刺激

        “要……！”听到老婆的话后，我感觉身体的血液都沸腾了，鸡吧更是开始涨到发痛，我低吼了一身要，然后暴力的把老婆的身体抱起来按趴在沙发背上。

        “等等老公，这里有润滑剂，先润滑下，不然会痛”

        看来老婆今天给我准备小情趣，除了这身情趣睡衣还有早就准备好的肛交福利，不但提前清理好了还准备好了润滑剂。

        肛交我和老婆也做过不少次，基本上每次都是作为我的奖励发放的，在老婆心情美丽的时候或者我做了什么让她高兴的事后，她就会用她紧致粉嫩的小屁眼来奖励我。

        我轻车熟路的在老婆的肛门上涂抹上润滑液，还用手指把肛门内壁也摸上了一层，最后又到了一些在鸡吧做到充分润滑后才扶着老婆纤细的腰肢，鸡吧抵在肛门口缓慢而坚定的往里挤去。

        “嗯…啊……”老婆也顺从的扩充着肛门，努力接纳着我的进入，当龟头挤进肛门内后，已经充分润滑的棒身阻力就开始变小，很容易的整根鸡吧就全部挤进了老婆紧致的小屁眼内。

        我开始缓慢的的抽插起来，在老婆适应以后慢慢的开始加快了速度，最后甚至开始暴力的鞭挞了起来……

        “啊……好大，老公、好棒……”

        “嗯…嗯……不行了，要坏掉了……啊……”

        “啊……啊……老公，饶命……受不了，真的要坏掉了……救命……”

        可能已经射过一次的原因，我这次特别的持久也特别的兴奋，我能感觉到老婆已经被我肏弄的高潮了好几次了，开始她还在啊啊叫着求饶，后来就只剩下趴在沙发背上哼唧的力气了，终于在老婆再一次颤抖着高潮后我也把第二波精液射进了老婆的屁眼内。

        看着被耗光了力气软面条一样瘫软在沙发上的老婆，一瞬间一种巨大的满足感和征服感充斥心头，只感觉这一年混乱的生活所堆积的抑郁感这一刻全部被老婆刻意提供的情绪价值所抵消。

        我轻柔的抱起老婆放回卧室的床上，然后打了盆温水用毛巾清理了她身上欢爱过后的痕迹，然后给她盖好被子。老婆舒服的闭上眼睛，连续的高潮和大量的体力消耗让她变得困顿

        “老公，我爱你……”

        困顿中的老婆迷迷糊糊的呢喃着

        .“我也爱你，老婆”我低下头在她额头上轻吻了一下。被亲了的老婆毛毛虫般裹紧被子顾涌几下，慢慢的睡熟了……

        坐在床边看着熟睡中的老婆，我心中的幸福感马上就要溢出来了。

        虽说是要把所有的负面情绪都摈弃在家门之外。但几乎无解的半月男、半月女的混乱生活所积累的压力。还有女身时为了赚钱而违逆本性的对男人们的刻意迎奉所堆积的郁结还是会在回家后不经意间流露出来。

        老婆一定是察觉到了我本想刻意隐藏的这些负面情绪，才特意迎奉着我用这样一场酣畅淋漓的性爱来给我创造情绪价值来消除我的压力和郁结。这一瞬间我甚至生出我上辈子拯救过地球的错觉？不然这辈子怎么能娶到周岚这么好的女人做老婆。

        第十五章  过年

        “老爸，今天可是大年三十了啊，你和老妈说说，可别再把我往赶了啊，我这高三一共才放几天假啊，你回来这几天老妈不是把我赶去爷爷家就是让我去姥姥家，放假到现在我都没着过家。我知道小别胜新婚，但你们两年纪也不小了，也节制点啊，老爸你也要保重身体啊，可别透支了……”

        “你这混小子，胡说八道些什么呢，长能耐了，连我都敢戏弄了。”被儿子调侃的老脸一红，我反手一巴掌拍到儿子脑袋上，这混小子现在居然敢调侃他老子了。突然发现儿子不知不觉中已经比我高出一头了，1米8几的大小伙子已经开始有了大人模样了。

        “哎呦，不是，您这可全算是家庭暴力了啦，我就说点实话，还换顿打”

        “滚蛋，压岁钱还想不想要了”

        “得了，这就滚”儿子麻溜的滚回了自己的房间。

        “你和儿子瞎闹什么呢，快到厨房来帮忙，把鱼收拾了，它还一直蹦跶我不敢动。”老婆的命令从厨房传出来，我屁颠颠的跑进了厨房。

         老婆做了满满一桌子的美食，一家三口人一边看着春晚，一边吃着团圆饭，我还特意的给儿子到了一杯酒，突然感觉儿子已经长大了，是一个男人了，已经可以和自己喝两杯了。

        “孩子还小，给他和什么酒啊”老婆有点埋怨到

        “没事，明年就该上大学了，是个大人了”我笑着解释道

        “就是，我马上就是大学生了，老妈你别老把我当小孩子看”

        “狗屁大学生，你先考上再说吧，那，不把你当小孩子看，压岁钱没有了，小孩才有压岁钱”

        “妈，我错了，我是小孩，我还没长大……”

        一家人笑闹着吃着年夜饭看着春晚，然后一起守夜到零点的钟声敲响后，我和儿子到楼下去放炮，看着满城的烟火，混乱的08年结束了，09年又该何去何从呢……

        又开始每年一度的年初一到年初八吃剩饭的日子里，每年如此却还是乐此不疲，或许是国人对着这顿团圆饭看的太重了吧。过年最开心的还是孩子，儿子这个年，叔叔婶婶舅舅舅妈那里收了一摞的压岁钱，笑的见牙不见脸，他是不会考虑这些红包我这个当爹的也是要给他们得孩子还回去的。

        除了必要的亲戚走动，过年期间我基本没怎么出门，就是窝在家里和老婆腻歪，儿子也是有眼力劲，经常往外跑去找同学玩，但因为有孩子在家我和老婆也都很克制，年前那样激烈的欢愉是没有了。

        悠闲地时光总是过得很快，再换回女身的前一天，我和妻子告别坐上了回金城的列车……
第十六章 献媚

        “小妹吃什长的，奶子长的这么大！又挺又翘的，哥可爱死了”

        男人一双略显粗糙的大手正按在我一对浑圆坚挺的硕大乳房上用力的揉捏着，一边揉捏还在一边嘴花花的说着荤话。

        “吃的猪饲料”

        我开玩笑式的回答着，他揉捏的力气有点大捏的我有点痛，但我还是忍住了任由他揉捏着。

        “哈哈、哈哈，那家猪饲料有这效果，那还不发财了啊”

        “哥，光摸奶子也不爽啊，要不要妹给你打飞机啊”

        我一边刻意用软糯的夹子音引诱着男人，一边往男人怀里靠近了些，还主动把手伸到他的跨间隔着裤子去轻抚他的鸡吧，明显感觉他已经硬了

        “打飞机多少钱？”男人的呼吸粗重了些

        “哥，只要五十，保证让你舒服哦”我继续嗲嗲的说道。

        “好贵啊，别人都要三十，怎么到你这要五十了”

        “因为人家奶子大，吃的多嘛，哥就多给点呗”我近乎撒娇般的在他怀里扭了扭，娇气的说着。

        “行吧，五十就五十，谁让哥就爱你着大奶子的”

        “恩，谢谢哥，小妹一定伺候好你”

        谈妥后我甚至翘起脚在男人的脸上亲了一下，然后熟练的拉开男人的裤子拉链，掏出早已经硬的发烫的鸡吧，轻柔的撸动起来，还不时用手指沾上马眼处溢出的前列腺液涂抹在他的龟头上轻抚着他的龟头。

        “哥，爽不爽，小妹的手法好不。”我一边服侍着他的鸡吧，一边媚笑着和男人调情

        “爽！小妹这小手弄得还他妈舒服，这五十花的值。”

        我缩在男人的怀里，一边发出诱惑的呻吟声，一边加快了手腕撸动的频率，想让男人快点射出来。

        “哦…妹子再快点，哥要射了”

        听到男人的吩咐，我赶紧再次加快了手上的速度，感受着手中的鸡吧开始膨胀，我知道男人快射精了，赶紧一只手虚握着龟头，另一只手再次加快了速度。很快鸡吧就开始在手里跳动，一股股粘稠的精液不断的冲击到虚握的手心里……

        “哥，你射的好多啊”

        我把沾满精液的小手，手指间揉捏把玩着手心里的精液举到男人面前展示过后，才从小包里掏出纸巾把手上的精液擦掉，然后又拿出一张纸巾把男人的鸡吧也擦拭了下再帮他收回裤子里拉回拉链。

        “小妹这手绝了，撸鸡吧撸的是真舒服，这五十花的不亏，那，拿着”男人从口袋里掏出一张五十的纸币递给我

        “谢谢哥，哥，我晚上都在这里，下次想爽，记得再来找我哦”

        我接过男人递过来的钱，装进小包的夹层里，然后满脸媚笑的的对男人说道

        “恩，一定，这小手，这大奶子太让人爱了，小妹出台不，让哥肏个屄。”

        “哥，妹还是处女呢。不出台的”

        “操，这么骚还是处女？骗哥那吧！”

        “啊呀，人家真的是处女嘛”

        和男人又调了一会情，舞曲正好也结束了，我就和男人告别后往舞女的休息区走去，准备等待下一个客人。

        已经五月份了，天气慢慢又开始变得热了起来，突然想起半年前的那个下雪天，在酒吧门口飘落在手心中的那片雪花，雪花早已经融化了，现在的手心里只剩下刚刚没擦干净而残留的男人精液……

        只不过是又过了短短的不到半年时间，我所坚持的所谓底线就又一次次的被刷新，原本只是被动等待男人提出打飞机要求的我现在已经开始主动向男人们推销起了自己，甚至还学会了向男人撒娇发嗲，这要是一年的我看到自己现在的做派估计会被直接恶心的吐出来吧。

        “小雨回来了啊，我们出去吃烤肉吧，我有点饿了”张雨绮看见我从舞池出来，拉着我说道。我算了下今天连下午场一起也赚了三百多了，就点头答应道

        “亚男姐呢？还有付姐也叫上一起去吧”

        “亚男姐，刚被叫去跳舞了，这个舞曲结束就该出来了，付姐不用等了，刚才接个电话，有个ktv叫她去坐裸台已经走了。”

        “哦，那我们等会亚男姐”

        听到付红去酒吧坐裸台，我就又想起曾经的那个叫九爷的金主，自从上次我没有按照他的要求去做并跑出包间后，他就再也没有联系过我。

        我已经不止一次的后悔没有放下所谓的男性尊严去用嘴叼钱了，现在的我主动的去求着男人帮他撸鸡吧又能有什么尊严可谈，也许我当时按照九爷的要求去做的话，现在也就不用对着所有男人都摆出一副献媚的姿态了吧，或许钱还会赚的更多……

        第十七章 离别

        “咦……你们怎么都坐着，没去跳舞啊” 从舞池里走出来的亚男打断了我的胡思乱想。

        “在等你啊，我饿了，我们去吃烤肉吧”

        “好，那今天早点回去”

        我们三人来到一个经常会光顾的烤肉摊，点了烤肉和啤酒，一边吃着烤串一边聊着天。

        “亚男姐，快要毕业了，你准备升本吗？”

        “不了，感觉我们这个专业升本也作用不大，我计划着去南方看看，趁年轻多赚点钱”

        “嗯，我也不想升本了，主要怕考不上，亚男姐我也跟你一起去南方吧”

        “嗯，到时候我们一起互相还有个照应，小雨呢？你要一起去看看嘛？”

        “我去不了，我还有弟弟要照顾，他今年高考，我要留在金城照顾他”

        “恩，那我们走的时候，就和房东说下，以后你接着租下去就好了，如果顺利的话，我和雨琦的毕业证这个月底就会发下来，我计划着六月份就出发。”

        “啊，这么快？”我听到两次女孩要走的消息有些难过，毕竟这两个女孩在我最茫然困惑的时候收留了我，还帮我找了一个虽然上不了台面但却确确实实能养家糊口的工作，听到她们两要离开的的消息，我突然有想哭的冲动。

        “恩，6、7月份比较好找工作，我们学的市场营销应该找工作也比较容易”

        “可我舍不得你们……”

        “傻姑娘，现在交通这么发达，等我们安顿好了，就给你发地址，你有空了可以来看我们啊，我们也会回来看你的”

        我知道亚男说的是安慰的话，这一别天南地北，可能我们离别那天就是我们的最后一次见面，当天晚上因为谈到了离别，我们都有些伤感，也喝了很多酒，我甚至喝多了在烤肉摊上哭了个稀里哗啦的，第二天雨琦和我说的的时候，我想死的心都有，一个大老爷们居然还能嚎啕大哭也是没谁了。

        离别的时间比我预想的还要早，因为六月初就要高考了，我要回家陪儿子准备高考了，老婆一个人在家里忙不过来。

        在我回家的前一天，我和两个女孩在出租屋里又一次喝多了，这次是三个人一起哭，这一刻我更像一个即将和姐妹分离的十八岁少女而不是一个而立之年的老爷们……

        第二天亚男和雨琦把我送到火车站，在火车站广场上我和她们两都紧紧的拥抱了一次，因为这可能真的是我们的最后一次见面……

        “喂，老婆，我明天晚上的火车后天能到家，恩，叫儿子这段时间放松心情，好，好，我回去给他说，恩，不用去接我，我自己打车回家，恩，恩，挂了啊”

        在火车站广场上分别后，我并没有进站，而是准备找个小旅馆等着换回男身，而在我站在车站广场和老婆打电话的时候，边上路过的一个大爷正像在看妖怪一样的的看着我。

        可以理解，一个童颜巨乳的美少女嘴里发出的居然是中年大叔的声音，搁我这也会和大爷一样的反应吧。我歉意的冲大爷笑了笑，把大爷吓的一激灵，跑了……

        
        其实这半年多除了每天去摸吧被男人摸以外，也发生了不少事。

        有次和雨琦在网吧上网的时候无意中浏览到一个伪声教程，我就试着学了一下，可能是天赋异禀吧，没想到很轻易就学会了，现在的我不但能在女身时模仿我男人时的口音，甚至还能以大叔的身体发出萝莉音，那画面实在太美了，不能想，想起来就，呕……

        有了伪声能力确实也方便了许多，老婆也不用再抱怨我出差半个月像是去做间谍了一样，只能发信息从不打电话了。

        再有就是那个除了换身期间就一直处于被遗忘状态的水晶球，它居然还产生了变化，那是在年后我回到金城拿出水晶球准备换身的时候，突然发现水晶球出现了一圈圈的红线，仔细数了下一共有六十条。

        经过这半年多的实验摸索，我也基本了解这些红线的作用，它可以延续我男身或者女身的时间，每消耗一条红线可以延续一天，就是我最长可以连续做两个半月的男人或者女人。在延续期内可以随时换身一次，但换身后还是必须满十五天再次换身。

        而红线消耗后也会自然恢复回来，但只能在女身时才会恢复，并且两天才能恢复一条，水晶球最多也就会生成六十条，这对我也算是个意外之喜，至少能应对一些突发情况，不会因为换身到了被强制换身而出纰漏。

        这次回去我准备用红线的功能在家里待上一个月，好好陪儿子备战高考

        第十八章  高考

        回到家后，我开始全心全意的陪儿子备战高考，学校直接请假了。儿子的知识储备是足够的，临近高考这十几天也没必要再早五晚十的那么辛苦，最重要的是休息好和调整好心态。

        我让儿子上午睡到自然醒，然后根据心情和结合自己的知识点随意的复习一会，我则是每天换着花样给儿子和老婆准备不同的美食，老婆还抱怨自己坐月子时都没有真多好吃了，开始吃儿子飞醋……

        这两天我甚至还和朋友借了车，到山丹马场去玩了两天，彻底让儿子放松心情放平心态。

        高考日很快就到了，短短的两天时间将决定全国无数孩子的未来，整场高考儿子都应对的很轻松，按他的说法是发挥了正常水平，我心也稳了，只要是儿子能正常发挥按他平时的成绩一本是没问题了。

        儿子考完试以后就彻底放松了下来，每天不着家的和同学朋友四处疯玩，只剩下我和他妈在家里忐忑的等着高考出分。

        又熬了半个多月，22号这天出分日我们一家三口围坐在电脑前一遍遍的刷新着抱分页面，直到看到儿子587分的成绩后，全家才一起雀跃起来，按往年的成绩算，去金城大学这个双一流应该是稳了。

        果然录取分数下来后，儿子的成绩比金大的分数线还高了十几分，很顺利的收到了金城大学计算机系的录取通知书。

        我也前前后后的在家待了快一个半月了，水晶球上的红线也消耗点了一半，还有几乎一个月没有收入了也该回去赚钱了。

        我计划这两个月每个月在金城多待几天多赚点钱，这样儿子上学前还能给他买个新电脑方便学习。

        等我再次回到原本三人租住的出租屋时，亚男和雨琦确是已经出发去南方了，她们给我留了封信，告诉我联系好浙省的公司去面试，所以等不到我回来先走了，等安顿好了会给我打电话。

        雨琦还把她不好带走的旧的台式电脑留给了我，让我无聊的时候可以在qq上和她聊天，她们还怕我回来的晚专门续了一个月的房租。

        看着两个女孩子留下的信，我真的是感动的想哭，在她们这里我是真的被当成一个小妹妹在关爱的，不知道以后还有没有机会再见到她们。

        两个女孩把一些不好带走的生活用品都留给了我，让我省去的很多的麻烦，但也因为已经有半个多月没住人了，房间里还是堆积了一些灰尘，我简单的把房间清理打扫了一下，然后找到房东大叔，直接又交了一年的房租。

        然后生活好像又进入了某种平淡的循环，只是现在晚上去舞厅的路上再没有雨琦的叽叽喳喳和亚男飒爽的笑声了……

        第十九章 付红

        “呀、小雨，好久没见到你了，以为你和雨琦她们一起去南方了呢！”

        付红看到我后高兴的叫了起来，我们以前经常和付红在一起说笑再加上她年纪大一些对我们也比较照顾，所以和付红关系一直比较好。

        “付姐，我没去南方，就是家里有点事，回家待了一个多月，再说我也没有大学文凭和亚男她们一起太拖后腿了”

        “怎么会，你长得这么漂亮，身材还怎么好，南方很多大老板的，能赚好多的”

        “亚男姐她们去南方有正经工作的，我去会添乱的”

        “也是，那两个小丫头心思活，在南方肯定能过得不错的，以后遇到麻烦和姐说，你这软性子没有亚男她们两个在肯定会受欺负”

        “恩，谢谢付姐，我现在也变厉害了呢，不会有人欺负我的，对了，媛媛该上大班了吧，我给她买了个礼物，你回去带给她”

        我把一直提着的一个袋子递给付红，里面是一套芭比娃娃的玩具，和一只毛绒小熊。

        媛媛是付姐的女儿，是个粉雕玉琢的粉嫩小女娃，今年已经五岁了，我和雨琦她们都很喜欢这个小女孩，以前也会经常给她带礼物。

        “哎呀，又让你破费，媛媛一直念着你们几个姐姐呢。”

        付红也没有矫情，直接接过了袋子，她知道我们几个都是真心喜欢她孩子的，对给予她孩子的善意付红从来都是照单全收的。

        “嗯，等周末幼儿园放假我带她去吃肯德基”

       付红原本生活的很幸福，老公是开大货车的虽然辛苦但收入可观，还贷款买了自己的货车。但一次意外不但让她老公车毁人亡连累了两条人命，在保险赔付后还给付红留下了一大笔债。

        付红也是个要强的女人，在痛苦过后毅然背起了债务，不但独自抚养起年幼的女儿还继续照顾着老公年老多病的寡母。

        婆媳两人经常会吵闹，但明眼人都看得出来，那是婆婆在心疼这个儿媳妇啊，儿子已经没了，她真的不想这个家再拖累这个媳妇，付红才二十七岁，长得也很漂亮，完全可以再嫁。

        但性子倔的付红宁愿每天和婆婆斗嘴也毅然承担起原本他老公应该承担的养家还债的责任，绝口不提再嫁的事情。

        所以为了还债和养家，付红很放的开，只要钱给的多，她什么都肯做，我现在突然理解了她满脸精液却在夸赞那个射她一脸的男人大方时的心情了……

        我和雨琦她们对付红是又同情又佩服，所以对媛媛也关爱异常，经常带她出去玩给她买玩具和衣服带她去吃好吃的，总想着给这个失去父亲到却有着一个伟大的母亲的孩子更多的关爱。
第二十章  冰龙

        “喂、老爸救命啊，我被我妈虐待了啊，她现在连饭都不给我做了，我都吃了三天的泡面了啊，还天天吼我……”

        “行了，每天睡到大中午，没给你赶出去你就偷着乐吧，还想着吃饭”

        “不是啊，高考前可不是这样的，怎么高考结束就不是人了啊……”

        “都考完了，还指望你妈给你好脸色，你想屁吃呢，有点眼力劲，别找不自在”

        “不是，老爸，不带这样玩的啊，干脆我去金城找你吧，你给我找个工打，我也提前熟悉下学校”

        “可别，我也不待见你，我这忙着呢，那有空管你”

        “好吧，好吧，我找我爷爷，我姥姥去告状，你们等着”

        学会了伪声后确实是方便很多，以前老婆、儿子打电话过来后，我都是只能挂了然后发信息的。

        果然全国都一样，高考前是个宝，高考后不如草。儿子在家里已经不受待见了，再加上年轻人嗜睡每天都睡到大中午才爬起来老婆看了肯定火大，但想要来找我，那肯定是坚决不行的，我现在这幅样子也没法见他啊。

        在舞厅门口接过儿子的电话后刚准备回去，突然手机上有提示的一条联系人标注的是九爷信息却让我愣住了。

        “小骚屄，还是处女吗？”

        对我的称呼还是那么的具有侮辱性，但我却莫名的有些兴奋，那个曾经的金主再次失而复得了？！犹豫了一下，我还是回了信息

        “小骚屄还是处女”信息刚回过去，就又接到一条新的信息

          “现在来帝豪酒吧5988包间”

        我清楚这次再去那个酒吧后，我可能就连最后的底线都没有了。但想到现在的自己，真的还有所谓的底线可坚持吗？又真得能坚持多久…犹豫了一会，我也终于下定了某种决心，拿起手机回复到

        “好的，小骚屄现在就打车过去”

        在我正拦到出租车时，就看见付红也匆匆的从舞厅里。

        “小雨，你要去哪，车让姐先用，姐有急事”

        “恩，好的，付姐要去哪啊”

        “去帝豪酒吧，有个熟客找我”

        我本来想都没想就答应了，正准备拦第二辆的时候就听见付红的话，又拉来车门也坐了上去。

        “姐，我也正好要去帝豪的”

        “嗯？！你怎么也去帝豪，哎…都怪我，上次就不该带你去的，那种地方太乱，以后少去”

        “恩，我知道的，姐，那个九爷还记得吗？他约我去的”

        “哦，九爷啊，听说过他，据说是个大老板，那还行，九爷不会太出格的，钱给的还多”

        知道付红也去的时候，我突然就多了一丝安全感，可能有个熟人在不远处会让人更安心一点吧。

        两个人聊天的功夫，出租车很快就到达了酒吧的门口，我抢先付了车费，然后和付红一起进了酒吧。

        约付红的老板也是报的5988的包房号，应该是九爷和朋友今天来组的酒局。5988是个豪包，装修豪华，面积也很大，还有专门的舞台和吧台。

        房间里有8、9个男人，却有着十几个美女，女人们都已经全部脱光了，都是两三个围着一个男人献媚讨好着，而单独坐着的男人只有九爷和一个看上去四十多岁的糙汉子

        “哎…小红来了，等你好一会了，快到哥这来，呦…还带了个小美女来？”

        “刘哥，接到你电话我就来了，那有很久，这个小美女可不是跟我来的，人家是来找九爷的”

        付红魅笑着走过去，直接坐到男人身边缩在他怀里说道。

        “九爷有眼光，这小妮子盘倩条顺，是个极品，哈哈哈哈”

        九爷又是那副装逼的高冷范，坐在那自顾自的喝酒，一点也没有搭理我的意思，我只能尴尬的杵在包间门口，走也不是留也不是，心里吐槽着，这货怕是有病吧还是装逼装成习惯了，把我叫来又凉着是几个意思。

        “来来来，小美女，来做九爷边上，那个，公主，给新来的这两个美女一人上一个冰龙。”

        那个叫刘哥的男人在边上付红的暗示下给我解了围，我感激的看了付红一眼然后走过去坐到九爷的身边。

        “小骚屄，不叫你就不过来是吧”

        我坐下来后，九爷微微一笑脑袋凑到我耳边说道。呼出的气吹的我耳朵痒痒的。

        “不是的，九爷你没叫我，我不敢过来”

        我弱弱的回答，不知怎么的坐在这个男人身边我总有一种被压制住的感觉。

        听见我的回答九爷只是点点头，然后一直手从我领口里伸了进去开始揉捏我的乳房，已经被摸习惯的我也就顺势依在了九爷怀里享受着乳房被揉捏的舒爽。

        这时候‘公主’把刘哥刚叫的‘冰龙’端了过来，递给我和付红，接过冰龙的我脸色不受控制的开始发红。

        ‘呦呵，这小美女居然脸都红了，不会还是个雏吧，知道吃冰龙的规律不，可是只能舔不能咬啊，别咬冰龙咬习惯了，以后再给九爷咬了，哈哈哈哈哈’

        “啊呀，刘哥，你也是的，怎么欺负起小姑娘了，要不今晚我给你咬了”

        “别别，我错了，小红，咱也用舔的，可不敢用咬的啊”

        刘哥的调侃让我的脸红的更厉害了，还好付红及时给我解了围。

        这所谓的冰龙，就是一根冻成鸡吧形状的冰棍，酒吧弄了个叫冰龙的噱头然后卖88一支，让客人们买给坐台小姐，让小姐们舔舐冰鸡吧增加感官刺激，而小姐们收到冰龙，吃完拿着冰棒支走的时候可以到吧台换五十块钱，这样也让小姐们开始主动推销，这样一点凉白开冻成的冰块酒吧净赚三十八，简直是无本买卖，这酒吧老板也是个淫才……

        九爷对我的尴尬视若无睹，只是一边揉捏着我的乳房，一边和刘哥聊起了生意上的事，好像是要合资开发一个小区楼盘，做地产方面的生意。

        房间里的大佬估计也就是九爷和刘哥了，因为就这两个人在谈着正事，其他人已经开始疯玩了。

         舞台上一个有些发福的男人已经把裤子脱了，让六个女孩撅着屁股围成一圈把他围在中间，他拿着瓶啤酒叉着腰，挺着个鸡吧对着六个屁股转着圈的肏，给我都看无语了……

        手里的冰龙已经开始融化了，缩在九爷怀里的我怕有水滴到九爷身上，不得不忍着尴尬把冰龙棒身上开始融化的水吮吸点，发出吸溜、吸溜的声音。

        这声音却九爷微微皱了皱眉，低头看了眼正吸溜棒身上融化的水滴时，突然感觉一阵好笑，但还是恶声恶气的凶道

        “干嘛呢？吸溜、吸溜的你喝稀饭呐？要吃就好好吃，不会就和她学着点”

        我被九爷突然的吼声吓的一抖，然后顺着他手指的方向看过去，就看见一个正撩开头发，跪在一个男人跨间正卖力的舔着鸡吧的女人。

        我赶紧模仿着那个女人的样子，舔舐吸吮起手里的冰龙，一边舔着还一边小心翼翼的仰头去观察九爷的表情，怕他还不满意。

        “哈哈哈哈，这小丫头，乐死老子了，九爷你哪找的极品，不错，不错，有眼光。”

        九爷到没怎么样，我的表现却是把边上的刘哥给逗乐了。

       “你的眼光才是真的好，把握好了旺三代”九爷看了一眼正坐在刘哥边上帮他剥水果的付姐意有所指的说到。

        “哈哈哈哈，眼光都好，都好，来喝酒，喝酒”

        我这才注意到，那个刘哥并没有让付红去吃冰龙，而是扔到一边的啤酒瓶杯里化着，再看看全场的女人，好像只有我和付姐身上还穿着衣服。听九爷话里的意思，这个刘哥对付姐好像有点不一样的意思啊。

        “你好好的吃你的，乱看什么”无缘无故的我又被吼了一嗓子，只能尽量降低存在感，继续有一口没一口的舔着手里的冰龙。

        包间里的群魔乱舞似乎对这两个男人影响不大，继续讨论着合作的细节，我就纳闷了，你们俩找个安静的地方谈生意不好吗？非得弄一群人在这边开淫趴边谈。

        更难堪的是，那个九爷手边放着一个果盘，他一边和刘哥谈着事，一边还会顺手拿起果盘上的水果喂宠物一般的喂到我嘴边，我还不敢不接，只能张开嘴让他喂喂进来。

        而他像是把这当着了一个好玩的消遣，聊几句就捻起一个塞到我嘴里，弄到最后我都赶不上吃，满满一嘴只能鼓起腮帮子使劲的嚼，本来就有些婴儿肥的脸颊现在看着像一只嘴里塞满食物的仓鼠🐹

        “噗嗤……”

        “哈哈哈哈……”

        先仍不住的是付红，她看到我现在的样子被逗乐了，仍不住噗嗤的笑了一声，然后是刘哥看见我腮帮子都鼓圆了还是张开嘴把九爷喂到嘴边的哈密瓜含进去继续快速咀嚼的样子也开始哈哈大笑起来。

        九爷这时候才注意到我的囧泰，眉头又皱了起来，一只手伸到我的嘴边，命令道：

        “吐出来！”

        我犹豫了一下，还是没敢吐到他手里，而是轻轻摇摇头然后开始更加卖力的咀嚼起嘴里的水果，再强行囫囵吞枣般的强行咽了下去。刘哥看着笑的更大声了。

        有了我这一出闹剧缓解气氛，两人的协商好像也更顺利了一些，很快大体的框架就谈妥了，后续的细节就会交给下面的人去完善，两人也开始放松的喝酒聊天，还不时哈哈大笑着看着边上一群男男女女门出洋相，这时候那个转着圈肏屄的男人已经把自己转晕了，正被两人女人扶到厕所去吐……

        从他们嘴里知道，这群正放荡的男人是刘哥下面的一些包工头还有两个小的工程合作商，今天这个局就是刘哥攒的，也算是让几方需要合作的人互相认识一下，加深下感情，而男人加深感情的最佳方式那当然是一起扛过枪和一起嫖过娼了。

        那群人又折腾了一个多小时，总算是该玩的都玩了，该射的也射了，场面慢慢消停了下来，而我手里的那支冰龙也吃了一半化了一半只剩个棍了。

        而就是现在全场最难受的可能就是我了，刚吃了一肚子水果，又喝了一杯饮料，再加上半只冰龙，身体里的水分早就蓄满了，但一直被九爷握着乳房按在怀里，我在他的气场压迫下也不敢提去厕所，搞得我憋尿都要憋炸了。只能死死得夹住双腿努力的憋着，脸都憋红了。

        “啊……”

        突兀的一只手伸进我的胯下，揉捏了两下，这突然的刺激让我一下子没有控制住括约肌喷出来一股尿液，虽然马上就被条件反射般憋住了，但还是把内裤和那只手都打湿了。

        我和那只手的主人同时都愣住了，九爷只是想试试在这样的环境里这个小丫头湿没湿，现在看来果然给他湿了一手，我则是脸都吓白了，尿了这货一手，他不会就地让人把我轮了吧……

        “要上厕所怎么不说？？！”

        “我不敢……”

        “哎……那个红姐是吧，麻烦你下，帮忙把这个小丫头送回去，刘哥，没问题吧”

        “哈哈哈，没问题，我打电话让我的司机去开车”

        “不用麻烦刘哥的司机了，华子、你送红姐她们回去”

        “九爷，还是我的司机送吧，把你的宝贝送到后他也知道该送小红去哪”

        “哦，那是我考虑不周了，那就按刘哥的安排来”

        两个男人简单交流完，九爷一边拿着纸巾擦手一边恶声恶气的冲我低吼

        “你赶紧去上洗手间去！”

        吼过后从怀里掏出一沓钞票胡乱的塞进我一直没离过身的小包里，然后赶苍蝇一样的挥着手。

        我赶紧从他怀里爬出来，小跑到包间的厕所，推开门就看见一个被按在马桶上的女人正被身后的男人肏的吱哇乱叫，我又尴尬的把门关上，夹着腿站在门口不知所措，今晚的我像是被喂了降低智商的药一般，都不怎么会思考了。

        “去大厅的卫生间……”九爷好像被我的蠢气到了，指着门吼到，还是付红看不下去走过来领着我出了包间，到外边大厅的卫生间。

        蹲在卫生间里清空了体内的水分后，我的智商才重新恢复过来，想到刚才自己的表现我都他喵的要被自己蠢哭了，感觉没脸活了。

        内裤湿哒哒的贴在屁股上很不舒服，又没带换的，只能受着。门口等着的付姐笑意几乎有绷不住的趋势，我则是一副生无可恋的表情仍由付姐把我带上刘哥的商务车。

        “你刚才怎么把那个九爷惹毛的”

        “我尿他手上了……”

        “什么？？！”

        “我刚才吃太多水果了，他又一直搂着我，我也不敢去厕所，然后他还摸我下面，我没忍住，尿出来一点”

        “哈哈哈哈，哈哈哈”

        付姐忍不住的大笑起来，连一本正经开车的司机都没控制住的双肩一直在抖。

        “姐，别糗我了，那个刘哥是怎么回事，他好像对你的感觉不一样啊”

        “哎…我配不上他的，伺候他玩玩就算了，其他的不想了，我还有媛媛，还有老婆子……”

       “啊呀……！！”

        “死丫头，你又怎么了一惊一乍的”

        “我那根冰龙支我忘记拿了，五十块钱呢！”

        “哎……真是小财迷”

        付姐和刘哥的事我也不好再多说什么，只好找个理由岔开话题，一路上又聊了点其他有的没的，在司机把我送到出租屋附近后，我和司机道谢，然后和付姐招呼了一声回去了。

        （感觉人设写崩了啊，在我的设定里，九爷应该是个有钱的变态，这写成霸道总裁和小娇妻了，写的太多了又懒的改，后面想着怎么圆回来吧，各位凑合看吧……）
二十一章  春梦

        回到我自己的小窝，一种莫名的安全感弥漫全身，这个小出租屋现在变成我的一个小小的避风港了。

        把内裤脱下来洗了，又凉了点开水洗了洗屁股换上一条新内裤，虽然被塞了一肚子的水果但是尿泡尿都没了，肚子又开始饿了，给自己下了碗面条，又煎了个鸡蛋，美美的吃完夜宵后才想起清点今晚的战果。

        打开我的小包，掏出九爷往包里胡乱塞进去的那一沓钱数了一下，居然有三千四百块，赶得上我在舞厅撸一个月了的鸡吧了，今晚只是吃了一堆水果，舔了一根冰龙，再被摸摸奶子外加憋了一晚上的尿，这钱像是白捡的一样，我兴奋的捧着钱在小床上打滚，计划着再给老婆买套新的化妆品，或者再给她添个小巧一点的金饰。

        九爷这个大腿要抱好了，他要是再提出买我处女的话，就豁出去给他了，被男人肏嘛，不就是那么一回事，张开腿躺着就好了，疼那一下就当是被狗咬了。

        这突兀的天降横财彻底的把我那点可怜的男性自尊按在地上摩擦后扔进了垃圾堆。

        当天晚上我居然做春梦了，梦里的我在和老婆亲热，当正准备提枪入巷的时候，突然一只大手把我从老婆身上掀了下来，然后一个面容模糊看不清相貌的男人压倒我的身上，然后开始疯狂的亲吻着我，大力揉捏着我的奶子，梦里的我还在想着怎么突然就换成女身的时候，就感觉一根粗壮的热的烫人的鸡吧猛的捅进了我的身体。

        “啊……”

        我在一声惊呼中被吓醒了，缓了好一会才完全清醒过来，梦里的感觉实在是太真实了，那鸡吧的热度甚至现在还能在屄穴里感受到！清醒了后才发现，我的手正按在屄穴的位置，手上黏糊糊的一片，屁股下面的床单也湿了一大片，像是尿床了一样。

        老脸一红，这具女体的性欲好像是被完全开发出来了，每次被男人摸的时候身体都会产生反应，有时候遇到手法好的客人还会主动的让他隔着内裤去按压抚摸屄穴。

        现在连给男人撸鸡吧的时候身体都会有反应，甚至连以前厌恶无比的鸡吧特有的腥臭味和精液的味道，现在再闻到时屄穴就会主动的开始分泌淫水，我他喵的真的已经坏掉了……

        洗把脸清醒一下，有到了点开水凉凉把黏糊糊的屁股清理一下，然后是把被淫水浸透的床单和褥子换点，哎……女人做个春梦都这么麻烦。

        看看时间已经快到中午了，冰箱里还有点菜，我准备中午随便下点面条凑合一下，今天干脆休息一天，昨天和红姐说过要带媛媛出去玩的，干脆就今天下午带她去动物园玩吧。

        “喂，红姐”

        “啊，小雨，找姐有事啊”

        “媛媛在家吗，我想下午带她去动物园玩”

        “媛媛和她奶奶在家呢，你去我家接她吧，姐在外边有点事，还没回去呢”

        “恩！好的，那我直接去你家接她”

        付红还没回家？那应该是昨天晚上就没回去，现在还和那个刘哥在一起呢。好像这段时间红姐确实收敛的许多，舞厅里过分的客人也就不接了，口爆也基本上不做了，希望那个刘哥能够真的不在意红姐的身份吧，如果他们能在一起对红姐这个要强的女人来说，可能是最好的归宿吧

        “奶奶好，我来看您和媛媛了”

        “呀，是小雨来了啊，快进作，亚男和雨琦怎么没一起来”

        “啊，她们俩去南方工作了”

        “哦，去南方了啊，南方好啊，南方有钱，不像我们这穷沟沟”

        付红的婆婆是个面相家里略显刻薄的老婆子，也可以理解中年丧夫老年丧子，面相怎么也善不起来吧，不过熟了以后还是很好相处的，就是对付红一直没有好脸色，她是想把付红逼走，不想拖累她，也是个心善的老人。

        “小雨姐姐，你都好久没来看我了，我都想你了”

        一个粉嫩嫩肉嘟嘟的小肉团子滚到了我的脚边，小肉团子穿着漂亮了小裙子，扎着可爱的羊角辫子，脸上圆鼓鼓肉乎乎的，看的出来付红把女儿养的很好。

        “媛媛，姐姐也想你哦，姐姐今天带你去动物园玩，好不好”

        “我要去看大闹抚”

        “好，带媛媛去看大老虎”

        带着这个去小肉团子疯玩了一下午，五点多正准备带着小丫头去肯德基的时候，突然接到九爷的电话，问我在哪，让我现在去酒吧。

        我心里吐槽着，这货有病吧，谁家好人饭点时去酒吧啊，我只好说可能晚点到，要把付红的女儿先送回家，他干脆不耐烦的问我在哪，要来接我

        我的心跳开始加速，昨晚刚做的春梦，今天这个男人就也精虫上脑了，不会今晚就要把我办了吧，尼玛，想到这我居然身体开始发热，双腿间也慢慢湿润了起来……

        我带着媛媛走进了附近商场的肯德基，给媛媛点了儿童套餐和炸鸡然后把位置报给九爷，就和媛媛边吃边等着那个男人来接我们。

        小丫头吃的差不多的时候，九爷也到了，我身下的炸鸡打包，带着媛媛坐上了九爷的车，一路上九爷不说话，我也不敢问他找我干嘛，因为气氛比较压抑小丫头也老老实的坐着不敢说话……

        “下雨姐姐再见”

        送到付红家的时候，小丫头拎着炸鸡一溜烟的跑了，看样子这个装逼货的气场连小孩子都能压制住。

        送走媛媛后，九爷把我带到了一个私立医院，在我还在纳闷的时候，已经有护士领着我去检查室了，看样九爷已经提前安排好好了，然后就是抽血，验尿，ct，等等一系列的体检，最难堪的是妇科检查。

        躺在刑床一样的妇科椅上，大张着双腿让带着头灯的女医生在屄穴处翻来看去，尴尬的要死或许换个男医生我都不会这么尴尬，最难堪的是在女医生在我屄穴处翻来看去时候，我他喵的居然湿了，这身体太他喵的敏感了……

        因为检测报告要第二天才能出来，九爷在我还在做体检的时候就已经走了，他喵的莫名其妙的带我来做体检，然后就把我扔这，你几个意思啊，至少把我送回去啊，打车很贵的……

        二十二章  养狗

        我带着一肚子的郁闷打车回到自己的小窝，想不明白这货突然带我去体检是几个意思？

        有钱人嫖妓都这么麻烦的吗？得先验个货？而且验货流程这么麻烦的？！那时候的我可能都还没有意识到其实在潜意识里我已经把女身的自己默认为妓女了。

        “老婆有想我没”

        “没想你，想小楚宇了……”

        “那里小了，明明很大好吧，儿子呢，他和我告状说你都不给他做份”

        “天天幼儿园小朋友就够烦人了，哪还有空管他，叫他到到幼儿园食堂吃午饭他还不去，说一群小屁孩一起丢人，不去就饿着”

        “哈哈哈，怎么说都是大学生了，你让他和大班的小朋友一起吃饭，他肯定不愿意啊。”

        “我不管，天天睡到大中午，现在看他怎么看怎么烦人，怎么还不开学，赶快滚到学校去”

        “你就嘴硬吧，以后半年看不到，你又该想了……”

        “金城又不远，你不也在金城吗，想他了你带回来看一眼，看烦了就赶走。老公你什么时候回来啊。”

        “还没忙完，这个月底吧，还要几天，最近事比较多”

        “好吧，你记得好好吃饭了啊，别把身体累坏了”

        “嗯嗯，知道了，你也早点休息，爱你，晚安”

        晚上照例和老婆闲聊了几句，短暂的温馨时光把一整天的郁闷都清除了，突然想想这样也挺不错，收入高了不少，能给家人带去更多的物质享受，虽说是在卖肉卖笑但以前做业务四处推销的日子又何尝不是另一种卖笑。

        虽然已经做了一年多的舞小姐了，但其实在内心深处的男性思维里，还是对现在的所做所为充满了鄙视和厌弃。所以总是在不经意间就寻找着各种理由给自己开脱，人还真是一种复杂的动物啊。

        第二天上午九点多的时候我被手机铃声吵醒了，那过手机发现居然是九爷打过来的，这大早上的这男人是有病吧。

        “喂，九爷，您找我”

        “下楼，到小区门口的便利店等我”

        简单的一句命令式的回答救挂了电话，装逼犯还是一如既往的把装逼事业进行到底。他是怎么知道我住在哪的？

        匆匆忙忙的从床上爬起来，简单洗漱了一天，头发也随意的扎了个马尾，对着镜子照了照，还行能见人都就赶紧穿好衣服跑到小区门口的便利店。

        刚到便利店门口就看到路边停的一辆商务房车的后滑门缓缓的打开了，九爷坐在房车的后排沙发上冲着我招了招手，

        我小跑着跑的车前，在他的示意乖乖的爬进车里，房车后排空间很大，甚至还有专门的酒柜。我老老实实的坐在座位上不敢乱动。

        在看到九爷把和驾驶室的隐私窗升起来的时候，心跳控制不住的开始加速，这货想干嘛？不会有什么特殊癖好，喜欢搞车震吧！！

        虽然我紧张的要命但九爷在升起隐私窗后却并没有什么多余的东西，而是拿起一摞的检测报告看了起来，看上去像是医院的检测报告单。

        “我想养只狗消遣。”  看着检测报告的九爷莫名其妙的冒出一句话，弄得我一头雾水。

        “啊？！我、我不认识卖狗的人”

        听见我傻乎乎的回答，九爷抬起头玩味的看了我一眼，然后扬了扬手里的检测报告单继续说道。

        “我对狗的要求很高，看了这份报告我很满意，身形完美，身体健康、处女膜完好，甚至连痔疮都没有”

        我听的更迷糊了，谁家养狗还关心狗有没有痔疮啊？！！

        “一个月十天时间，你要住到我安排的地方，十天一万元，表现得好还会有额外的奖励。好了你可以下车了，给你一天的时间考虑，明早五点，这辆车会来接你，只等你到五点十分，你没到就当你不同意了。”

        车门被打开了，我莫名其妙的上车听他说了一大段不知所云的话，又莫名其妙的被赶下去，直到商务房车转过路口看不见的时候我才一头雾水的往回走。

        “啊！！……” 正满脑袋浆糊的往回走的时候，脑子里突然冒出了去年男身时为了省钱住网吧时坐在边上的男生半夜看的小电影的画面，一个赤裸的女孩脖子里带着狗项圈正四肢着地的被一个猥琐男人牵着爬行……

        他说的要养的狗，不会是在说我吧？？！！





第3章 身为中年大叔社畜的我失业后居然要靠做舞女养家（23-30）

中年大叔的妓女生活

二十三章  圈养

       我有些失魂落魄的坐在床上，脑子里一片混乱，女身去做舞女也就算了，现在是连人做不成了吗？！

        但是十天就给一万块啊！！一个月只要十天的时间就能拿到以前跑业务时大半年的工资啊。

        那真的一点底线都不要了吗？真的去做一只宠物狗去讨好那个男人，让那个男人随意玩弄。

        现在还在乎这个，都做舞小姐了，天天在那个黑乎乎、地板上滑腻腻全是男人精液的舞池里给男人撸鸡吧哪里还有底线可言。

        到舞小姐怎么算也都还是人啊，现在是让我去做狗啊。

        被摸奶子、掐屁股，还要撸鸡吧一天伺候几十个男人才几百块，只要给他一个男人做狗十天就有一万啊，过了这个村可能再也找不到这个店了啊……

        呆呆的坐在床上，我几乎一整天都没有挪窝，脑海里天人交战，一正一反两个小人在脑海里疯狂的辩论着，一直到一阵强烈的饥饿感袭来，我才发现，不知不觉一天就这么过去了，天都已经慢慢的暗了下来。

        脚步虚浮、晃晃悠悠飘下楼的我找了一家饭店，一个人点了一大桌子菜，先是看着那一桌子菜发呆，然后突然发泄般的吃着，一直把自己撑的快吐了，这桌子菜也才吃了不到一半。

        “姑娘，你没事吧，有什么心事和大姐说说，兴趣大姐能帮的上吗”

        老板娘是个热心肠，看着我这么反常的举动，走过来关心的问道。老板娘的善意把我从那种魔怔了一般的状态中唤醒了过来。

        感受到撑的想吐的胃，想不明白我只是饿了想吃点东西，怎么突然就魔怔般的靠着吃来发泄某种莫名烦躁的情绪。

        “没事的，谢谢姐，就是刚才心里有点难受，现在好多了，麻烦您，多少钱！结账。”

        老板娘只报了150，我知道他少收了，我点的这些菜至少要2、3百。我直接在餐桌上留下300块后就直接离开了……

        又回到我的小避风港后，我突然想通了，连莫名的发泄情绪都需要用到钱，人怎么可以拒绝钱的侮辱呢，我不是去给那个什么九爷当狗，我是在给钱放狗，为了钱，当什么不是当呢……

        一天的纠结弄得我心力憔悴，回到出租屋，衣服都没脱就趴在床上迷迷糊糊的睡着了，半梦半醒中，我突然被惊醒，慌忙的抓起手机看了眼时间，看到才4点多，还好，还好，离原定的时间还早。

        想到这我的心突兀的一沉，原来在不知不觉中我已经在心底默认了，要去做那个男人的狗了……

        简单了的洗漱了下，让整个人清醒起来，看了看时间已经快到五点了，我穿好衣服下楼到小区门口去等接我的车。刚到门口就看见那辆打着双闪的房车已经停在路边了，可能司机也看到我了，房车的电动侧边们已经滑开了。

        我坐上车后，车门慢慢关上，车也慢慢的开始行驶了起来，车里的隐私隔板已经升上去了，我也没法和司机交流，也不知道要去哪里，只能坐在车里忐忑的等待着。

        一路开了大概一个小时，车子来到了白塔山附近的一个别墅区，又在别墅区里转了有十来分钟，直到白塔山山脚下才看到一栋带着生态阳光房的别墅，我知道九爷有钱，到没想到他会这么有钱，在白塔山下的别墅可不是有点小钱就能办到的。

        司机把我放在别墅门口就直接开车了，留下我一个人尴尬的站在别墅门口。正在我不知所措的站在门口寻思着是不是要去敲门的时候，别墅的门突然打开了，一个六十出头面容和蔼的老太太开门走了出来。微笑着问到

        “是小雨小姐吧”

        “嗯，阿姨好，是我”

        “真是个有礼貌的乖孩子，进来吧，九爷还没起，你先进来等等，吃早饭了没，姨先给你做点吃的”

        “嗯，谢谢阿姨”

        “嗯嗯，乖孩子，我姓王，以后你叫我王姨就好了”

        “嗯，好的，王姨”

        这个和蔼的老太太让我的心情放松了不少，但也很意外，我以为这个别墅内只有九爷一个人住，没想好还没个阿姨，不用单独面对九爷让我的心踏实了不少，但很快现实就打了我的脸，多了一个王姨反而让我更加尴尬……

        走进别墅后，王姨把我领进了厨房，这是个开放式的厨房，装修的很漂亮，看上去即舒适又温馨，有钱人真会享受，坐在餐桌边的我在心里吐槽着。

        一小会后，王姨给我端上来一份简单的西式早餐，煎蛋、吐司培根和一杯牛奶，虽然不是很饿，但我还是道谢后一边小口小口的吃着，一边听着王姨絮絮叨叨。

        原来九爷姓程，叫程玖，王姨照顾他已经三十年了，在九爷才几岁的时候王姨就到他家做了住家保姆，九爷就几乎是王姨给带大的，王姨的老公去世的早，她还有个女儿几年前也结婚生子了，但她还是一直就在这照顾九爷的日常起居。

        可能是总一个人待着，老人家也有点寂寞吧，逮着我这么一个听众就一直絮絮叨叨的两个不停，一直到九爷穿着睡衣走下楼了才停下。

        “小玖起来了啊，早餐想喝粥还是喝点牛奶，我都做了点”

        “王姨，就喝点白粥吧，养胃”

        “嗯，稍等会，我去给你端来”

        王姨去把事先已经熬好的白粥端到餐桌上，有端来了几个小菜和一笼小馒头。

        “小雨小姐，你和小玖先聊着，我去收拾下”

        说完王姨就上楼了，留下我一个人对着九爷，这时候已经吃完早餐的我也不敢和九爷对面坐着，只能尴尬的站在餐桌前。

        二十四  初缚

        “我昨天说要养条小宠物狗，你今天能过来，应该是明白我的话是什么意思了吧。” 九爷一边吃着早餐，一边对着尴尬的站在一边的我说到

        “嗯，我、我明白的”既然已经来了，我就已经做好了当一条狗的觉悟

        “以后你在这，不许用我这个自称，只能自称母狗或者小骚屄”

        “……小、小骚屄明白了”这种羞耻的话说出来后，我感觉整个人都红透了。

        “恩，不错，以后每个月我要你在这个别墅住十天做我的狗，当然按说好的每个月这十天我会给你一万元，你表现得好，更有奖励，表现的不好也会有惩罚，罚款和肉体惩罚可以让你自己选择。”

       听到我自称小骚屄以后程玖满意的又交代了一通，再探头看着我正在认真听的样子就又继续说道

        “这是你第一次做我的狗奴，刚开始要学的东西很多，所以第一次要连续一个月都住在这，当然钱也会按三十天给的。你有问题吗？”

        算了下时间，还有五天我就该换回男身了，原本就打算要消耗一些水晶球上的红线延迟换身时间好把男身的时间卡在送儿子到大学报道的日期，在这连续住一个月正好是8月20号，时间也刚好。

        这样这个月收入会有三万多！儿子的手机、新电脑就都有了！还可以给老婆再添个金饰，想到这我都开始有些雀跃了。

        “我没问题”

        “谁没问题？！！”

        “小、小骚屄没问题……”

        “很好，下次再说错可就要受罚了，现在把衣服都脱光，以后在这个房间内，你没有必要穿衣服。”

        我犹豫一下，要是只有程玖一个人我可能就不会犹豫了，毕竟在酒吧包间我已经不止一次在他面前光着屁股了，但想着王姨也在，让我有点不好意思，但看着程玖正变的不善的眼神，我终究还是把衣服一件件的全都脱了。

        “王姨，把我的那个黑色的包拿过来”

        “好嘞……”

        楼上传来王姨的答应着，一会提着着黑色的旅行包走了下来，我尴尬的要死，下意识的用手挡住下体和胸部，这是我第一次在除了程玖以外的人面前完全暴露女性裸体。

        “呀，小雨这小丫头身材真好啊，胸大屁股大，好生养，一定能生男孩”

        王姨看见裸体的我并没有大惊小怪，反而是用看儿媳妇一样的眼光一顿夸奖。

        “好了，王姨，这才到哪就生儿子，这是我最近无聊养的消遣用的小宠物”

        “小雨这小姑娘挺乖的，你可被欺负她太厉害”

        “行吧，您喜欢她也挺好，您也知道我的一些小爱好，她要守着我的规矩，平时您帮我照看着她”

        “你这孩子，也不知道从哪学的这些乱七八糟欺负女人的法子，也不知道好好找个女人结婚生子”

        “行了，王姨，您先忙去吧，我还要教这丫头规矩，还有把这些衣服都扔了，回头去买点新的”

        “好吧，我也管不了你，你爱干嘛干嘛吧，真是，玲丽就是被你吓跑才嫁给别人的”

        王姨似乎对程玖的这些小爱好有些不满，但虽说是看着程玖长大的，但身份在哪也不好多说，只是抱着我换下来的衣服走了。

        他们两对话的全程我都劲量降低自己的存在感，再两个衣着完成的人面前赤身裸体的站着，即尴尬又没有安全感！一直到王姨离开，我才感觉好了一点。

        程玖这时候已经吃完了早饭，提着王姨送过来的黑色旅行袋往客厅走去，示意我跟上，我只能尴尬的用手挡着乳房和下体跟着他到了客厅。

        “转过去，把手背在身后”程玖从旅行包里掏出几捆绳子对我说道，以前我也从网络上了解过一些关于一些人的特殊癖好，喜欢把女孩们绑起来或者当小宠物养着，好像还有个专用名词叫什么SM的，但只是知道，了解的不多，第一次接触居然就是亲身经历，还是以女体亲身经历，也让我紧张的同时还有那么一丝的好奇。

        我按照程玖的要求，背转过身去双手放在背後。我有些好奇。不知道程玖要怎么做。

        程玖没有多说话，而是直接用绳子先将我双手反扭着五花大绑紧紧捆起来，绳索勒在裸露皮肤上，随著程玖在我身上绑了一道又一道绳，上了一道又一道劲，绳索紧绷绷地渐渐陷进肉中，特别在胸部乳房周围脂肪多的部分，绳索完全陷入肉中。

        我双手和上身横七竖八捆满了紧绷绷麻绳，完全不能动了。这时他又拿出一根麻绳，在腰上捆了二圈，在肚脐处打了个死结，然後在富余绳头上每隔一公分打一个绳结疙瘩。他帮我跪下来，再扶著我弯腰，头向下放在地上，屁股向上。

　　程玖把我并拢跪在一起的双腿分开。他弯下腰，将捆在腰上麻绳隔一公分打一个绳结疙瘩，富余绳头从腿挡下穿过，横过下身阴部，紧紧从阴道口勒到肛门。那
些绳结疙瘩紧贴阴道上敏感的阴蒂，还有暴露的尿道口和肛门。然後他站起来，牵著富余绳头猛地向上一拉。

        “啊！”疼痛加莫名的刺激让我控制不住大叫一声。

　　双手反绑，双肩被绳反扭，上身紧缚不能动弹。阴道口上暴露的阴蒂和阴道口被麻绳突然勤紧。

        绳结疙瘩猛地摩擦敏感的阴蒂和阴道口内神精丰富内膜。这些部分先是产生电击般的快感，后又是麻绳突然勤紧的剧痛。这种闪电般快感和剧痛的结合，使我的身体向後反弹，背部肌肉突然收缩，带动紧缚的上身和头猛然挺起，然後背部肌肉又支撑不住重心前移的身体，紧缚的上身和头又软弱无力地跌落在地。

        程玖一次又一次拉动着股绳，我的身体一次又一次的跟着弹起，落下。强烈的刺激让我我控制不住地一次又一次喊叫出声。

        很快我就遍体大汗淋漓，虚脱；身上骨头同散了架一样，人完全瘫倒在地上。任由程玖无沦怎麽扶，我连跪的力气也没有了。全身酸软，疼痛和莫名的感官刺激让我认为我快死了，意识也变得迷迷糊糊的。恍惚间我好像听到程玖再说着什么，体力太差，柔性性勉强合格之类的话……

        恍惚之间我好像好像回到家里正在和老婆亲热，感觉今天的我变动特别的亢奋，鸡吧都涨的生疼，努力的想把鸡吧插进老婆的身体内，却总是对准屄穴口，想用手去帮忙，却死活也抬不起走，想让老婆帮忙，却感觉嘴里被塞了什么发不出声音，在我被性欲刺激的不住的摇晃着脑袋的时候。

        突然头部碰砸到了地面剧痛使大脑一下清醒了。我感到眼前一片黑暗，努力睁开双眼还是一片黑暗，这时候才感觉到我眼睛上被蒙了一块遮光性非常好的黑布。

        仔细感受了下身体，我仍被紧紧反绑，而且双脚踝也交叉，被紧紧捆在一起。被分成两股的绳子从双肩勒过与背部绑绳连结打了死扣四股麻绳，把捆在一起双脚踝拉到胸前。

        两条腿的大腿和小腿被六七道麻绳紧缚在一起，两膝盖伸出一条麻绳拉紧到背後，两腿被固定一动也不能动。整个人被捆得象一个大马虾，除了颈子能活动外，其它部位动弹不了。

       嘴里也被塞了什么合不上，口腔里的口水已经顺着脸颊往下流了， 一条被反捆的胳膊臀部和头触地，人侧卧在地上。卧地半边身上己麻木，想换个位置都办不到。

        地板上铺的塑料膜上一层水迹，大概是我用力挣扎流出的汗。我的眼前一片黑暗，什么都看不见！周围也很安静好像并没有人在附近，我想喊人却被口腔里的异物阻挡只能发出微弱的呜呜叫声。

        我又拼命挣扎翻动，终于把人侧卧翻动成仰卧。两支被交叉紧缚的双腿向上，当时人舒服点。

        但很快感到勒住尿道肛门，横过阴部带绳结疙瘩那根麻绳，勒紧了尿道口和尿道口上阴蒂。先是感到兴奋，人不自住地全身颤抖起来，身体又失去平衡，像皮球一样滚到右边，又变成侧卧的姿势。

        我就这样翻来覆去，阴部不断受刺激，人也越来越兴奋。汗也越来越多。我脑海里突然有一个奇怪念头，我竟然有些期待程玖再像刚才那样来拉动勒在胯下的那根股绳。

        因为在程玖刚才拉动绳刺激阴道口上阴蒂和阴道口时，虽然有些疼痛和难受但那种奇妙的感官刺激却能缓解身体的欲望和带来莫名的快感。

      为了缓解身体内没来由的燥热我就这样翻过来复过去挣扎，感觉不到时间的流逝，却感觉燥热非但没有减缓反而越聚越多。

        不知过了多长时间，人感到疲倦极了，想着休息一下，然后竟然不知不觉的睡着了。
第二十五章  犬姿

        好像是被泡在温泉里一般身体暖洋洋的很舒服，感觉还有一双手正在按摩我酸痛的胳膊，不时还有阵阵哗啦啦的水声。

        我睁开眼才发现，我真的泡在水里，不过不是温泉而是浴缸里，而王姨正搬着个小板凳坐在浴缸边帮我按摩着被绳子勒出一圈圈绳痕的胳膊。

        “丫头，你醒啦，小玖也死孩子也是，你刚来不适应哪能绑的这么狠，还绑了这么久。疼吗？”

        晃了晃有些不清醒的脑袋，过了一小会我才反应过来，我现在身在何处。刚我对被捆的像个粽子一样的在地板上翻滚，那种挣扎、绝望、燥热和骚痒的感觉居然好像并没有那么让人讨厌和抗拒……

        “没事的，王姨，我、我不疼，谢谢王姨”

        摈弃掉脑子里的胡思乱想，我对正给我按摩的王姨道谢。

        “哎……这孩子，太乖了，也是个受欺负的命，你早点怀个小玖的孩子，王姨给你做主，要小玖好好待你”

        王姨突兀冒出来的一句差点让我破防，什么啊！就要怀孩子！我一个大男人怀哪门子孩子啊！我就是来赚钱的好吧。老太太这话都让我不知道该怎么接……

        “你饿了吧，这都三点多了，折腾了一上午，你再泡会，姨去给你做点吃的”

        可能老太太也看出来她刚才说的话让我尴尬了，赶紧转移话题后让我自己再浴缸里泡着出去做饭了。

        已经下午了？！我被折腾了一上午？完全没有时间概念了，王姨这一说我才感觉到肚子确实有点饿了，嘴里还干的难受，看着浴缸边放着一杯水，赶紧端起来一口气喝了才刚觉整个人又活了过来。

        这才闻到浴缸里的水还有一股中药味，应该是泡的药浴，原本身上被绳子勒出来的绳痕，在按摩和药浴的帮助下也开始慢慢变淡恢复。

        我又泡了一会，王姨送过来浴巾和干发帽，告诉我饭做好了，让我下楼吃饭，我才从浴缸里起来，用干发帽包住头发，又用浴巾搽干净身上的水质，想起程玖的要求再加上王姨并没有给我准备衣服，干脆心一横，也没用浴巾围，直接就光着身子下楼了。

        走到楼下，路过客厅的时候，就看见程玖正坐在沙发上看文件，我一下僵在那里不知道该不该先和他打招呼，还是直接无视他去餐厅。

        程玖抬头看了看我，叫我裸着身体下楼，脸上露出一丝笑意，满意的点点头…

        “皮肤不错，绳痕这么快就回复了，不错，先去吃饭吧，吃完饭到我这来”

        我听到他的话不由的松了口气，快速的往餐厅走去，王姨已经把做好的几道家常小菜和一碗米饭摆好了，看见我光着身子出现也没有意外，只是照顾过快点过来吃饭。

        我也确实饿了，王姨的手艺也很不错，几道家常菜做的色香味俱全，让我胃口打开，王姨看我吃的香也很高兴，转身又把煲了有一会的木瓜排骨汤端起来。

        “来，丫头这木瓜排骨汤多喝点，丰胸，小玖就喜欢大的”

        听到王姨的话我脸红的快滴血了，低头看了下自己女体那本来就浑圆挺翘的乳房，感觉这汤真没必要再喝了，不过也不忍付了王姨一片心意，吃完饭后我还是把那碗汤喝了。

        吃饱喝足后，我忐忑的走回客厅，来到程玖面前，轻唤了一身 

          “九爷”

          “跪在这，以后在我面前要学会在我面前主动跪好”程玖指着沙发前的一块地毯说道。

        因为来之前已经做好了心理建设，再加上以前在酒吧也见识过所谓的跪式服务，虽然心理别扭的要命，但还是顺从的在地毯上跪了下来。

        “上午的捆绑，只是你以后做我的狗奴里最简单的行为，你觉得你能适应吗？如果适应不了，我现在可以给结算你今天的报酬你就可以离开了，如果留下以后再后悔可就没有任何报酬还要接受惩罚，你想清楚回答我。”

        我犹豫了一下，但一想到，这个月能有三万的收入，再加上我对被捆绑好像也并没有那么抗拒，我还是决定留下来。

        “我…小骚屄能接受。”

        “很好，这次你的口误我就不处罚你了，但这是最后一次，下次再犯就要挨鞭子了，来跟我过来，看看你的房间。”

        程玖带着我走过客厅边的走廊后推开一脸房门，带我走了进去。房间很大，足有一百多平米，一个很大的落地窗外正对着种满绿植的生态阳光房。

        房间内有一台跑步机，几排钢架上面挂着锁链，一面墙上挂满了绳子，鞭子，仿真阳具，还有其他一些稀奇古怪不知道干什么用的道具，在房间的角落里还放着一张铺好被褥的床垫，床垫前面还放着一台很大的平板电视，我以前在商场见过一台要好几万块。

        “以后你就住在这，生活起居王姨会照顾你，今天第一天调教就不再进行了，你先看视频跟着练习狗奴的基本动作，明天开始指令做错了就要受罚。”程玖说完把一盘光盘放进播放器里，打开循环播放和电视就把我一个人留在房间内。

        而这个视频也给我打开了一扇新世界的大门，甚至重塑了三观。视屏里一个带着项圈光着身子的可爱女孩正在一个拿个鞭子的脑子指挥下坐着各种模仿着小狗淫靡动作。

        先是简单的跪坐、跪立，分腿跪等动作，后面慢慢开始变的更羞耻，比如犬蹲就是双腿大开着蹲下把屄穴完全展示出来，双手握爪举到胸前，舌头还要伸出来模仿小狗呵呵呵和呼气声。

        犬坐要用双手撑着地面，双腿w型打开，屁股微抬还要不停的左右摇晃着模仿小狗摇尾巴，后面还还有翻滚，露肚皮、检查、排泄等羞耻性更强的动作。

        最后还有没有完成要求受罚的动作，视频里的女孩把脸贴着地面跪爬着，屁股高高撅起，双手还要扒在屁股边缘，把屁股缝完全扒拉，露出屄穴和肛门，让男人用鞭子抽打屁股、屄穴和肛门，男人抽的很用力看着都很痛，但即使已经带着哭腔了女孩还是大声的数出被打的每一鞭的数字，被打完了还要向男人磕头感谢男人的惩罚，整个惩罚过程显得即淫荡又下贱。

        看完整个视频的我感觉魂魄已经在天上飞了，我原来以为摸吧和酒吧的裸台就已经很淫荡很下贱了，没想到在我以前接触不到的地方，他们玩女人的方式居然已经玩出花了……

        原本上午就没有平复的身体内的燥热又开始被点燃了，跨间黏糊糊的难受，用手摸了一把，居然摸出一手的滑腻，在看视频的不知不觉中，我的女体居然已经分泌了大量的淫液……

        二十六章  日常

          叮当……呼呼……叮当……叮当……呼呼……

        欢快的铃铛声伴随着略显粗重的喘息声回荡在房间内，这是我入住程玖别墅的第二十天了，跑步机上，我正在进行着每天早晨的例行晨跑锻炼。

       每天先是跑步十五分钟后休息五分钟再做一组五十下的深蹲，再休息五分钟后再开始下一轮，跑步和深蹲一共要进行三轮，程玖说这是必要的耐力训练。我都怀疑我就是被程玖叫来进行运动员训练的。

        关键是除了跑步我身上还带了一堆的零碎，首先是跨间，依旧绑着三角裤一样股绳，绳结卡着阴蒂、尿道口和屄穴，肛门倒是没有再卡绳结了，但却被塞进去一个带着条毛绒绒大尾巴的狗尾肛栓，跑步时大尾巴就在屁股后面甩着。

        最可恶的是这肛栓还有个电击功能，必须每隔三秒钟做一次缩肛运动，力度还要够不然内置电极就会放电，虽然电力不大，但是太直肠内娇嫩肠壁的直接电击还是能让人疼的大叫，让我一直在强制性的做着缩肛运动。

        双手也被控制住用绳子绑在身后因为要长时间的捆绑，所以绑的并不紧但也挣脱不开，捆绑手腕的绳子还被和股绳拴在一起，让双手只能被固定在后腰处。

        脖子上还戴个狗项圈，项圈上还挂着个小铃铛，还有另外两个铃铛则在乳头上，乳头上被夹着乳头夹，虽然是塑料的但夹的很紧夹的乳头很痛，时间长这种疼痛我也已经慢慢的适应了，甚至还转化成某种无法形容的快感，乳夹上挂着铃铛，房间内欢快的铃声就是身上的三个铃铛发出的。

        就这还没完，连嘴里都被塞着一个带着孔洞的空心口球，口腔被口球塞满，口水根本咽不下去，一边跑步口水一边顺着嘴角滴落，把两只乳房上滴的都是口水……

        一个小时左右，三轮慢跑和深蹲动作我都已经完成了。出了一身的汗，不过经过这二十天不间断的锻炼，我的耐力好像也确实在显著增长。我用脚踩了一下跑步机边的呼叫铃按钮，等了一小会，王姨端着一个小盆推开了房间门走了进来。

        “小雨乖乖，早锻炼结束了？来，姨给你把头发盘起来，改吃早饭了。”

        我乖顺的走到王姨面前，跪在她脚边，方便她帮我盘头发，虽然我已经习惯了以这幅淫荡的姿态面对王姨，但内心的尴尬和羞耻还是让我全身羞的发红。

        王姨把手里的狗食盆放在地上，然后坐在沙发上给我盘头发，没错，王姨放下的就是狗食盆，专门去宠物店买的还带着卡通骨头装饰的狗食盆，现在是我的专用饭盆，我在这是真的被当成一只宠物狗被养着……

        我的头发很厚，王姨在我脑后给我盘了个发髻用一根发簪固定后，解开口球的束带把我嘴里的口球拿出来，我赶紧咽了咽嘴里还未顺着嘴角流点口水，稍微润了润喉咙，缓解一丝喉咙的干涉。

        王姨拿出毛巾把我奶子上的口水搽干净，一边搽一边埋怨着。

        “真是的，把小女孩弄得一直流口水这么埋汰不知道有什么好，小玖这爱好，真让人头疼，好了，好吃吧”

        狗食盆里装了满满一盆的牛奶燕麦粥，里面改加了一些牛肉粒和坚果碎，味道还是很不错，我也确实饿了，双手被捆在身后的我跪在地上撅着屁股把头埋在狗食盆里，大口大口的吃着狗食盆里的食物。

        自从我进了别墅以后，除了第一天是正常在餐桌上用筷子餐具正常进食以外，剩下的时间我都被要求用这个狗食盆像小狗一样只能用嘴去直接舔舐，开始的几天非常的不习惯，也吃不了多少，但程玖也没惯着，吃不下直接端走倒掉了，饿了几天后我也被迫习惯了像狗一样去嘴去舔食，人类还真是适应性很强的生物……

       “慢点吃，又没人和你抢”王姨在我屁股上轻轻的拍了一巴掌，已经被程玖训练出条件反射的我习惯性的开始扭动屁股让插在屁眼内的大尾巴摇动起来献媚……

         因为早上起来就开始跑步深蹲，运动量很大，我也确实饿了，很快一盆燕麦粥就被我都舔食干净了。王姨看我吃完了，拿起纸巾帮我把脸上沾着的食物残渣擦掉。

        “这小乖乖，吃的像小花猫一样，哈哈哈”

        一个快四十岁的老男人虽然现在是少女的体型但这样羞耻的进食后还被人调侃真是尴尬的要死

        “哎…这孩子怎么又害羞了，你要学会跟小玖献媚，这么多天还是雏，小玖都没碰你，那怎么行，你要快点怀上小玖的孩子，只要怀上了，姨给你做主，必须让小玖娶你，多招人稀罕的闺女，就小玖那混球，当个小猫小狗逗着玩。好吧好吧，姨不说了，姨出去忙了，你接着练练嘴上功夫吧，小玖喜欢！把小玖伺候好了也让他早点给你下个种。练完你再按铃叫姨。”

        王姨絮絮叨叨的一大通，每天都劝我赶紧和程玖上床给他生孩子，拜托，生孩子这事我一老爷们真的不在行，您另请高明吧……

        我红着脸没有回复王姨的絮叨，而是等她出门后起身走到落地窗边上的一个人形模特面前再次跪了下来，那是我今天的第二项训练，这个训练地点也是整个别墅内，我唯一能喝到水的地方。

        立在哪的模特是个乳胶仿真型的男性人体模特，做的很逼真，特别是阳具上，不但按照男性鸡吧的敏感点设置了好多传感器，甚至连体温都完美和人体体温相同，在后背出有一条电源线连接插座给模特控制和实现一些其他功能提供动力。

        模特的鸡吧现在处于疲软状态，这段时间我一直跟着视频学习，怎么用嘴唇、舌头和喉管刺激爱抚阴茎的敏感点让它射精，经过这二十来天，每天要进行三个小时以上服侍这个人偶假鸡吧的高强度口交训练，我现在甚至觉得我比摸吧那些在每天在暗厅里舔真鸡吧的舞女口交技术还要好……

        我先把头伸到人偶的胯下，在会阴处舔舐几下哪里是男人的敏感点也是人偶布置传感器的位置，然后是睾丸，最后把龟头含在嘴里用舌头包着龟头打转，我听到一种微弱的电机声，那是电机接受到传感器的信号正在给仿真海绵体充液，马上我感受到嘴里的仿真鸡吧开始膨胀变大，然后变成一根足有二十厘米筋肉暴勃的粗大怪物。

        不像刚开始接触时候的不知所措和无从下嘴，经过了长时间锻炼的我已经可以很轻松的面对这个巨物了，我甚至都已经能做到将其整很吞进喉咙里进行深喉，虽然还是不可避免的会有反刍反应，但已经在可以控制和忍受的范围内了。

        我从早上醒来到现在除了那碗粘稠的燕麦粥就没喝过水，现在整个身体都迫切的需要水分，我已经等不及再慢慢的刺激各个传感器让它们累计积分释放射精信号，而是开始简单粗暴的把整根假阳具含进嘴里进行着深喉口交，这样阳具在喉咙里一进一出可以激发多了传感器，更快的累计积分，让假阳具射精。

        “呕呃……呕呃……呃……呃……”

        随着我粗暴的让阳具在我的喉咙里进进出出，喉管里也被迫挤出一阵咕叽咕叽的水声和不受控制发出干呕声，听上去异常的淫靡，喉管被插入的刺激也让我的身体产生反应，双腿间的空虚感让我不自觉的夹紧双腿，扭动屁股让勒在阴蒂和阴道口的绳结可以更剧烈的刺激那两个敏感部位，我的身体慢慢处于一种渴求之中，意识开始变得混沌的我不知道是在渴求什么，只是开始更加粗暴的让假阳具在喉咙里捅的更深，让股绳的绳结勒的更紧，想要给阴蒂和阴道带来更大的刺激甚至是疼痛都行 。

        在整个身体都被这种奇怪的欲望点燃的时候，又一阵微弱的电机声传来，然后嘴里的鸡吧开始膨胀然后猛的喷出一股股粘稠的仿真精液。

        “哼……”

        我懊恼的哼了一声，虽然身体还处于莫名的渴望之中却不敢再继续用喉咙去刺激正在射精的鸡吧，如果继续刺激鸡吧就不会疲软下去，那样就喝不到水了，需要让它再次射精才行，但再次射精需要的随机点数确是不确定的，说不定连续舔一个下午它也不会再次射精，因为我已经吃过一次亏了，现在不想再吃第二次。

        在喷了十几股精液后，感觉嘴里的鸡吧开始慢慢变小，我含着龟头把嘴里的精液先咽下去后开始等待着，等了一会在鸡吧完全软下来后，又是一阵微弱的电机声，嘴里龟头的马眼处猛的喷出了一股激射的水流，而早有准备的我在水流喷出的同时虚含着龟头鼓动着喉咙，大口大口的开始吞咽着激射进嘴里的水流。

        没错，我在别墅内唯一能喝到的液体就是从这根仿真鸡吧里激射出来的，想到第一次为了喝到水，我舔鸡吧舔的嘴巴里连口水都分泌不出来了，最后还被激射的水流呛的直咳嗽，水有一大半都射到身上和地上，最后实在是渴的厉害的我，甚至连地上的水都舔了喝了。

        马眼处的水流激射了足有十几秒，我严重缺水的身体也终于补足了水分，甚至补的有点多了把肚子撑了个滚圆，在水流停止之后，我吐出龟头，打了个饱嗝。

        水并不是纯净水，而是电解质水里面添加了电解质盐和一些其他添加剂，更容易补充身体的水分和营养物质，就是口感不太好，一种怪怪的咸涩味道，但对口渴难耐的我来说确是在可接受的范围内，且连续喝了二十多天也逐渐适应了这个味道。

        喝完水后身体的燥热感消退了一些，但身体内那种被吊在半空中不上不下的感觉依然存在，让心理愈发郁闷。

        休息了一下会，我又按响了呼叫铃，一会王姨就走了进来。

        “啊，这次这么快就喝到水了吧，小雨乖乖越来越能干了”

        王姨一进来就夸我，而我被她夸的想死，如同你去夸一个老爷们舔鸡吧舔的越来越好了，如果这个老爷们不是个G那估计他当场就能弄死你，而我现在被夸的确是想找个地缝钻下去……

        “好了，又害羞，中午姨姨给你做好吃的，姨先给你编个辫子然后开始练习瑜伽吧”

        王姨把我的发簪打开，然后用梳子梳理好后，给我编了个粗麻花辫，然后解开我绑在身后的双手，让我手握成虚拳再套上带爪垫的长臂狗爪手套，手套不大就正常拳头大小但挺可长整个小臂都被包裹在手套内，没有他人协助根本无法穿戴和脱下，这样我的双手就变成了两只狗狗的前爪。

        王姨在我的头上摸了摸，然后把房间内的液晶电视打开，插入瑜伽教学视频，上午剩下的时间，是我练习瑜伽的时间。

        我女体的柔韧性本身就很好，视频内的瑜伽动作对我来说基本没有难度，我照着视频上模特的讲解练习就好了，这应该是我一天除了休息时间外最轻松的时刻，一个半小时的练习很快结束了，王姨也把午饭做好了端了进来。

        今天王姨给我做了红烧鱼，和肉沫茄子加米饭，只是菜饭都混杂一起装在狗食盆里做成狗食的样子端了进来，虽然卖相很难看，但王姨已经贴心的帮我把鱼刺都挑掉了，让我吃起来更方便，还有就是每天雷打不动的一碗木瓜排骨汤，不知道王姨是不是有着什么执念，她总是想把我已经够大的乳房养的更大一些。

        “老婆，想我没” 

        因为狗爪没有办法抓握，我把手机放在地上用舌头和鼻子按键播出了号码。

        “想了，你这次出差时间太长了，都快一个半月了”

        “没办法啊，有个重要业务要谈，正好也可以岔开时间，儿子开学前回家，还可以把他送去学校”

        “儿子都那么大了，你让他自己去呗，你留在家多陪我两天”

        “他才十七，明年才正式成年好吧”

        “十七怎么了，我十七的时候都把他生出来了，他怎么就不能自己去学校”

        “老婆大人多厉害，我们那傻儿子肯定比不了，乖哦，到时候我们全家一起去金城，正好在金城玩两天”

        “恩，好吧，到时候一家三口一起去，正好我也看看儿子的大学长什么样。”

        午饭过后是两个半小时候的午休时间，王姨这个时候也去睡觉了，一般这个时候我就会用伪声模仿自己男身的声音和老婆闲聊一会后，免得长时间不和老婆联系让她担心。

        我挂断电话后，才注意到，因为把手机放地上打电话而撅着屁股跪趴着的我居然一直在无意识的摇着屁股甩动着尾巴，我他喵的居然已经被训的心情愉悦的时候就会下意识的摇尾巴的地步了……

        哎……怕用不了几天，我就真的被训成一只听话的小母狗了。

        午休睡醒后，是今天的第二次喝水时间，还是上午的流程，先是让假阳具射精然后等它疲软后射出水流……

       在下午喝水结束后，王姨会上楼来给我带上一个新的口塞，一天的大部分时间除了午饭前后和喝水的时候，我的嘴里大部分时间都带着不同的口塞。

        我也不知道，到底是那个淫才想出这么多稀奇古怪的玩意来欺负女孩子们的小嘴，马具型，实心口球，带孔口球，医用开口器，阳具型口塞，还有圆环型的开口器，每一种都在我的嘴里待过，而每一种都弄得我脸颊酸疼口水流一地。第一次长时间戴口枷差点让我下巴脱臼，经过这么多天，我也算是慢慢适应了，就连最让人难受的阳具型口塞我也能轻松的戴上一上午。

        今天戴的是口橛，就是一根简单的粗木棍卡在上下牙之间让嘴巴无法闭合，粗木棍的两段连着束带扣在脑后固定无法吐出，刚带了一会嘴里积蓄的无法下咽的口水就开始顺着下巴往下滴了。

        戴好口橛后，下午就是我的母狗爬行练习了，不像是我以前在网吧小电影上看的那种女孩子用膝盖和手爬行，而是像真的犬科动物那样膝盖不着地双腿微曲以手撑地那样的用四肢行动。

        程玖还专门给我找了教学视频，那是一个国外的女孩子，天生幻想自己是只猫，学着猫的动作用四肢行走，动作模仿的惟妙惟肖，甚至还能跳跃跑酷，活动起来真的就像一只猫一样。（抖音搜索：猫女，那大长腿，爱了爱了）

        程玖要求我学习的就是这种动作，像一只真的狗或者猫那样可以用四肢奔跑跳跃，开始练的时候我总是手脚不能协调，在反复看了小姐姐的视频和一些猫猫狗狗走路的视频后，才慢慢的总结出了一些规律。

        动左手动右腿，动右腿动左手，这样反复练习后，现在的我除了不能完成跳跃，其他的动作几乎就和视频里的小姐姐一样了，但这样的四足奔跑也是需要消耗大量的体力，我现在下午练习的犬步本质上还是体能训练，我有时候在想，程玖把我圈养在这也不碰我，不会是想把我培养成运动员吧……

        每天晚上六点半左右我会准时以犬姿蹲在门口，因为那时候是程玖下班回家的时间，作为他的宠物狗，我需要第一时间在门口迎接他，然后他会带我去阳光房里遛狗……

        当然作为一只宠物犬是不允许在房间里大小便的，即使这只“狗”自己会使用卫生间。我的小便一般在我房间里放的一个大盆猫砂里解决，但除非憋到受不了我一般不会用猫砂，因为每次王姨帮我处理猫砂的时候都会让我尴尬的要死，而在外边小便同样是一场羞耻play，程玖要求我向公狗撒尿那样找课树抬起一条腿尿在树上！还不让一次性尿完，尿一点后憋住再找下一颗在尿一点，真就是一条在画领地的小狗一般。

        而大便每天就只有程玖带我出去遛狗的时那一次机会了，为了让我顺利排便，他每次出门前都会给我用上一支开塞露，一直到我憋的受不了冲着他汪汪叫的时候，他才会拔掉我的狗尾肛栓看着我用狗爪撑得地，撅着屁股排泄，每次排泄被他盯着都让我羞耻的要死，但憋不住的便意还是让我仍不住在他的注视下拉了出来。

        这还不是最难堪的，他还带了塑料袋和铲狗屎的铲子，每次我拉完他都会用铲子把我的排泄物铲到塑料袋里，然后解开我的口塞让我自己用嘴把装自己排泄物的塑料袋叼回去让王姨扔了，刚开始我总被自己的叼着的塑料袋里的味道熏的要吐，这么多天下来天天如此，我他喵的对这味道居然也开始慢慢适应不再排斥了…

        最可恶的是他还不给我擦屁股，我带着狗爪手套自己也没法搽，每次都是回去后王姨帮我搽的，这样每天的排泄后对我来说都是一场不断重复的羞耻地狱…

        但羞耻过后也是有奖励的，如果程玖心情好，或者在我配合他玩的一些捡球叼飞盘或者其他训狗指令完成的比较好的时候！他也会用他那神奇的手指给我带女体高潮，让我一整天都被悬吊在半空的身心体会到被释放后那种舒爽到要飞升的感官刺激。

        虽然这种奖高潮励即使加上以前在酒吧坐他的台时程玖也就只让我体会过短短的几次，程玖总喜欢把我弄到高潮的边缘然后停手，然后欣赏我那种欲求不满的祈求表情。

        虽然我已经在极力压制自己的身理反应，但女体实在是太敏感了，或者说是程玖逗屄的手法太高明了，每次被他稍微撩拨几下，身体就开始不受控制般的发情屄水更是不要钱一样的开始分泌。

       在加上经历过女体那种身体的那种仿佛灵魂离体般的女性高潮，感官的快感刺激实在太强烈了，让我不自觉的想再次体验那种感觉，甚至让我对每天程玖的归来都慢慢有了那么一丝期盼，为了获得快感下意识的去讨好迎奉起了程玖。

           二十七章  例假

        “老爸，这电脑整套配下来要一万多了，太贵了吧！！”

        电脑城里，儿子看着手里的报价单，虽然对电脑的配置是万分的满意，但看到价格还是有些犹豫。

        “没事，这一个月没回家，你老爹在外边可是赚了不少外快的，这点钱还能负担的起，再说你学计算机的没有台好电脑怎么学的好。”

        我大气的回复着儿子。

        “啊，老爸，你太厉害了，哈哈哈哈，太棒了！”

        儿子兴奋的拥抱了我一下，然后拿着电脑配置单高兴的转圈，这时候我才发现1米83的儿子已经比我高出半个头了，真正是个大人模样了。

        “好了，记得和你妈说电脑6000配的，别说漏嘴了，不然你妈该知道我藏私房钱了。”

        “安啦，安啦，我肯定不会说漏嘴的，一会让店老板再给我们重写份报价单给老妈看。”

        在糊弄他老妈这一块，儿子和一直和我是统一战线的。买完电脑后又带着儿子去手机专柜买了两部摩托罗拉V70手机，一台给儿子，一台准备把老婆的旧手机换了，她那台3210用的有些年头了早该换了。

        “妈，我们回来了，电脑买好了，老爸还给你买了新手机”

        “啊呀，又乱花钱，我那台手机用的挺好的，换什么换。”

        老婆虽说嘴上唠叨着，但还是被摩托罗拉 L7那轻薄的机身和颜值吸引住了，母子两凑一起开始研究起新手机的功能和用法了，不时还传过来儿子搞怪和老婆微嗔的笑闹声。

        看到这温馨的一幕，再回想这一个月像条狗一样被圈养的生活，我突然就释然了，突然就觉得那种毫无尊严的生活似乎也变得可以接受了，甚至有那么一瞬间我都有点庆幸能得到这个可以变身女体的水晶球了，不然就靠我原本的那点工资和提成别说给儿子买一万多的电脑，怕是连手机都只能给他买个几百块的黑白屏了。

        换回男身回家已经两天了，这个月的圈养生活程玖一共给了我四万块，拿到钱时开心的我都想抱着程玖啃两口。

        算算其实被当母狗圈养的时间并没有到完整的一个月，因为在最后的几天我的女体来例假了，当时看着满床单的血红我被吓得要死以为身体出问题了，在慌张过一阵后才反应过来这可能是女体的例假。

        因为第一次整个月都一直是女体状态，我才发现这具女体居然也会有正常的生理期，只是以前女体的身理都处于我换回了我的本体的期间，所以一直认为这具女体没有月经，那是不是代表这具女体也可以怀孕？！！

        那天的尴尬又是王姨帮我处理的，从生理期开始起，程玖也就不再每天都把我绑起来或者带上犬爪拳套了。

        而是让王姨重新给我买了几套衣服和内衣裤，每天陪着王姨一起做家务就好，并且他回别墅的次数也少了。

        一直到三十天结束等于整个生理期期间我都在白拿钱，而且结算的时候居然还多给了一万的奖励，这么算起来，程玖人还挺好得呢，这近一个月的羞辱和委屈在拿到钱的那一刻瞬间几乎就全部烟消云散，只剩下兴奋了……

        晚饭老婆做了一大桌子好吃的，还特意拿出一瓶酒，给一家三口都倒上，庆祝儿子即将步入大学生活彻底的成为一个真正的男子汉。

        原本我和老婆不打算再搞谢师宴这一套得，但架不住家里的四个老人和老婆他大哥的极力反对，人家考上大专都办个升学宴你这双一流怎么能不办，必须办。

        大舅哥周正明是做生意的，当地人头也熟，亲戚朋友的喊了三十多桌，当初我和周岚结婚他就一直不同意，总觉得我配不上他妹妹，怕他妹妹嫁给我吃苦。

        也确实按家庭条件来算，我家里都是普通工人，岳父母却都是体质内退休的，再加上我又是在私企打工的确实按家庭条件来说差的不是一星半点，但架不住当时的周岚铁了心的就要嫁给我，这找谁说理去₍ᐢ⸝⸝›  ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎，再加上岳父母开明，大舅哥反对也没用。
        
       我这大舅哥四十出头了，离婚后就一直没有再婚，也没有孩子，虽说一直不太待见我，但可能因为没有孩子的原因对他这个大外甥却是好的没边，对文泽感觉比我这个当爹的还上心，整个升学宴几乎都是他在张罗，还专门给文泽又包了个五千的大红包。

        整个升学宴的费用大舅哥都给掏了，但收的礼金却全部给了周岚，这个大舅哥除了不待见我，对他妹妹和他外甥那是好的没边，甚至对我父母都很尊敬，所以每次他对我的冷嘲热讽我都捏鼻子认了，谁让他是周岚的大哥呢，而且他也确实在各个方面都很照顾我们家。

        置办好上学要用的行李物品、筹备谢师宴忙忙碌碌又好几天，转眼就到学校报道的日子了，大舅哥知道我不好意思开口，提前两天把他的别克GL8扔到我家，我和老婆两人装着一车行李送儿子去学校报道。

       办完一些列的入学手续，布置好宿舍的床铺，我们一家三口又一起在学校里逛了逛，金城大学不亏是双一流校园环境没的说，就是宿舍的住宿环境差的没边了，8人间的上下铺，墙面掉漆桌椅破破烂烂，最让人不能忍的就是蟑螂、臭虫几乎不避人的公然四处乱爬，我当时都有心让儿子在学校外边租房子住，但又想着大小伙子吃点苦没坏处，就没提这茬。

        把儿子安顿好，又带着老婆儿子在金城玩了一天，晚上一起尝了尝金城有名的手把肉，把儿子送回学校后，我和老婆连夜开车回了凉州，毕竟我做男人的时间快结束了，又该回去当母狗了……

    二十八章  母狗

        “小雨，想我没”

        “想了呢，你和亚男不在，就剩我一个人住着晚上都没人说话了”

        “哈哈，要不要来浙省啊，我和亚男找了个老板投资，已经在网上开店了”

        “在网上怎么开店啊？”

        “啊呀，就是在淘宝开网店啊…………”

        刚回到金城的出租房就接到雨琦和亚男的电话，雨琦和亚男他们去浙省已经小半年了。她们在浙省也算是安顿下来了，还认识了一个很有钱的大老板，支助两人在网络上开起了网店，并且连货源渠道都帮着安排好了，网店已经试运营一个多月了，生意非常好。

        因为是真心把我当姐妹，她们也没瞒着我，她们两人其实是一起被这个老板包养了，但亚男姐比较有主见，她觉得被包养终究不是长久之计，所以才在一次两人一起把老板伺候满意之后央求着老板带她们两做点小生意，心情很好的老板就支助她们两开起了网店，现在两人也算是找老板了呢。

        亚男还一个劲的让我也过去，说网商以后肯定是个大趋势，越早入场以后赚的越多，但我终究还是恋家的，不想离老婆儿子太远，所以还是以家里离不开人的借口婉拒了，亚男他们也没强求，只是让我有困难一定要通知她们。

        有时候我真的挺佩服亚男的，一个小女孩有自己明确的目标，知道自己想要什么，还知道怎么利用自己的优势去争取，我一个大男人感觉都比她差远了，至少我想不出怎么能在程玖那里获得额外的利益……

        和雨琦、亚男她们聊完天挂点电话以后，我又把房间整个打扫了一遍，算了下也有一个半月没怎么住人了，明天开始又要十天左右不住这，我是不是该把房子退了。想想，还是留个落脚点比较方便，再说现在这点房租也不算是多大的开销了。

        第二天一早，我带着从凉州买的一些特产打车到了程玖的别墅，走到别墅门口我的心跳开始不由自主的加快，想到又要像条狗一样的被拴起来，双腿间居然不受控制的开始瘙痒湿滑起来……

        “啊，是小雨回来了啊”按照门铃后开门的依旧是王姨。

        “王姨，这是从老家给您带的枸杞，这是我们老家的特产，补气血很好的。”

        我把从凉州带的特产递给王姨，一是礼多人不怪，二是上个月王姨也确实对我很照顾，我每天洗澡洗头甚至拉完屎擦屁股这些事都是王姨在帮我做，程玖不许我用手，因为狗只有爪子没有手，洗澡的时候都必须先让拿手铐自己把手拷在背后再让王姨帮忙洗……

        “哈呀，这孩子真是的，怎么还破费上了”

        “都是老家的特产，不值什么钱的，王姨您就别客气了”

        “嗯嗯，真是乖孩子，你这心意姨收下了。快进来吧，你的狗狗装姨都给你消过毒放在你的房间了，你自己去换吧，小玖昨晚没回来，估计今天晚上才回来，你先去换上狗狗装，自己在家玩等晚上小玖回来”

        “嗯，知道了，王姨，我先上楼了”

        “嗯，乖孩子去吧，姨姨一会出去买点菜中午给你做好吃的”

        上楼后走进我住了一个月的小狗窝，接下来的十天我又要重新变回一条小母狗了，轻轻的呼了口气，把杂乱的心绪扔出大脑，这就是一份工作，对现在的我来说这就是一份养家糊口的工作而已……

        把身上的衣服脱光叠整齐放在睡觉的床榻边，然后把原本披散的头发扎成马尾，带上项圈，忍着疼把乳夹夹到乳头上，然后选了一个圆球口塞给自己带上。

        最后拿出润滑油和狗尾肛栓准备插进屁眼里。狗尾肛栓也升级了，原本水滴形的肛栓在上个月已经逐步的换换成葫芦形了，从最初的两节葫芦，到现在已经升级到五节葫芦了，从小到大依次变大的五个葫芦球要全部塞屁眼里。

        因为每天都要戴，我对自己插入肛栓已经很熟练了，现在屁眼处涂抹了一些润滑油，又把整个肛栓用润滑油抹了一遍，然后把肛栓抵在肛门口，像排便一样的用力很快最小的圆球就被吸了进去，适应了一会然后一节一节的剩下的自己葫芦球都塞进体内。

        “呜……”当最后一个也是最大的一个圆球也被塞进去以后，强烈的鼓胀感和一丝莫名的兴奋还是让我不受控制的呻吟出声，不知道是我润滑油抹多了还是自身分泌的淫水，我的胯部已经湿腻腻的一片了。

        肛栓依然带有电击功能，因为变大了电池也大电击的功率也变大了，同样的也更疼了，戴上肛栓的我又被迫没三秒一次的做起缩肛运动，锻炼着屁眼的咬合力，让便让以后的使用者用起来更加舒爽……

        等所有需要用手的自我束缚都装配好以后，我还要在狗爪架的帮助下，把狗爪拳套套起来，又狗爪架的辅助，手握成拳塞进狗爪套内一直拉到小臂处就能套上了，但套上很容易，需要拿下来的时候就只能由别人帮助了，不然根本拿不下来。

        甩了甩屁股后面毛绒绒的大尾巴，在这个房间内，我又变成一只等着主人回家准备讨好主人的小母狗了。

        按着这一个多月的习惯，穿好母狗套装的我就开始了每天例行的跑步机长跑和深蹲组合的耐力训练，然后是人偶假鸡吧的口交训练和补充水分，再瑜伽锻炼一直到吃午饭后休息。

        下午依然是犬形训练，像只小狗一样在楼上楼下爬开爬去，然后在跑步机上锻炼四足奔跑，一个多月的训练下来，我用四足奔波的速度几乎已经能跟上正常人慢跑的速度了……

        现在我已经习惯在王姨面前装小狗了，在王姨笑呵呵的看着我在放家里爬开跳去的时候，也不在像刚开始那时候全身红透尴尬的要死了，甚至偶尔还会冲着她扭动着屁股摇尾巴卖萌了逗她开心……


        第二十九章  尿壶

        下午四点多的时候，当我正在别墅一楼的大厅里跑来跳去练习犬爬的时候突然听见别墅的大门有人正在用钥匙开门，我以为是程玖回来了，赶紧跑到门口以标准的犬蹲蹲在门口，扭着屁股摇着尾巴准备迎接程玖……

        “妈，我来看你了，小玖在家吗。咦？？好漂亮的小家伙，妈，这就是小玖新养的那条小狗吗？”

        开门进来的不是程玖，而是一个看上去有二十六七岁的漂亮女人，一进门就自顾自的说个不停，看到我蹲在门口好像一点也没有因为我身上淫靡的装束而吃惊，反而很有兴趣的跑到我面前上手就捏我含着口球而更显得更加圆鼓鼓的脸颊。

        “你这死妮子，没大没小的，小玖也是你叫的，等他回来收拾你，去！躲远点！别吓着我们小雨。”

        听见女人咋咋呼呼的声音，王姨从厨房里出来，一边呵斥着女人一边把已经傻掉的我护在身后并一巴掌拍开了女人已经松开我脸颊正准备去捏我奶子的手

        “真是的，到底我是你女儿还是小玖是你的儿子啊，叫小玖不行，摸摸他的狗你也拦着！”

        “我到是想有小玖这么个儿子，可是没福气啊，只生了你这么个小贱货，还是给小玖舔钩子呵卵子的命，也就是知道小玖不在家，你嘚瑟！他一回来你就上赶着贴上去舔。”

        “真是的，什么舔钩子呵卵子的说的这么难听，哪有人这么说自己女儿的”

        “呵呵，说你还说错了，你给小玖舔钩子舔的还少了？让你嫁给小玖你又不嫁，真搞不懂你们现在年轻人怎么想的，小雨，你可别学她，赶紧把小玖伺候好了，让他收了你，再生个大胖小子姨姨给你们带”

        女人一进门就开始和王姨拌嘴，我这被她们俩拌嘴的内容绕的脑子有点乱，再加上被陌生人看见自己犬装的尴尬羞耻，脑子反应不过来的我就那么傻乎乎的犬蹲在王姨身后听着两个女人拌嘴，一直到王姨把话题扯到我身上我才回过神来，一时间走也不是、留也不是尴尬的要死。

        “真是的，不理你了，每次来都教训我，你叫小雨是吧，走，跟姐姐去玩”

        女人说不过王姨，直接摆烂了，拿起门边的狗链扣在我的项圈上，也不管我同不同意、尴不尴尬就牵着我往客厅走。

        “她还小，你别欺负她啊。小雨别怕，这是我女儿童玲丽，你叫她童姐好了，跟她去玩吧”

        王姨这次倒是没再拦着，只是看着我求助的眼神先是吼了她女儿一句，然后又象征性安抚了我两句就转身回厨房去给程玖准备晚饭，不再管我们了。

        脖子被狗链牵着的我只能被动的跟着女人往客厅爬过去。童玲丽现在对我来说完全就是个陌生人，让一个陌生人牵着犬行，让我羞耻的的整个身体都开始发红发烫。

        “呦呦呦，小狗狗害羞啦。”童玲丽看着我全身红透的样子觉得很有趣，开始调侃我。

        嘴里还塞着口塞的我也说不了话，只能尴尬的低着头顺着狗链的牵引跟着她爬行。到了客厅的沙发处。

        “犬蹲”

        童玲丽坐在沙发后突然喊出一声调教指令，我调教反射般的按照童玲丽的命令，双腿大张着用脚尖蹲着，前爪举在胸前，摆出标准的犬蹲姿势。4这完全是被程玖用耳光和鞭子训练出来的肌肉记忆，听到这些调教指令，身体几乎是先于大脑做出了相应动作。

        “真是条好狗”童玲丽拍了拍我的脸夸奖到，我则是尴尬的要死，被作为一条母狗夸奖，对我来说根本就是赤裸裸的羞辱。

        “咦，奶子又大又挺，手感真好。”她又用手抓住我的乳房揉捏了几下，带起来乳头上的乳夹铃铛一阵阵叮叮当当的乱响。

        “屄毛还没剃掉？小玖没肏过你的小屄吗？”

        还带着塞口球的我没法回答，只能摇摇头

        “屁眼呢，小玖肏过你屁眼吗？”

        我又摇头，童玲丽的问题让我的脸烫的都能煎鸡蛋了

        “小玖不会连你的小狗嘴都没肏过吧？”

        我继续摇头，童玲丽的问题好像没完了，一个接一个羞耻的问题不断的问出来，强烈的羞耻感让我脑子晕乎乎的几乎快晕倒，全身都开始发烫，小腹处更是一阵阵的邪火往上串，在习惯性的做缩肛动作的时候屄穴处也开始跟着一起收缩

        “还真是当小狗养的啊？那下次姐姐带条小公狗来给你开苞好不好？”

        童玲丽的话让我不知道该点头好还是摇头好，只能低着头不说话。

        “那你是给小玖做过夜壶吧？”

        “呜……！！”

        童玲丽的这个问题让我的小腹处不受控制的收缩了一下，被强烈的羞耻心激发出来的异样快感让我双腿一软差点维持不住犬蹲的姿态。

        这次我轻轻的点了点头，上个月调教的后半个月里我好像确实是被程玖当夜壶来用的，原本晚上调教结束我都是被捆住双手睡在调教室的，那一天在程玖要睡觉的时候却突然到调教室，把我牵到他的卧室里。

        当时的我紧张的要命，以为程玖是要和我上床但程玖只是把我拴在他的床边自顾自的就关灯睡了，完全没有碰我，那时候我的心情居然挺复杂的有庆幸有失落还有一丝莫名的不忿。

        被拴在床边的我因为手还被绑在身后，只能在床边铺着的厚地毯上蜷缩着躺在，在脑子里混乱的思绪中不知不觉的睡着了，睡到半夜感觉脖子上的项圈突然被狗链拉扯着把我拉醒了，我迷迷糊糊的做起来就看见程玖正坐在床边拉扯着我的狗链，看我醒了，指着已经从睡裤里掏出还处于疲软状态的鸡吧对我命令道

        “含着”

        睡得迷迷糊糊脑子还不清醒的我条件反射的按照程玖的命令把他的鸡吧含在嘴里。

        “呜呜！！…咕噜…咕噜……”

        刚把鸡吧含好一阵腥骚的水流就从马眼处激射出来，我瞬间眼睛瞪圆清醒过了！！程玖他居然在我的嘴里撒尿！！在我大脑还处于震惊状态的时候，每天口交训练后再从假鸡吧处喝水养成的肌肉记忆却让我的喉咙已经开始自动吞咽起极速冲进口腔内的尿液……

        “嗝……”

        在肌肉记忆的惯性下，我居然一滴没漏的让程玖在我的口腔里完成了整个排尿过程，在程玖尿完把鸡吧从我嘴里抽出去的时候，我他喵的还不自觉的打了个尿嗝……

        程玖在尿完后看见我一滴不漏的全部都喝进去了，满意的在我的脑袋上爱抚的揉了两下，就又关灯直接睡觉了。我则是呆呆的坐在床边半天才反应过来，刚刚到底发生了什么事。

        嘴里涩涩的微苦腥骚的味道其实并没有给我太多的不适应，因为这味道和我每天从假鸡吧里喝的电解质水味道差不多，我早就已经习惯了，难怪要把水的味道调制的这么怪怪的，原来是要让我提前适应喝尿！！

        虽然已经适应了这种味道，但从心理上还是开始一阵阵感到的恶心和膈应，毕竟让一个男人直接在自己的嘴里撒尿那种羞辱和恶心感还是让我好半天回不过劲来，那天晚上我就在这种羞耻和恶心郁闷中纠结了一夜连什么时候睡着的都不知道，只记得早上再次被程玖拽醒的时候又被他灌了一肚子的晨尿……

        而从那天起，我就彻底的沦为了程玖的移动小便器，程玖只要在家时，他的小便就都是在我的嘴里解决的。

        “呜呜……！！”
  
        在我因为童玲丽的话而陷入沦为程玖尿壶的回忆杀中的时候，童玲丽不时什么时候已经凑到我面前，弯下腰把手伸到我的胯下扣弄起我的屄穴，突兀的感官刺激把我从回忆杀中惊醒了过来发出一阵呜鸣。

         “呦呦…！小狗狗这就发情了啊？这屄水流的都拉丝了，是不是想要小玖的大鸡巴肏你的小狗屄啊？”

        童玲丽在我的胯下摸出来了一手湿滑顺手就抹在了我的乳房上，一边抹还一口开口调侃道，感受到被抹在乳房上的湿滑羞耻感几乎快把我的身体点燃了，思维已经有些混乱的我面对童玲丽的调侃先是无意识的点头然后感觉不对又开始拼命的摇头，差点把自己晃晕了，终于是再也维持不住犬蹲的姿势，双腿一软跪坐在了地上……

       第三十章  吃醋

        “嗯？！王姨，小雨今天没来？”

        “小玖回来了啊，玲丽来了，在客厅和小雨玩呢，你去客厅休息吧，晚饭一会就做好了。”

        “恩，知道了”

        门口处出来王姨和程玖的对话声，应该是程玖回来了，听见程玖的声音刚刚还笑嘻嘻欺负我的童玲丽像是见到猫的老鼠一样从沙发上窜了起来，然后在我边上跪下，在看到程玖进来后，赶紧给程玖磕头。

        “贱奴给主子请安”

        进了客厅的程玖看到一脸潮红眼神迷离的跪坐在地上的我和跪趴在地上给他磕头的童玲丽，面无表情的对童玲丽说道

        “恩，头抬起来”

        童玲丽怯怯的抬起头

        “啪……！”

        “嗯啊……”

        童玲丽的头刚抬起来程玖就一巴掌甩在了她的脸上然后反手又是一巴掌，下手还挺重，童玲丽的脸都被打红了，童玲丽被打的发出一声娇呼，但那声音听上去不像是吃痛更像是发嗲。

        “知道为什么打你吗？”

        “贱奴错了，贱奴不该欺负新姐妹”

        “啪……”

        刚说完，童玲丽就又被扇了一巴掌。

        “她是狗，你是奴，你逗她玩是没问题的，但你忘了规矩了，不是交代过你，在这个别墅里奴是不能穿衣服吗？！”

        “是，贱奴错了，贱奴该罚，请主子责罚”

        听到程玖的话，被扇了几巴掌的童玲丽不但没有气恼，反而好像是情绪变得更好了，眼神都变得更妩媚了。

        “都被打了几次了还不涨记性，今天你也做狗，自己去把犬装换上”

        “汪汪汪……”

        童玲丽直接用犬吠声回答着程玖，然后用犬姿快速往楼上爬去，只一小会就全身赤裸带着和我一样全套犬装在乳铃的叮叮当当声中又爬了回来，把嘴里叼着的狗链抵到程玖手中，然后犬坐在程玖边上摇着尾巴献媚，比我还像一条真正的小狗。

        “小玖，晚饭做好了，过来吃晚饭吧”

        “知道了，王姨，这就来”

        王姨的声音从餐厅的位置传来，程玖回复一声就牵着我和童玲丽就往餐厅走去。

        这时候我也从强烈的羞耻感中恢复了过来，看着紧贴着程玖的裤腿，一边爬还一边用脸去蹭程玖大腿的童玲丽时我隐隐觉得，童玲丽刚才问我的那些羞耻尴尬的问题恐怕是在吃我的醋而可以在羞辱我……

        而在确定程玖没有碰过我而只是把我当狗养着消遣和做夜壶用之后，她的情绪明显变好了，连被程玖扇耳光时都还是一脸的媚笑。

        我突然觉得很好笑，一个漂亮女孩为了一个男人而和我这个四十多的大老爷们争风吃醋，姑娘你真的没必要，我做程玖的狗纯粹就是为了钱而已啊……

        “怎么现在不嘚瑟了，怎么不接着叫小玖啊”

        “汪汪……汪汪汪……”

        正在往餐桌上端菜的王姨看见被程玖牵着爬进来的童玲丽讽刺着，童玲丽则冲着她汪汪叫着像是在反呛。

        “汪汪你个头，小雨乖乖，来姨姨这里，姨给你做了好吃的……”王姨先是怼了童玲丽又把我的小狗食盆端了出来，里面堆满了食物，对着我说道。

        我抬头看着程玖在程玖点头同意并松开我项圈上的狗链后，爬到了王姨身边。

        “啧啧啧，看这口水流的，都成小花猫了，别动，姨给你擦擦脸。”

        “汪汪汪……汪汪汪……”

        看着王姨解开我的口塞帮我搽脸，还只端出一个狗食盆，童玲丽又开始吃味的冲着王姨汪汪叫

        “狗叫什么，叫也没你的饭，今天饿着”

        王姨对着童玲丽吼回去，可能是习惯了或者就是实在也管不，了王姨对自己女儿现在这么像只母狗一样的在程玖面前发骚献媚好像也不是太介意的样子。

        “呜呜…呜呜…汪汪”

        被吼了的童玲丽趴在程玖脚边用脚蹭着程玖的裤腿呜呜叫着撒娇装可怜……


        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        

        



