我以女儿身闯荡古龙江湖
作者：锅里鸭
简介：
尘世如潮人如水,只叹江湖几人回    顾长生猝不及防一头扎进了江湖，还是地狱难度的江湖。    十二星相在江湖逞凶多年，十大恶人有一半在恶人谷外游荡，横江一窝黄花蜂盘踞长江，镖局的大镖头大多还有个副业是山匪……    顾长生手无寸铁一头莽进来，变成了一个弱女子，地狱难度再升级。    -    顾长生陷入沉思。    这还玩个屁啊！    -又名《我以女儿身行走江湖》    ps：只有女主，不可能有男主

001：现在有个好消息和一个坏消息
　　顾长生对着桌上的纸箱发呆。
　　这是神秘快递送到家门口的，没有寄件人，也没有地址，只有收件人那里写着自己的门牌号。
　　确定这是自己的之后，他便打开了，外表看起来电饭煲那么大的纸箱子，里面却被泡沫塞得满满的，最中间只有一个拳头大小的按钮，按钮的底座下是一张使用说明书。
　　“按下按钮，有一半的概率获得一亿，还有一半的概率会被送到神秘世界冒险？”
　　顾长生摸着下巴思量了一下，应该没有人会安排炸弹来谋害自己，最多就是个恶作剧，比如突然响起一惊一乍的惊悚声音，或者冒出来个奇怪的小丑玩偶。
　　“我tm按爆！”
　　别说一个亿，一千块都能给它按报废喽。
　　顾长生笑着砰砰砰连按几下，同时防备这会不会是个惊吓盒子——
　　盒子没什么特殊反应，只是亮起了微微的红光。
　　还没等顾长生反应过来，一阵眩晕袭来，恍惚间身边传来了人声，仿佛身在街道，低语声，小贩吆喝声，讨价还价的声音……
　　刺目的阳光直射在脸上，顾长生下意识用手遮一下眼睛，恍惚感还没有完全消退，他愣了片刻，目瞪口呆地看着眼前一切。
　　他脑子里没有任何想法，只有一首歌在回荡。
　　“明明早上人还在香港
　　还在九龙茶馆喝煲汤
　　怎么场景一下跳西安
　　我在护城河的堤岸……”
　　现实是他晚上在家里拆包，忽然场景一下变成……不是护城河，但是很像他以前旅游去过的影视城，但又有些说不出的不同。
　　太真实了。
　　街头几个背着刀的巨汉正顺着路走远，只看宽阔的背影和牵马的身姿就知道不是普通人。
　　不远处一座古香古色的楼宇房门半掩，有人脚步虚浮地从里面出来，领口还塞着一条粉红色的手绢，隐约有莺莺燕燕的声音从那儿传出。
　　矮瘦汉子穿着露脚趾的破鞋，一走一颠地挑着两筐烧饼沿街叫卖。
　　晃了晃脑袋不确定是不是在做梦，顾长生受到冲击之下晃神了片刻，才想起来——按钮，那个按钮。
　　他猛然反应过来，低头一看双手空空如也，那按钮消失不见，不知道是不是还留在桌子上。
　　这就是神秘世界冒险？来真的？
　　一滴汗水顺着额头流下，顾长生慢慢蹲下身子，往墙边挪了挪，太阳实在太晒了，躲在土墙阴影里整理一下思绪，依旧有些梦幻。
　　从黑夜瞬间变成白天，繁华的都市变古声古色的建筑，身上原来穿的的衣服也变成灰色布衫……
　　眼前又一个挎着刀的人匆匆而过。
　　手机，钱包，钥匙……什么也没有，顾长生摸了摸身上，只找出来几个铜子儿。
　　望着手里陌生的铜子儿，顾长生敛了敛心神，现在最主要的问题是——这是哪一朝代？以及，怎么回去？
　　以现在所见，这明显是一个生产力极其落后的时代，作为看过几个穿越剧的人来说，就算回去很难，以他的见识和头脑里的知识，虽然掀起工业革命不大可能，但了解了时代背景之后苟一点，过过地主的腐败生活不是很难。
　　当初看神话对易小川破口大骂的同时，也没少想过，如果是自己到了秦朝要怎么做……
　　思绪飘远到了神话，顾长生赶紧拉回来。不得不说现代人的适应力就是强悍，这刚到了一个陌生的环境，还有时间走神。
　　思考了一会儿，顾长生顺着路往前慢慢走了一段，看到一个酒馆——说是酒馆，其实就一个小破店，店里地方不大，主要是厨房和存放酒水，外面搭了一个大大的草棚，摆着简陋的桌椅。大中午阳光太烈，倒是有歇脚的人三五成群聚在那里。
　　不知道为什么，那些人看起来都异常高大。
　　衣着鲜明，腰佩刀剑，或把武器直接放在桌边。
　　顾长生装作等人的模样，在不远处的阴凉里左顾右盼，同时支起耳朵听那些人交谈的话语。
　　“安西镖局这次栽了……那人却也不是真下毒手……”
　　“听说了吗？十二星相在青海……”
　　细碎的话语没头没尾的，顾长生暗暗皱眉，这些貌似算是江湖人？
　　他心里忽然有了点不好的预感，这不是单纯的哪个朝代的问题，而是……江湖人太多了点。
　　忽然一个名字传入他的耳中，不知道谁提起了‘杜杀’这个人，顾长生凝神细听，这个名字莫名的有点熟悉感。
　　“恶人谷……”
　　那桌人的只言片语陆续传出。
　　本就觉得哪里让他感觉到熟悉的顾长生仔细回忆一番，刚刚好像还听到哪桌提起了十二……十二星相？
　　顾长生终于是想起来了。
　　恶人谷！
　　十二星相！
　　杜杀！
　　这是绝代双骄的世界！
　　顾长生脊背一凉，终于知道不对劲在哪里了，江湖人太多了，这并不是他一开始以为的哪个朝代，而是江湖世界。
　　还不是一般的江湖世界。
　　一般说江湖都指侠之大者为国为民的那个江湖，虽然危险却也可控，人人行事大多都有自己的准则。而古龙的世界……那就一个词，危险。
　　非常危险。
　　这里没有国仇家恨，却充满了行事狠辣的江湖人；
　　这里有两大禁地，如刚刚那群江湖人谈及的是江湖两大禁地之一：恶人谷。而另一个禁地，绣玉谷移花宫比恶人谷更甚；
　　这里还有老阴比江别鹤，十大恶人，十二星相……
　　顾长生认真想了一下曾经看书的剧情，十大恶人有六个在恶人谷外面晃荡，十二星相这都不必说，最要命的是那些绿林宵小——
　　虽说在原著里都是连名字都没有的路人甲，可他也没什么绝世神功，随便从路边跳出来一个就能让他翻车。
　　而十二星相这群叼人，无缘无故就弄死你，可能只是一个眼神，也可能是心情不好，又或者是两个江湖人在打架，路过遭殃也很正常。
　　还有见人就赌的恶赌鬼轩辕三光，赌瘾上来了路边随便拉个人就要和人家赌，身无长物就拿人家人头当赌资。
　　损人不利己白开心，听名字就知道这是一个纯祸害，谁遇到谁倒霉。
　　就连算得上正派的小仙女张菁，杀个把人也是不眨眼的。
　　顾长生越想心越凉，不过稍许安慰的是，绝代双骄世界在古龙江湖里还不算最危险的那个，起码吃个栗子不会莫名其妙的死掉。
　　那也非常危险！
　　当富家翁是不可能了，在这种江湖世界，实力才是唯一的出路。
　　习武？
　　顾长生木然看着远处青砖绿瓦，判断出眼前处境，却一时没有什么办法。别说习武了，现在唯一对这个世界的了解还是偷听来的，没有消息来源，没有钱——只有几个铜子，连下顿饭能不能吃得起都不知道。
　　他不甘心地重新搜摸一下身上的灰布长衫，仔细搜寻之后却愣住了。
　　刚刚脑子里中断的歌继续响起。
　　“我
　　还在想
　　到底身在何方
　　我
　　变模样
　　是个华裔姑娘”
　　刚刚找铜子的时候没有注意到，现在才发现，有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，变成女人了。
　　坏消息是：
　　变成女人了。

002：那个疯批
　　女人。
　　一个漂亮的女人。
　　一个平胸却拥有美丽脸蛋的女人。
　　顾长生在卖胭脂水粉的小店里看着铜镜，脸色复杂。
　　在江湖世界里，女人，尤其是漂亮的女人，手无寸铁的漂亮女人，想安稳活下去，难度比男人大了何止数倍，简直地狱开局。
　　被送到古龙世界已经很地狱了，现在还变成个手无寸铁的女人，更是地狱中的地狱。
　　江湖最难惹的三种人：乞丐，和尚，女人。这个女人却不包括他，而是指能在江湖里活下去的女人。
　　像他满脑子知识，在这武侠世界屁用不顶，那群傻子不会管你会造纸还是炼铁，反正一刀砍死就完事。
　　除非混出名头。
　　比如成为某兵器大师，不过也是个危险职业。
　　最靠得住的还是武力——严格来说，武力也不是很保险，只是相对靠得住。这个江湖的高手，武力个顶个的高，却也死得个顶个的惨，还得加上运气才行。
　　吵架没输过，打架没赢过的柯大侠要是来到这个江湖，能不能活过一天都得寻思一下……
　　“小姑娘，挑好了吗？这个就很适合你。”店铺掌柜的看她在那儿发呆，不由出声提醒。
　　顾长生捏着手里的两个钱，思绪逐渐飘远，旁边掌柜的出声让她猛然回神，考虑片刻，挑了两个胭脂水粉，而后试着和老板讨价还价，最后揣了两盒离开。
　　她不知道武侠世界流行的易容术是什么模样的，电视里演的从脸上掀下一块人皮面具也不知道是不是真的，不过她有她的办法——
　　寻到一个无人的巷角，蹲在那里忙乎了好一阵儿。
　　再起身时，那个一身灰布麻衣的清秀女子已经不见，转而变成一个脸带刀疤的丑陋女人，耳根到下巴的位置还有一块瞩目的胎记。
　　顾长生回到胭脂店里，见到老板厌恶的眼神，总算松了口气，对着镜子打量一番，颇为满意。
　　在认识到自己被那个莫名其妙的按钮送到这个遍地恶人的江湖，并且还成了一个女人之后，她最担心的就是被人掳了去。
　　财和色，是那群打打杀杀的江湖人永恒的追求。
　　现在最紧迫的事已经搞定，接下来……
　　依旧是一筹莫展。
　　没有信息渠道，缺乏全面了解，甚至现在连身在何地都不清楚——这是最大的硬伤。
　　只知道，江湖就在门外。
　　-
　　离了胭脂铺，顾长生长叹口气，坐在街角看着远处形形色色的人，努力回忆绝代双骄里的剧情，这是她最大的底牌。
　　街角。
　　女人坐在那里一动不动。
　　脸上的刀疤让她面目有些狰狞，胎记又太过丑陋，只要看过她一眼的人，绝不会想再看她第二眼。
　　因此她很安静地待到了夕阳西斜。
　　肚子咕咕叫的声音提醒她该进食了，顾长生从沉思中回神，却听到身后高墙传出来的谩骂声。
　　那谩骂声不是针对顾长生的，引起顾长生注意的是，从那谩骂声里，还听到了又一个耳熟的名字。
　　江别鹤。
　　“他是江湖上鼎鼎有名的仁义大侠……”
　　“江别鹤？哈哈哈哈——”
　　听着墙内的声音，顾长生皱了皱眉，眼里闪过一丝疑惑。
　　稍等片刻，等那边声音停歇，顾长生站起来看看墙面，又望望四周，后退两步加速一跃，踩着地上砖石攀上了墙头，朝内看去。
　　后院已没有其他人，只剩下一个女子坐在柴房前无声哭泣。
　　掩面的手拿开，正是一个肤色雪白，容貌秀美的女子。清澈明亮的眼瞳，弯曲的柳眉，长长的睫毛微微颤动，红肿的眼睛更显楚楚动人。
　　“嘘～！”
　　顾长生吹了一声口哨引起对方注意。
　　院内的女子茫然抬头，四处张望一下才发现攀在墙上的人影。
　　“江玉燕？”顾长生压低声音问。
　　“你是谁？”她迟疑了一下，疑惑问。
　　顾长生心道果然如此，却没有回答，而是望了望后院的环境，再看看身后巷角，朝院内道：“要不要跑？”
　　江玉燕怔了一瞬，但是见到顾长生的脸，明显有些迟疑。
　　顾长生道：“不要就算了。”
　　江玉燕一咬牙，“要！”她声音大了一些，又赶紧捂住嘴，左右看看四周，生怕自己把青楼的那些人引来。
　　顾长生道：“等着！”
　　顾长生从墙头消失，短短片刻又攀上来，不知道从哪找了一根粗壮的木头，顺着墙放下去，刚好支在旁边。
　　“你再把那块石头垫在下面，跳起来把手给我，我拉住你。”
　　顾长生很怀疑江玉燕对爬墙这件事能不能做好，很显然，她的担心不无道理，摔了两次后江玉燕才顺利被拉住，接着费力扯上墙头，两人一起跳下去。
　　江玉燕明显是有一点犹疑和警惕的，不过和逃离青楼比起来，也顾不了那么多了。
　　下来后顾长生却没有立刻带着她逃跑，而是不知道从哪摸出来两个胭脂盒，示意她凑近过来。
　　随着顾长生在她脸上涂抹，江玉燕目光落在顾长生的脸颊上，离得近了稍微看出一些端倪，眼中出现一抹恍然。
　　果然，这么丑的脸是故意的！
　　她又悔又愧，平时自己也不是一个傻的，虽然没有打扮过——也确实是没钱打扮，但也很尽力地把外貌往平常平庸去做了，可怎么就狠不下心学着眼前这女子给自己弄成丑八怪？
　　要知道，她就是因为容貌出众才被那些贩子抓了卖进青楼。
　　“好了！”
　　顾长生帮她画好了妆，仔细打量一下，两人胎记位置几乎相同，如同两个丑八怪姐妹一样。
　　额头还被顾长生爬过墙的手故意蹭了蹭，这张脸现在哪还有什么叫容貌的东西，亲近的熟人当然骗不过去，但是对于只见过几面的陌生人而言，是万万认不出来的。
　　“把衣服反过来穿。”
　　顾长生还没忘记衣服这个可以被人认出来的漏洞，翻了一下她衣服的内衬之后说道。
　　江玉燕没有犹豫，只是看一眼四周，然后朝巷子深处走了走。
　　现在正是日落时分，路上的人都行色匆匆，该投客栈的投客栈，该赶路的继续赶路，要么就是去酒楼吃饭的客人，而青楼门口已经开始变得热闹。
　　顾长生看着江玉燕到无人的角落将衣服反一面，还细心地把鞋面在泥土里蹭蹭，心绪一时复杂难明。
　　竟然见到了活的疯批美人，刚刚帮她化妆前的样子，哦呦呦，我见犹怜。
　　只是这时候江玉燕还没有化身疯批，把剧名杀成幸存者名单，现在她还是一个受人欺负的弱女子。
　　如果没有后面把她逼疯的江刘氏，与亲爹江别鹤推宫过血传毒，尤其是后者的狠毒，不然她还不至于疯掉。
　　这些在心里只是一闪而过，顾长生最疑惑的是，这里怎么会出现江玉燕？
　　江玉燕可以说是出自魔改版绝代双骄，那里面并没有十二星相什么事。
　　而之前在酒馆明明听到了十二星相的消息，十二星相是原著世界里的人物，按理说这两者没有共存。
　　现在两者都出现了，那这个世界到底是剧版，还是原版？
　　两者的差别太大，顾长生无法不在意，这直接关系到对剧情的把控，以及后续的安排。

003：没有五绝神功我要死了
　　是的，对后续的安排。
　　顾长生通过回忆剧情，找出了可以让她生存在这个江湖的可能。
　　那就是玄坛庙，地宫。
　　那里是十大恶人之一萧咪咪畜养男宠的地方，只是这个宅女只知道享受，从没有发现地宫下的暗格，那里有着几十年前欧阳亭找来‘天地五绝’五大当世高手联合创出的心血结晶：《五绝神功》。
　　在绝代双骄这个世界，最顶级的旷世绝学有两个，一个是燕南天的‘嫁衣神功’，一个是绣玉谷移花宫的‘明玉功’。前者在燕南天身上，燕南天在恶人谷被十大恶人暗算之后功力全失，破而后立才算练成，按现在的时间燕南天八成还在恶人谷躺尸，就算等他恢复了也很难从他那里学过来——学了也没大用，这并不是一门速成的功法。
　　而后者明玉功更不用说，在移花宫宫主怜星邀月身上。
　　一者恶人谷，一者移花宫，两大旷世绝学分散在江湖仅有的两大禁地中，顾长生直接考虑个屁的了。
　　而五绝神功不同，不仅是深藏于地宫的绝世武学，且记载的都是各门各派最隐秘的精华技巧，而且每一招都有独特变化，掺杂其他门派的精髓，可以说，五绝神功练成，就掌握了绝大多数门派的绝学，实战性和全面性几乎是最强的。
　　最为让人辗转反侧，求之不得的是，它的速成性。
　　江小鱼仅用了几年时间就从不入流的武功水平提升到了一流名家高手的境界，可以和十二星相老大魏无涯过招而不落下风。江玉郎则看了几次没有记全，武功同样是突飞猛进。
　　如果五绝神功不能让自己步入武道，顾长生觉得还是绝了在这个江湖生存的心思，顶着丑脸去找根扁担卖烧饼算了。
　　在听见江玉燕在后院的声音之前，顾长生已经做好了计划，现在却被江玉燕的出现打破。
　　现在她是该去找原著的五绝神功呢，还是去找剧版的六壬神骰呢？
　　如果是江玉燕这一版的剧情，那么去峨眉玄坛庙找五绝神功只能是空跑一趟，还得把主意打到六壬神骰上去——那样很不容易，甚至可以说非常难。
　　“如果是剧版，生活难度倒没有原版那么大，只不过有十二星相……”
　　顾长生飞速思索，那边江玉燕已经整理好外衣，顶着丑陋的妆容走了过来。
　　顾长生没有等她开口便问道：“这里是江南？”
　　这是从江玉燕身上分析出来的信息，江南大侠江别鹤，自然是在江南，而江玉燕本就是来江南找江别鹤的时候被卖入青楼的。
　　刚刚一直在紧张之中，江玉燕才发现顾长生的声音有点清脆，很好听，只听声音的话，也是一个妙龄少女，果然是易容假扮丑八怪。
　　江玉燕看了她一眼，点头道：“是啊。”随即又疑问，“为甚么这么问？”
　　顾长生说：“因为先前不知道。”
　　江玉燕更感到奇怪，“你在江南，却不知道这里是江南？”
　　顿了顿，她恍然大悟，“你是被拐到这个地方来的？”
　　顾长生摇了摇头，却没说话，和她尽量走在不引人注意的地方，街上青楼的打手已经在沿街找人了。
　　原本要去玄坛庙，但是现在冒出来个江玉燕，不知道剧情到底在哪一边，顾长生有些犹豫，如果去玄坛庙扑个空，按照这里的交通条件，再回来这妹子已经半疯黑化了，两头落空。
　　如果在她被传毒之前救下她，也许可以建立深厚友谊，现在只是爬个墙不太够，毕竟没有像花无缺直接杀进青楼给的冲击大，而且自己现在又不是帅小伙……
　　顾长生泪流满面，该死的按钮，该死的手贱。
　　“姑娘今日之恩，等我找到我爹……”江玉燕低声开口，她在想着到时候帮忙打听一下顾长生家在哪里。
　　这一声姑娘让顾长生心中又是一痛，摆摆手想了一下道：“你有没有钱？”
　　“啊？”江玉燕愣了愣。
　　“马上天黑了。”
　　顾长生指了指头顶，“我们得找客栈住一晚。”接着又指了指肚子，“而且很饿。”
　　“呃……”
　　江玉燕有些窘迫，因为她的肚子也适时的咕咕叫了一声。
　　顾长生叹口气，想什么玄坛庙，先想办法不被饿死吧。
　　这该死的江湖。
　　最终还是土著有办法，江玉燕带着顾长生一路向南，出了城之后又走了一段，到一处山坳间的破庙里，先谨慎观察了一下里面没有人，而后有些欣喜地到庙后东看看西摸摸，最后从角落一个挂着的破布袋子里摸出了几块硬巴巴的干粮。
　　见顾长生有些意外，江玉燕低声解释道：“这里离城不远，很多赶路的客人行商到这里歇脚的时候，会把身上发霉的干粮放下，反正马上进城了，到时候有好酒好肉，这些东西就留给一些，一些……”
　　她有些卡顿，顾长生却理解了，同时有些惊奇，这不是打打杀杀的江湖么，还会有这种事？
　　不管怎么说，有得吃总是好的，其实并不像江玉燕说的发霉了，现在又不是雨季，只是风干太久硬得像石头，得拿水泡着吃才行。
　　天色逐渐暗下来。
　　她们在庙后找了一个角落，捡了一点柴偷偷点上火，庙里还有个破瓦罐，被江玉燕去找了点水，烧热了以后把干粮泡一下，等成糊糊状就可以吃了。
　　很难以下咽，顾长生又在心里骂了一句该死的江湖，大部分都让江玉燕吃了。
　　“那些江湖人，有时候窘迫的时候，也会吃这些的……”
　　江玉燕见顾长生没什么胃口的样子，多少有点理解，那些稍有家财的人别说吃的，就是听都没听说过这种东西。
　　可能他们家养的狗都比这吃得好。
　　夜幕深沉，柴堆的火苗一跳一跳的。
　　江玉燕抱膝而坐，望着火焰怔怔出神；顾长生大马金刀地坐在台阶上，一腿曲起膝盖撑着胳膊，微微抬头看着远方星空。
　　这时代的星空有点绚烂，很多光芒微弱的星辰也都清晰可见。
　　一时间破庙后面只有火焰燃烧的噼啪声。
　　“姐姐你叫甚么名字？”
　　“顾长生。”
　　“哦，顾长生……”
　　江玉燕品味了一下，觉得一介女儿身叫这个名字，不似常人，而有点像江湖中人的名字。
　　但是又看不出言谈间哪里像江湖人了。
　　“我会感谢你的，等我找到我爹……”
　　“妹子。”
　　顾长生收回望向远空的目光，看着她沉默一会儿，最终什么也没说，摆摆手道：“早点睡觉吧。”
　　“嗯。”江玉燕点点头。
　　两人都没有卸妆，现在没有那条件，一是防备夜晚有人来庙里，两个弱女子怎么都不安全，二是明天重新画也麻烦。
　　“我帮你找你爹。”
　　“啊？”
　　“还要想办法吃饱肚子。”
　　顾长生决定先看看，江别鹤除了江玉燕这个私生女之外，到底是还有个女儿，还是有个儿子。
　　江玉郎可是原著里的一个重要角色，地宫剧情的主要人物，如果没有这个人的话，按魔改后的剧情，玄坛庙大概什么都没有了。

004：你要知道跑
　　破旧的庙宇已经看不出曾经供奉过什么，里面连个草团都没有，除了一些杂乱的篝火残余和碎砖烂瓦之外，也就墙壁可以遮一下风。
　　柴堆渐渐燃尽，角落里江玉燕蜷缩在捡柴时收集来的干草上，顾长生则靠墙坐着，她实在睡不着。
　　明明昨天还在熟悉的店里吃了一碗臊子面，加一个肉夹馍，然后路过广场还考虑要不要去看个电影，结果回家收到一个包裹，按了一个破按钮，就一头扎进了江湖。
　　唉……
　　理理思绪，顾长生依旧试图通过种种蛛丝马迹分辨出这江湖究竟是走的哪条主线，如果没有玄坛庙，那就得靠江玉燕解开六壬神骰，前者不需要江玉燕，后者却必须靠江玉燕，所以果断地救出她是个很机智的决定——反正没有自己也会有花无缺江小鱼什么的把她救出来，这算是截胡。
　　诶？等等——顾长生忽然睁开眼睛，看了一眼蜷缩在一旁的江玉燕。
　　如果是剧版，那么按照时间线，这个时间的江小鱼和花无缺都在江南，这才有了救江玉燕的剧情。而原版的江小鱼到江南的时间则晚很多。
　　按照那货的尿性，不管在哪里都会惹出一系列事，如果他现在就身在江南的话，那走剧版路线的可能就会大增，反之亦然。又多了一条掌握剧情的线索。
　　经历了被人掳去卖到青楼，又在顾长生帮助下逃出来的江玉燕也没有睡着，怀里抱着小包袱，里面没有什么贵重的东西，唯有一块她最为宝贵的东西，娘亲的灵位。
　　娘亲死去前让她来找江南大侠，说那是她的亲生父亲。她一开始是有些抵触的，这么多年对她们娘俩不闻不问，可是，眼下，那是她唯一的亲人了。
　　似是感受到顾长生的目光，毫无睡意的江玉燕睁开眼睛，借着昏暗的火光，一眼便看到了靠墙坐着的顾长生，顶着一张丑脸正在思索什么。
　　“噗嗤！”
　　江玉燕忍不住笑了一声，又抿起嘴，实在是在这种昏暗环境下，那张伪装出来的丑脸不仅不骇人，还有点……很难形容的感觉。
　　旋即她又想起自己，现在也是顶着这样模样的一张脸。
　　顾长生看出了她在笑什么，一腔杂乱思绪暂时压在脑后，也在干草上躺了下来，走一步看一步吧。
　　两人侧躺着身子大眼瞪小眼，互相顶着一脸丑妆，将灭未灭的柴堆还在努力散发着微光。
　　实在是妆容不忍直视，江玉燕率先闭上眼睛，顾长生……也是一个很有趣的人啊。
　　一觉天明。
　　在破庙安顿了一晚的两个人腰酸背痛，一边揉着胳膊一边走出门，望一眼城中的方向，用瓦罐喝点水便一起走了出去。
　　“你既然已经到了江南，找江南大侠就容易了，我……对了，你知不知道峨眉在哪个方向？”顾长生走在路上打听。
　　江玉燕摇了摇头，“峨眉？你是巴蜀人么？”
　　“不，只是问问。”
　　行路。
　　从破庙到进城的一路，两人话语不多，实在是没什么力气，不仅睡不踏实，肚子从昨天到现在也没饱过，昨晚只是勉强垫补一点。若不是要送江玉燕去找江南大侠，顾长生都想去河边看能不能弄条鱼吃。
　　江南大侠在这一带可以说是声名在外，江湖传言这是个了不起的英雄，乃是燕南天之后第一个当得起“大侠”两个字的人物，若不是被人掳了卖到青楼，江玉燕自己找过去难度也不大。
　　所以即使顶着两张丑脸，两人还是很容易问到了江府所在的方向。
　　越走近江府的道路，江玉燕眼里的忐忑就越多，还带着几分希冀，父亲这个词在她这里一直都是一个词，甚至连具体的形象都没有。
　　这一路上倒是渐渐有了些了解，父亲据说仁义无双，很多人都敬佩他，这些年没有和自己母女两人相认，想必是有什么说不得的苦衷吧？或许，他也寻找过两人，只是没找到。
　　怀着一肚子的胡思乱想，加上两人步伐实在快不到哪去，在中午渐过，太阳偏移时才渐渐走近了江府，在顾长生提醒下，江玉燕才想起自己还化着妆，连忙找了一些水把脸上的妆容弄干净，恢复了本来的容貌。
　　顾长生眯眼看着远处的‘江府’，说是江府，其实并不气派，甚至连‘府’都是高抬了它，只是三五间破旧的屋子，勉强称得上是庄院。
　　这倒是符合了原著，顾长生不动声色地看看江玉燕。江玉燕倒是有些疑惑，怕自己找错了地方，不过很快释然了，外面那些人吹得夸张而已，再说了，大侠也不是富贵的代名词，听说有些大侠甚至居无定所，随处漂泊。
　　江玉燕道：“你跟我一起去吧，我父亲应该会帮你……”
　　顾长生摆了摆手：“你自己去吧，我在城里转转有没有什么活计。”
　　江玉燕见她推脱，自己也不确定认亲能不能如所想的那般顺利，想了一会儿道：“要不这样，你在附近等着，如果他真的是我父亲，那我再来找你，要是，要是……”
　　要是怎么样，她没有说出来，那种结果太过可怕，无依无靠，没有容身之所，她一个女子要怎么办？
　　江玉燕望着远处江府，朝顾长生挥挥手，一步一步地向着那边过去。
　　顾长生想了一下，道：“等等。”
　　“嗯？”
　　“嗯……有些话说起来不太合适，我只是提醒一下，如果碰到什么危险，可以跑。”顾长生顿了顿，继续说：“我应该不会走太远，近几天就在那边酒楼附近。”
　　江玉燕脸色有些疑惑，一时不明白危险是什么意思，她又看了看江府的院子，若有所思地点点头：“好。”
　　望着江玉燕远去，顾长生转身朝着酒楼的方向去。
　　要说江湖里消息最灵通的地方在哪里？
　　一是青楼，二是客栈酒馆。
　　这两个地方不仅鱼龙混杂，而且也是买卖消息的最好去处。
　　顾长生睡了一晚破庙已经受够了，那实在不是人待的地方。如果再继续去城外庙里睡觉，她很怀疑自己能不能活到找到五绝神功的时候。
　　另一方面，不仅有关江小鱼和花无缺这两位双骄的消息要主动去留意，其他一些江湖上的大事知道总比不知道好。
　　昨天初来乍到，一时没有头绪，才站在路边如喽啰，看人家吃肉喝酒，偷听消息。
　　一个时辰后。
　　顾长生依旧灰布长衫，施施然坐在酒楼一角，一壶酒，一碟牛肉，面前还摆着一个空了的大碗，里面饭食已经被她吃干抹净。
　　吃饱喝足。
　　“小二！一间普通客房。”
　　杯酒下肚，顾长生伸个懒腰，一般般，江湖饭菜也就那样。

005：江南大侠
　　在客栈住了两天，顾长生越来越欣喜，江南没有多少江小鱼和花无缺的消息，这说明两人没有在江南。
　　江小鱼是个惹祸精，花无缺则是超大的光环，移花宫传人，无缺公子，气质翩翩，走到哪都是众人环绕，但凡有双骄在的地方，定不会如此平静。
　　倒是有零星的消息传言说花无缺在京城帮人揭穿了恶贼的诡计。
　　顾长生努力捋着时间，江小鱼从草原出来，到慕容家，又去峨眉寻宝，之后被萧咪咪带入地宫，和江玉郎斗智斗勇一系列剧情后，被和江玉郎锁在一起，无奈之下一起到了江南。
　　花无缺却是在峨眉寻宝时才首次出场，之前的动向并不清楚。
　　按她这两天在客栈旁听到的传言分析，藏宝图的消息才刚刚零星散开，如此看来，说不定江小鱼此时还在草原上和小仙女互扇耳光。
　　把剧情时间定准之后一切就容易多了。
　　这两天她也没闲着，除了努力接受现实外，一直在琢磨去峨眉的话要怎么赶路——
　　还真让她弄到了一张地图。
　　因为是手绘的不太精确，但大致方向路线却清楚了，古代想要入蜀可不是一件容易事。
　　除此之外还添置了一把匕首防身，就在腰间藏着。这是一把小巧的匕首，有些陈旧，打磨之后倒也锋利，她没条件找什么神兵利器，这是综合考虑之后的选择——长兵器有些显眼不说，她也不会耍，最多就戳戳砍砍，实用性比不过匕首。
　　人声。
　　马蹄声。
　　路人争执声。
　　坐在二楼靠窗的位置，顾长生静静看着这一切。
　　现在她还有一点不清楚，那便是她究竟是魂穿，还是这世界凭空多出了她这么一个人？
　　这两天也没看到有寻人的告示或消息之类。
　　因为脸上胎记的关系，倒没有人往她这边凑近，让顾长生可以安静地思考所有事情。
　　这种安静一直持续到一个人上楼而被打破。
　　那是一个青衫秀士。
　　温文尔雅，眉清目亮，只是翩翩然走上来，已是潇洒至极。
　　顾长生这两天来看过了不少江湖人，却没有一个人有如此风采。她初入江湖，本不知道大侠是什么模样，却在看见此人时，在心底感叹了一声，大侠就该是这种风范！
　　君子如玉这个词，就是用来形容他的。
　　“萧兄，久等了！”此人上来之后，含笑朝着二楼包房拱手。
　　顾长生转眼看去，才发现包房外不知何时迎出来了一人，见到青衫秀士的拱手动作，连连回以辑手，看姿态恭敬无比：“江兄赏面前来，算不得久等，快入座！”
　　江兄？
　　顾长生闻言一愣，再朝那青衫秀士看去，莫非这就是鼎鼎有名的江南大侠，江别鹤？
　　只是望了这一眼，在江别鹤转头看来之时，顾长生已重新把目光投向窗外，只留一个印着胎记的侧脸。
　　别人看见她这侧脸之时，本能地就会有些厌嫌，转开目光，江别鹤却似是与看那个萧兄时没什么不同，面带微笑地扫过去，看了一眼二楼的众人，有几个向他抱拳招呼的人也一一回礼，而后才入了包房。
　　形象的重要性啊……顾长生心里暗叹。
　　虽说这是一个奸邪狡诈的伪君子，可人家形象营造的好，若不是知道剧情，顾长生觉得自己怕也是会被他蒙骗过去。
　　江湖的水太深了，顾长生又有了新的认识。
　　不过江别鹤来了这酒楼，那江玉燕现在情况如何了？
　　顾长生猜不准这件事，实在是原著里没有江玉燕，而剧版里又不是这么个剧情。
　　还在想着，目光所及，街道尽头的转角处现出了一个娇弱身影，背着灰色的小布包，低头躲躲闪闪地往酒楼的方向走。
　　却不是江玉燕又是谁？
　　“嘘～”
　　顾长生从二楼下来，如那天一般轻轻吹了个口哨，还在低着头躲躲闪闪悄悄寻找顾长生身影的江玉燕稍稍一愣，就看见了顾长生顶着那张丑脸，用手示意她往另一个方向去。
　　离开了酒楼，走到远处离街上行人偏远的巷角，和顾长生站在一起后，江玉燕才松了口气。
　　江玉燕略微打量了一下顾长生，见她没有被饿死，也没有太过凄惨地讨饭，相比之前分别时气色还略有好转，心里稍稍有些宽慰。
　　顾长生也看了看她，微微皱眉。江玉燕不仅还穿着两天前的衣服，头发乱了不少，腕上还有伤痕。
　　沉默片刻，江玉燕抿了抿嘴，想说什么却又没有开口，低头紧紧抱着自己的小破包袱。
　　“你现在定不会是来找我去江府，帮我解决困难的吧？”顾长生说。
　　江玉燕脸色一黯，道：“对不起。”
　　顾长生道：“本来就没指望过，忘了吗？我让你有危险就跑。”
　　江玉燕道：“你……你怎么会知道有危险？”
　　顾长生道：“我不知道，只是江湖险恶，多想一点，多做一些坏的打算总没坏处。”
　　江玉燕缓缓点头道：“这话却是对极。”
　　顾长生看向酒楼道：“江南大侠在那酒楼里，现在不方便带你过去。”事情很明显，这是认亲失败……却不知道具体细节。江玉燕从江府里出来，暂时还是不要和江别鹤打照面较好。
　　江玉燕点点头，看了酒楼一眼。
　　考虑片刻，不知道江别鹤什么时候离开，也不知道这酒楼和他有什么牵扯，顾长生决定离开，带着江玉燕走了很久的路，到另一边城南的客栈开了一间房。
　　让小二送来一些吃的，顾长生便关上房门。
　　江玉燕跌坐在地，低着头，不复在外面时的模样。
　　沉默很久，江玉燕道：“我以为你会问我寻亲时发生了甚么。”
　　顾长生道：“若你想说出来，我不问你也会说。”
　　江玉燕不再言语，沉默着打开小包袱，从里面拿出两块灵位——本是一块的，现在却从中间断开，成了两块。
　　她双手微微有些颤抖，想要把两块拼接起来，这一动作对于她来说很难，试了好几次都不行，最终用布条把它包拢在了一起。
　　顾长生坐在一旁看着。
　　敲门声起，小二端来了两碗面之后便又退下了。
　　江玉燕沉默地吃着面，那双大眼睛终是止不住泪水，大颗大颗地掉落下来。
　　“你找到活计了呢？”她擦了擦泪水，问顾长生。
　　这是必然的，分别前她们两个已与乞丐无异，睡破庙捡剩食，本以为认亲之后能帮顾长生一二，到头来却还是顾长生有办法，不仅有钱吃饭，还住起了客栈。
　　“我有两道菜的配方，是玉楼东大厨不会的。”玉楼东，便是刚刚遇到江别鹤的那家酒楼。
　　江玉燕问道：“你把两道秘方卖给他了？”
　　顾长生摇头道：“没有，我免费送给他一道。”
　　江玉燕惊讶问：“免费送他一道？”
　　顾长生笑道：“是的，待他尝过之后，我再告诉他，还有一道。”
　　江玉燕微微一怔之后也笑了：“你把后面一道卖给他了。”
　　顾长生道：“他出的价格还算公道。”
　　江南并不是只有一家酒楼，名气越大，越需要更多菜谱。
　　闲谈之间，江玉燕轻松了一些，把一碗面吃得汤水不剩。
　　“接下来有什么打算？”顾长生问道。
　　江玉燕听他此言，眼中现出迷茫，之前一直支撑她的是还有一个亲生父亲可以投奔，可是现在什么都没有了。
　　顾长生见她样子，没有再追问，而是道：“先好好休息吧，休息好了再作打算。”
　　江玉燕无别的办法，也只能点头。
　　顾长生起身准备离开，江玉燕愣了一下连忙问：“顾姑娘你不用休息吗？”
　　顾长生遇见江别鹤的时候已是傍晚，一路走过来又吃了顿饭，现在外面夜幕渐深。
　　顾长生道：“我再开一间房。”
　　江玉燕看看那可以躺下她们两人的床铺，不由更加疑惑：“为甚么还要再开一间房？”
　　“……”
　　顾长生开门的动作滞了一下。

006：人该过的日子
　　是啊。
　　两个女人住客栈，为什么要开两间房？
　　互相照应不方便不说，夜晚有歹人摸进来的话，两个人好歹能周旋一番。
　　江玉燕万分不能理解。
　　顾长生想了想，也觉得很有道理。
　　行走江湖，大丈夫不拘小节，且不说种种不便，现在这条件，浪费钱的行为就足够可耻了。
　　于是她愉快地把跨出门的脚步收了回来。
　　只是又出现了一个问题。
　　先前不觉得，现在要睡觉的时候，若有若无的馊味从江玉燕的破衣服上传来。睡破庙自然什么问题都没，但是睡客栈，这个问题就大大凸显出来了。
　　看样子，从青楼逃出来，再到破庙，再去江府认亲，一直到现在，她都还没有机会洗澡换衣。
　　好在客房服务很周到，屋里有桶，小二只要把热水提过来，再倒进去就可以了。
　　江玉燕倒是没什么所谓，试了一下水温之后，便把水让给了顾长生让顾长生先洗，自己则脱掉外衣拿着干净毛巾准备帮顾长生擦背，等顾长生洗完之后自己再用剩下的水清洗一下就好了。
　　顾长生却有点不自然起来，稍显磨蹭。
　　江玉燕看出来了，笑道：“我还没见过你本来的样子。”
　　顾长生道：“我本来的样子可称得上风流倜傥。”
　　江玉燕想了想，道：“这个词是用来说男人家的吧？”
　　顾长生笑笑不说话，用手撩拨一下水桶里的热水，拿来脸盆先把脸洗干净了。
　　那丑陋的疤痕和脸侧的胎记消失无踪，显露出来的是一张白净的脸蛋。
　　江玉燕终是见到了这个好几天都顶着丑妆，从没以素脸示人的顾长生的真面目。
　　和她想的没有太大出入，如果要说哪里不一样的话，那么就是比她想的要更加有特点。
　　神清骨秀，修眉端鼻，眉眼间带着一股英气，双目湛湛有神。
　　这样一个女子，与她，与她见过的很多人都是不同的，江玉燕愣了愣，一时竟说不出是哪里不同，只觉得不似常人……也是，从认识以来，无论是言谈举止还是相貌，都和常人有种说不出的区别，非要说的话，那么便是行走江湖的女侠。
　　尤其是那英气的眉眼，无论如何都不该出自平常人家。
　　在她愣神的功夫，顾长生已跳进木桶的热水里面，动作迅速，仿佛很久没有洗过澡的人一般。
　　江玉燕手拿毛巾过去，捡起了地下的水瓢，顺便拿了一些皂角帮顾长生洗头。
　　顾长生婉拒道：“我自己来就好了。”
　　江玉燕把水瓢放进桶里，道：“难不成你还害羞不成？”
　　顾长生道：“独来独往惯了，不太习惯。”
　　江玉燕道：“等下还要你帮我洗。”
　　顾长生没说话。
　　“顾姑娘，你流鼻血了。”江玉燕大惊道。
　　顾长生闷声道：“我……无碍，只是最近劳累，燥气上涌，又被这热水一蒸，休息一晚就好了。”
　　顾长生仰头捏鼻，偏偏江玉燕只穿着内衬在桶前要帮她擦背，只好闭起眼睛。
　　一番折腾，总算是两人都清理好身子，江玉燕将两人衣服泡在水温渐凉的木桶里，打算洗了衣服之后再睡。
　　“你此次去江府，那江别鹤是不是有一子叫江玉郎？”
　　她在桶前洗衣服，那边拿着一张地图研究的顾长生忽然出声问道。
　　江玉燕身体顿了一下，回头看她。
　　“这问题与你无关，只是和我要做的事有些关系。”顾长生说。
　　江玉燕想想道：“那江……江南大侠是有一独子，听说名叫玉郎。”她说到独子的时候稍稍低头，烛光映在她的侧脸上。
　　顾长生眯了眯眼睛，手指敲着桌面，又问道：“没有叫玉凤的姐姐？”
　　江玉燕不解道：“玉凤？”
　　顾长生想了想道：“江湖传言江玉郎是独子，对吧？”
　　江玉燕道：“是的。”
　　顾长生道：“多谢了。”
　　江玉燕道：“你问这些是要做甚么？”
　　顾长生道：“只是确定一些事。”
　　江玉燕见他不愿多说，也没有再问，手搓着衣服，将那穿了好些天的衣服洗干净了。
　　见顾长生收起地图躺到床上，她便吹熄了灯烛，脱鞋上床，和顾长生并排躺在一起，却并没有睡意。
　　客栈的床很软。
　　如果不软的话，很多人下次就会选择另外一家客栈，江南是富华之乡，客栈是总也不缺的。
　　比江玉燕以前家里的床还软，她和娘亲一起睡了十几年的床是硬的，她那娘亲在最后的日子，总会翻来覆去硌得浑身疼。
　　洗过澡再躺下，这是她离家以来第一次这么舒适。
　　江玉燕道：“这才是人该过的日子。”
　　顾长生问：“你之前过的不是吗？”
　　江玉燕道：“我之前被卖到青楼了。”
　　顾长生道：“再之前呢？”
　　江玉燕沉默了片刻，道：“我和我娘……两个女人，能有什么好日子过？”
　　顾长生没有说话，在黑暗中看着窗户映过来的一点朦胧月光。
　　江玉燕忽然道：“我亲生父亲为了他仁义大侠的名头，把我们娘俩丢在一旁十八年不闻不问，这就是大侠么？”
　　顾长生道：“算不得大侠。”
　　江玉燕道：“那为何别人都称赞他仁义无双？”
　　顾长生道：“只因没人知道他背地里做的那些事。”
　　江玉燕又道：“我若揭穿他，有人会信江南大侠做出抛妻弃女，为了富贵另娶她人的事么？”
　　顾长生道：“那些人定是不信的。”
　　江玉燕道：“我本来也是不信的。”
　　顾长生叹了口气。
　　江玉燕问道：“你叹甚么气？”
　　顾长生沉吟道：“也许你不能留在江南了，最少，不要再出现在江别鹤面前。”
　　江玉燕道：“为何？”她顿了一下，仿佛明白过来，又道：“我不再去找他相认就是了，难道他还要杀了我不成？”
　　顾长生道：“若是为了江南大侠的名头，为什么不会呢？”
　　江玉燕安静了半晌，轻声道：“是了，能做出抛妻弃女之事的人，再狠毒一点又能怎样？何况他还有个儿子，那才是江南大侠真正的亲人。”
　　她不再出声，不知道在想什么。
　　顾长生枕着硬邦邦的枕头，还是很不适应这种床铺，她望着黑暗的屋顶。
　　这才是人该过的日子。
　　人该过这样的日子吗？
　　顾长生伸手拂过身旁江玉燕的头发，天真的妹子。
　　现在江别鹤那个老东西还没有推宫过毒给你。
　　连日来的劳累与悲喜让江玉燕已然睡着了，感受到顾长生的动作，她翻个身面朝着顾长生，头往顾长生这边偏了偏。
　　顾长生收回手，闭上眼睛也准备入睡。
　　很好，江玉郎是独子。
　　又佐证了一个剧情。
　　-
　　隔天清晨，江玉燕很早就醒来了。
　　她备用的衣服是偏中性的，本来两套都是，被掳去青楼的时候被迫换了一身，那身现在还在晾着。
　　吃过小二送来的早饭，顾长生坐在椅子上又在看那张地图。
　　江玉燕问道：“你要走了是吗？”
　　顾长生看她一眼，轻轻点头。
　　江玉燕抿了抿嘴。
　　“再帮我画一个胎记吧。”江玉燕犹豫一下低声道。
　　顾长生拿出了胭脂盒，帮江玉燕化妆之后，给自己也补了一个。
　　两个容貌各异的女人又变成两个丑姐妹，在这江湖的安全性大大增加。
　　顾长生收起地图，看一眼窗户旁晾着的两套衣服，又看看江玉燕。
　　过了一会儿。
　　顾长生考虑道：“要和我一起去峨眉吗？”
　　江玉燕抬头看她，点头道：“好。”
　　顾长生道：“你不问去峨眉做什么？”
　　江玉燕问道：“去峨眉做甚么？”
　　顾长生道：“那里应该有能让你获得报复的能力的东西。”
　　江玉燕愣住。
　　顾长生看一眼镜子，又摸摸江玉燕脸上丑陋的胎记，将一些化妆的瑕疵抹去。
　　“也是可以让我们堂堂正正活着的东西。”
　　顾长生笑了笑，看着江玉燕眼睛。
　　“人该过的日子，可不是这样的。”

007：当强盗是一份很有前途的职业
　　人该过的日子什么样？
　　顾长生说不出答案。
　　只是有一点是肯定的，不管是美是丑，都不该因容貌躲躲藏藏。
　　这一点，天底下没有任何人可以反驳。
　　叫江小鱼来答这个问题，他也很难依着性子胡搅蛮缠，而是认真承认。
　　江玉燕因为美貌被掳去青楼，很不对，要纠正那些人的错误，需要实力。
　　顾长生去外面买了两套男装，和江玉燕换上之后，又把行囊用干粮塞得满满当当。
　　带着江玉燕，也能多加一道保险。
　　若真的在玄坛庙扑个空，还可以回身来找六壬神骰。
　　不过她觉得此行把握极大。
　　除了多出江玉燕这个变数外，一切信息都是原著剧情里的。
　　两人不会骑马，于是便找了两条毛驴代步，就这样上路了。
　　江南繁华，行商也多，在路上碰到商队，也可以商量一起行路，安全系数大大增加。
　　不然单靠两个女人走这上千里路，就算躲过山贼，说不定也要葬身虎狼之腹。
　　这时代可不像后世，出了城便是一片荒凉，外面是野兽的天下。
　　行路难，古代的交通条件真让人绝望。
　　驴蹄踏路轻轻作响。
　　清风吹过。
　　路旁青草微动。
　　顾长生此刻有了真真切切踏入江湖的感觉。
　　只是少了武功，少了剑。
　　不过两人两驴慢悠悠行在路上，还是颇有几分悠闲的。
　　骑在驴上的两人都戴了一顶斗笠，用来遮蔽头顶的烈日阳光。
　　行出几里路后，江玉燕回身看了一眼城中的方向。
　　她怀着希望而来，又带着伤悲离开。
　　亲生父亲远没有娘亲临死前说的那样，仁义无双，是当世大侠。
　　“我们这便算是踏入江湖了。”顾长生扶了扶斗笠，顺着江玉燕的目光回头看一眼城中方向。
　　江玉燕问道：“江湖是什么样的？”
　　顾长生想了想，开口道：“就是你杀我，我杀你，入了江湖，都有被人杀的准备。”
　　江玉燕道：“如果不入江湖呢？”
　　顾长生笑道：“找个人嫁了，去小地方安稳过日子，现在还来得及——不过要找个有实力的，最好是富商，不然你这脸蛋，一般人护不住，反而是害了人家。”
　　江玉燕摸了摸脸，摇头问道：“你呢？你以前是江湖人吗？”
　　顾长生道：“我生来就是江湖人。”
　　还不知道能不能回去，来了武侠世界，总难避开江湖的是是非非。
　　难不成让她放弃五绝神功，回头去卖烧饼？做个烧饼西施？
　　开什么玩笑。
　　坐在毛驴上晃晃悠悠，顾长生闲来无事便回想剧情，查漏补缺，看有没有被遗漏的细节。
　　想着想着，看看旁边的江玉燕，顾长生忽然开了个脑洞，会不会原著里本来也有江玉燕，只是江小鱼和花无缺来江南的时间太晚，所以被弄死在青楼了？就此沦为路人甲……
　　貌似是比较合理的解释。
　　不然很难解释清楚为什么原著的剧情和世界观，会冒出来一个江玉燕。
　　如果没有自己突然插手的话，这个世界的江玉燕难道会在青楼身陨？
　　啧啧啧……人家就想安安稳稳过一过人该过的日子，怎么就这么难，要么被逼死，要么被逼成疯批美人。
　　顾长生心底啧啧感叹，江玉燕看见她目光在自己身上来回扫了好几遍，有些摸不着头脑。
　　江玉燕想了想，道：“你不会是想把我卖了吧？”
　　顾长生道：“这倒是一个好主意。”
　　江玉燕笑道：“那一定要卖给大户人家，我不想再睡破庙干草了。”
　　顾长生道：“也许大户人家把你关在柴房里呢？”
　　江玉燕沉默片刻，翻翻眼睛不再理会她了。
　　顾长生继续道：“这一路上免不了在山间庙宇投宿。”
　　江玉燕神情轻松，“只要不是逃难一样，捡别人的干粮吃就好。”
　　顾长生道：“也许干粮半路吃完了？”
　　江玉燕睁大了眼睛：“你地图白看了那么久么？”
　　顾长生笑道：“计划就是用来打乱的，这世界上哪有按照计划顺利完成的事？”
　　江玉燕不言语了，过了一会儿道：“你是不是对前路没什么把握？”
　　顾长生惊讶道：“这都被你看出来了？”
　　前路茫茫，上千里路，意外实在太多了。
　　好在行路过半的时候，她们遇到了一伙去江州的商队，可以短暂同行。
　　商队的人向来交游广阔，因为谁也不知道，会不会在未来哪个遇到困难的时候有人拉你一把，帮你一手。
　　商队领袖名叫王占，此行还雇了一个小镖局，因为只有小半个月的路程，所以只有五六个人护卫，本也是个小商队，雇人太多也吃不消。
　　顾长生和江玉燕的毛驴就缀在后面跟着，中途休息的时候可以一起帮忙驻扎，捡拾些干柴干草，把野味剥皮洗净，这些杂活总是不嫌人多的。
　　至于遇到强盗的时候，实力弱的强盗就驱散了，实力强的那就一起凑银子买路，遇到杀人不眨眼的只能各顾各命，到那时谁也顾不了谁。
　　那都是极坏的情况了，一般是没有的，最多有些毛贼，两个游人加入是常有的事，商队有些货物也能卖给他们。
　　两人相貌丑陋，倒也没多少人关注。
　　凡是练过几手功夫的，都能看得出她们两个没有任何习武的痕迹，顾长生倒是动作利索些，至于江玉燕，那就是纯粹的一个普通人了，甚至和普通人相比都差一点。
　　坐了一天毛驴，把她磨得屁股痛，江玉燕又不好意思揉，坐立不安的模样让顾长生看着想笑。
　　等到入夜，行商队在一处山坡的背风面露天扎营，该喂马的喂马，该做饭的做饭，大锅架起来，顾长生带着一点新鲜劲，和江玉燕拾柴烧火，顺便和伙夫有一搭没一搭地搭话，收集一些信息。
　　伙夫长得五大三粗，却也是个不怎么聪明也不傻的普通人，顾长生相貌丑陋，他本不想理，耐不住顾长生有一搭没一搭地说话，渐渐地就被勾起了话头，人也热络起来。
　　从闲聊中得知，这个商队每两个月都会走一趟这条路，还算平安，前几年有一伙匪盗是盘踞在江边的，时常游荡出来劫掠小商队，后来被某个路过的大侠顺手灭了，也就没再聚起过成气候的团伙。
　　实在是这条路油水不多，小商队能有几个钱，有本事的都去赚大钱了。
　　顾长生问道：“走水路是不是快一点？”
　　伙夫连忙摇头道：“水路上有横江一窝黄花蜂，我们这些小商队哪交得起买命钱，运气好人家不管你，但走背运碰上就是一个死，都是大商户给他们交银子才能过的。”
　　横江一窝黄花蜂，又听到一个耳熟的名字。
　　顾长生往火里添了根柴，听着噼啪声响感叹，这江湖，当盗匪都能当成一个稳定职业啊。
　　看人家，不仅当得威风，还能名满天下。

008：双骄？双娇
　　当盗匪当得名满天下。
　　为什么没有正义之士剿灭他们呢？
　　这就要说到江湖上的潜规则了。
　　大家都是江湖上混饭吃的，一般井水不犯河水，我要是不长眼惹了你，你把我们灭了，这没人有话说。
　　但是我安分做我的生意，你来行侠仗义灭了我，这就坏了规矩，坏了江湖的规矩。没有哪个大侠满世界剿匪的，那是官府的事。
　　盗匪也是讲规矩的，你拿钱，我放你过去，如果拿了钱不放人还把人杀了，这就坏了规矩——江湖的规矩，那上面井水不犯河水的规矩就不适用了，人人得而诛之。
　　强如江湖第一神剑燕南天，当世第一大侠，在进恶人谷被偷袭之前，也没有主动满世界去找着江洋大盗去灭，只要发生在他眼前，路见不平肯定会管，再就是实在穷凶极恶，没有理由地频繁灭别人满门，坏了规矩的，这就犯了众怒，该杀。
　　说起来有些病态，江洋大盗是杀不完的，剿完一波还有一波，所以就衍生了江湖规矩，你拿钱放人，不伤人命，就被认为是规则内的。你谋财害命，就是规则外的。
　　臭名昭著的十二星相就是规则外的一伙，所以他们东躲西藏，从不在一个地方停留，要是被燕南天或路仲远碰到，杀起来毫不留情。
　　江湖是打打杀杀，也是人情世故。
　　江湖第一神剑的名头摆在那里，燕南天的亲朋好友在他们地盘路过，规则内的绿林悍匪都会给些面子，虽然也是怕被燕南天找麻烦，但规则内能放就放。
　　若是燕南天不顾江湖规矩，天天找着讲规矩的悍匪杀，那么他就是自认规则外的人，绿林悍匪也就不用顾及他的面子，亲朋好友杀起来毫不手软——反正讲不讲规矩都会被燕南天干，那还留这点面子有什么用？
　　这种独特的规则，便是江湖的一部分。
　　江湖是复杂的，也是多变的。
　　顾长生不喜欢这样的江湖。
　　江洋大盗横行，竟是正常的。
　　以前看书时，幻想的是快意恩仇，行侠仗义。
　　真成了其中的一份子，才发现世道艰难。
　　伙夫捧着粗瓷大碗和相熟的聚在一起吃饭去了，顾长生和江玉燕就待在火堆旁，一人拿一碗粥，就着干粮慢慢吃着。
　　火堆旁蚊虫少，但是热，好在她们两个不像那些大汉一样不耐热。
　　顾长生见江玉燕半蹲着，道：“屁股还在痛？”
　　江玉燕头没抬，也没说话。
　　顾长生笑道：“多赶几天路就好了。”
　　江玉燕悄悄翻了翻眼睛，不好也得好。原以为骑毛驴不会像骑马一样，其实只要坐在背上颠来颠去，都好不到哪去——当然，骑马肯定更痛苦一点。
　　一碗饭吃完，天已经彻底黑下来。
　　王占这个商队首领有专用的马车休息，其他人就用自带的席子，或在商队里找一块木板，盖件衣服就呼噜震天，明天还要赶一天的路才能进城，抓住一切机会恢复体力。
　　镖局的三人分散在外围较远处守夜，一时间整个驻扎地变得安静下来。
　　顾长生带着江玉燕就在山坡边缘展开毛驴上带着的席子，就地一躺，同样露宿野外。
　　这体验对顾长生来说有点新鲜，算是初入江湖，对江玉燕来说就不那么友好了，远处是呼噜声震天的商队伙计，鼾声此起彼伏，树林里还有虫鸣一直叫个不停，尽管以前赶路也野外露宿过，但无论如何也是很难习惯的。
　　唯一能让她安心的是，顾长生就躺在旁边，这是陌生的环境中唯一让她熟悉和安心的东西了。
　　身子不由自主往那边靠了靠，江玉燕望着头顶星空，对未来充满迷茫。
　　顾长生忍不住道：“你不热吗？”
　　江玉燕回过神道：“热。”
　　顾长生道：“那你靠这么近。”
　　江玉燕才发现和顾长生挨到了一起，她又往外挪了挪，一只手往脸上扇着风，低声呢喃道：“睡觉吧。”
　　一天赶路下来，也确实扛不住了，就算远处鼾声如雷，她也渐渐睡了过去。
　　虫鸣声依旧。
　　远处还有守夜人时不时拍打蚊子的声音。
　　隔天。
　　天刚蒙蒙亮，东方那抹鱼肚白还没出现，一行人便继续上路了。
　　这个时间是最适合赶路的，清风拂面，炽烈的太阳还没出来，刚休息一晚的人正是精神饱满的时候。
　　清晨的这两个多时辰赶的路，抵得上剩下时间到晚上所有路程总和。
　　中午太阳最烈的时候，不仅人要休息，车马骡子也有些受不住，要在躲在阴凉里，有时甚至要往它们身上浇些水才行。
　　对于商队来说，这些牲口要比人金贵多了。
　　顾长生和江玉燕的驴子还好，不用驼那么多货物，休息时就绑在树上，让它们自己啃草，这么慢悠悠几天下来，倒也赶了不少路。
　　如此同行了九天，在第十天的时候，一行人不再顺路，王占的商队去江州，要往南边的大路走，而顾长生两人还是朝西，中午休息过后，补充了一点干粮和水，就此分别。
　　顾长生与江玉燕又恢复两人独行，驴子踏踏踏行在黄土路上。
　　天色有些阴沉，看样子好像要下雨。
　　不得不说，两人运气不错，这十来天一直都是不错的天气，没有遇到下雨，直到今天天气才有点阴沉。
　　这让她们拍了拍驴子，加快点步伐，看前面有没有山洞或土地庙一类的地方避雨。
　　要知道，在这种环境下淋雨生病可是个大麻烦，在没有抗生素的年代，一场风寒就可能要人的命。
　　就在顾长生发散思维琢磨淋雨感冒之后万一发展成肺炎该怎么治的时候，眼尖的江玉燕已经寻到远处一个山洞。那是在山脚下，看起来可以暂时躲避一下，免得大雨下几个时辰，不仅赶不了路，两人也得被淋个通透。
　　天空阴沉沉的，开始起风了。
　　山洞不大，洞口外面却有山石遮挡，驴子只要不傻乎乎往外挤也能避一下雨。
　　两个人坐在山洞里，看着天空乌云，只等这场雨下下来。
　　风吹动杂草飘远，乌云愈发浓稠。
　　她们来的路上却忽然传来马蹄声，那声音渐近，顾长生站起来探头瞧了一眼，却是有些眼熟。
　　和商队混了十来天，大部分人几乎都打过照面，这两个人好像也是外人，只是和商队同路，所以交了一点小钱，可以全程同行。
　　顾长生莫名有点不好的预感，那两个人的马蹄声却慢下来，踱步到山洞前看看驴子，又转头往山洞里一瞧，笑道：“果然在这里！”
　　顾长生伸手安抚了一下江玉燕，道：“阁下前来是有什么事？”
　　那人哈哈大笑，道：“大爷找你们还能有什么事？”
　　你娘，这也能下得去口？
　　怪不得混得和叫花子一样！
　　顾长生看看江玉燕脸上的妆，深呼吸了一口气，见来人已经下马逼近，笑道：“这里地方太小了，里面没多大地儿，容不下四个人。你还是别过来，我们这就出去。”
　　江玉燕脸色惨白，一只手紧紧抓着顾长生的胳膊。
　　那人已经迈步进来，见两人这副模样忍不住咧嘴一笑。
　　看看山洞里面，确实如她所说，没多大的空间，四个人挤一挤避雨可以，要做什么就难了，便嘶哑道：“嘿嘿，算你小娘皮儿识相，快点出来！”
　　他转身向外走，脸上还带着笑，背心却忽然一痛，浑身力气像凝固了一样，再迈不开脚步。
　　江玉燕眼睛睁圆，看一眼不知道从哪掏出匕首的顾长生，旋即想起外面还有一人，她急忙朝外面看去。
　　另一人在洞口查看驴子身上背的财物，察觉到异常扭头问道：“怎么了？”
　　那人张嘴想回答，吐出的却不是话语，而是殷红的鲜血从嘴角溢出，顾长生一时空不出手，江玉燕顿时情急，咬了咬牙，从被解决的那人身后闪身出来，和外面过来查看情况的男人来了个面对面。
　　她大脑一片空白，动作却极为果断。
　　插眼！扫腿！嘭！
　　男人明显也是普通人，被偷袭这一下有些猝不及防，江玉燕又卯足了力气，他倒地后本能反应惨叫着双手去捂眼。
　　惨叫刚刚传出，已被她从地上捡起来的石头闷回去。
　　然后又是一下。
　　嘭！
　　男人抽搐两下，江玉燕咬牙双手举起石头准备再次砸下。
　　此时旁里伸出一条手臂，纤细的手上握着一把匕首，放在男人脖子上补了一刀。
　　那具身体彻底不动了。
　　江玉燕脸上被溅了点点血花，在苍白的脸颊上异常妖艳。
　　她颤抖着手扔掉石头，看向顾长生，嘴唇翕动，却说不出话，整个身体都在发抖。
　　顾长生沉默一下，扔掉匕首挑起一根大拇指。
　　江玉燕怔怔的，用袖子蹭蹭脸颊，朝顾长生挤出一抹笑容。
　　原来，他们这么容易就会死。

009：江湖险恶
　　两具尸体摆在山洞外，血从尸体上流出来，又慢慢渗入地下。
　　等大雨落下，血迹就会被冲刷出石缝，再顺着雨水流走。
　　洞口生了一堆火，不是用来烧两个人的，而是用来烧水。
　　用温水帮江玉燕洗干净了手，顾长生帮她轻轻揉按，刚刚太用力的缘故，江玉燕的手指有些挫伤。
　　“江湖真是危险。”顾长生望望两具尸体感叹。
　　江玉燕点头。
　　“我说的是你。”顾长生握着江玉燕的手指，道：“谁能想到，柔柔弱弱骑个驴都骑不稳当的弱女子，一出手就是杀招？他们可能死前还在想，就你这样子，还不是手拿把掐。”
　　说完又摇摇头：“太危险了。”
　　站在两具尸体的角度来看，这实在太江湖了。
　　江湖最难惹的三种人：乞丐、和尚、女人。
　　希望他们下辈子记得这个教训。
　　江玉燕低下头，道：“我娘教我的。”
　　顾长生想了想，道：“很实用，我也学会了。”
　　江玉燕抬起头，脸上还残余着苍白，看着顾长生的眼睛，忽然忍不住笑了，颤声道：“我们杀人了。”
　　顾长生道：“江湖哪天不死人？”
　　江玉燕道：“可这两个人是我们杀的。”
　　顾长生道：“他们是祸害，活着罪孽深重，还是死了的好。”
　　江玉燕道：“可是你的手也在抖。”
　　顾长生沉默了一下，道：“有吗？”
　　江玉燕不说话了，从顾长生手里抽回手，活动了一下手指，努力不去回想刚刚的场面。
　　“没有人可以欺负我们。”她忽然说。
　　顾长生点头道：“当然。”
　　江玉燕道：“我也学会了。”
　　顾长生疑惑，问道：“你学会什么了？”
　　江玉燕道：“我们先出去。”
　　顾长生道：“嗯？”
　　江玉燕道：“然后在后面给他一刀。”
　　顾长生愣了愣，然后哈哈大笑。
　　江玉燕也笑起来，笑得花枝乱颤。
　　一声闷雷响起，豆大的雨点从天而落，淅淅沥沥地覆盖了这片天空。
　　也开始冲刷那两人流出的鲜血。
　　顾长生道：“你刚刚说的不对。”
　　江玉燕道：“哪里不对？”
　　顾长生道：“不是没有人可以欺负我们，是没有任何人可以无缘无故欺负另一个人。”
　　江玉燕道：“那坏人呢？”
　　顾长生道：“坏人不算人。”
　　江玉燕点头道：“这话对极了。”
　　她站起来准备去山洞里面，腿却有些不便。
　　顾长生过去扶了她一下，问道：“怎么了？”
　　江玉燕想了想，道：“刚刚那一下扫腿太用力，那个人的腿太硬，我可能有点淤青。”她低头看了看自己的腿。
　　顾长生无奈道：“打人把自己打得满身是伤的，你可能是我见的第一个。”
　　江玉燕笑道：“因为我是一个弱女子。”
　　顾长生道：“可你一个弱女子刚刚却杀了一个壮汉。”
　　江玉燕摇头道：“不对，两个都是被你杀的。”
　　顾长生叹口气。
　　尽管从来到这个江湖后就已经开始做心理准备，可刚刚杀人的时候心里受到的冲击还是很大。
　　不过还好，适应的很快，明明刚刚两个人都在后怕，可是现在，却已经隐隐适应了。
　　江湖，怎么可能不死人？
　　尤其是这种祸害。
　　查看了一下两人骑的马上的东西，把干粮之类用得上的拿进山洞，两匹马就拴在外面。
　　也许她离开的时候会放开那两匹马，现在却不行，马是会认路的，没有主人，谁知道它们会不会原路回去商队？
　　若是两匹马独自回去引来人查看，又是麻烦事。
　　暴雨如注。
　　天已经暗的和入夜一样，借着洞口昏暗的火光，两人在山洞里铺上了席子。
　　江玉燕卷起裤腿，小腿上果然有淤青，看得出她刚刚有多么用力。
　　也是，那是拼命的时候，如果不用力，结果可能会倒转。
　　“后悔吗？”顾长生坐在地上，把她小腿搭在自己腿上，用手轻轻揉按。
　　江玉燕摇了摇头。
　　“真的？”顾长生问。
　　江玉燕道：“你可知道我在想甚么？”
　　顾长生问道：“什么？”
　　江玉燕道：“我在想，怎么没有早点认识你。”
　　顾长生道：“哦？”
　　江玉燕叹了口气，道：“那样之前我被掳去青楼的时候，说不定也能有勇气反抗，插那个家伙眼睛。”
　　顾长生笑而不语。
　　江玉燕问道：“你是觉得我打不过那个家伙？”
　　顾长生道：“你是一定打不过的。”
　　江玉燕想了想道：“也是。”
　　在实力没有强大之前，不是所有反抗都有效果的。
　　外面雷声阵阵。
　　江玉燕因为清洗脸上血迹的缘故，妆容已经卸掉，貌美的素颜在火光映照下异常令人着迷。
　　顾长生看了半晌，忽的叹息一声。
　　江玉燕歪了歪头，看着她问道：“你叹甚么气？”
　　顾长生道：“我只是在想，如果我是个男儿身就好了。”
　　江玉燕闻言笑道：“你若是男儿身会做甚么？”
　　顾长生看向外面道：“说不定会做他们两个想做的事。”
　　江玉燕道：“那你岂不也成了坏人？”
　　顾长生道：“我本来也不是好人……哈哈哈，当然不会像他们两人，我会让你自己愿意，而不是用强。”
　　江玉燕道：“骗人也是坏人。”
　　顾长生道：“你的脸会让人想要做一个坏人。”
　　江玉燕掩口笑道：“若我是男儿身，也是一样的。”
　　顾长生道：“什么一样？”
　　江玉燕道：“你的妆化得很丑，长得却不错。”
　　顾长生郁闷了，端来热水两个人分着喝点，便躺在席子上，听着外面雨声。闲谈之间放松了一点，不知是后怕还是冷，江玉燕身子微微有些轻颤。
　　这么大雨，一般是下不久的，天却黑了，今晚得在山洞里过夜。
　　山洞又闷又潮，说起居住体验，还不如破庙里面。
　　入夜。
　　雨还没停。
　　躲在山洞里看风雨飘摇，大自然的神奇力量仿佛要倾覆这片天空，很容易给人一种天地间只剩下自己的孤独感。
　　山洞里有些阴冷，江玉燕缩成一团，挤在顾长生的怀里，两个人紧挨着取暖。
　　美人在怀，顾长生闭目假寐。
　　就目前来说，她们两个的目的一样，都是想在这个危险的世界里活下去而已。
　　坏人处处有，好人却不多见。
　　以前的江玉燕被逼成了疯批美人，杀出来一个幸存者名单。
　　这次呢？

010：可惜
　　其实按身高来说，江玉燕长得高挑，顾长生是要比她矮一丢丢的，身材更匀称一些，没有江玉燕那么纤弱。
　　这也是她初来乍到时，看街上的江湖人都觉得非常高大的原因。
　　举手投足间，却一直让江玉燕把她当成比自己大一些的人。
　　睡觉冷了，也是长手长脚缩成一团，一直往顾长生那边挤，将顾长生当成依靠。
　　一起杀过人，感情自然和之前有点不一样了。
　　山洞一夜听风雨。
　　清晨的时候，雨已经停了，空气中湿润润的，多日来的燥热被横扫一空，山风格外清凉。
　　从阴冷的山洞里出来，清新的空气扑面，又是一个好心情。
　　只是转头间，江玉燕被外面两具尸体吓了一跳，然后才回神。
　　“该走了。”顾长生打理毛驴上的行囊，一边说道。
　　“那这两个……”
　　“不用去管。”
　　顾长生解开了毛驴的缰绳，递给江玉燕一只，自己翻身上驴背，悠悠的朝着峨眉的方向行进。
　　江玉燕落后半步，揉了揉屁股之后，才上了毛驴。
　　那两具尸体没有人去管他们，依然留在山洞边。
　　经常杀人的朋友都会知道，杀人容易抛尸难，就把它扔在野外是最好的选择。
　　也许这两天就会被虎豹或秃鹫分食了，也许一直留在那里直到化成枯骨，运气好的话，会遇到来往行人好心把他们尸骨收敛。
　　江湖生，江湖死，杀人之前，要做好被人杀的准备。
　　无名小卒如此，成名大侠更是如此，每个人的头颅都是暂时寄存在脖子上的。
　　两人两驴，就在这清凉的山风里，继续上路了。
　　顾长生这一路最怕遇见的，就是在恶人谷外游荡的那十大恶人中的六个，以及十二星相。
　　因为他们杀起人来是完全不需要理由的。
　　遇到别的盗匪，总能想办法周旋一下，拦路劫道无非求财，还有江湖规矩在。而那两者，一看利益，二看心情，就连江小鱼，也在外面的十大恶人手上吃过亏，至于十二星相，要不是江小鱼手上有他们想要的东西，估计也没办法周旋良久，最后反杀。
　　这些凶徒肆虐江湖那么多年还没死，不是没有理由的。
　　顾长生坐在毛驴背上，回想着他们那些人每一个人的特点——只要是人就有欲望，就有弱点，只要针对他们的弱点，即使点背碰上了也还能再想想办法。
　　除此之外，就只能多加留意了。
　　她这副思考的模样，在江玉燕看来，就是时不时发呆了，配上那脸丑妆，有点蠢蠢的，憨憨的感觉。
　　可江玉燕知道，顾长生大概是怎样的一个女人：她可以于青楼救毫不相关的女子，也可以在彪形恶汉身后捅刀，她有一肚子自保的法子，也能画的好一手丑妆，她在洗澡时被搓背还会变得不自然……
　　江玉燕的毛驴落后几步，望着前面毛驴上的背影，灰色长衫，头戴斗笠，身形坐在毛驴上微微晃动。
　　因为身穿男装的缘故，那衣衫显得有些宽大，不是那么合身。
　　顾长生忽然回头道：“你为何总是落后几步？”
　　江玉燕收回目光，想了想道：“可能是我这头毛驴跑不快。”
　　顾长生道：“要是我们两个换一下毛驴，你还会落在后面，你信不信？”
　　江玉燕笑笑没再说话，而是驱动毛驴快走几步。
　　山间的路下过雨后有些泥泞，好在毛驴耐苦，步伐虽慢，一步一步总是在往前走的。
　　过了山间，再次来到大路上就好多了。
　　江玉燕比之前两天，少了几分忐忑，多了几分坚定。
　　她没问过顾长生，那个可以让她们堂堂正正做人的东西是什么，问与不问，她都无处可去，反正是要到峨眉的。
　　也许，是要拜在峨眉派门下？
　　对于江湖的事江玉燕是不太清楚的，只在平日有些耳闻。
　　顾长生却知道峨眉也是一个大派，并非全是女子尼姑，当代掌门是神锡道长，一个本事不太大，荣誉却大破天的人。
　　也是在玄坛庙，恶赌鬼轩辕三光不还手，让他三剑刺中自己，第三剑时神锡道长却被轩辕三光咬在手腕上，连剑都飞了出去。
　　峨眉剑法辛辣迅疾号称天下无双，却被人只用一张嘴破去了，不管轩辕三光武功多么高强，这终归是个让人笑掉大牙事。
　　而练这种剑法几十年，最后江湖上但凡有名号的人都打不过，自然不在顾长生的考虑范围内，她的目标只有一个，那就是五绝神功。
　　到下次休息时，顾长生拿出干粮果腹，再喝一点水，却看见江玉燕从破布包裹里拿出了针线，然后简单几个改针，把顾长生的备用衣衫改小了一点。
　　顾长生奇道：“你还会这种巧技？”
　　江玉燕笑道：“以前我娘亲还在的时候，就经常帮人做一些缝缝补补的活，我帮忙一起做可以多卖几个钱。”
　　顾长生看了看她纤秀的手指，赞道：“心灵手巧，这双手用来缝补衣衫浪费了。”
　　江玉燕问道：“那我这双手该做甚么？”
　　顾长生想了想，笑道：“该是一双抚琴弄笛的手。”
　　江玉燕摇头道：“抚琴弄笛，还不是谀人而已。”
　　她又想起了被卖到青楼的经历，若不是被顾长生救出来，大概已经在被逼着学琴棋之类。
　　顾长生轻轻摇头，却没多说，这就是两人认知的细微差异了，江玉燕长期生活困苦，在她认知里，那就是青楼女子常用的手段，却没想过那些名门闺秀很多都以弹得一手好琴为名。琴乐可以愉人也可以愉己，岂不闻子期身死，伯牙绝弦。
　　不过也不必多说，在这江湖想活下去，活得好，还是要拿剑的。
　　江玉燕轻轻咬断针线，将线头抚平，低声道：“我们可以习武吗？”
　　顾长生惊讶道：“自然可以！”
　　江玉燕问：“真的？”
　　顾长生点头道：“难道我没告诉你，我们此行就是去找一门可以让我们修习的功法吗？”
　　江玉燕看着她道：“你没说。”
　　顾长生笑道：“那现在说了。”
　　江玉燕想了想，道：“那到时我就不用插人眼睛了。”
　　顾长生大笑道：“这双玉手弄脏了岂不可惜？”
　　江玉燕伸直了手指摆在眼前，仔细看了看后点头，是这个理儿。
　　她把针拿到头发上蹭蹭，目光落到顾长生身上，问道：“要不要现在换下来，我帮你把身上那件也改改。”
　　衣服不合身宽荡荡的，总是不那么舒服。

011：贵客
　　本来两人钱财省吃俭用，这一路上不敢大手大脚，有了那两位招惹女人的仁兄赞助，倒是阔绰不少。
　　那两位混得虽然惨，钱财却还是有一些的，也不知道他们这种事做了多少次，才积攒的这些钱财。
　　顾长生猜测，如果不是她们两个，而是真正的两个平常女子，可能被那两个畜生玩弄之后，连命都留不下，拿走钱财就把人杀了。
　　过了江州地界，便多是一些小村小镇，直到荆州才算是真正意义上的城，有了正常的客栈酒菜，中间多是风餐露宿。
　　一路走来，两人都风尘仆仆，没心思、也没必要去收拾妆容，画丑妆还来不及呢，结果就是两个人像逃难的饥民，牵着毛驴进了荆州城。
　　江玉燕脸上被升火时蹭上的黑灰也没管过，黑一道白一道，再配上那道胎记。
　　两人在被酒楼礼貌拒绝入内后，面面相觑，顾长生笑道：“你现在的模样，恐怕就是站在荒野上，都没有土匪来劫你。”
　　江玉燕也笑道：“可能他们会觉得从我身上刮出来的油水，还不够走那一段路消耗的饭食！”
　　她们只能牵着毛驴去洗了把脸，又从行囊里找出来备用的衣服，才算恢复了一点人样，然后便直奔客栈。
　　投宿之后也不出门，先叫小二送些吃食，打一大桶热水，然后便沐浴更衣。桶里的水足足换了三次，两人才恢复原来的模样。
　　沐浴过后擦干净身子，换上轻柔的中衣，再披上宽松的袍子，浑身舒畅之下，只觉得身子轻了十斤不止。
　　江玉燕长长地伸个懒腰，换下来的衣服也没有立刻去洗，她现在只想和顾长生大吃一顿。
　　不仅要大吃一顿，还要吃好的。
　　一口酒下肚，顾长生喃喃道：“我现在才明白为什么会有‘接风洗尘’这个词。”
　　江玉燕道：“以前你不明白？”
　　顾长生道：“以前只觉得是个形式，主要为了客套和交流，现在才知道，原来旅途劳累之后，必须要有这么一趟洗尘的安排。”
　　她实在是没有这么累过，也从没有靠着一条毛驴走这么远过。
　　江玉燕只是笑吟吟地吃菜，看顾长生喝酒。
　　顾长生喝酒与常人不一样。
　　她喝酒不会端端正正地坐着，也不会拿手去遮酒杯，而是一手拿酒，一手执筷，一只脚放在凳子上，喝酒吃肉，如同在外面看到的那些江湖男人一般。
　　只是这般动作放在她的身上，非但不突兀，反而莫名透出一股豪气。
　　清丽的脸庞，与不拘一格的动作，融合成了一种奇特的魅力。
　　“看什么？”顾长生侧头问道。
　　“有时会好奇，怎么会有你这样的女子。”江玉燕掩嘴道。
　　“你没见过的多了。”顾长生挑了挑好看的眉毛。
　　“可你是不一样的。”
　　“酒不醉人，和甜水一样，你来一口？”顾长生拿杯子推过去。
　　江玉燕眨了眨眼，拿起杯子喝了一口，品品滋味，确如顾长生所说，有那么一丝甜味。
　　她又尝一口，想了想后学着顾长生的模样，把脚搭在自己这边椅子上，只是还没做完，便哈哈笑起来，她实在学不来这种风范。
　　顾长生看她的动作也笑了，收好脚道：“我只是试试那种豪迈江湖人的感觉。”
　　江玉燕摇头道：“不止是喝酒的时候。”
　　顾长生将酒杯拿了回来，又重新添满，自己喝了一口。
　　相比起风餐露宿的旅途，现在简直是天堂般的享受。
　　只是天堂最多享受两天，添置一些补给之后，还要再次上路。
　　不知是顾长生酒量好，还是江玉燕酒量差，顾长生当甜水一样喝个滋味的东西，江玉燕尝了几口便已双颊微红。
　　没有浪费钱，刚刚沐浴完且吃饱喝足的两个人，躺在床上倒头就睡。
　　这一觉睡得昏天暗地。
　　途中醒来两次，这是长期在野外养成的习惯，几乎已成本能，江玉燕依在顾长生身旁，只懒懒看一眼，便又沉沉睡去。
　　第三次醒来时，顾长生已没有在床上，而是坐在桌前，拿着之前那张地图又在看。
　　宽松的袍子在她身上，比灰布麻衫少了一些干练，多了一丝慵懒。
　　江玉燕打了一个哈欠，只觉得这些天来累积的疲乏都消失得一干二净，看看窗外问：“现在是什么时辰？”
　　顾长生道：“大概是未时了。”
　　江玉燕惊叫道：“我们睡了一天一夜？”
　　顾长生笑道：“只是你一个人，我早上就醒了。”
　　睡了一天一夜的人，肚子必定是很饿的。
　　顾长生待她穿好了衣服，又给两人随意画个丑妆——明天就要出城，免得被人盯上，然后便一起去了酒楼大堂。
　　把饭送到房间里，自然是没有在大堂直接吃方便的。
　　而且可以顺便了解一下江湖上的消息。
　　她可不想闷头赶路，然后一头撞上什么江湖大盗绝世凶人。
　　大堂里都是三五成群的江湖人，说起一路见闻也没什么忌讳，只有在谈及敏感事情的时候才会压低声音。
　　顾长生和江玉燕挑了一张角落的桌子，吩咐小二上几道好菜，便倒茶浅饮。
　　还没听一会儿那些江湖人吹嘘见闻，就听到一阵房门响动，几个人大步进来。这几个人年纪俱在三四十岁，衣着穿戴十分体面，腰间挎刀或提剑，目光转动间，自带着一股威严。
　　刚刚吹嘘声音很大的几个江湖人都没了声儿，安静地低头吃菜，竟好似一下从凶狼变成了鹌鹑。
　　酒楼里顿时为之一静。
　　顾长生微不可察地皱了皱眉。
　　为首的汉子上前两步，用手指轻敲桌面，而后缓缓道：“今天金门镖局招待贵客，把这里包下了，各位兄台可移步去别的地方喝个尽兴。”
　　声音不大，却带着不可置疑的声势，比之大喊大叫还要引人注意，不得不细听。
　　顾长生若有所思，刚刚这家伙扫视一圈，可能就是看有没有硬茬子在酒客里面。
　　走镖的人眼睛毒，往往能看个八九不离十。
　　再看他们后面，有几个貌美如花的白衣少女，皆是面色冷漠，只是站在那里，就吸引众人的目光。
　　无他，只因她们衣衫雪也似的洁白，头发漆也似的乌黑，肌肤却比衣衫还白，眸子也比黑发还黑，各个都是人间绝色。
　　她们没有任何动作，却透出了与生俱来的傲气，即使面容娇俏，却也给人一种冰寒之感。
　　这番面貌姿态，顾长生只在一眼间就认出了她们的身份，那便是传说中的江湖禁地——绣玉谷移花宫弟子。
　　那贵客……
　　顾长生念头一转，已猜出了金门镖局要招待的那位贵客的身份。
　　无缺公子，花无缺。
　　他怎么会在这里？

012：打他一顿
　　顾长生推测过很多次花无缺这个时间在哪里，却不曾想偶然间直接遇见。
　　在剧情中，他第一次出场是在峨眉，一出手便技惊四座，寥寥几语化解了剑拔弩张的气氛，风头无双。
　　峨眉……
　　顾长生和江玉燕对视一眼，吩咐小二把吃的送到客房，便和江玉燕一起回去。
　　回到客房，顾长生已然想明白关键之处，她曾听闻花无缺在京城，和什么镖局有关，如此串联起来，事情便清晰了。
　　他在京城帮助了这个所谓的金门镖局，而后不知道从哪里得知燕南天宝藏的消息，便想到了去峨眉看看，顺路和金门镖局一起到了荆州地界。
　　那所谓的宝藏不过是江别鹤布出的圈套而已，哪有什么宝藏，只是想把江湖好手都吸引过去，争个你死我活。
　　江小鱼也是被宝藏吸引而去，才不慎入地宫，然后从玄坛庙的出口逃生。
　　如此看来，时间还足够。
　　顾长生在判断剧情进程，在江玉燕眼里，便是又在发呆了，她瞧着有趣，也不打扰，双手撑着下巴侧头看窗外。
　　过了片刻，江玉燕想起那几个人的威势，低声道：“刚刚那几个人好威风。”
　　顾长生回过神，笑道：“还有个更威风的。”最大的装比犯，非花无缺莫属。
　　江玉燕道：“是吗？那几个少女也真好看，就是看起来……”她想了想，也不知道怎么形容。
　　“像死人一样。”顾长生道。
　　“对！”江玉燕惊声低呼，她没想到顾长生竟然能找到如此精准的词来形容那种感觉。
　　顾长生暗暗叹息，移花宫……虽然都是颜狗，但真不是什么好地方。
　　邀月宫主软禁江小鱼时，江小鱼说了个笑话，两个送饭的移花宫弟子一个忍不住露出笑容，一个面无表情，然后笑的那个就被邀月随手杀了。
　　面无表情那个是铁萍姑，和小鱼儿一起逃走了，如同十几年前的花月奴一般。
　　顾长生望向窗外道：“你可知那金门镖局今天宴请的贵客是谁？”
　　江玉燕反问：“难道你知道？”
　　顾长生笑道：“我自然知道，那贵客就是移花宫的无缺公子，花无缺。”
　　江玉燕闻言歪了歪头，细品道：“花无缺……花无缺……叫这个名字的人，定是一个翩翩公子。”
　　顾长生点头道：“据说风采无人能比。”
　　江玉燕收回另一只手，只用一只手撑着下巴，随意道：“也不知是甚么样的风采，有机会定要见识一下！”
　　顾长生道：“我也想见识一下……到时你怕是会被迷了魂。”
　　江玉燕哈哈笑道：“我不信世界上有那般的人。”
　　江玉燕不信，顾长生却有些想见识一下。
　　花无缺在原著里和剧版那个抽搐型的无缺公子可不是同一回事，算是一个相当正派的人，就如同他的名字一样，很难找出缺点，非要找的话，可能也就只有一点舔狗属性可以算作是缺点了。
　　顾长生有个想法，又有些迟疑——若是想办法和花无缺一同去峨眉，这一路的安全大大提高自不必说，时间上也还来得及，只要在他们寻宝的过程里潜入地宫便可以打一个时间差，毕竟江小鱼坠崖后还要和献果神君他们斗智斗勇。
　　可按照剧情来看，花无缺不会如她们一般直奔峨眉，在荆州金门镖局磨蹭一些时日，再东游西荡被藏宝图牵着跑，最后确定峨眉之后已是不知道多久了。
　　目前她和江玉燕就是没习过武的平常人，拖得越久越容易出现计划外的变数，不管碰到什么事都非常被动。
　　如此权衡起来，倒不如直奔峨眉，早几个月拿到五绝神功，免得夜长梦多。
　　下了决定，顾长生便不再多迟疑，和江玉燕解决了今天第一顿饭，看天色离天黑还早，便查看行装清点需要什么，带上银子出门补购。
　　有了这一路奔波的经验，需要添置的东西多了不少，硫磺之类也快用完了，补充了一大袋，这东西消耗很大，野外驱虫什么的都用得到。
　　两个女人采购一般是很累的。
　　两人却没有买任何女人的衣服和装饰。
　　大包小包物资挂了一身，这都是明天那两头驴子的负重。
　　此去一行，离开了荆州，在到夷陵之前，路上多是小城小镇，未必有这么方便。
　　天微微暗，她们带着采买来的东西返回客栈，在酒楼门口却遇见了刚巧出来的金门镖局一行人。
　　那几个俏丽的白衣女子就在其中，而在她们身前，还有一个白衣男子。纵使那几个白衣女子容貌姿态俱是绝美，在他面前也有些失色了。
　　他穿的不过是件普普通通的白麻衣衫，但那种华贵的气质却是在场任何人都不能比的。
　　不仅是在场的人，江玉燕觉得，在她见过的所有人里，不管是锦衣玉带的公子，还是满腹诗书的状元郎，比起此人怕是都不能及。
　　顾长生也微微发愣，尽管心里已经有过准备，但真的看见花无缺时，才知道什么叫公子世无双。
　　“两个丑八怪看什么看！”金门镖局的人呵斥道。
　　“不得无礼！”花无缺折扇轻摇，低斥了一声，向两人露出温和的笑，轻轻点头以示歉意，并没有因为两人相貌丑陋而露出任何嫌恶之色。
　　这一抹笑，更是显露了迷人的风度。
　　江玉燕有些自惭形秽，却和现在的妆容无关，即使把妆容全都卸掉，露出本来的面貌，也会有同样的感觉。
　　那并不是容貌上的碾压，而是气度，风采，气质，一举一行，那种高贵的气质是如何也学不来的。
　　仿佛他身边的所有人都是奴仆一般，他天生便高高在上，并且这种气质完全是无意识的，自然而然的流露出来。他纵然觉得骄傲不对，将骄傲藏在心里，但别人觉得他骄傲乃是天经地义，理所应当的事。
　　绣玉谷移花宫传人，无缺公子，自是高人一等。
　　金门镖局的人都是这么认为的，所以对花无缺的轻斥并无不满，反而陪伴左右，很是客气。
　　顾长生却很想给他脸上来一拳，装比犯太遭人厌了。
　　她和江玉燕转身离开。
　　回了客栈，顾长生看江玉燕情绪有些低落，笑问道：“现在是不是相信，世界上有那般人？”
　　江玉燕点头道：“这世上确是有些人，是别人无论如何也赶不及的。”
　　顾长生继续道：“是不是被迷了魂？”
　　江玉燕看看窗外，低声道：“你可知我刚刚在想甚么？”
　　顾长生道：“想的什么？”
　　江玉燕低低笑了一声，道：“我在想，若是让那人也和我们一样，骑着毛驴风餐露宿赶十天半个月的路，是不是还能保持今天这般仪表。”
　　顾长生怔了一下，哈哈笑道：“人家即使是赶路，也会有人伺候沐浴更衣，温玉暖床，定不会像我们一般逃难。”
　　江玉燕道：“这些人当真可恨。”
　　顾长生奇道：“可恨？”
　　江玉燕道：“那些伺候他的人，岂不都是你我这样的普通人？如何不可恨。”
　　顾长生道：“这倒是。”
　　江玉燕眯了眯眼，道：“有机会定要打他一顿。”
　　顾长生问道：“这又是为何？”
　　江玉燕道：“本来我以为，就算生活困苦，大家不过也都是这样过日子，充其量有些人阔绰些，有些人紧俏些，可今天我突然明白，这世界上有些人，生来就是高人一等的。”
　　顾长生道：“我觉得更应该打金门镖局的人一顿，毕竟人家是帮我们解围的。”
　　江玉燕道：“都要打，虽是帮我们解围，可事也是因他而起，若不是要讨他欢心，金门镖局的狗腿子……”
　　说着说着，她却忽然一笑，自己两个人只是在人家面前停留一下都要被呵斥，还在这里谈怎样打人家一顿。
　　这只是一个小小插曲，转眼便被抛到脑后，那些打谁一顿不过是说笑而已，顾长生叫小二提来热水，倒进大木桶里，江玉燕便眉开眼笑准备洗澡。
　　明天便要出城继续上路了，有甚么事能比泡一个热水澡更重要呢？
　　那无缺公子再高贵，却也和她们无关，还没泡热水澡来的舒服。
　　“你不和我一起泡么？”江玉燕奇怪问道。
　　“咳……”
　　顾长生纠结，犹豫，美人相邀，怎能拒绝？可是……
　　更想打花无缺一顿了，无他，只是看他骚包不爽。

013：风雨
　　荆州四通八达，毗邻长江，纵不是苏杭和京城那样的大城，可来往行商也是不少。
　　没有任何人留意到，两个丑陋女子在天蒙蒙亮时牵着毛驴出城了。
　　城内一如往常，花无缺还在金门镖局做客，客栈旁的包子铺热气蒸腾，松软白嫩的包子一屉接着一屉出锅。
　　当花无缺去当地名门势力府上做贵宾时，顾长生两人正在山坡避风处生起篝火啃干粮。当花无缺在金门镖局的引荐下结交荆州有名的侠客时，江玉燕正将抓来的山鸡用荷叶包起来，裹上泥巴塞进炭灰里。
　　这是顾长生教她的法子，据说名为叫花鸡，倒也符合她们两个叫花子。
　　花无缺与宾客喝酒至深夜时，顾长生和江玉燕正挤在一起，披着麻被，听着远山狼嚎入眠。
　　手无寸铁的两个人风餐露宿，继续朝着峨眉挺进。江玉燕相信顾长生，既然她说峨眉有一门可以让两个人修习的功法，那就一定有。
　　有些人生来高高在上，有些人却需要努力求生，江玉燕很清楚，若要改变命运，坐在那里等是不行的。
　　她不求高高在上，只要能和大多数人平等相处，也是好的，最起码，不至于看人家一眼就要被呵斥。
　　而此时位于青海的慕容山庄里，江小鱼正因偷看慕容九妹练功而被关在密室里等死。
　　一场秋雨一场寒。
　　出荆州，过夷陵、施州、涪陵，入川之后，路陡然变得难走了数倍。
　　晓行夜宿，饥餐渴饮。
　　这一路有水路有陆路，其间也有几次意外，不过在顾长生‘我们先出去’与江玉燕‘插眼扫腿’绝技下，倒是有惊无险，行走江湖处处防备终究还是有用的。
　　到峨眉时已是深秋。
　　两人与在江南初遇时已有了大大的变化，毛驴也不知所踪。
　　若不是相熟之人，定认不出她们。
　　她们本来也没有相熟之人。
　　顾长生孑然一身，江玉燕本就是认亲失败，恐怕就是恢复在江南时的模样，隔了这么久江别鹤大概也认不出她来。
　　因此，两人就像是从石头里忽然蹦出来一般，没有人知道她们从何而来，又要到哪个地方去。
　　只有她们自己知道。
　　蜀中风光两人自是无心浏览，眼看终于到了峨眉，她们两人俱是松了一口气，心神俱疲之下，投了一家客栈倒头便睡。
　　连洗澡这样享受的事都排在睡觉后面，可以看得出她们两个是如何的疲惫。
　　从江南至峨眉这一路，没有走过的人，是绝难想象的。
　　但就是如此疲惫之下，每当屋外有人经过，两人都会睁开眼睛，也不出声，静静地躺在那里，只待脚步声远去，又重新闭上眼睛。
　　很难说她们睁开眼睛时是不是已经醒了，但若是那人的脚步在房门前停下，她们的手一定会伸到枕头下。
　　枕头下面是她们两人的匕首。
　　就是如此相互扶持之下，两人才安然到了峨眉。回顾这一路种种，顾长生有些庆幸，若是自己独自一人，断然还要难上数倍。
　　一觉睡醒，两人都没有起床，而是依然躺在那里，面面相觑之下，谁也不想动弹。
　　睡一觉并没有消除她们积累的疲乏。
　　可肚子咕咕作响，却由不得她们继续躺着。
　　顾长生道：“要不你去叫小二，让他把饭菜送到客房里来？顺便再弄一大桶热水。”
　　江玉燕懒懒地望着屋顶道：“可是我现在浑身都动不了。”
　　顾长生笑道：“那便继续睡觉。”
　　江玉燕叹了口气，道：“我倒是也想，可若继续睡下去，只怕我们两个一路上没有被狼叼了去，也没有被恶人劫道杀了，却偏偏在到了峨眉之后，生生饿死在客栈里。”
　　她一边说着话，却一边从床上爬起来，看顾长生衣衫睡得凌乱，还顺手帮她理顺一下，然后穿上鞋子便到了门口唤来小二。
　　两人终于不用担心会被饿死了。
　　蜀中的烈酒辣菜，光是香味就勾得顾长生从床上爬起来。
　　江玉燕没有用筷子，而是直接拿双手撕扯着一只兔头，埋头大吃。
　　不到半个时辰，桌上的美酒与好菜被吃了个一干二净，盘子都光溜溜的。
　　热水在此时也已经准备好了。
　　顾长生脱掉已破破烂烂的灰布衣衫，打散随意绑在后面的头发。
　　在她的手臂上多了一条细细的疤痕，从手背处蔓延至袖子里面，此刻脱掉衣服后，那疤痕竟至手肘间。
　　它来自一次乘船，那是在一条客船上，船家专门把落单的人运到江中之后再行勒索之事，看她们两个不过寻常之人，一离岸便换了一副嘴脸。
　　现在两人还在这里，结果自不必说——那却还不是最凶险的一次。
　　一切都只因那些人小看了两个弱女子所能爆发出的力量与狠辣。
　　没有走过江南入蜀这条路的人，也是绝不知道她们经历了什么的。
　　江玉燕趴在桶边用手撩拨两下水，打湿了顾长生的头发，笑盈盈地看她拿瓢舀水倾倒在身上。
　　“要不要我帮你？”
　　顾长生靠在桶边闭目道：“帮我洗头发吧。”
　　江玉燕一边拿皂荚打出泡，一边道：“等我们有钱了，定要弄一个大大的桶，可以两个人一起洗也不嫌挤。”
　　顾长生闻言轻笑，“你有钱了就只弄个更大的桶？”
　　江玉燕道：“不然还要怎样？”
　　顾长生道：“自然是建个浴池，谁还用桶？”
　　江玉燕闻言一愣，点头道：“倒也是……”她怎么就没想到直接建个浴池来享受呢？
　　顾长生闭目轻笑，没再言语，趁着这放松之际，思索下一步该怎么走。
　　已到峨眉山下，那张地图便无用了，玄坛庙的位置还需要打听一番，不知难不难找。
　　比较为难的是，这里已是峨眉派的地盘，乱走之下还需多注意。
　　江玉燕轻轻揉搓着顾长生的头发，房间一时安静无比。
　　她脸上已全无当初的柔弱之意，抬眸间只有坚强。
　　她那双手已沾染过不止一条人命了，任何人在杀了几个人后，都会变得坚强起来，即使她曾是一个被掳到青楼的女子。
　　-
　　这一洗澡便是一个时辰，两人面貌俱都焕然一新。
　　穿上新买的衣服，便一同出门到市上去了。
　　只逛了半圈，两人便发现了这里与别处的不同：大大小小的酒楼饭铺里，江湖人虽也随处可见，却并没有那熟悉的喧闹，大多数都是闷头喝酒吃菜，连话都很少说。
　　顾长生略一思量，转头四看，果然看见了几个峨眉派弟子——很好认，他们腰间的佩剑都是又细又长，峨眉剑法的辛辣迅急号称天下无双，如此奇特模样的剑自是为门派武学专门配套的。
　　峨眉弟子神情倨傲，全然不把别人放在眼里，却又时不时以锐利的目光打量别人。
　　这里是峨眉弟子的地盘，现在巡逻调查，自是没什么人闹事。
　　高凌五岳，秀甲九州，此为峨眉。
　　在峨眉建派必然非同凡响。
　　峨眉派的弟子倨傲一些也说得过去。
　　就连十二星相中的‘黄牛’、‘白羊’到这里的客栈里时，也是老老实实，能不出门便不出门，待在屋子里喝酒。
　　收敛思绪，顾长生从峨眉弟子身上转过目光，若有所思。
　　江别鹤制作假的燕南天宝藏消息，将江湖人的目光吸引到峨眉从而让他们聚在一起自相残杀，看来峨眉派现在已然察觉到什么。
　　也是，不仅雪花刀柳玉如、关外神龙剑冯天雨、一叱开天啸云居士在此，还有灰蝙蝠、猫头鹰、金陵三剑……
　　这些人不是有立身江湖的独门绝技，便是在江湖成名已久的名宿，此时被一张藏宝图吸引齐聚于此。
　　峨眉山已是风雨欲来，暗潮涌动。

014：夜袭
　　在这众多高手齐聚的峨眉，顾长生和江玉燕两个毫无功夫的平常人自然不引人注意。
　　没有人会觉得她们也是来寻宝的。
　　她们只是逛逛走走，偶尔打听一下附近有什么山神土地庙宇，如同山下的普通百姓，上山拜神烧香而来。
　　她们两人脸上的胎记依然丑陋，峨眉派弟子遇见了虽有些嫌弃，却并没有任何恶意和警惕的意思，反而态度比对那些江湖人还要好得多。
　　他们现在对这么多江湖人聚在峨眉的事依旧摸不着头脑，只隐约调查到这些人是为同一件事而来。
　　有阴谋。
　　这是峨眉现任掌门神锡道长闻听此事后的第一反应，因而再次加强了戒备。
　　顾长生却知道还没有这么快，起码一两个月的时间后，江小鱼和花无缺才会为这场阴谋揭开大幕。
　　此时的那些人不过是听到一些江别鹤放出的风声，手里真正有藏宝图的不过寥寥几个人，而藏宝图的地点也不是很明确——他们若知道藏宝图最后指向的是峨眉禁地，恐怕就要好好思量一番了。
　　一两个月，这是顾长生在荆州决定不跟花无缺同行争取出来的时间。
　　只是她不确定，十大恶人‘恶赌鬼’轩辕三光是什么时候到的峨眉，以及‘迷死人不偿命’萧咪咪现在在何处——这两个恶人，后者相对来说威胁不大，萧咪咪只喜欢畜养男宠，是个十足的宅女，躲在地宫当女王当得开心。
　　空守宝山而不知，这个宅女也是可惜，最后被水淹死了。
　　顾长生忽然道：“你水性如何？”
　　江玉燕被这忽然一问有些愣神，不知道顾长生为何有此一问，想了想道：“还算可以。”
　　顾长生道：“可能带一人在水里不沉？”
　　江玉燕道：“这个简单，只要你不挣扎，我就能托着你浮在水面。”
　　她有些奇怪，接下来难道还要去水潭一类的地方么？
　　江玉燕却是想岔了，顾长生只是多做个准备，万一到时在地宫不小心惊动了萧咪咪，两人便可以重演江小鱼旧事，放水淹了那宅女，免得她们两个吃这么多苦，走这么多路，最后却功亏一篑。
　　在市上连转了两天，两人尝遍了蜀中风味，西街口的卤菜大王也吃了几次，她们只问附近有什么孤庙之类，并不提具体名字，终于是在一个伙计口中听闻到玄坛庙这个地方。
　　并没有在峨眉山上，而是在半山腰不远。
　　看两人提了吃食离去，伙计摸了摸头，喃喃道：“这两个人倒是奇怪，山上那么大的庙不拜，却喜欢找些小庙，能治好她们脸上的胎记不成？”
　　旁边一张桌子上正在喝酒的大汉却是听到了这话，没什么反应，过了一会儿才忽然回头看一眼，想起什么似的抬手唤来伙计：“你刚刚说甚？”
　　伙计怔了一下，疑惑道：“酒……来了？”
　　那大汉道：“瓜娃子，我问的是再之前，什么小庙？”
　　伙计恍然，乐道：“就刚刚那两个女人……”和大汉说了几句之后，又有些可惜地摇头道：“若是能把脸上那可怖的胎记去除，想必也是两个容貌姣好的女子……”
　　他在这里做伙计，平日里接待过的人无数，一双眼睛自然看得出来，那两个女子全毁在脸上胎记了，变得可怖。
　　那大汉不再言语，而是拿着酒杯若有所思。
　　大汉名为雷胜，江湖人称过江风，使得一手大刀，在青衣江讨口饭吃，也是个绿林劫道的活计，平日里跟在那些江湖凶人身后喝点汤，拣点边边角角，在青衣江一带倒是有点小名头。
　　此次来峨眉也是听说了有红货的事，想着能不能找机会捞口汤喝，在这山脚下一连住了半个月，却一点头绪都没有，只看见峨眉弟子整日巡逻。
　　他人看起来魁梧，心思却细腻非常，这也是他往往能精准找到肥羊的原因。
　　两个女子打听附近庙宇，这本身不奇怪，只是在这档口，听见伙计的嘟囔，过江风也觉得确实有那么点问题。
　　不然为何峨眉上的大殿不去，偏偏去找偏僻小庙？要知道，峨眉派可不禁止一般寻常百姓来烧香礼神，养着一大派的弟子，这也是门派的一项收入。
　　过江风猜测，要么确是两个常人女子来拜神上香，要么是有人指使她们出门打探，不管是哪一种，总不过是两个寻常百姓——去试探一番总比继续无头苍蝇一般在这山脚下徘徊的好。
　　思及此处，过江风往桌上扔下一块碎银，朝着两个女人离去的方向过去了。
　　在这山脚下的客栈里寻找两个普通人难度不太大，更别说她们两个还带着一些特点。
　　黄昏时过江风已到了两人入住的客栈，只要朝脸上一比划，伙计便知道他问的是谁，听闻是来寻人的而不是住店的，便头也不抬道：“癸字客房。”
　　过江风看一眼客栈布局，甲字客房都是极好的位置，而癸字客房排在最末，最里面，点点头便离去了。
　　等到入夜，两个身影却在夜色中摸了过来。
　　其中一人自是过江风雷胜，另一人则是手下一好汉，绰号斑纹狗，只因他有一绝活，像狗一样追踪人的脚步，比狗还要好用。
　　虽说绝活是用来追人的，手上功夫却也不错，以前单打独斗的时候最擅长潜家入户，对付两个寻常百姓自是手拿把掐。
　　站在癸字客房门前，过江风歪了歪头，让斑纹狗先潜入进去，自己则在外面把风，等他把那两人制住。
　　却见那瘦小的身影摸出一铁钎子，这是他的武器，也是他的工具，溜门撬锁无一失手，当下把铁钎子往窗户一插，捅咕几下便翻身进去了。
　　过江风左右看看，等着房间里的斑纹狗发出信号，打开门让自己进去，等了片刻却还没有丝毫动静，只听到好像咚一声轻响。
　　他皱了皱眉，夹起嘴模仿虫叫发出几声短促的声音，等待房间里回应。
　　里面仍旧安安静静，仿佛窗户从未被撬开，也从来没有过一个叫斑纹狗的人进去过。
　　过江风一颗心渐渐地沉下来，这时房间里却亮起了油灯，紧接着门被打开了。
　　一女子笑吟吟地出现在门后，站在那里看着他。

015：玫瑰有毒
　　昏暗的油灯照亮了房间，房门打开。
　　过江风站在门口，心里不由一跳。
　　眼前两人已将妆容洗净，竟是两个貌美女子，白天时的丑陋尽是伪装之色。
　　待看清这是两个没有武功的普通女人之后，又有些惊疑。
　　那女人开口了：“阁下大晚上不睡觉，却在我们两个女人房门前做什么？”
　　过江风道：“刚刚看到有个人进了你们房间，可为何只有你们两个？”
　　顾长生闻言眨了眨眼，侧头望望窗边，对那边趴着的尸体道：“可是在问他？”
　　过江风目光一凝，道：“你们把他杀了？”
　　顾长生笑着摇头道：“好好的门不走，偏要翻窗户，他不小心跌下来摔死了。”
　　过江风脸色更加严肃，那斑纹狗平日里溜门撬锁，别说是一个小小的窗子，就是从二楼跳窗跑路也是健步如飞，怎么可能会跌死？
　　传出去让人笑掉大牙。
　　可是他现在却笑不出来。
　　房间里明明只有两个毫无武功的普通女子，斑纹狗到底是怎么死的？
　　顾长生静静地站在那里，穿着一件宽敞的白袍，披散的头发从身后垂落，像是刚刚被吵醒从床上起来。
　　江玉燕也在她身侧，秀手捂着嘴轻轻拍打，睡眼朦胧地还在打哈欠。
　　昏暗的油灯摇晃不定，将她们两人的影子投在地上，在过江风看来，却如同择人而噬的野兽。
　　过江风忽然低笑道：“让另一人出来吧。”
　　顾长生和江玉燕对视一眼，诧异道：“哪还有另外一人？”
　　过江风道：“那人不可能是你们杀的，你们定还有个同伙。”
　　斑纹狗也算个好手，却悄无声息死在房间里，莫说眼前这两个平常女子，就是再多两个，怕也是多加一拳一脚的事，所以必还有一个江湖人隐藏在暗中。
　　过山风打量着二人身后房间，在他眼里，这房间好似藏着一头悄无声息的凶兽，不知潜藏在哪个角落，随时准备扑出来噬人。
　　顾长生笑道：“都说了那人是自己跌死的……不过，为何不能是我们二人杀的？”
　　过江风道：“以你们两个，还没有那种本事，叫那人出来吧。”
　　顾长生道：“那人出来又如何？”
　　过江风道：“杀人偿命。”
　　顾长生道：“不打招呼便夜闯我们房间，不该杀么？”
　　过江风皱眉道：“若不出来，我便擒了你们。”
　　顾长生沉默了片刻，却忽然道：“其实我二人俱是高手。”
　　过江风愣了愣，又仔细打量她一眼，似笑非笑道：“哦？”
　　习武之人与寻常百姓的区别，便如同那乞丐与富豪权贵间的差别，无论是气态姿势，还是表现出来的模样，一眼就能看个通透。
　　顾长生道：“你看不出，只因你眼力不够。”
　　过江风嗤笑道：“那说不得便要讨教一番了！”
　　顾长生点点头道：“正有此意。”她转头看了看房间，又道：“看你也是个高手，这里实在逼仄，打坏了那些家居摆设也是麻烦，这样吧，我们出去找个开阔点的地方，与你好好较量一番。”
　　过江风冷笑道：“我倒要看看你们有何功夫。”
　　他又扫视一眼房间，将可以藏人的地方看了一遍，依然没有发现什么异常。
　　这房间有古怪，他可不想像先前那人无声无息地死掉，她们要出去正合心意。不能大意，等出去后再把她们擒住。
　　却不想身后传来风声，他回身一挡，右手拿住了顾长生刺来的匕首，又伸出左手，挡住了江玉燕悄无声息向他双目插来的手指，心下微惊，那匕首好挡，可趁他回身之际插来的这两根手指却是阴毒无比，若是换一个功夫稍差的人，恐怕就着了道。
　　刚刚还人畜无害的两个女子，睡眼朦胧的姿态已然不见，出手便是杀招。
　　眼下将两人压底杀招挡下，他手上用力，开口讥讽道：“这便是……”
　　话未说完，胸口却猛然剧痛，眼前也忽然一黑，接连剧痛之下身形也站不稳，咚的一声倒在地上。
　　他却是忘了，他挡下了江玉燕插向他眼睛的手指，江玉燕却还有左手可以拿刀；他拿住了顾长生刺向他胸口的刀，顾长生却还有另一只手可以插他眼睛。
　　刺胸，插眼，踢裆，扫腿，这俱是瞬间发生的事，当顾长生双指插他眼睛时，江玉燕藏在宽袖中的刀也已递进他的胸膛，当江玉燕将刀递进他胸膛时，顾长生腿已抬起踢到他的裆部，当他裆下剧痛还没传来时，江玉燕的扫腿已将他击倒在地。
　　她们两双腿四只手好似都是长在同一个人身上的，配合起来天衣无缝，短短一息之间，这四种攻击竟不分先后，几乎同时而至。
　　浑身剧痛不分先后同时袭来。
　　挡住了两人偷袭的杀招，让他有些放松警惕，就是放松警惕的这一瞬，死亡便笼罩而来。
　　一切都只因他小觑了这两个柔弱女子。
　　任何将她们当成平常女子的人，都吃了这个大亏。
　　若是有从她们手下死去的人可以活过来，必会告诫他，面对这两个人，不能放松一丝一毫的警惕，在你觉得将她们制服的时候，恰恰也是最危险的时候。
　　死去的人却不可能活过来告诫他，因此，他也便死了。
　　他的痛苦并没有持续很久，只是很短一瞬，在倒地之后，顾长生的匕首在下一刻已抹过他的脖子。
　　江玉燕也将自己的刀从他胸口拔出来。
　　倒在门口的尸体被两人拖进房间。
　　江玉燕拿了一张手帕，细细将顾长生的手指擦干净。然后脱掉被鲜血染红了一片的宽松外袍，找出包裹换上出门的行装。
　　对地上的尸体看都不看一眼，和同样换好衣服的顾长生趁夜色出了门。
　　月明星稀。
　　如水的月色照亮了山路，不用点火把都能看得清脚下的路。
　　两个人沉默而快速地远离了这片地方，向着白天打听出来的玄坛庙而去。
　　江玉燕沉默一路，感受着手上被过江风捏出来的伤，低声道：“有时候觉得我们两个就像那路边的野狗。”
　　顾长生道：“哦？”
　　江玉燕叹息道：“不管是谁都能来踢我们一脚。”
　　顾长生眯眼看看不远处月色下的庙宇轮廓，道：“可是他们都死了。”
　　江玉燕活动活动手指，道：“想踢我们的都会被咬一口。”
　　顾长生笑道：“说错了，你该是玫瑰，不过是带刺的，怎么能是野狗？”

016：地灵宫
　　客栈里的两具尸体在天蒙蒙亮时便被发现了。
　　打扫的伙计看见了门口的鲜血，呼唤几声听不见应答之后，叫来同伴壮着胆子打开了房门，往里面一瞅，却骇得脸色惨白。
　　要说他们平时接待的江湖人不算少，江湖仇杀也遇见过，可一般都是一刀抹了脖子，至多也就死不瞑目，哪里见过死状如此骇人的尸体？
　　那脸上两个黑窟窿直直地瞧着房门的方向，满脸鲜血之下，怕是老子娘过来也认不出来这张脸到底是谁的。
　　伙计的惊叫引来了峨眉弟子的查探，却越看越是奇怪。
　　他们已认出了死者是青衣江一带的一个绿林悍匪，专干一些小买卖，或跟在大悍匪势力后面喝汤，功夫不算好却也不算太差。
　　奇怪的是，若是功夫好的人杀他，不用这么麻烦，制造这种伤口，若是不如他的人杀他，那也无法这么干净利落，似是没怎么还手便已毙命。
　　偏偏伤口还凄惨无比。
　　怪事。
　　昨夜倒是有人听到一些声响，只不过懒得出来查看，万万想不到竟是如此惨事，一时都庆幸自己没有多事。
　　峨眉弟子手上拿着细长的剑，查看了现场，又用剑尖挑起房屋中间散落的白袍，问道：“昨日是何人住在这里？”
　　小二战战兢兢回道：“是两个女子。”
　　旁边一眉清目秀的峨眉弟子道：“他们两个来这里欺负人家女子，然后被杀了？”
　　小二低声道：“那两个女子丑陋不堪，看起来还俱是没习过武的普通人。”
　　峨眉弟子皱眉道：“这倒是奇怪了……”
　　小二看看那凄惨的尸体，又想起昨日那两个女人丑陋的模样，忽然打了个哆嗦，道：“莫不是，莫不是……”
　　峨眉弟子把剑尖上的白袍甩到一边，看一眼小二道：“莫不是什么？”
　　小二越想越惊惧，连带着昨日两人的面貌也在脑海里越想越丑，道：“昨日那两个女子丑似恶鬼，莫不是……女鬼寻仇来了？”
　　女鬼寻仇本是无稽之谈，可在场众人看看那两具尸体的凄惨模样，顿时都是后颈一凉，一股阴冷的气息从脚底往上冒，直透心间。
　　唯有客栈掌柜惊惧之余狠狠瞪着伙计，若是传出恶鬼寻仇的说法，他这客栈哪里还有人敢住……
　　另一边的玄坛庙里。
　　顾长生和江玉燕却在忙活。
　　夜晚庙里黑漆漆难以寻找，天刚一亮，江玉燕便在庙前探头望风，留顾长生在庙里寻找什么，她也不知道顾长生在找什么，只能专注盯着山路，有人过来的话她们好隐藏起来。
　　顾长生埋头在神案后边的神像身下细细寻找，时不时趴下衡量一下位置。
　　在她印象里，江小鱼和江玉郎两人从地宫出来，出口便在石板下面，看不到神像，却能看到神案边的两条腿。
　　她拿着匕首一条一条缝隙戳过去，终是感受到了一丝松动，连忙喊江玉燕过来，将她的小刀也插进石板缝里，两人一起用力，费劲地把石板翻了开来。
　　江玉燕目瞪口呆地看着眼前出现的这条地道。
　　若不是顾长生趴在这里一点一点戳过去，谁能想到在这破庙的神像下面，会有一条暗道？
　　这暗道藏得不可说不隐秘，只是把这暗道找出来的顾长生，却是更加让人佩服。
　　江玉燕惊叹道：“你怎会知道这么隐秘的所在？”
　　顾长生探头看了看下面，回道：“这世上很多事我都清楚。”
　　江玉燕道：“这下面有甚么？”
　　顾长生笑道：“所有一切，财宝，功法，武器，应有尽有。”
　　昨晚被过江风捏伤了右手使不上力，她和江玉燕笨拙地用左手支地探头望了望下面，顾长生思量一下，觉得通道还是通风一会儿比较好，便打发江玉燕继续去外面盯着。
　　江玉燕也不迟疑，直接点头便又到门口蹲下，探头出去瞧着山路。
　　顾长生望着江玉燕探头探脑的背影，幽幽地叹了口气。
　　“玉燕。”
　　“嗯？”江玉燕回头。
　　“你先下还是我先下？”顾长生问道。
　　江玉燕想了想，道：“我先下吧，万一里面有什么危险，你还能想办法救我，要是你先下去了，我却没有你那么厉害。”
　　顾长生道：“里面确是有危险的。”
　　江玉燕惊道：“真的？”
　　顾长生道：“恶人谷十大恶人知道么？那‘迷死人不偿命’的萧咪咪就在这下面的地宫里，是她的老巢。”
　　萧咪咪是一个奇人，七大剑派每个里面都有她的情郎，教过她几招功夫，加上其他百来个男友，都是江湖名门弟子，算起来也是当代高手，绝不是两人靠偷袭可以拿下的。
　　江玉燕吃惊地看着顾长生，虽然不知道那萧咪咪有多作恶多端，但只听十大恶人这个名号也足够骇人。
　　肯定不是她们昨晚杀的那个人一般，至少要强上……很多吧？
　　顾长生笑问道：“还要下去么？”
　　江玉燕犹豫一下，咬牙道：“也许我们可以不惊动她。”
　　顾长生道：“确是如此，下去之后你我说话都要小声。”
　　江玉燕点头应下。
　　顾长生道：“还有一个法子，那萧咪咪不会水，这下面却有一个机关可以让地宫灌满大水。”
　　江玉燕愣了一下，恍然道：“所以你昨天问我水性好不好？”
　　顾长生应道：“没错。”
　　这只是防备万一而已，只要不是太过点背，并不会惊动萧咪咪。
　　现在萧咪咪到底在不在地宫里，还是外出去寻找男宠了都说不定。
　　话说回来，虽然顶着十大恶人的名头，萧咪咪却并不算多么罪大恶极。她都是以美色惑人，引诱人去地宫成为男宠，除了生性淫荡，杀了一些男友外，就是宅在这地宫里当一个宅女，生平最看不上伪君子。
　　要说恶，江湖上比她恶的扔一个砖头可以砸到一群，就连死在两人手上的过江风都比她恶数倍，只因她只勾引江湖男子，学他们的武功，算起来都是江湖恩怨，那过江风却是专门劫掠平常百姓。
　　背上十大恶人的名头，却是因为‘江湖十大恶人’是江湖人评判出来的，专门祸害江湖人，即使从不杀普通人，也照样是十大恶人。
　　想着萧咪咪的所作所为，顾长生打起精神，等暗道通风了小半个时辰，她和江玉燕一前一后下到暗道里，因为手都有伤的缘故，稍显笨拙地把上面石板重新盖好，便顺着石阶而下。
　　数百级石阶直通下去，黑暗的环境给人莫名的压抑感，就像是走向地狱一般。
　　江玉燕牵着顾长生衣角，两人一步一步朝下面走，尽头处是一扇木门。
　　顾长生早有准备，点燃了火折子查看能不能打开，若是从外面不能打开，她们带了许多干粮，用刀撬也要撬出一个洞钻进去。

017：密室
　　峨眉山上暗流涌动，高手齐聚，却没有任何人堪破江别鹤设下的圈套，都以为燕南天宝藏是真的。
　　顾长生和江玉燕已入了地灵宫密室。
　　地灵宫本就深藏在峨眉地下，隐蔽无比，乃是百年前的奸雄欧阳亭所建造。
　　而这密室，更在地宫之下，比地宫还要隐秘了数倍。
　　萧咪咪无数次路过这边，却是抛尸所用，从来没有到抛尸洞的另一边去看过。
　　江玉燕打了个寒颤，双手摸上手臂，并不是因为地宫密室里的尸体让她害怕，而是这深埋地下的密室实在阴冷。
　　这地下宫阙是个八角形的屋子，八面墙矗立在八个方向，有的是铁，有的是钢，有的是石板，至于她们进来的那里，则是一道木墙，像是专门留下的一样。
　　江玉燕抱着双臂惊叹，顾长生却知道，江小鱼和江玉郎就是从木墙下面挖洞来到这里的，而后又从木墙出去。
　　现在那两人还未进来，她与江玉燕便已抢先入了这地底宫阙。
　　此刻环视四周，和记忆里书中形容的分毫不差，这八角形的屋子里没有桌椅，也没有蛛网和灰尘，干干净净之外，剩下的就只有绞盘，各种各样的绞盘。
　　大大小小，形状不同的绞盘，仔细看去却和八道墙一一对应，也是有铁、有银、有木、有石板，甚至还有金子的。
　　江玉燕在等顾长生动作，顾长生却在皱眉思索每一道门后面对应着什么东西。
　　之前一直想的都是如何安稳成功进入这地宫，却是忽略了进来之后还有八道墙。
　　这八道墙里，有兵器，有毒药，有卧室，有秘籍……
　　顾长生隐约记得木门是出口，土墙是水淹地宫，还有个坟墓连通上层地宫的是……石墙？最好也不要去动，确定了这几个，其余的就可以随意试探打开了。
　　她又确定了一下记忆，防止到这最后收获的时候了却因为粗心大意而功亏一篑，然后便上前转动银绞盘——金银铜这三个是最安全的屋子。
　　绞盘很重，顾长生另一手带伤用不上力气，江玉燕上前帮忙，两人合力扭动，旁边银墙随之移动，出现了一道门户。
　　进入门户，便来到甬道，甬道铺着厚厚的地毡，两旁有六道门，门上挂着珠帘，在这地宫里面，竟显得无比奢华。
　　顾长生的记忆越来越清晰，当先迈入里面，江玉燕如同刘姥姥进大观园，从进入玄坛庙开始，一切都开始超乎她的想象。
　　她从未想过会有这样一个隐秘的地方，建立在地下，而在这地下，还有如此缤纷的世界。
　　甬道里的六道门分别对应六个屋子，却是那欧阳亭和天地五绝的卧室，每个屋子里都有陈年尸体，随着顾长生一声轻唤，江玉燕回过神，和顾长生一起如土匪过境般搜寻，对屋子里的尸骨没有去动，也没有理会那些尸体身上的珠宝。
　　在顾长生的提示下，两人在第六间屋子找到两本淡黄绢册，一本是地宫建造者欧阳亭的妻子留下的绝笔书，而另一本，则是她此行的最大目标：
　　《五绝神功》！
　　江玉燕眼里亮起了光，轻声道：“这便是你说的，可以让我们两人修习的功法？”
　　顾长生道：“不错，寻常功法都要从小开始打基础，日日苦练，如你我这般年纪再练却是事倍功半，而这功法则不同，收好了。”
　　江玉燕惊喜地快要叫出来，只是记着顾长生提醒的会惊动萧咪咪，压着声音道：“你收着吧，我们再找找还有什么宝贝！”
　　她没有接淡黄绢册，而是推回了顾长生怀里，转头继续寻找。
　　而这银墙后面，最大的宝贝便是这本五绝神功了。
　　百年前，欧阳亭建造这地灵宫时，当时的天下五大高手俱已经站在顶峰，俗世的财权地位并不能打动他们分毫，就如同要东邪西毒南帝北丐联合创造出一门揉杂了他们绝学的功法，那根本不可能。
　　欧阳亭却以流芳后世，千古传唱这一点打动了他们，‘天地五绝’五大高手齐聚于此，而后创出了这门《五绝神功》。
　　如此旷世绝学，百年来不见天日。
　　顾长生将绢册收进了怀里贴身放着，看看自己和江玉燕的情况，这地宫珍宝无数，却也带不走多少。
　　她打开了金绞盘，从里面随意挑了几样珠宝给江玉燕，让她和她挑的那些一起收着，而后又打开了铁墙。
　　铁壁移动，森森寒意从里面透出来，这铁屋特别大，也特别高，里面四壁空空，两具尸骨抱在一起，在不起眼的角落里，还有五张矮几，矮几上放着早已枯干的笔墨，还有一些书册。
　　顾长生一拍脑袋，刚刚还在想这里面是什么，便来了一个惊喜。
　　江玉燕道：“这里看起来像是书房，却铁壁森森的。”
　　顾长生笑道：“没错，这里确实是书房，是他们创造那五绝神功的地方，之所以要这么空旷，就是方便来了灵感直接交手验证。”
　　江玉燕奇道：“这也是武学宝典？”她已来到矮几前拿起柔绢订成的书册，那让江小鱼与江玉郎两人色变的武学心得，在她眼里却如天书一般。
　　顾长生道：“快把这些都收好，它可比那些珍宝还要宝贵，是那几个人创作奇功时留下的手稿。”
　　有这些手稿在旁，想来学习那五绝神功要更加容易一些。
　　江玉燕闻言立刻将几张矮几上的绢册收集到一起，而后珍而重之地放在心口衣衫内。
　　这一行的收获已大大超出了江玉燕的预料，顾长生说什么，她便拿什么，无论如何，顾长生知道的总是比她多的，眼光也是比她好十倍，一百倍。
　　锡屋子里却是各种毒药，顾长生没有让江玉燕乱动，考虑后两人也携带不了多少东西，而毒药塞在身上沾染皮肤恐怕发生意外，便退了出去。
　　她们二人俱不是用毒的好手，只怕在毒人之前，自己先遭了殃，还不如寻找几件暗器来得靠谱。
　　而兵器则是在铜墙后面。
　　兵器。
　　各种各样的兵器。
　　长枪短剑大刀，还有数不尽的暗器。
　　江玉燕此生从没看见过这么多兵器，就像在金墙后面时从没看见过那么多珠宝一样。
　　而顾长生随手打开便是满满一仓库，仿佛专门为她们而留的。
　　顾长生站在门前打量着这个兵器库。
　　那些奇门兵刃自不在她的选择中，她连刀剑都没有握过，更何况那些五花八门的奇门兵器了，每一样都莫不是要花费大心血才能有所成的。
　　江玉燕已被迷花了眼。
　　枪，最长的丈八，最短的三尺。
　　剑，最大的如木桨，最小的如筷子。
　　普天之下所有样式的兵器，都整齐地排列在眼前，给她她都不知道怎么用，还不如袖子里的匕首用得轻巧。
　　“挑一样吧。”顾长生走进里面，手从各种兵刃的柄上抚过。
　　宝藏虽多，却不能全拿，贪心不见得是好事。
　　她们本只是想好好地活下去而已。

018：凉秋
　　江玉燕绕着铜屋子转了一圈。
　　“你要挑甚么？”她回头朝顾长生问。
　　顾长生已走过大半，停在放剑的铜架旁，目光扫过，伸手拿了一把古旧长剑出来。
　　长剑虽旧，旧的却只是剑鞘，顾长生随手拔出，只听‘锵’的一声，剑如龙吟，森森寒光从剑身透出。
　　藏秀于内，剑气内敛。
　　顾长生比划一下长度，也算顺手，随意道：“就它了。”
　　它可能不是这里最好的剑，却是非常顺手的一个。
　　江玉燕愣了一下道：“不再选一下了？”
　　她连这些兵器都还没完整看完。
　　顾长生轻笑道：“能列在这个兵器库里的，没有差的。”
　　江玉燕若有所思，看了看顾长生手里的剑，转头也来到放剑的铜架前，纤秀的手指从排列得整整齐齐的剑前一一指过，最后停在一处道：“那就它吧，我也用剑！”
　　她将那把剑拿出来，剑身比顾长生的那把窄了三分之一左右，却又长了一指。
　　目测过去，剑身有三尺三。
　　顾长生环视一圈，又捡了一个金光灿灿的小圆筒，她认真看了看，可能这就是传说中的‘天绝地灭透骨穿心针’，有一个如此霸道的名字，想来就算比不过孔雀翎，也能有其几成的威力，可惜里面是空的，再也发不出透骨针了。
　　而针的制作方法也早已失传。
　　发明制作这种暗器的人，一定有一个恨入骨髓的仇人，并且那仇人还是一个绝世高手。
　　顾长生随手丢掉，又在暗器的架子那里找了一番，挑出来一个盒子，上有机栝，正是一种不知名的暗器。
　　她比不得江小鱼从小在恶人谷长大，也比不得江玉郎从小在江别鹤身边耳濡目染，自无法做到对这些暗器如数家珍。
　　只不过这个盒子小巧轻便，便于携带，看起来也易操作，难以误触，且能在这兵库之中，必不是凡物。
　　当下便将盒子交给了江玉燕，道：“妥善点收着，遇到萧咪咪或者别的什么十大恶人之类打不过的，还有个翻盘的压底招。”
　　江玉燕点头收好。
　　两人自不可能将身上全副武装，双手持满兵器，身上再塞满暗器毒药出去——江玉燕一开始倒是真有这冲动，但也很快明白过来贪心不是什么好事。
　　眼下两人取了五绝神功，还有一些手稿，再就是两把趁手的兵刃，以及几件珍宝留着出去换取钱财。
　　江玉燕胸口已是鼓鼓囊囊，随身带的行囊也有些压肩了。
　　“绝世的武功，绝世的宝藏，最珍贵的已被我们取到，走吧。”
　　顾长生再环顾一眼八面各色各样的墙壁，竟毫不留恋，向着来时的方向离去。
　　只因她最需要的便是五绝神功，至于其它，任何人都不可能把这里的东西全带走，最多像她这般取用几件，既然最重要的东西已被她们先手拿走，还有什么可不舍的呢？
　　江玉燕回头看了一眼那些墙壁与绞盘，只可惜此处地宫被那萧咪咪占据，若是她们两个可以把这里当作老窝……
　　念头只是一转，旋即她又开心起来，在入地宫之前，她从未想过此行收获会如此之丰。
　　顾长生走了几步，却又忽然停下，笑着从行囊里找了找，没有找到纸笔，便摸出先前携带的匕首，在木墙处刻字。
　　「江小鱼于此处命丧于江玉郎之手」
　　顾长生笑意不减，她很想知道，原著里在地宫斗智斗勇却都没有杀死对方的两人，看到这行字时会作何感想。
　　江玉郎那般伪善阴毒之人，会不会直接死在地宫里？
　　顾长生拍了拍手，若是那样也不错，路仲远起码不会死不瞑目，铁萍姑也能有开启另一个新人生的机会。
　　留下一个恶意的玩笑，顾长生和江玉燕离开地宫密室，如来时那般悄无声息，没有任何人知道。
　　“江玉郎，是不是就是江……”江玉燕在出了地宫，进入密道后回头看了一眼，朝顾长生问道。
　　顾长生点了点头：“就是江别鹤的独子，为人阴毒伪善，就像一条滑腻的毒蛇，以后若是遇见他，要么一剑砍了，要么远远避开，千万千万不要打交道。”
　　路仲远，铁萍姑……顾长生暗叹口气。
　　江玉燕皱了皱眉，光是这种形容就已让她感到不适，“那还是他死了的好，江小鱼又是谁？”
　　顾长生道：“江小鱼啊……一个据说天底下绝顶聪明的人。”
　　江玉燕奇道：“绝顶聪明？难道比你还要聪明？”
　　顾长生笑道：“我只是知道的东西多，并不代表绝顶聪明。”
　　江玉燕抬头望向石阶尽头，在她心里这两者是画等号的。
　　“我们出去后要到哪里？”她问。
　　顾长生略一思索，道：“先离峨眉远点，去别的地方逛逛，学习一下这些功夫，免得下次还要插人家眼。”
　　江玉燕点点头，她也不想再插人家眼了，那种黏腻手感带来的恶心是任何事都无法相比的。
　　躲在石板下啃了一点干粮，观察到外面玄坛庙当下无人之后，顾长生便顶开了石板，将江玉燕从地道里拉出来，再将石板恢复原样。
　　没有萧咪咪，没有轩辕三光，预想中一切可能遇到的意外都没有发生，玄坛庙之行出奇的顺利。
　　大概是入蜀这一路，把能吃的苦头都吃了吧……顾长生摸了摸怀里的五绝神功，现在这算是柳暗花明。
　　从阴冷昏暗的地宫出来，乍一见阳光，两人都有点恍若隔世之感。虽然还没有开始学习武功，带出来的剑也还不会握，不过两人都知道，从此刻开始，她们的命运变得不同了。
　　一大清早入的地宫，此时出来竟已是黄昏，橙红色的阳光洒满天地，秋风吹拂，几缕落叶飘然而下。
　　江玉燕道：“以后习武有成，我们可以再回来，到那时眼光定比现在更好，说不定还能找到其他的珍贵之物。”两人现在就如同入了宝山的猴子，面对天下珍宝，都不知道该取什么最好——有顾长生在旁指点，当然要比猴子好一些，可也让人惋惜。
　　顾长生笑道：“好！到时我们再回来！”
　　两人背上负剑，一路下山而去，看起来却也像是个江湖人了。

019：学艺
　　江湖名宿，武林高手，黑道白道齐聚峨眉山。
　　峨眉派如临大敌。
　　峨眉山上，还有高手在陆续抵达，到了之后也不说话，安静喝酒，安静吃菜，只是夜晚趁黑出去晃悠的人明显变多了。
　　顾长生和江玉燕在得手之后立刻远离了这片是非之地。
　　无他，峨眉山宝藏的圈套，汇聚了这么多的江湖高手，按原著来看，最后也只有小鱼儿偶入地宫，得到了五绝神功；另外便是花无缺狠狠装了一把，来了个让人惊艳的出场，结识了一些武林名宿，顺便和铁心兰加深感情。
　　至于其他寻宝的一群人，峨眉派禁地被闯，名声受损，十二星相中‘白羊’‘黄牛’中毒身亡；金陵三剑、碧蛇神君、灰蝙蝠、猫头鹰进禁地前便已身死；慕容九妹疯癫，萧咪咪被淹死；而下山途中邱清波自尽，王一抓、孙天南被一招毙命……
　　惨。
　　惨绝人寰。
　　细细想来，除了江小鱼和花无缺得了便宜，其他人死的死，疯的疯，竟是没几个有好下场的。
　　这哪里是什么双骄，分明是两个扫把星才对。
　　顾长生敬谢不敏，即使那燕南天宝藏不是假的，而是真有其事，她也不想去凑那个热闹。
　　当花无缺施施然来到峨眉山脚下时，江小鱼已在十二星相的挟持下入了峨眉山道。
　　大幕将启。
　　-
　　而此时的青衣江畔。
　　江玉燕一身白衣，脱了鞋子坐在石头上，在江水中洗脚。
　　那是双白白小小的脚儿，踢起了水花，溅湿了顾长生的衣摆。
　　不管峨眉山此时如何风云汇聚，她们二人却是在这青衣江上游的一处民居住了下来，每日里研读那百年前天地五绝留下的手稿，以及五绝神功。
　　带走那间铁屋里的手稿绝对是最正确的选择，这是顾长生看了五绝神功之后发出的感叹。
　　她们没有一点武学基础却贸然接触五绝神功，实在是晦涩难懂，只能从基础入手。
　　不过这一个多月以来，两个人发了狠的硬啃。
　　按两人的狠劲，配合着天地五绝创作五绝神功时留下的手稿，也多少啃下来一点，对武学一道算是开始入门了。
　　习武一事，对于她们两个从没接触过武学的人来说入门是最难的一关，只要入了门，之后便是一个逐渐加速的学习过程了，直到修炼到一定高深程度，才会重新迟滞下来。
　　目前能学的招式身法比较多，而内功心法则比较缓慢一点，需要谨慎摸索。
　　顾长生看看被沾湿的衣角，抖抖袖子，一指点向江玉燕。
　　只见江玉燕身体一转，在石头上翻转出去，轻笑着避开了顾长生的手指，其动作之间已然多了几分灵动，不再是毫无武学功底的普通人。
　　顾长生再跟上，一根指头终于是点在她的额头。
　　江玉燕却哈哈笑起来，看着顾长生满是得意，只因她额头上的细汗还没有晾干，顾长生这一指头却是沾上了她的汗水。
　　她的头又往前一摆，顿时满头细汗就在顾长生袖子上擦干净了。
　　顾长生道：“你真恶心。”
　　江玉燕乐不可支，道：“所以才要擦在你的袖子上。”
　　顾长生没太在意，也坐下来，长出了一口气，疲乏的身体顿感舒适。
　　她们二人刚刚才练了一会儿身法桩，额头上俱是汗水，反正练功出了一身汗，回去后衣服都是要换洗的。
　　五绝神功里没有身法桩这么基础的东西，而那创作时的手稿却是有几门精妙的练法。
　　不管是顾长生还是江玉燕都一致认为身法的重要性不亚于内功心法，天下武功，无坚不破，唯快不破，在别人出手之前首先出手，弄死别人，别人自然无法出手了。
　　之前的入蜀一路，她们向来是这样做的。
　　偷袭的本质，便是抢占先手。
　　而她们最拿手的也是这个。
　　此刻练习的最勤奋的，便也是那轻功身法。
　　只是从头开始练习实在累人，从一大早起来便练桩练剑练身法，到了中午时，太阳走到天空正中才能休息一阵。
　　顾长生学着江玉燕的样子，脱掉鞋袜，将双脚浸在江水里，感受着凉凉的江水流过，她整个上半身便仰躺在了石头上，双手垫在脑后，眯眼看着湛蓝的天空。
　　几只秋雁飞过。
　　江玉燕也仰躺在石头上，几个时辰的练功让她们脑子空空，只要一闲下来就会思索那手稿上的武学窍要。
　　江玉燕忽然道：“我们要练多久才能成为高手？”
　　顾长生道：“多高？”
　　江玉燕想了想道：“可以毫不费力砍死那天夜里闯我们屋的人。”
　　她指的是过江风，那个被两人合力阴死的大盗匪。
　　顾长生想了一会儿，不确定道：“五绝神功这种奇功在手，一年多吧。”
　　江玉燕叹息道：“要那么久？”
　　顾长生道：“人家毕竟习武多年，五绝神功虽是顶级武学，可我们一无师父教，二起步的时间太晚，这已是很快的，若是那人知道我们仅练一年就能赶上他，怕不是要惭愧死。”
　　江玉燕道：“确是，我不该太贪心的。”
　　她一番话却引起了顾长生的深思，一年的说辞只是按现在进度估量，可实际上她们只会越学越快，现在大半时间在练基础，等基础练好之后，学起那些高深的武学精要，进步会比常人快十倍不止。
　　只因那是无数江湖前辈总结出来的武学要领，又经过天地五绝改良整理，原著里江小鱼与江玉郎看过之后，只觉得自己从前练的什么都不是，简直一文不值。
　　武学招式只要按部就班地练就可以了，那么内功有没有速成的办法呢？
　　顾长生看着天空的大雁逐渐变成一个小点，最后消失在天边，忽然道：“有一种功法，叫作‘嫁衣神功’你听说过没有？”
　　江玉燕本就不是江湖人，又何曾听说过武林上的种种，用脚踢着水花道：“没有。”
　　顾长生道：“‘武道禅宗、嫁衣神功’，嫁衣神功这种功夫因为太过猛烈，所以练到六七成时，就要将炼成的功力转注给别人，如此毁掉真气再重新修炼，进境一日百里。”
　　江玉燕惊诧道：“那岂不是便宜了别人？谁那么傻会练这种功法？”
　　顾长生笑道：“江湖第一神剑，燕南天。”
　　江玉燕忽的说不出话来。
　　即使她以前不是江湖人，没打听过江湖中的事，却也听过燕南天燕大侠的名号。
　　天下无敌的江湖第一人燕南天练这种功夫，若是谁要说燕南天傻，只怕那人才是真正的傻子、疯子。
　　顾长生也没有说话，她在想，燕南天的嫁衣神功能不能转注两次给别人？
　　现在看，燕南天的真气在十多年前入恶人谷时被毁去一次，却是可惜了。

020：隐居习武
　　青衣江的江水潺潺。
　　两个女子躺在石头上，脚放在江水里，默默想着心事。
　　感觉到有些饿了，江玉燕从旁边的包裹里拿出些吃的，塞了一块进顾长生嘴里，自己也吃了一块，眯着眼睛慢慢细嚼。
　　来到青衣江畔的这些日子，是她这几个月来最放松，最愉快的日子。
　　每日里研读一下武学窍要，练习基础功法，除此之外，便是和顾长生打闹一下，两人生火做饭、打水洗衣，一切自给自足，过起了与世无争的生活。这世界上任何人都与她们无关，她们也不会去想其他任何无关的人和事。
　　比起现在的日子，之前入蜀那一路上吃的苦都不算甚么了。
　　若是生活能一直这样持续下去，倒也不错。
　　江玉燕时不时往顾长生嘴里喂一口吃的，两人渐渐恢复了些体力。
　　顾长生从石头上长身而起，道：“该练功了。”
　　江玉燕哀吟一声，两只手直直伸起，感受着身上的酸痛，却也没有继续躺下去的心思，被顾长生握住手一把拉起来，便穿上鞋袜准备练功了。
　　她们两人自是有一股狠劲的。
　　顾长生是因为知道这个江湖有多么险恶，有多少危险，一刻不敢放松。
　　江玉燕却也是吃过苦头，经历过磨难，被卖到过青楼，早在得到五绝神功前她就发过誓，只要有机会，她绝不会再像路边的野狗一样，任谁都可以过来踢一脚。
　　忍受着身上的酸痛，她提起自己那柄窄长的剑，从步桩到剑招的八个起手式，一招一式认真无比，就此枯燥的练起来。
　　若说天赋，顾长生也不知道二人天赋如何，只觉得二人学起来的速度是差不多的，不过她比江玉燕见多识广一些，有些东西领悟的更快一点。
　　却因为没有别的对照组，不知道她们的天赋比起别人到底是好，还是一般，只是埋头苦练。
　　秋风万里动，日暮黄云高。
　　到夕阳正艳之时，江岸旁的两人动作都变得迟滞下来，江玉燕连抬起手上的剑都很费力气，手臂已不像是自己的了。
　　看了看顾长生，虽然动作有些缓慢，招式却依旧标准，而顾长生那把剑还是比较重一点的，顿时咬咬牙又待继续。
　　顾长生却是分神在留意着她，见此状况收势将剑回鞘，道：“好了，比昨天多坚持了半个时辰，已经很不错，欲速则不达。”
　　江玉燕一口气松下来，剑几乎从手上掉落，顿时把它收回剑鞘，抹抹额头上的汗道：“幸亏我没有选你那种的长剑。若是选了重的，可能只要一个时辰，我便提不动了。”
　　顾长生笑道：“你身体本就纤弱，用灵动一些的剑刚好合适。”
　　两人俱是满头汗水，衣襟都有些被打湿，原地休息片刻，便提着长剑，迎着夕阳慢慢走回去。
　　她们住的地方离江边不远，是一处民居，这边的人都是靠水而生，人不算多，居住也不密集，都是东一处西一处的，原本的主人迁去了下游，那里居住的人多一些，也方便一些，这老房子无人打理，便低价租给了她们。
　　劈柴烧水，洗衣做饭俱是两人自己来，江玉燕浑身乏力，回到住的地方，便一屁股坐在门槛上，剑支在一边，看顾长生从水缸里提了水倒进锅里，生火做饭。
　　江玉燕休息片刻，去后院摘了一些菜过来，水刚好烧开，顾长生便把热水倒出来大半留着洗澡。忍着一身臭汗简单吃完饭，江玉燕欢呼一声，把洗澡的水凉热兑好，脱掉衣服便钻进了桶里。
　　顾长生收好碗筷后，又把她扔在地上的衣服收拢到一起，放到另一个洗衣的木桶里，见江玉燕埋身在桶里，露出个脑袋看她，便洗了洗手，过去轻轻地帮她揉搓头发。
　　江玉燕眯眼享受，乏累了一天的身子在此时泡在热水里，简直是神仙般的享受，任何事都不肯换的。
　　夜幕降临，笼罩这片大地的时候，两人已经洗干净一身的汗水，俱变成干净的，换上宽松的衣服，盘坐在床上试着运功调息，修习武学手稿上的内功心法，直到感觉时间差不多，便吹熄灯火睡觉了。
　　这座民居房间不少，横列五间主房之外，后面还有一间柴房，前院则是两间杂物房，是之前的主人用来存放渔具、渔获用的。
　　而她们租下来的时候，却只是每个房间转了一圈，也没说谁住哪间房，顾长生也没问，很自然地去了主卧，到了该睡觉时，便躺下睡觉了，和之前没有任何不同。
　　仿佛理所应当，在如此山野江边，两个人自是比一个人安全的，若是分开两间屋子，出什么意外都不知道另一人情况如何了。
　　深秋之末，山间虫鸣渐稀，除了偶尔的一些风声，这处居所环境倒是安静。
　　如此又是一天过去。
　　初冬渐近，天亮得越来越晚，天还蒙蒙黑时后院的公鸡便开始打鸣。
　　听见鸡鸣的声音，江玉燕从床上睁开眼睛，昨日一天的疲乏已在睡眠中消去大半，她短短躺了一刻，将自己搂住顾长生手臂放开，坐起来伸个懒腰，随意绑束一下散在身后的头发，便下床穿衣洗漱，而后去院里把两人昨天换下来的衣服给洗了。
　　顾长生则是到后院劈了一些柴出来，整齐地码在一边，又喂了喂鸡。
　　做完这一切，天色渐亮，太阳还没开始露头，山间弥漫着蒙蒙雾气，路上杂草带着露滴，两人出了院子寻找一处开阔地带，又开始练习那武学手稿上的基础身法与剑招。
　　晨曦间，两人的动作相比昨天又多了一些熟练。
　　习武一事，贵在坚持，所有的枯燥最后都会转化为实力。
　　两人靠着那股狠劲，朝练暮息，时间倒是过得很快，颇有点山中不知岁月的感觉，一转眼，地上已有秋霜。
　　山间树木最后一片黄叶飘落时，冬天正式到来了。
　　峨眉山上大幕已落，又少了一些江湖成名的高手。
　　燕南天那个时代的高手在逐渐落幕，而新生一代的高手正渐渐崭露头角。

021：自然是真的（感谢富江的盟主）
　　至天气寒冷的时候。
　　本来顾长生准备了冬日的衣服御寒，可两人却竟没有用上。
　　一切只因为修习内功心法之后，无论是练习身法还是剑招拳脚，都会运行真气，而五绝神功又是一门极高深的心法，真气运转熟练之后，进境不可谓不快。
　　即使是在寒风中稍有些冷，在练了一会儿剑法之后，非但寒意消失，反而变得浑身暖乎起来。
　　江玉燕本来每年冬天都会手脚冰冷，如今却不会了，在习武之后有些瘦弱的身体逐渐变得强盛起来，虽还是那纤细的腰身，可无论是站立还是动作间，都有种说不出的干练，眼神也变得神光湛湛，与习武之前相比简直判若两人。
　　此时青衣江畔的天气已愈来愈冷，有些普通的江湖人都穿上皮裘，两人依旧是一袭青衫，一袭白衣，每日里勤练不辍，已开始互相交手，验证自身所学。
　　渐渐的，这一代的农户都知道这里住的是两个江湖女子，本来有点兴趣的便不敢靠近了，也不再有什么念想。
　　“我还是低估五绝神功了。”顾长生在与江玉燕交手之后叹息道。
　　身为仅次于嫁衣神功和明玉功的超一流武学，它所包含的不仅是天下各门各派的武功精妙所在，在集各门之长融为一体之后，每一招一式都浑然如意，招式简练却不失精髓，这是武功中最深奥的秘密，最深奥的道理，最最奥秘的诀窍。
　　江玉燕很满意自己的进境，拿出手帕帮她擦着汗道：“百年前五大顶尖高手的心血自然厉害。”
　　顾长生道：“而比五绝神功厉害的却还有两个。”
　　江玉燕好奇道：“只有两个？都是哪两个……”这已出乎她意料，接着精神一振道：“噢！我知道了，你先前说过的嫁衣神功定是其中一个！”
　　顾长生笑着道：“不错，另一门则是绣玉谷移花宫的明玉功，传说若练至大成，可青春不老，容颜永驻。”
　　江玉燕不信道：“那岂不是如仙人一般？”
　　青春不老，容颜永驻，足以让所有人疯狂，无论是乞丐还是皇帝，无论是歌妓还是公主，更何况江湖人，定会辗转反侧，夜不能眠。
　　顾长生也觉得有吹嘘的成分，但其旷世绝学的地位却是做不得假。
　　江玉燕道：“既然都是高深绝学，应该也差不到哪去吧？”
　　顾长生想了想道：“若说‘五绝神功’比‘嫁衣神功’与‘明玉功’差在哪里，大概就是武学理念上的一点差距了：后两者大成之后皆是旷世绝学，明玉功招式出手之间不仅不损耗内力，反而越用越多；而嫁衣神功大成之后功力与自身结为一体，运转如意，收发如心，威力也是发挥到最大，可与明玉功抗衡。”
　　那两者更接近禅意，纯武学理念，为的是内功之巅，练起来困难无比不说，还要搭配其它招式绝学；而五绝神功则是纯威力为主，创造出来便是要武力之极致，横扫天下，一招一式威力巨大，以外用为主。
　　江玉燕道：“我们练的呢？”
　　顾长生仔细想了想，摇头道：“如果说嫁衣神功与明玉功近乎道，那么五绝神功则是术之极致，追求不同，很难说清孰强孰弱。”
　　若是单纯比杀伤力，自然是五绝神功更胜一筹，可燕南天他们不仅有内功绝学，还有南天神拳、神剑诀这等旷世武学，若都修炼到大成层次，综合比较之下，五绝神功却是在内力上差了一点，略逊于有武道禅宗之称的嫁衣神功。
　　不过这没办法把所有武学放在一起比较，江湖厮杀，最重要的还是施展时人的状态，以及功力的高低。燕南天即使已是天下无敌，最后还不是在恶人谷被虐害，浑浑噩噩十多年。她们两个以前没有半点武功，依旧杀死了想要心怀不轨的江湖人。
　　一段时间下来，顾长生已然察觉到五绝神功的真正强大之处。
　　不得不说，这是最适合她们的功法，即使是明玉功与嫁衣神功都不能相比。加上无时无刻不在思索其中精要，印证自己所学，此时的二人只差一些实战经验，便已然能称得上高手了。
　　毕竟不是人人都能有如此高深的绝学可以修炼。
　　江湖人多是学了一些把式而已，不说高深内功，就连那些套路招式，都很少能称得上一流，唯有大派弟子才有系统完善的一流二流功法练习。
　　眼下进境缓慢下来，缺了实战经验，很多关键诀窍都需要思考很久才能明白一些，顾长生便在考虑离开，去江湖上看一看。
　　有如此绝学却只知道闷头练习，而缺了实战经验，等哪天猝不及防被人砍死了，那才是真正让人笑掉大牙。
　　江玉燕虽不舍这里的日子，却也和顾长生一样的想法，问道：“那我们接下来去哪里？”
　　顾长生道：“恶人谷。”
　　江玉燕惊叫道：“恶人谷？”
　　顾长生点了点头。
　　江玉燕欲言又止，终是没有说什么，而是坚定下来，点头道：“好，那就去恶人谷。”
　　在闲暇时，顾长生总是如刚刚那样给她讲一些江湖上的事，恶人谷这个地方自然也听说过，乃是天下恶人聚集之地，被江湖人视为武林禁地，就连天下第一剑客燕南天，在入谷寻仇之后也失去了消息。
　　顾长生笑道：“不是入谷，那里全都是恶人，凭你我怎么可能荡得平那里。那恶人谷在昆仑山，出谷必要经过草原，我们向西走，不入草原，就在边界停下。”
　　江玉燕舒一口气，拍着胸口道：“吓死我了，还以为你要去那恶人谷找人磨练武艺。”
　　顾长生哈哈一笑道：“那你也要跟着去？”
　　江玉燕也笑道：“我当然是在路上劝劝你，让你打消念头。”
　　顾长生看着她的眼睛，轻笑道：“真的？”
　　顾长生的眼睛明亮有神，仿佛能看透人心，江玉燕张了张嘴：“我、我……”卡壳一下，她忽然避开顾长生的眼睛，扭头道：“自然是真的，不然难道陪你一起去送死？”
　　她望着潺潺江水，胸膛起伏，深吸了一口气，不知想到什么，又扑哧一乐，道：“我们两个好像也算得上恶人，正适合恶人谷？”
　　顾长生奇道：“我们为何算是恶人？”
　　江玉燕两根手指曲起，道：“插眼、扫腿，背后捅刀，不知害了多少人，若是传出去，恐怕不知道多少人说我们恶毒。”
　　顾长生怔了怔，失笑道：“你这样说确是算得上恶人了。”
　　江玉燕脸上带笑，双手横握剑鞘放在身后轻轻摇动身子，静了一会儿道：“去那里可是又有什么宝藏？”
　　她认识顾长生以来，很少见到这个人无缘无故去一个地方。
　　顾长生道：“是有一个，不过却需要碰碰运气。”
　　江玉燕意外地一挑眉，喜道：“还真有？”她不过是随口一问罢了。
　　顾长生却摇头道：“是一个活的宝藏。”
　　江玉燕不明白道：“哪里有活的宝藏……莫非你说的是人？”
　　顾长生点头笑道：“我掌握了一个秘密，若是能运气好撞到那人，便试试能不能换来点东西，若是运气不好碰不到，就权当散心了。”

022：恶人谷该连夜搬过来
　　决定了要去江湖上走一走，两人下午便没有练剑，而是修习内功，养好精神。
　　晚上把后院的两只鸡杀了，炖了一锅，那两只大公鸡还想反抗，被捋起袖子的江玉燕捏住脖子随手一刀，血汩汩流出来。
　　江玉燕回头发现顾长生在看她，粲然一笑，将放了血的鸡递给顾长生，拔毛一类的她就不管了。
　　“赏心悦目。”那人感叹。
　　“嗯？”
　　“人美，杀鸡也如此赏心悦目。”顾长生道。
　　江玉燕笑着不说话了，只是把袖子往上拨了拨，露着两条白嫩的手臂，拎起另一只大公鸡，干脆利落地放血，然后丢给顾长生。
　　处理完毕后，白芷肉蔻一类扔进锅里，不多时便飘出香气。
　　两人习武以来胃口也好，饭菜做好，很快桌上只剩下一堆骨头。要收拾的东西不多，一人整理出来一件布包裹，里面主要是换洗的衣物。
　　江玉燕把今天换下来的衣服洗了挂在外间，旁边燃着一个小火炉，她转头问道：“还有其他的吗？”
　　顾长生环视一圈，将整理好的包裹放到一旁，道：“没了，就这点。”
　　两人这就是典型的江湖人，衣柜里翻不出几套衣服，房间里也没什么家当，与住客栈一样，来时背着一个小布包，走时收拾出来的还是一个布包，其他分毫未变，只要提上剑说走就走。
　　唯一有点不同的是，不知道什么时候起，买来的每件衣服江玉燕都会修剪干净多出来的线头，然后拿出针线再改一下。原本在市上买的衣服总是有点不合身的，要么长了，要么略显松垮，经过她的手之后，那些衣服都会变得非常合身，正贴合身材。
　　顾长生总感觉，那些花铜子买来的衣服，经过她这一整改，直接提升了一个档次，重新挂在布庄里卖价格怕也是要翻倍。
　　即将远行，夜晚睡觉时二人的心情却和往常没有什么不同，这里并不是她们的家，准确说她们没有家，本就一直在路上，这几个月不过暂时歇脚罢了，迟早要离开的。
　　清晨没有公鸡在后院打鸣，二人还是准时醒来，穿戴整齐后，推门面对浓浓雾气，斜跨着蓝布包裹，手上提剑，便走进了晨雾里，很快就没了踪影。
　　这次的目标不明确，两人便顺着青衣江而下，只靠双腿，一边寻思着五绝神功里的要诀，一边赶路，这时倒有些想念起那两条毛驴来。
　　毛驴虽慢，却是个很好的代步工具。
　　如此走了两天，顾长生寻思找个代步工具，目光望向了不远处的青衣江。
　　顾长生忽道：“我们坐船如何？”
　　江玉燕顺着她目光望去，点头道：“也是不错的。”
　　青衣江畔有竹筏，原本是不卖，但有钱就好说。
　　简简单单的竹筏，上面还有一个竹凳，江玉燕上去后便坐下了，顾长生拿了长篙，轻轻在江边一点，竹筏便漂离岸边，顺流而下。
　　风吹动了几缕头发，江玉燕抬手捋到耳后，回头对撑船的顾长生道：“现在倒是轻松。”
　　她说的看似是坐竹筏比走路轻松，顾长生却理解她的意思，两人入蜀的路上也曾走水路，不仅是溯流而上，还要面对在江心劫掠船客的船夫，而将船夫抛尸江中后，两人却也不会撑船，好在当时她们咬牙硬撑，终是能操纵船动一动了。
　　如今出蜀，人还是那两个人，却已经有了大不同。
　　虽没有实战过，但顾长生觉得以两人现在的身手，再遇到过江风那般的人物，不用偷袭也能轻松打发了。
　　一叶扁舟顺江而下，自是比走路要快不少的。
　　换了江玉燕撑船的时候，顾长生没有坐竹凳，而是仰躺在竹筏上，双手枕在脑后，嘴上叼着一根草秆，被阳光照在脸上，眯着眼似睡非睡。
　　江玉燕注意着竹筏的方向，倒也不用做什么，回头看她这副模样，道：“你好像一点也不担心前路。”
　　顾长生道：“有什么好担心的？”
　　江玉燕笑道：“来的时候可不是这样。”
　　顾长生嘴上的草秆晃动，道：“来的时候我们两个半点武功都没有，那么难的路都走过来了，那么厉害的人都被我们杀了，现如今五绝神功练了一点火候，要是反而被人阴了，只能怪我们太菜。”
　　江玉燕想想是这个道理，但见顾长生叼着草秆吊儿郎当的样子，眼睛瞧了瞧别处，一伸手就给她抢下来了。
　　“诶……”顾长生睁开眼睛。
　　“坐好点，不然一会儿触到暗礁把你掉进水里。”
　　顾长生笑道：“掉下去你捞我上来不就行了？”
　　江玉燕手持长篙，挑眉道：“江水这么凉，我才不捞你。”
　　顾长生笑着坐起来，望望远处，感受着水流的速度，忽然道：“到哪了？”
　　江玉燕道：“快到青衣江与大渡河的汇聚口了。”
　　青衣江、大渡河、岷江，三处江水汇聚，水流湍急，水量极大，大船还好，这竹筏却难以通行，一个不小心就会翻了。
　　过了大概一个时辰左右，两人不得不弃船步行，经过这几日步行加水路，倒也走出来很长一段路了。
　　青衣江于此处汇入大渡河，两条江水合并，便到此为止了，再往前走了两日，两人沿着岷江而行。
　　越往前走，越是民丰物阜，与西北一带的贫瘠不同，人迹也渐渐多了起来。
　　两人脚力不慢，身上负重也不多，这一路颇显轻松，只是顺着岷江走了两天，这天下午，顾长生却放慢了脚步。
　　江玉燕有些疑惑地看看顾长生，顺着她目光望去，却见两个奇怪的人在远处，也是沿着岷江步行，正迎面走来。
　　若只有两个人自是没什么奇怪的，非但不奇怪，反而正常无比。而说这两个人奇怪，则是因为他们两个是连体一般，手拉着手一起走，却又不像是因为感情好才手拉在一起，只因他们两人身子互相之间并不靠近。
　　离得近了，江玉燕才看清，原来两人手上有一副又黑又重的手铐，是被手铐强行铐在一起。
　　江玉燕不认得这两人，顾长生自然是认出来了，却不是那江小鱼与江玉郎两人又是谁？
　　这两人从萧咪咪的地宫里逃出来，虽然五绝神功已经被顾长生二人截胡拿走，他们却依旧被萧咪咪铐在了一起，逃离了峨眉之后，一路顺着岷江走到这里。
　　江小鱼一路与江玉郎勾心斗角，互相防备，又不得不被手铐连在一起无法脱身，正与江玉郎大哥小弟假模假样扯淡，却看见不远处两道秀丽的身影止步，望着他们两人。
　　再走近一点，江玉郎也注意到那两个女子，江小鱼和江玉郎都不由感叹，好一对佳人！两个女子俱是江湖打扮，左边那女子一袭青衫利落无比，站在那里英气勃发，几缕秀发被风扬起，拍打在脸颊嘴角；右边的女子眉眼如画，一袭白衣，弯弯的眼睛带着饶有兴趣的目光打量二人。
　　江小鱼低声对江玉郎道：“不知是哪家名门大派的弟子，你可认识？”
　　江玉郎苦笑道：“大哥闯南走北都不认识，我如何识得？不过看她们俱佩长剑，这番风采，想必是七大剑派的传人了。”
　　两人还在暗自揣测江湖上何时出现了这么两位佳丽，却听那青衫女子朗声道：“想必阁下就是那江湖传言中的江小鱼，江少侠？”
　　江小鱼奇怪道：“你认得我？”
　　顾长生笑道：“自小便在恶人谷长大，十大恶人中的五个更是你师傅，如何敢不认得。”
　　江小鱼心中大惊，他出身虽不是保密，知道的人却极少，不说萧咪咪那个宅女，恶赌鬼轩辕三光在江湖上四处游荡，却在自己说出来之前也没认出来自己出身恶人谷，这女人如何知晓？
　　他心中虽起波澜，面上却不变丝毫，嘻嘻笑道：“不过是江湖传言，用来唬人的而已，敢问你是……”
　　顾长生却已转过目光，望向他身边的江玉郎，道：“那这位就是江南大侠的爱子，江玉郎？”
　　江小鱼此时武功算不得高强，遇到小仙女张箐是被按着打耳光的那种；江玉郎武功比之江小鱼还不如，只因继承了其父的阴狠毒辣，伪善奸诈，才在江湖上安然行走，两人俱是靠阴谋诡计，能言善辩的行家。
　　而顾长生和江玉燕，之前很长一段时间也是靠偷袭，背后捅刀子，插眼睛来应敌的。
　　此时，四个人却是碰到了一起，皆是面带笑容，看起来阳光无比。
　　俊男俏女，两两相对。

023：蝴蝶
　　两个心理上的阴比，和两个物理上的阴比，相遇了。
　　他们都生得一副好皮囊，面貌不错，放在江湖上，也是少见的翩翩公子、俏丽佳人。
　　江小鱼脸上有道浅浅的刀疤，从眼角几乎直到嘴角，这刀疤非但没有使他难看，反而多了一分说不出的气概。
　　而江玉郎继承了其父江别鹤的特点，清秀英俊，称得上面如冠玉，若不是和江小鱼拷在一起略显狼狈，当也是一个谦谦君子，也正因如此面貌，才会被萧咪咪捉去地宫当男宠。
　　此时四人面带浅笑，顾长生看看两人，再看看江玉燕，忽然发现，这三个都是姓江的，只有自己不是。
　　还差一个花无缺，就齐活了，不知道那个装比货去哪了。
　　此刻在场的三个姓江的，彼此间各有牵连。
　　江小鱼的父亲江枫是被江别鹤出卖而死，江别鹤原本是江枫的书童，而江玉郎又是江别鹤的儿子，江玉燕是江别鹤的私生女。
　　三个江姓，却谁也不知道谁的根底——即使知道一些，也很有限。
　　三个江家二代，两代人的恩怨。
　　阳光大男孩江玉郎正笑着，却听江玉燕道：“你就是江玉郎？”
　　江玉郎微微一怔，却不知道自己何时在江湖上也这么有名了。
　　江玉燕却是仔细打量他，确实，和江别鹤的面貌有三四分相似之处，她眯了眯眼，想起顾长生说的，此人就是个滑腻的毒蛇，要么一刀砍了，要么最好不要打交道。
　　江玉郎笑道：“两个姐姐知道我，我却不知道两个姐姐……”
　　话没说完，却见顾长生眉头一皱，江玉郎心里猛地跳了跳，不知为何，突然有种背后发寒的感觉。
　　“谁是你姐姐？”江玉燕冷漠道。
　　江玉郎话语顿时说不出口，吞了一口唾沫，道：“是……”
　　顾长生眼神冰冷，淡淡打断道：“掌自己嘴，十个。”
　　江玉郎面色突变，又看了一眼两个女人，二话不说，啪啪啪便开始打自己耳光，毫不留情，只三下嘴角便已见血丝。
　　并不是他多么懦弱，而是刚刚那一瞬，他忽然察觉到，这两个女人真的想杀自己。
　　虽然两人依旧是淡淡的脸色，那种杀意却是做不得假的。
　　江小鱼在一旁默不作声，听着江玉郎啪啪自打耳光的声响，倒也理解江玉郎如此果断的原因。
　　他本就是玲珑剔透的心思，这短短一会儿已然看得出来，这哪是什么七大剑派的弟子，分明是两个煞星。
　　她们两个自己都没察觉，她们身上清冷冷的，带着一股淡淡的煞气。
　　煞气是一种很玄妙的东西，每个人的表现形式有些差别，有些人阴沉着脸，有些人是眯起眼睛，而她们两个则不同，表情平静，眼神却透出了很多东西——这种眼神江小鱼见过，是在恶人谷杜杀，杜老大的身上，虽然有些不同，却是相似的。杜杀的眼神是冰冷，冷的人透彻心扉，当他盯着你时，你会感觉他随时一刀砍过来也丝毫不奇怪。
　　而她们那是一种淡漠的眼神，无论看到江小鱼，还是看江玉郎，亦或者是说话时，都是淡漠的，毫不关心的，就好似眼前的人是猫，是狗，是随时能一剑杀了的东西。
　　她们不在乎任何东西，江湖规矩，恩怨情仇，只有在彼此互相看对方的时候，那淡漠才会消失。
　　江小鱼毫不怀疑，若是惹怒了她们，那她们杀自己两个人，和杀一只猫、一只狗没有什么区别。
　　因此他便闭着嘴，也不说话，内心里念头转动，却没有表露出来丝毫。
　　啪啪啪十下耳光，江玉郎左手和江小鱼锁在一起，只能空出右手打自己右脸，左脸还是那个清秀英俊的男子，右边却肉眼可见的红肿起来。
　　江玉郎抽够了耳光，看向顾长生。
　　顾长生望一眼江玉燕，道：“再掌。”
　　江玉郎闻言，果断干脆，抬手又是给自己十个耳光，右脸已是又红又肿，却哪里还有潇洒风流的样子。
　　顾长生眼神玩味，打量着江玉郎，开口道：“再掌。”
　　江小鱼脸色微变，这两个女人比那小仙女张菁狠多了，惹不得，不好惹。
　　张菁再嚣张跋扈，那也是自己去动手打人耳光，哪有像她们这样，轻描淡写两个字，甚至连看都懒得看，仿佛只是为了听个响，将江玉郎的脸当成爆竹不说，还得江玉郎自己动手打。
　　江玉郎咬着牙又打了自己十记耳光，跪在那里深深低头，一句话都不说。
　　顾长生道：“抬头，看我。”
　　江玉郎停顿了一下，才抬起头来，半张脸又红又肿，连右眼都肿成一条缝。
　　顾长生端详片刻，道：“你倒是一点都不留力。”
　　江玉郎勉强笑道：“不敢不敢，您开心就好。”
　　顾长生大笑着道：“行，够狠，按江湖规矩，今天饶你一命。”
　　江湖规矩是什么？
　　顾长生要他自打耳光，他做了，要他继续打，他也没有半点迟疑，更没有说半句话、留半点手，完全是听之任之。
　　若是他稍有迟疑，顾长生一剑杀了也便杀了，可她提出的事都做到了，再要去杀，这就有点不讲规矩了。
　　顾长生面对江玉郎自然是不在乎什么江湖规矩的，饶他一命，只是想饶他一命，才按江湖规矩。
　　“出气了么？”顾长生摸了摸江玉燕的头发。
　　听她意思，若是江玉燕没有出气，便还要继续，直到江玉郎活活抽死自己。
　　江玉燕却没有看江玉郎，只是眨巴眨巴眼睛，点一下头，眉眼弯弯看着顾长生笑。
　　原来，是这般感觉。
　　江小鱼却忽然道：“我现在却不想留他一命了。”
　　江玉郎惊道：“大哥，好大哥这是为何？”
　　顾长生似笑非笑地看着江小鱼，片刻后轻笑道：“他自然是害怕了。”
　　江小鱼若要杀江玉郎，早就杀了。
　　无论是轩辕三光还是萧咪咪都和江小鱼说过，江玉郎伪善阴毒，若不砍下他的手，他迟早要砍掉你的，江小鱼却不在乎地道，他还没有这么大本事。
　　江玉郎伪善阴毒，江小鱼自是一眼就看穿了，只是他没有预料到，江玉郎竟能做到如此地步。
　　现在的他心底已有些发寒，并不是因为江玉郎毫不迟疑的动作，而是因为江玉郎刚刚表现出来的笑容。
　　那笑容里没有一点怨毒愤恨之意，仿佛刚刚自打耳光是他自己高兴，而谁要是拦着他自己抽自己，就是他的仇人一样。
　　江小鱼看了看江玉燕，这个白衣女子笑容不多，一直都是沉默的。
　　却听顾长生轻笑着对他道：“你若不杀了他，迟早会后悔的。”
　　江小鱼没有理会江玉郎苍白的脸，而是苦笑道：“两位女侠要杀他便杀，为何却要将这烂摊子丢给我？倒不如你们干脆利落把他杀了。”
　　顾长生含笑道：“说了饶他一命。”
　　江小鱼叹口气，道：“他定是要将这打耳光的仇，记在我身上一份的。”
　　江玉郎大叫道：“哪有甚么仇！我是想听听耳光响不响，也是一种功夫罢了！”说着，他竟又抽了自己两个耳光。
　　江玉燕噗嗤笑了，眼神里却满是嫌恶，她实在想不到，世界上为何会有这般人。……甚至让她言语匮乏，难以找出合适的词来形容的人。
　　这便是那江南大侠的‘独子’么？
　　江小鱼望着这两个俏丽佳人，苦笑不已，他已看出青衫女子对自己恶意不大，更多的是玩味，虽不知为何，可安全是无忧的。
　　“你眼珠子转来转去挺让人不喜的，让人想打你一顿。”顾长生忽然对江小鱼道。
　　江小鱼笑道：“女侠若要打，那便打吧。”
　　顾长生却摇头道：“我若打了你，定要被你记恨，说什么也要想办法打回来。”
　　江小鱼忽而道：“你就不怕他记恨？”
　　顾长生看了江玉郎一眼，将剑抗在肩上道：“他还没那种本事。”
　　江小鱼望着两人，柳眉星眼，本是绝代佳丽，却是两个魔头般的人物。
　　“不过，你最好还是杀了他，我好意劝你，莫要等后悔的那天。”顾长生的动作却是准备要离开了。
　　江小鱼叹了口气。
　　“对了，那萧咪咪被你们在地宫淹死了？”她又转身问道。
　　江小鱼和江玉郎脸色突变，却又心中疑惑。
　　让他们脸色大变的是，这女人怎么好似什么都知道？要知道，连守在玄坛庙的轩辕三光都不知道他们从地宫出来，更遑论在地宫里经历了什么。
　　疑惑的是，萧咪咪怎么会被淹死？
　　“那萧咪咪还好端端的活着，又怎么会被淹死？”江小鱼念头在心里打了两个转，嘴上却是如此说道。
　　“哦～”
　　顾长生若有所思。

024：武力
　　萧咪咪还活着，莫非是自己这只蝴蝶终于扇动了翅膀？
　　顾长生想起了自己在木门上的刻字，那句‘江小鱼于此处命丧于江玉郎之手’，到底是什么样的变化，让萧咪咪从地宫里逃过一劫？
　　她在这里思量，江小鱼却是真的心底发寒，他从未遇见过这样的人物。
　　从刚刚迎面碰到一起时，便处处出乎他的意料，不仅一口道出了他恶人谷的出身，还知道他跟随其中五个学艺，刚刚他还在猜测这两个女子的师们长辈莫不是也是恶人谷一员，青衫女子转头又道破了他们从地宫逃出的事实。
　　看两人来路，却并不是从峨眉山下来的。
　　她们到底还知道一些什么？
　　江小鱼第一次有了惊悚的感觉，那是被人一眼看破，衣衫皮囊底下都清清楚楚暴露在阳光下，内心所思所想都瞒不过一个人的感觉。
　　越是聪明，便越是感到可怕。
　　江玉郎也惊疑不定地望着脚下，他不敢抬头看那两位，虽是绝色，对他来说却如同世界上最恐怖的东西，生怕看了一眼，便又要抽自己几十个耳光。
　　顾长生思量一下，便没再管他们了，肩上扛着剑，和手上同样提剑的江玉燕转身，继续按照原来的路走。
　　江小鱼脸色阴晴不定，考虑片刻高声道：“不知女侠名讳？”
　　江玉郎头埋得低低的，不敢再引起注意，却心里暗恨江小鱼，两人分明已经离开了，他却还要多事。
　　顾长生没有回头，只是背着身摆摆手，“你迟早从江湖上听见我们的名字，我们还会再见的。”
　　等待片刻好像没再动静，江玉郎舒口气抬头，右脸已经愈发的肿了，右边的眼睛只留下一条细缝。
　　江小鱼望着两个渐行渐远的背影，也稍稍松口气，这两个女魔头……还是千万莫要再遇见的好。
　　能让他感觉到怕的女人没有几个，就现在来说，小仙女张菁不在其中，慕容九妹已被他吓得半疯，也就只有盘踞地宫的萧咪咪，以及这个一袭青衫的扛剑女子了。
　　“坏了！”
　　江小鱼忽然记起一事。
　　江玉郎肿着半张脸心里一惊，忙看向四周，不知道江小鱼说的‘坏了’是指什么，生怕那两个女人去而复返。
　　却见江小鱼摸着下巴道：“你说地宫木门上那行字，会不会是她们刻上去的？”
　　江玉郎却不想说话。
　　“可惜刚才没问。”江小鱼颇为惋惜道，刚刚实在是被两个人吓到了，现在还心有余悸。
　　地宫的事隐秘无比，除了他与江玉郎还有萧咪咪外，没有任何人知道，这两个人究竟是怎么知道的？江小鱼想破脑袋也想不明白，只觉得木门上那行字隐隐与她们有关。
　　经此一事，二人的步伐却难免加快了，免得不知道从哪里再跳出来个煞星……
　　他们刚出地宫逃离萧咪咪的魔爪，便遇到恶赌鬼轩辕三光，轩辕三光虽是十大恶人之一，却只有好赌一个爱好，应对的还不算吃力，只是身上多了三道伤疤，再从轩辕三光那里走出来，下了峨眉顺着岷江没走几天，又遇到这么两个煞星。
　　不得不说，这一路相当坎坷。
　　“只希望接下来莫要遇到蜀中的那恶女鬼……”江小鱼喃喃自语，江玉郎又惊又怒，生怕江小鱼这乌鸦嘴真招来什么脏东西。
　　恶女鬼是江小鱼之前被‘黄牛’‘白羊’挟持入蜀的一路上听闻的，蜀中一带不知何时有了个恶女鬼，四处游荡，专挖人眼睛、掏人心肝，描述的绘声绘色，据闻好几处地方都有它的影迹。
　　在峨眉山脚下的一处客栈里，还有两个被挖了眼睛的尸体，江小鱼没有亲眼看到，却觉得纵使事有蹊跷，也是很难招惹的存在。
　　又往前走了一个多时辰，江小鱼望着岷江滚滚江流，拍手笑道：“咱们坐船走一段如何？”
　　-
　　潇洒离去的两人迎着夕阳而行，将身后的影子拉得老长。
　　见顾长生在思考事情，江玉燕也没打扰，只是和她并肩而行，背着布包，时不时打量远处有没有村镇可以留宿。
　　“你想杀了他？”顾长生思考完了事情忽然道。
　　顾长生只是说‘他’，没有提名字，江玉燕却知道指的是谁，摇头道：“只有那么一瞬。”
　　“你可知我为何要放过他？”顾长生问。
　　江玉燕却也是玲珑心思，眉角微动，点头道：“刚刚你说饶他一命的时候不知道，但是离开的时候想通了。”
　　顾长生有些惊讶，道：“你当真知道？”
　　江玉燕笑道：“知道。”顿了顿又道：“你那么折辱他，不怕他报复么？”
　　顾长生道：“他没那本事。”接着一笑，又道：“更何况，连我们名字都不知道，即使想过后在背地里散播谣言，也无处下手。”
　　等以后再知道的时候，怕是她们两人的五绝神功已炉火纯青，杀个江玉郎比杀鸡难不了多少。
　　之所以不杀他，还是考虑到江玉燕与他的关系，虽说江玉燕与江别鹤父子无任何恩情，甚至有些仇怨，却终究还有一层关系。
　　刚刚直接下手砍了没什么，她相信江玉燕也不会有任何后悔，但当时间流逝，不管一两年还是十年后，夜深人静时，谁能保证她不会想起曾经手刃血亲的事？
　　她性格本就已经有点偏激了，能留一线，让给其他人去杀，还是让其他人去杀好了，反正不过是一个伪善小人，不值当因为手刃血亲脏了手。打一顿出出气却是没什么关系的。
　　顾长生肩上扛着长剑，慢悠悠走着，没听到江玉燕再说话，侧过头看一眼，却正迎上江玉燕炙热的眼神。
　　“我才知道，原来当高手是这般感觉。”江玉燕转过目光，望着远方夕阳道。
　　顾长生一愣，笑道：“算不得高手，只是比那些人强一些。”
　　江玉燕悠悠叹息道：“有实力就是好，只要比别人强，便可以如此为所欲为，让他自打耳光就自打耳光，半句话都不敢说。”
　　“只是江玉郎罢了，遇到有骨气的人，宁死也是要和你拼命的。”
　　不过有半句话却是不错，有实力就是好。
　　江湖，本就是靠实力说话的。

025：五绝之威
　　移花宫宫主，邀月、怜星两人，江湖人哪个见了不怕？女子中的最强者，与战神之姿的燕南天不相伯仲，那才是真正的高手。
　　还差得远……
　　顾长生又开始期待起这一行。
　　实在是路仲远隐居地未知，燕南天逃出恶人谷后的藏身地也不清楚，不然她直接去守株待兔了，何必如现在这般瞎猫去碰死耗子。
　　这次去青海入草原的边界停下，若是预判得当，还是有一些碰上的可能的，毕竟燕南天和万春流出谷也就那么几条路可走。
　　走着走着，顾长生忽然回头看了来路一眼，她只是突然记起，江小鱼身手突飞猛进，是在铁心兰脱光衣服抱住花无缺让他逃命之后，才发了狠苦练五绝神功，在这之前，功夫只能说一般，除了江玉郎，他见谁都要跑。
　　关键是……现在江小鱼没有得到五绝神功，铁心兰再抱住花无缺让他跑的时候，他要练什么？
　　顾长生挠了挠鼻子，算了，人家是主角，说不定还会有别的奇遇。
　　“今晚怕是又要露宿野外了。”江玉燕望了望天色，此处荒无人烟，前不着村后不着店，又要在野外住一晚。
　　好在没有下雪，此时天气虽然寒冷，两人却也不是当初的普通人，扛一扛就过去了，再不行便修习功法。
　　顾长生也道：“看来我们两个得学一下骑马了。”
　　江玉燕忽然想笑，身为两个江湖人却不会骑马，倒是真的少见。
　　却见顾长生歪头看她一眼道：“要么你学一下骑马，到时候带着我走怎么样？”
　　江玉燕眼睛微微睁大，实在是想不到顾长生到底哪来的这般奇思妙想，也太……懒了。
　　顾长生看她表情哈哈一笑，本就是逗她玩的，往前望望前路道：“再往前走走吧，我们快点，说不定会有村镇。”毕竟江小鱼二人不像是露宿野外走过来的，若是加快脚步，前方应该有住宿的地方。
　　一路步行，终是遇到一个小镇，镇口的酒肆还开着，两人落座要了些吃的，剑随手靠在一旁，立在手边，打量一番周围，便安心等着饭菜上桌。
　　夜幕刚刚笼罩下来，酒肆里还有三三两两的江湖人，昏暗的灯光下喝酒划拳，倒是有人注意到她们两个，却也只是看了一眼。
　　人长得丑，是没人喜欢理会的。而人长得太好看，气质太过出众，搭讪的人同样也会少。
　　光看两人外貌风采，便知道不是常人，何况还挎包佩剑，气度姿态和他们这群江湖游侠儿压根不是一个画风，任谁看了也得暗暗猜测是哪家大派弟子下山办事。
　　能行走江湖的人自然不傻，如此夜晚两个美貌女子投宿而来，她们既然能安然到这里，要么是有同伴还没到，要么是她们两人本就实力强横，如此种种之下，也没什么人不开眼跑来生事，只有小二多打量了两眼。
　　这小破镇子，碰到这种人物的时候毕竟少见，也只有峨眉派的弟子南下偶尔会路过。
　　小二很勤快，端茶倒水，又帮二人催促一下厨房，很快饭菜上来，江玉燕和顾长生端起碗猛吃，吃饱喝足，又朝小二要了一间上房，休息片刻便上楼去了。
　　当初从地宫里拿了几件珍宝，两人倒是不缺钱财，回到房间把剑放下，斜挎的布包扔到一旁，检查一下门窗，没有发现问题后便一头趴在床上不想动了。
　　热水在她们上楼之时便已经打好，江玉燕趴在床上侧头看着顾长生，顾长生也同样趴在床上看着江玉燕，视线相对，看了片刻，江玉燕把眼睛一闭，不和她对看了。
　　感觉到床铺一动，顾长生起身窸窸窣窣脱衣入桶，满足地叹息一声。
　　江玉燕睁开眼睛，微微侧头看着顾长生的背影。
　　今日偶遇江玉郎是个意外，她看得出，顾长生一开始是想杀了他的，但后来却只掌了嘴。
　　当时她不知道为何，顾长生转头问她有没有出气的时候，却是知道了。
　　看着水汽蒸腾中的顾长生身影，忽听顾长生道：“过来帮我搓下头发，这头发真烦人。”
　　江玉燕一笑，懒懒爬起来道：“来了！”
　　如同姐妹一般，沐浴干净的两人换上宽松衣服，也没有吹熄油灯，在烛火照耀下一个半靠在床上，一个则坐在椅子上研究地图，这时代的路很少，若是走不对，则要绕很大的弯子。
　　江玉燕单手撑着下巴，回忆起五绝神功的内容，思量道：“武功练到绝顶是甚么样的？”
　　顾长生想了想，摇头道：“不知道。”燕南天的神剑诀她知道很厉害，可究竟厉害到什么程度，就不清楚了。
　　江玉燕道：“现在最厉害的高手呢？”
　　顾长生略一回想，嘴里吐出几个字：“牙齿可碎钢断铁。”
　　江玉燕眼睛微微睁大，道：“真的？”
　　顾长生点头，“移花宫的两个宫主可以做到，五绝神功练至大成后，就算不能估计也差不了多少。”
　　移花宫怜星在对阵十二星相时，将‘鸡冠人’的武器夺去，那精钢打造的五爪镰到她嘴里，咯嘣一下便咬断了，那时她的明玉功最多修至八层。
　　而大成的五绝神功，对比八层的明玉功，估摸着是差不离的。
　　江玉燕悄悄舔了舔嘴唇，洁白的牙齿露出来，似是在想象牙齿怎样碎钢断铁，那般功夫又如何能达到。
　　忽的她一个鲤鱼打挺从床上起来。
　　顾长生侧目道：“你要干嘛？”
　　江玉燕盘膝而坐道：“练功！”
　　说完便闭上眼睛。
　　她们二人的武功还差得远，在这个江湖依旧危险得很。
　　只是刚闭上眼睛不久，却听到外面传来嘈杂声，隐隐还有打破东西的声音。
　　这声音持续了一会儿，非但没有消停，反而又摔碎了几个瓶子。
　　见江玉燕睁开眼睛，顾长生起身道：“你继续，我去看看什么事。”
　　换一件衣服打开房门出去，却见外面楼道里三五个人聚在一起正在对峙，小二在一旁急得团团转，一边劝一边又有些无可奈何。
　　听见房门声响，几人俱是侧目看过来。
　　面对他们的目光，顾长生眼神从他们身上扫过，轻笑道：“大晚上不睡觉，难道不知道会吵到别人休息么？”
　　离得近的大汉满身酒气嚷道：“关你什么事？”
　　顾长生道奇怪道：“妨碍我休息，你说关我什么事？”
　　“你……”那大汉性子急嗓门大，一瞪眼要说什么，却被旁人拦住。
　　“要么出去吵，要么出去打。”顾长生靠着房门，把长剑在手上转了一圈，抬眼道：“或者，我送你们出去？”
　　小二本来脸上已有了几分感激，听见这话顿时怔住。
　　怎么，又来了一个更能挑事的？
　　对峙的几人面面相觑，为首的大汉不想丢了面子，怒笑道：“好！我倒看看你如何送我们这么多人出去！”
　　顾长生还在笑，一边笑，却又轻轻一声叹息。
　　叹息声中，为首的大汉却只觉得眼睛一花，那青衫女子不知怎的已到近前，剑连着鞘朝着他胸腹点来，顿时连忙招架。
　　这一点却是虚招，他只觉右臂一麻，手上的武器已握不紧，铛啷一声掉落在地上。

026：老马
　　隐居在青衣江畔苦练时，一直都是顾长生和江玉燕两人对战拆招，验证自身所学。如此自是进步不慢，可却出现了一个问题，她们所学俱是一样，见招拆招而已，连对方如何应对也都知晓的一清二楚。
　　却不知在与人对敌时，一个招式打出去，真正击在人身上是什么效果，对方又会有什么反应，还有后续变招……
　　这都是需要实战才能累积经验的。
　　且埋头苦练，两人也有点摸不准自己身手在江湖上到底是什么位置。
　　因而此次出行，主要目的便是走走江湖，多见识一些江湖武学套路，累积一些实战经验，同时验证自身所学，把一些难以理解的招式、不知为何要如此出招的地方都融会贯通最好。
　　眼前几人却是太弱了。
　　不过是一些江湖把式，学了一些东拼西凑的拳脚、刀法，行走江湖全靠一股子莽劲，实在算不得高手。
　　顾长生身形连转，一袭青衫飘忽在几人周围，却没有一个人沾到她衣角，几人经常是眼前青色人影一闪而过，而后肋下或胸腹或腰眼就被剑鞘捅上一下，一群人哎呦哎呦，竟是连还手都做不到。
　　片刻之后，顾长生身形站定，连大气都不喘一下，依旧懒懒的模样，手上剑还没出鞘过。
　　七倒八歪之下，为首大汉眼睛一闭，脑袋一歪，却开始装死。
　　顾长生看得好笑，用剑鞘挑起大汉的下巴，道：“我剑都没出鞘，你怎么就死了？”
　　大汉装不下去，只好睁开眼睛，脸色涨红道：“你、你杀了我罢！”
　　“好！”顾长生一口应道。
　　大汉刚刚涨红的脸一下变得惨白，嘴唇抖了两下，等了片刻，没感觉到痛感，偷偷睁开一条缝去看，却见那女子嘴角微翘，似笑非笑地看着他。
　　“这……这……”
　　“难不成真让我送你们出去？”顾长生问道，这几个夯货怎么一点眼色都没有？
　　“不用、不用！”
　　大汉这才反应过来，一边弯腰作辑一边带着哎呦哎呦的几人就准备赶紧离开。
　　“记得，晚上不要随便扰人清梦。”
　　“知道了！知道了！”
　　看一眼还站在不远处的小二，小二朝她弯腰示意，顾长生摇了摇头，转身回了房间。
　　江玉燕问道：“解决了呢？”
　　顾长生回身关门道：“只是几个江湖混混而已。”
　　“你杀了他们？”
　　“没有，我像是那般嗜杀之人吗？”
　　“想来也是。”
　　江玉燕目光随着顾长生走动而转动。
　　“你可是想杀了他们？”
　　“我也不是什么嗜杀之人啊。”江玉燕笑道。
　　没有哪个人是生来就要杀别人的。
　　顾长生望着她的脸，忽然记起曾经的这么一句话。
　　是什么时候来着？
　　哦，是从江别鹤那里得到了六壬神骰之后，吐露心声的那一刻。
　　顾长生站在床前，忽然抬手，用手背蹭了蹭江玉燕的脸颊。
　　江玉燕一愣。
　　“可惜身手都太弱，稍微抵抗一下都没有。”顾长生却已收回了手，脱掉外衣坐在床上，道：“那手稿记载的却是不错，虚实变换，要的就是七分力中留三分，攻其薄弱……”
　　顾长生轻声低语，与江玉燕讲起天地五绝的手稿记载，那里面多是一些杂乱心得，各门各派皆有，并没有五绝神功那么完整精炼，却也没有那么晦涩，常常能看到一些精妙之处。
　　她们之前闷头练武的时候也经常像这样互相探讨，此时在客栈里，江玉燕却不知怎的怔怔出神，靠得近了，还能感受到彼此间温热的呼吸。直到顾长生问她清楚了没，江玉燕才恍然道：“噢、原来是这样！”
　　“你真的有在听？”顾长生挑了挑眉。
　　江玉燕低头，秀气的脚趾动了动，又抬起头，明媚笑道：“当然有在听。”
　　“真的？”
　　“我可是要练成碎钢断铁的人。”
　　江玉燕露出洁白的牙齿，空空咬了一下，发出一声轻响，然后往里面让了让，道：“你要睡便先睡吧。”
　　“你也趁早睡，急于求成可不是好心态。”顾长生一把将她揽下，被子一拉，便盖在身上。
　　江玉燕往被子里缩了缩，闭上眼睛，手搭在顾长生的手臂上。
　　葱葱玉指从顾长生手背上抚过，沿着印象里的浅浅疤痕，一直伸展到手肘。
　　那是入蜀时有次她死死咬着那人，那人举刀想刺，却被顾长生挡下。
　　“等我练到碎钢断铁的地步。”她低声道。
　　“就没人可以伤我们了。”顾长生闭着眼说。
　　江玉燕没有再说话，往顾长生那边靠了靠，闭目安歇。
　　夜深人静。
　　外面街道偶尔传来风声，酒肆的旗子被吹得猎猎作响。
　　隔日一早，她们下楼时店家却已备好了一桌酒菜。
　　看见顾长生询问的眼神，小二弯腰道：“这是答谢女侠昨晚出手，若是让那些家伙打起来，怕是毁坏几扇门窗都是少的。”
　　“算不得什么事。”顾长生笑道。
　　“一桌酒菜也花不了几个钱。”掌柜的在柜台后面笑道。小二拉开凳子，用毛巾擦拭一下，便去忙了。
　　顾长生与江玉燕落座，倒是有了几分想象中江湖的感觉了。
　　“看两位风采出众，不像是普通江湖女子，不知是出身哪个名门大派？”掌柜的却想结交一下。
　　“此次出门为办事，却是不方便说。”顾长生道。
　　掌柜的理解道：“这倒是，出门在外，挺多事不便言明的，你们吃好喝好便是。”
　　“等下还要行路，酒就不喝了，不知能否带一壶走？”顾长生笑问。这一路不知道何时又要夜宿山野，现在天气比不得前几个月的时候，要是下个雪就更冷了。
　　“自然可以！”掌柜的笑道，“外面天寒，喝口酒暖暖身子也是不错的，小仲！打两壶好酒给二位！”
　　叫小仲的伙计应一声，便去打酒了。
　　因为还要行路，两人只是吃了一些饭菜，没有碰酒，走时拎上酒壶，又找小二拿了几个饼当干粮，斜挎包裹，扛着剑出门了。
　　一块碎银从顾长生指间弹出，正落到后面临近门口的桌子上，掌柜的见状愣了愣，摇着头笑了，吩咐伙计把碎银收起来。
　　大清早并不是很忙，小二站在门口里面望了一眼两人离去的背影，眼里的羡慕之色却是毫不掩饰的。
　　虽然只是在酒肆做个伙计，可他内心深处也有一颗习武强身，仗义行侠的心。
　　“楼上客房打扫一下！”掌柜的没好气儿道。
　　“这就来！”伙计将毛巾往肩上一搭，当个小二也不错，起码安稳。
　　酒肆又恢复安静，只偶尔有人路过打一壶酒。
　　镇上倒是有卖马的地方，都不是什么好马，顾长生挑了两匹拿来代步的老马，牵着马慢吞吞地和江玉燕出了镇子。
　　不敢直接骑上去，走远一些再试试，不然两个女侠牵两匹老马，刚上去就摔下来，被人看见还不要笑掉大牙。
　　老马性子没那么烈，刚好适合两人练手。
　　老马灰棕色的皮毛洗刷的干净，江玉燕有些跃跃欲试，忍着内心的冲动，离开镇子有一些距离后，便翻身上马，牵着缰绳驱动它跑来跑去。

027：路遇宅女
　　青衫，白衣。
　　两匹老马。
　　仗剑而行。
　　如今不是骑毛驴都骑得屁股痛的时候了，江玉燕拉着缰绳，虽不太熟练，可功夫底子在，也能控得住马。
　　顾长生悠悠的坐在马背上，姿态倒与骑毛驴时没什么不同，都是不急不缓，丝毫没有驰骋之意。
　　反而欣赏起蜀中秀美风光。
　　此时与她记忆里的蜀中大是不同的，到处是自然美景，毫无破坏痕迹，溪水清澈，金黄的枯叶遍地。
　　之前入蜀没有太多心思，如今已能立足，自是要开始生活。
　　江湖生活是何模样？
　　江玉燕不知道，顾长生没说过，也没办法说，每个人的江湖都不一样，有为国为民的，有尔虞我诈的，有豪迈奔放的……只是总不该整日里苦大仇深。
　　——美酒、美食、美人，才是江湖里最美的风景。
　　骑在马背上悠悠而行，有美人相伴，眼下却是足够了。
　　顾长生很满意自己在江南时果断的选择，不然现在就是独身一人苦哈哈的赶路了。
　　“眼前就要到眉山了。”江玉燕望着前路忽然道。
　　“路过而已。”顾长生说。
　　“路过之后嘞？”
　　“过龙泉、绵阳，然后出塞外。”
　　顾长生想着路线，忽然道：“看你这么喜欢马儿，要不到时候我们开一间马舍，养四五匹马，你来照顾如何？”
　　江玉燕摸了摸马脖子，笑道：“那你来铲马粪。”
　　“如此还是算了。”顾长生对铲马粪没有兴趣。
　　让一个美人去洗马喂马照顾马，也是一种罪。
　　虽是两匹老马，也比步行要快得多，沿着岷江而上，两人一天多的时间就到了。
　　离眉山还有一段距离时，顾长生看见了一个绿裙女子，同样也在路上，只是没有骑马，溜溜达达，好似闲逛一般在路上行走。看背影步履婀娜，腰肢轻盈，竟是有说不出的风韵。
　　听到马蹄声她回过头，是一张绝色的脸蛋，温柔美丽，美貌动人，一双眼睛秋波盈盈，莫说是男人，就连顾长生二人都被她惊艳到了。
　　江玉燕惊叹于对方的貌美风韵，却见顾长生隐蔽地做了一个手势，她顿时心里一惊，不动声色地把袖子里一个匣子握住。
　　却是得自峨眉山地宫密室里面的那个不知名暗器。
　　顾长生不认识这个女人。
　　但一个如此风姿的绿裙女子，猜也能大概猜出她的身份。
　　不是那个‘迷死人不偿命’的萧咪咪又是谁？
　　虽是顶着十大恶人的名头，却整天宅在地宫里，出门只为了寻找男宠带回地宫，属实是个脱离了低级趣味的宅女。
　　回头看见是两个女人，萧咪咪刚刚饶有兴趣的脸色顿时失了兴趣，只是扫一眼便收回目光。
　　顾长生不知为何有点想笑。
　　女色魔。
　　当之无愧。
　　“诶，两位姑娘等一下！”在两人马匹路过时，萧咪咪忽然开口，语声如银铃般，温柔而甜美，顾长生停下马回头，不知萧咪咪想干什么。
　　“此路荒芜偏僻，路遇难处，你我俱是江湖人，能否割爱一匹马？”
　　萧咪咪说着，竟是摸出了一锭小小的金子，看样子是想要买一匹马。
　　这大出顾长生所料，愣了愣后也没犹豫，笑道：“自是可以！”
　　萧咪咪掩口笑道：“那便谢过二位了。”说着，将金子轻巧一弹，抛过一道弧线轻轻落入顾长生手里。
　　顾长生下马拍一下马屁股，马朝着萧咪咪那边走了两步。萧咪咪轻轻一纵跃上马背，身姿优美至极，头上的一支玉步摇微微颤动，她轻笑着说道：“虽不是好马，在这时候却也值千金。”
　　说完也不等顾长生两人回话，一抖缰绳，便顺着路远去了。
　　看着远去的马背上那婀娜身影，顾长生一时回不过神。
　　实在是没有想到，第一次遇见十大恶人，竟是和她做了一笔交易。
　　这萧咪咪……倒是有趣的一个人。
　　且不说她面对男人时如何，就刚刚一番姿态，实在看不出来是十大恶人之一。
　　这是顾长生遇到的第一个‘十大恶人’，却对她恶感不大，说不清为什么，当初看书时见她淹死在地宫也只有惋惜。
　　可能是她只勾引江湖名门男子，却并没杀过什么其他人？莫说是名门男子，江湖人死就死了，还是被人家美色勾引而死，死在人家裙子底下，不算冤。
　　顾长生也不知道在地宫木墙上刻一句话引起了怎样的变化，导致萧咪咪没有淹死在地宫里，此刻思索一番，便放弃了。
　　虽说萧咪咪喜欢以美色惑人，武功修为却不算低，甚至是十大恶人里面最强的几位之一，现在看，江小鱼和江玉郎跑掉之后，她寂寞之下又是去勾引人填补地宫了。
　　那绿裙身影渐渐消失在视线里。
　　顾长生抬头看看江玉燕，江玉燕笑道：“要不你跟在我的马后面跑？”
　　顾长生却朝她一伸手，江玉燕的话只是说笑，伸手一拉，顾长生已翻身坐到她身后，同乘一匹马。
　　搂住江玉燕的纤腰，两人体重加起来对老马也没什么负担。
　　“刚才那人是谁？”江玉燕感觉到腰身一紧，眼神有些忽闪，眨了眨眼，想到后面顾长生看不到，才定下心。
　　“如果没猜错，是萧咪咪。”顾长生沉吟道：“就是那个‘迷死人不偿命’的萧咪咪。”
　　江玉燕一惊，低呼道：“地宫那个？”
　　顾长生道：“应该是她，否则我想不到，还有哪个女子能有如此风韵。”
　　江玉燕回想一下那貌美少妇的模样，叹道：“确实，只是一眼我便很难忘记她刚刚的模样。”
　　此时细想，那女子容貌姿色上乘，却也不是多么难得一见，最引人注目的，是她身上那股说不清道不明的魅惑之感，才让人觉得惊艳。
　　顾长生笑着道：“你可是一个女子。”
　　江玉燕拉着缰绳控制马速稍稍变慢，道：“正因为我是女子，若是男子见了她，还有谁可以抵挡得住，不拜在她的裙下？”
　　顾长生回想一下那萧咪咪刚刚的一举一动，却是认可道：“所以才叫‘迷死人不偿命’，不知道多少名门大派弟子成她情郎，教她那些大派的武学。”
　　江玉燕轻声说：“却是一个好人。”
　　顾长生道：“为何？”
　　江玉燕想了想，道：“要马都会给金子，哪像什么十大恶人？”
　　“这倒是。”

028：你的事
　　两个女子同乘一骑，在荒路上奔驰而过。
　　刚到手的马还没骑两天，便转手卖了一匹给萧咪咪，使得两人只能同乘凑合。
　　江玉燕倒是没说什么，只是愈发熟练地控着缰绳。
　　本以为这样一路便到了眉山。
　　行至一个树林旁时，没想到树后猛然飞出来一条套索，直取两人，同时路中间也绷起一道绊马索。
　　变故突发，眼看上面的套马绳要落到身上，马上的两人却是身形一动，青衫女子翻身而起，从马背上轻飘飘地飘飞出去，白衣女子更是手撑马背，整个人纵跃起来避过绳索。
　　老马躲闪不及，被绊马索拦了个正着，哀鸣中整个身体栽倒在地。
　　江玉燕轻飘飘地落下，冷冷看向旁边树林。
　　“风紧！扯乎！”
　　对方见两人身手飘逸，突然遭遇绊马索与套绳竟是毫发无伤地避开，顿时当机立断，发出了一声喊。
　　树林中响起几道凌乱的脚步声。
　　顾长生的身影不知何时已掠了出去。
　　长剑出鞘。
　　闪过一道寒光。
　　发出喊声的那人还没来得及跑几步，背心便是一阵钻心的疼痛，来不及求饶，一抹倩影从旁掠过。
　　他无力地扑倒在满地枯叶上，鲜血染红了枯黄的落叶，伸出手想抓住什么，却什么也抓不住。
　　只有最后的视线看向那道背影。又一个人被从身后追上，而后血光飙起。
　　江玉燕踱步走到尸体身旁，皱眉拿脚拨了一下，将他翻过来，看模样是附近山匪。
　　没多久，顾长生拎着剑走回来，还押着一个人，一身粗布棉衣，胡子拉碴，脸上的脏污也挡不住那苍白的脸色，一边求饶一边跪在地上。
　　“身份。”
　　“眉、眉山帮！”
　　“说！为何伏击我们！”江玉燕话语冰冷，心中恼怒。
　　无法不恼，两个人骑马骑得好好的，结果现在马被绊马索拦翻，一头栽断了脖子，接下来又要步行了。
　　那壮汉嘴唇翕动，连连磕头。
　　“见我们两个女子独行，就伏击了我们？”
　　“拦、拦路，求财。”那人颤声道。
　　见江玉燕要提剑把这人一剑杀了，顾长生挡了挡，问道：“你们只有这点人？”既然叫帮，这人也太少了一点。
　　那人连连道：“不、不止，这条路荒僻，用不到太多人，只有我们十几个在这里……”
　　“十几个？”顾长生望望四周丛林，她刚刚不过杀了八个，加上这个才九个。
　　大汉欲哭无泪，谁知道他们今天倒了什么霉，前面有个绿衣女子看起来美貌异常，又是一个人，他们便起了心思，一群人偷袭还能拿不下一个人？于是一个套马绳丢出去死了八个兄弟。
　　现在想着总不能那么倒霉吧，又一条套马绳出去，又套回来两个煞星。
　　“我们大当家的，大当家的在不远处……”壮汉不敢抬头，只看着两人鞋子，战战兢兢知无不答。
　　“带路。”顾长生道。
　　“这次是、是我们栽了，女侠要什么，我们双手奉上。”
　　那人终于壮着胆子抬起头，却看见两个绝美的持剑女子，白衣那个眉眼含煞，倒是青衫女子一边在旁边尸体上蹭掉了剑上鲜血，收剑回鞘，表情淡淡的看不出喜怒。
　　“我说，带路。”
　　壮汉浑身一抖，连忙指了一个方向，爬起来往那边去。
　　江玉燕和顾长生慢慢跟上。
　　穿出树林，再走一段路，便看见一道潺潺溪流，而溪流旁则有一个破庙。破庙不远处的山石旁，扔着几具衣衫不整的尸体。
　　而那眉山帮，则在破庙的后面，搭起了一片窝棚，里面养着十几匹马，看来这便是他们临时的据点，是一帮在这四处流窜的马匪，今天不过是打个秋风，没想着有什么红货。
　　壮汉回头看看两人，手放进嘴里吹了一声口哨，然后便垂手低头，等大当家来交涉。
　　接着胸口露出一截剑尖，他不敢置信地回头看向江玉燕，似是想不明白，为什么这么配合了，依旧如此突然就了结了他的性命。
　　江玉燕却看也没看他，那一剑穿胸而过，已刺中他的心脏，剑拔出来，他的身体便软软倒地。
　　“这些人当真可恶。”江玉燕毫不手软。
　　很快，从破庙里走出来几个人，领头那个身材高大，面貌倒是儒雅干净，见到两个女子和手下的尸体，看不出神态有什么变化。
　　而他身后的几人，俱是脸现怒色。
　　“不知两位女侠到此，所为何事？”领头这人名赵文海，本家境殷实，本人也是从小习武，奈何家道中落，后来机缘巧合入了匪帮，因身手过人，又有头脑，原本的头领死后，他竟顶替上来，成了新的当家人。
　　顾长生一言不发地看他走过来，闻言轻笑道：“哦？你看不出我们来这里所为何事？”
　　赵文海沉默一下，看看手下壮汉的尸体，抱拳道：“手下不懂事，惊扰了二位，我代他赔个不是，但有差遣，二位尽可提出来。”
　　赵文海身后本带有怒色的几个人，听见赵文海这句话，竟互相看一眼，齐齐低头，一副温顺模样。
　　顾长生却笑眯眯道：“他的事他已经赔罪了，现在要说的是你的事。”
　　赵文海略一思量，道：“但说无妨。”
　　顾长生往旁边一指：“与我这妹妹过上几招，若是你赢了，饶你一命。”
　　赵文海神色终于一变，看出来这两人压根就不是为了其他什么，而是来行侠仗义的。
　　他脸色变幻数次，似是在思量和身后手下一拥而上，与这两人搏杀一番，还是应了她的要求，与她口中的妹妹单对单来一场较量。
　　还没等他想好，却听顾长生又道：“或者……”
　　赵文海心里一松，道：“哦？”
　　顾长生依旧笑眯眯的模样，一袭青衫，肩扛长剑，秀发随微风轻动，“我杀光你的手下，然后留你和我这妹子过几招。”
　　几人俱都愣住了。
　　赵文海率先回过神，深深看了顾长生一眼，咬牙道：“好！我便与这位女侠过几招看看，希望……”
　　说话算话之类的废话他没再说，形式比人强，惹上了硬茬子，他当下便把外面的棉衣一脱，穿着单衣拔出手上长刀，暗暗运气。
　　江玉燕也不废话，窄长的剑上还带着几滴血，眯眼之间，一袭白衣已经笼罩过去。
　　赵文海大惊，他从没见过如此轻功，心神俱震之下手上却也不慢，几乎是条件反射的一挡，只听‘叮’的一声刀剑相碰，剑尖被他横刀挡下，还没来得及反击，寒毛乍立间长刀往左一挪，又是‘叮’的一声。
　　剑快！
　　人快！
　　赵文海全然没见过这等仿佛只追求快的剑法，只觉得不是在和一个人对战，而是被三人、四人围攻，全凭多年养出的实战本能在作战，一时间叮叮当当之声不绝于耳。
　　狂风骤雨一般的攻击，也如狂风骤雨一般，来得快，去的也快，忽然之间便停下了，赵文海以为对方爆发之后已气弱，大喜之下正要反击，却见那白衣女子挽了个剑花，淡淡道：
　　“换你攻我。”
　　顾长生静静看着，气定神闲地站在一旁，她自然看得出来，江玉燕留手了，只是把赵文海当成一个喂招的工具。
　　若是那么快结束，也不必留赵文海一命较量一番了。
　　江玉燕已试探出了赵文海的实力，摸清了他的弱点，没必要再攻下去，随时可以一剑了结。此时攻防易位，自是想看看他的自身所学，以及思考应对之法。
　　赵文海也已看出这点，咬着牙松开刀柄，然后重新握紧，他知道，今天这是要博命了，不提他不是眼前这白衣女子的对手，那边观战的另一女子看起来比她更甚。
　　一声低吼，赵文海猛地冲上去，大开大合的一刀当头斩下，携着刀风，江玉燕举剑相迎，却见那刀势一转，贴着她剑身擦过，抡了半圈携着更大的力道又是一刀斩来。
　　若说江玉燕的剑是快，是巧，那么赵文海这一刀便是力。
　　顾长生叹了口气，不过最常见的江湖刀法罢了，强在赵文海的多年练习，与生死厮杀中积累出来的经验。
　　可江湖套路就是江湖套路，在她们精研五绝神功的人看来，自是漏洞百出。
　　不过两招，第三刀出来时，江玉燕已然厌了，手上长剑一转，磕在赵文海的刀柄上，一招借力打力，赵文海刀势本就正在巅峰，江玉燕又给他助了一把力，顿时有些控不住刀，第四刀无法再沿着之前的力道用出来，江玉燕剑尖又是一挑，长刀从他手中脱飞而出。
　　武器都已失去，赵文海脸色惨白望望这两个女子，抱着一丝希望拱手道：“赵文海甘拜下风……”
　　江玉燕道：“这是什么刀法？”
　　赵文海脸上升起一线希望，忙道：“五虎刀！”
　　五虎刀，在他们这层次的山匪手里也算是一门上乘武功了，施展起来一刀猛过一刀，大开大合的江湖路子。
　　顾长生依旧抱着剑站在一旁，见赵文海脸色苍白，随口道：“说一个不杀你的理由。”
　　赵文海愣了一下，心里念头急转，额头上瞬间已经见汗，这个回答关乎他的性命，可以说生死攸关。
　　三五息过后，江玉燕一剑抹了他的脖子，再看向另外几人，如白衣罗刹般飘了过去。

029：守株待兔
　　破庙前的尸体足有七八具。
　　一切安静下来，两人也没离开，顾长生迈过地上的尸体，在庙后找到了一口水井，打了一些水上来和江玉燕洗洗脸，而后捡柴烧了一点水。
　　“这下知道自己武学水平了吧？”顾长生坐在庙后草棚旁笑问。
　　五绝神功本就是内外兼修的绝学，且不像嫁衣神功那般纯内功神功需要二三十年才能大成。虽然目前和一流高手还有差距，但对上不入流的江湖人，那就是绰绰有余。
　　尤其是对方武学中的破绽，最容易拿捏。赵文海这种实力，连内功都多余，纯靠剑招也能拿下。
　　江玉燕的剑法是从天地五绝‘手稿’中学来的，虽不知名字，却也是不知哪派的绝学。‘五绝神功’中没有成套的剑法，却有不少精妙的剑招。
　　而二人最下苦功的又是轻功身法，配合上她的快剑，灵动飘逸之余，又刁钻难以抵挡。
　　江玉燕眯眼回思刚刚和赵文海的交手，和顾长生练习时不同，好像赵文海的每一招每一式，都很容易被她看出破绽，这自然是被五绝神功中的各种精妙招式长期熏陶所养出来的眼力。
　　“五绝神功，果真是绝学！”江玉燕只能如此感叹。
　　庙外忽然有了些动静，顾长生提剑出去，片刻后又回来破庙后面，继续和江玉燕探讨武学。
　　与赵文海这番较量收获不大，最大的收获应该是认清了自己如今身手在江湖上的水平，除了名门弟子大派传人，都难以和她抗衡。
　　从江小鱼练习五绝神功的表现看，只要练上几年，甚至和十二星相之首魏无涯在招式上都能不落下风，欠缺的只是内力而已。实在是五绝神功乃招式之巅，融合百家精髓，其中精妙无法与外人言说！
　　而若是和那些大派高手比起来，除了实战经验的不足，内力上也有差距——花无缺初一出场，在峨眉禁地中与一群武林名宿过招不落下风，后来与伪装成燕南天的路仲远交手也过了几招才落败。
　　两人说了会儿话，顾长生拿起随身带的酒壶喝一口，听见外面有声音，又提剑出去了一趟。
　　这里只是山匪的临时据点，游荡在外的一些人陆续回来，有些是被先前那个大汉吹的哨子召唤回来的。
　　就这样聊一会儿，出去一趟，天色渐晚，日薄西山，白日里的一丝暖意消失，入夜的寒意渐起，从外面回来的人越来越多了。
　　江玉燕捧了一杯热水，慢慢吹着气，对庙外的惨叫充耳不闻，只是偶尔侧头看向草棚下的马匹，暗暗叹了口气。
　　她啃了一点干粮，顾长生从庙外回来后面，往水盆里倒点水，双手浸在水盆里，温水很快变红。
　　“应该干净了，最多逃掉几个机灵的。”
　　洗过了手，顾长生拿毛巾擦擦，一双手重新变得白皙起来，如青葱般的手指毫无瑕疵，压根看不出来刚才杀了人。
　　“还有两个妇人在外面，被他们掳来的，怎么整？把她们送去眉山？”
　　顾长生从江玉燕手里接过干粮，吃了几口一边道。
　　那两个妇人已经吓得话都不会说了，满地尸体差点让她们直接晕过去，顾长生把她们扔在庙里先冷静一下，自己独自来到庙后。
　　“看会不会骑马吧！现在让她们走她们也没地方去。”江玉燕说。
　　这种事最是麻烦，前不着村后不着店，如果把她们扔在这里，同行的亲人都被杀了，她们也无处可去。
　　两人围着篝火坐了一会儿，没听到外面又什么动静，大概该回来的人都回来了，便又去前面一趟看看那两个妇人，给她们一点干粮。
　　看着如鹌鹑一般的两个女人，顾长生心情复杂，把她们带到后面，嘱咐了几句，便在篝火旁裹了裹衣服，和江玉燕靠在一起，和衣休息。
　　一觉天明。
　　没有山匪再回这个临时据点，顾长生和江玉燕从草棚里挑了四匹马，那两个妇人不会骑马，便把她们放在马背上，由顾长生和江玉燕在前面马上牵着缰绳，慢悠悠离开了这片鲜血染红的地方。
　　寒风吹过，吹不散浓浓的血腥味。
　　庙前尽是尸体，眉山帮几乎被屠戮一尽，凡是回来看见满地尸体观察之后还想去看看帮内积存的财宝的，尽皆毙命，人为财死，只有少数看见尸体直接远遁的逃过一劫。
　　几天后，眉山帮惨事传遍了附近的山匪，顿时人人自危，这一路倒是清净不少。
　　而顾长生和江玉燕两人两骑，牵着另外两匹马，带着两个劫后余生却对未来迷茫的妇人，慢慢到了眉山。
　　-
　　将妇人带到客栈，要了一间客房安排进去，又将从山匪那里拿的钱财分了一点给她们，顾长生和江玉燕便离开了。
　　在这种时候，普通人和江湖人好似是泾渭分明的两个世界。
　　房间里。
　　洗净一身血腥气的顾长生站在身后，帮江玉燕擦拭湿漉漉的头发。
　　安静许久，看着镜子里的二人面容，江玉燕忽然道：“我们是不是有些嗜杀了？”
　　顾长生手上动作顿了顿，轻声道：“他们该死吗？”
　　江玉燕想起那两个眼睛无光，有些木然的妇人，其中一个手里还一直死死捏着一只虎头帽，她闭了闭眼睛，道：“该。”
　　顾长生帮她擦拭干了头发，又拿一把梳子帮她梳头。
　　柔顺的青丝在顾长生手上滑落。
　　“你可知道南天大侠路仲远？”顾长生忽然问。
　　“路仲远……南天大侠，剑绝南天，你以前提起过，也是二十年前的绝代高手。”江玉燕倒是有印象，之前隐居习武，顾长生总是零零碎碎给她讲一些江湖上的事，却不知道顾长生是怎么知道那么多的。
　　“当年路仲远对待恶人都是赶尽杀绝，可以将江水染红的狠角色，十大恶人之首的血手杜杀，便是被他生生逼入恶人谷，他剿灭恶徒的时候，大概就是我们这样。”顾长生道。
　　“莫非我们也要做个大侠？”江玉燕眯起眼儿笑了，她倒是不在意，正好可以熟练剑法。
　　“不。”
　　顾长生帮她梳好了头发，微微蹲身看着镜子仔细端详，再帮她调整一下额角碎发，“我们是在报复。”
　　“报复之前入蜀一路所经历的坎坷和磨难。”

030：眉山
　　路仲远终年奔波劳苦，威名一时，性烈如火，侠义无双，所过之处将江水染红。
　　可结果怎样呢？
　　绝迹江湖十几年，后来在书里受燕南天之托重出江湖，又被江玉郎暗算身陨。
　　对那些赫赫有名的高手来说，名声才是最强的毒药。
　　任何人无法幸免。
　　相反的，再看移花宫、恶人谷、十二星相，甚至横江一窝黄花蜂，多年来依旧活得好好的。
　　宁要人怕，莫要人敬。
　　以前听闻燕南天大侠的事迹，当时好奇为何还是有那么多盗匪，难道他们就不怕燕南天找过去么？
　　没有人可以肃清这个江湖，一个一个杀过去，没人能做到。
　　江湖规矩之所以是江湖规矩，规矩两字，代表的就是可以破坏，但无法推翻。
　　帮江玉燕梳好了妆，以前都是帮她画丑妆，画的多了，顾长生有些喜欢上帮她梳好看的妆。
　　江玉燕看看镜子里的自己，比任何时候都要好看，在遇到顾长生之前，她无暇打扮，在为生存奔波，在遇到顾长生之后，一路艰行，把自己装扮得越丑越安全。此时，竟是她印象里最美的时候。
　　恍惚间，生活已天翻地覆，回想遇见顾长生以前的种种，颇有点恍然隔世之感。
　　“等会儿去城里逛逛吧。”顾长生笑道。
　　“好啊。”江玉燕点头应下。
　　她们发狠习武，为的不就是堂堂正正走在路上么？
　　江玉燕用手点了点唇角，忽然觉得还是偷懒了，若是她和顾长生一前一后围堵，那眉山帮一个都跑不了。
　　因为二人貌美，又是女子独行，便被他们绊下马，实在该杀。
　　想到那匹老马，江玉燕就有些恨的牙痒痒，才乘了不到半天，就被破坏了。
　　眉山比不过江南富庶，街上也没那么繁华，不过好歹是剑南道上的一个大城，人气还是有一些的，来往行商也不少见。
　　这几个月的经历，无一不是在赶路和习武中，少有放松之时，细细想来，还是第一次如此闲逛。
　　江玉燕见顾长生停在路边饰品的摊子上，感受到难得的悠闲，顿时将眉山帮之事抛到一边。
　　“来看看这个。”顾长生将一枚木簪插在江玉燕发间，仔细打量。
　　“好看吗？”
　　“还不错。”
　　木簪不值钱，也比不过金玉簪子，只是手工细腻，造型也不错，拿铜镜看了看后，江玉燕插在头发上就没再取下来。
　　本来想给顾长生也选一个，但看她英气十足的秀丽脸庞，总觉得搭配什么都会破坏了这种美。
　　不是破坏，是那些妇人家妆点的东西，配不上她。
　　于是江玉燕也便绝了这种心思，只拿了一条红绳，将顾长生那随意扎在一起的长发重新束了一番。
　　简约，却又不失气质。
　　头上插着那木簪，脚步轻移，江玉燕对这蜀中的很多特色都很感兴趣，以前迫于生活，没体验过什么，此刻见到什么也觉得有趣。
　　只是走了几步，她却在一个糖人摊子前挪不动脚步了。
　　睁着大眼睛看那老妪两双灵巧的手捏出各种模样的糖人，如同一个小女孩。
　　“想要？”顾长生忍不住笑了，江玉燕这番姿态倒是少见。
　　江玉燕用力点头。
　　“我这家传的手艺捏什么像什么，姑娘看看有没有喜欢的？”老妪笑眯眯地问道，江湖人虽然很多时候有些可怕，可出手也很阔绰，尤其是江湖女子。
　　“捏什么像什么？”
　　江玉燕眨了眨眼，老妪却也不是吹嘘，摊子上捏好的小狗小鸟，小鸡还有龙和马之类的形象确实惟妙惟肖。
　　“姑娘你属什么的？我现帮你捏一个！”见两个女子姿态不俗，老妪开心的道。
　　“我属……”江玉燕正想要一个生肖糖人，忽然头一歪，不知道想到什么，伸手一指顾长生：“你能捏出来人的模样吗？”
　　顾长生愣了一下，眨了眨眼。
　　“哦呦……那可就繁琐了。”老妪看了一眼顾长生，却是如此说道。
　　顾长生更是惊讶，她说繁琐，而不是不能……这手艺可就厉害了。
　　江玉燕曲指一弹，一块碎银便落进老妪怀里，笑道：“捏一个！”
　　老妪眉开眼笑，“姑娘你站过来一点。”她眯着眼睛细细打量顾长生，看了许久，而后闭上眼睛似是在沉思，再睁开眼时，手上已快速动作起来。
　　利落的衣衫，一头青丝，很快被老妪勾勒出来。
　　江玉燕笑眯眯地看着一个小巧玲珑版顾长生渐渐成型，顾长生有点无奈，却也随她去了。
　　不得不说，老妪看起来年纪大，手艺却是真真的不错。
　　一个惟妙惟肖的糖人逐渐成型，待那小糖人的脸也被勾勒出时，顾长生都有点震惊了。
　　民间的手艺人，有点东西。
　　江玉燕笑容更甚，看着老妪雕琢那个小糖人儿，转头朝顾长生问道：“你想要个什么样的？”
　　“我就算了，也就小孩喜欢吃的东西。”顾长生摆手。
　　一块碎银入怀，老妪已经非常满足，此时额头见汗，捏人物确是比捏一些简单的动物累人的，年纪大了，再捏一个白衣女子怕是吃不消，因此也没劝另一个生意。
　　举着糖人，江玉燕愉快极了，“小时候我就经常站在糖人摊子边看别人吃，一次都没尝过。”
　　“你倒是精明，这糖够你吃很久了。”顾长生笑道，人物比动物用的料要多得多。
　　只是看着袖珍版的糖人自己，总觉得有点怪怪的。
　　白衣青衫，从街道上穿行而过，倒像是两个寻常姐妹在逛庙会一般。
　　最终回客栈时，顾长生拿了一串糖葫芦，江玉燕举着糖人没舍得吃一口，做出来什么样还是什么样。
　　哪里有行路时杀人如麻的样子。
　　将冰糖葫芦递到江玉燕嘴边给她尝了一颗，顾长生自己吃掉最后一颗，嘴巴鼓起来，随手扔掉竹签道：“你再不吃，糖人可就化了。”
　　江玉燕有些不舍，瞧着手上的糖人，终是递到嘴边舔了一口。
　　看江玉燕伸出一小截舌头吃糖人，感受着那甜滋滋的味道，顾长生嚼着糖葫芦的动作一滞，整个人有些呆愣。
　　她终于察觉到刚刚觉得怪的地方在哪里了。
　　“怎么了？”江玉燕侧头问道。
　　“没，没什么。”
　　顾长生推门进屋，把长剑保养了一番，再抬头，江玉燕还在慢慢吮着糖人，不由眼皮颤了颤。
　　江玉燕将鞋子脱掉，盘腿坐在椅子上，慢悠悠地含着糖人，看着窗外街道：“真好吃，明天再去买一个。”
　　“明天该出城了。”
　　-
　　在两人逛街吃糖人的时候，江湖上已经传闻，眉山一带出了两个女煞星，不知眉山帮怎么惹到她们，整个势力几乎被屠戮一尽。
　　数十条人命，鲜血都汇聚在一起顺着低洼处流下，积起一个个小血洼。
　　没人知道她们出自何门何派，从何而来，仿佛江湖上凭空出现了这么两个人。
　　消息传到江南的时候，江小鱼沉默了很久，他有感觉，那两个人，就是和江玉郎在顺着岷江赶路时遇到的两个女子。
　　“你迟早从江湖上听见我们的名字，我们还会再见的。”
　　江小鱼苦笑一声，又记起了被一眼看穿的那种惊悚感。

031：大鱼
　　一个糖人让江玉燕吃得很是满足。
　　满足过后，功夫也没落下。
　　自那日和江小鱼与江玉郎碰见，逼着江玉郎自打了几十个耳光之后，她练功更狠了。
　　仿佛在想着有一天，让那个砍断她娘灵位的人，也跪在灵位前，像江玉郎那般，脸打肿了还要笑着说自己在练功。
　　学手稿里的剑法，学五绝神功里的武学窍要时，一招一式施展俱要消耗内力，而这消耗的过程也是在练功。
　　招式提纯变精的同时，内力也在同步变强。
　　武学之道，说白了，就是力求不浪费每一丝真气，做到对全身真气的绝对掌控，如何用最少的真气发挥出最大的效用。
　　至于江湖把式，还谈不到武道，练一生也只是更熟练而已，唯有上乘功法，启蒙武道，才能不断精进。
　　所以高手少。
　　顶尖高手更少。
　　而靠着一部明玉功，移花宫就能成为江湖最大的禁地。
　　假以时日，五绝神功大成，若是有心，可能能建立起堪比移花宫的一流势力。
　　——江湖绝学无一不是无数前辈呕心沥血集大成之作，武道精华，罕见之极。
　　江玉燕对江湖越了解，越清楚五绝神功的地位。
　　个人武力强了，便能掠夺资源，移花宫一开始也没有那么多绝学，很多都是一点一点积累起来的。
　　白衣纵马，佳人倾城。
　　随着武学的精进，江玉燕与顾长生的气质也有变化。
　　过绵阳，入龙泉，一路出塞。
　　与往日不同的是，两人每到一个地方，便会领略当地美食与风土人情，如同郊游一般，慢悠悠的走，慢悠悠的看，偶尔遇到不长眼的江湖人，便出手教训一下。
　　入了青海地界，人烟渐稀，风景却越来越好了。
　　只因寒冬已过，万物萌新。
　　坐在溪边一块石头上，江玉燕脱掉鞋袜，将一双白白小小的脚放到水里，看顾长生挽起裤腿在溪水里叉鱼。
　　以顾长生的眼力，莫说是叉鱼，就算是拿石头，也能将鱼从水里砸晕浮起来。
　　江玉燕用脚荡着水花，看水波粼粼的溪水，忽然压着声音叫道：“这里有大鱼！”
　　“那你捉住它呀。”顾长生没回头道。
　　“我捉不到，你快来！”
　　江玉燕身体不动，压低声音呼喊。
　　顾长生慢慢蹚水过来，屏息微俯身子看江玉燕说的大鱼，手上捏紧削尖的树枝。
　　江玉燕也紧盯着水面，不动声色地忽然一跺脚，水浪溅起，打湿了顾长生的衣衫，“哈哈哈哈哈，大鱼翻身了！”
　　她笑得前仰后合，身子颤动不已，仿佛捉弄一下顾长生是非常好玩的一件事。
　　顾长生掸掸衣服，扔掉树枝，双手往水里一伸一撩，水花四溅。
　　正哈哈大笑的江玉燕顿时闭嘴，“呸呸呸呸……”一边抬脚继续拍起水花，溅起顾长生一身。
　　“两条大鱼！”顾长生忽然道。
　　江玉燕一愣，旋即双脚被捉住，顾长生捉着她的脚儿，另一只手继续撩水，江玉燕很快打湿了衣衫。
　　“不、不闹了，哎呀我错了！”江玉燕挣扎片刻，又笑又是讨饶，很快没了力气，任由顾长生捉了她的双脚，继续拿水花泼她。
　　“这大鱼该红烧好还是清蒸好？”顾长生道。
　　江玉燕半躺在石头上轻声道：“又没有锅，还是放了它吧。”
　　“可它刚弄了我一身水，怎么能放了它？”
　　“你，你也弄了我一身水。”江玉燕抽了抽腿，没抽出来，歪过脑袋看着别处。
　　“叫好姐姐，我就放了它。”
　　“好、好姐姐，你快放了我吧。”江玉燕无力道。
　　顾长生笑了一下，手松开，然后擦了一下脸上的水渍，望望四周道：“还真是越走越偏。”
　　江玉燕又将双脚浸在水里，有气无力道：“就是因为偏，那恶人们才沿着这条路一直往西，在昆仑建了恶人谷藏身。”
　　很久没有在野外这么轻松，冬日时溪水冰凉，冰茬子很多，如今开春，总算是又可以下水了。
　　江玉燕休息了一会儿，也没有像顾长生那般拿根树枝，而是身体一扎进了水里，如同一条白色的美人鱼，在水底若隐若现，许久后噗的一声从水里露头，手上抓着一条有她小臂长的大鱼，随手扔到了岸上。
　　她本就精通水性，习武之后更是如鱼得水，在水中时不时下潜，再露头，看得顾长生羡慕不已。
　　游泳这回事，真的讲天赋，她就只会狗刨。
　　顾长生坐在刚刚她坐的石头上，看着江玉燕在水里游来游去。
　　“你也下来吧！”
　　“我不下。”顾长生摇了摇头，在岸上她可以轻松把江玉燕制住，要是下了水，就任由她作弄了。
　　见顾长生不肯下水，江玉燕游了一会儿，也上了岸，湿漉漉的衣服贴在身上不舒服，她拧了一把，眼看这里四处山坳，躲在角落里换衣服去了。
　　长发滴落着水珠，江玉燕从远处过来，道：“你不换一下？”
　　顾长生倒是没什么所谓，一边处理江玉燕从河里抓上来的两条鲜鱼，一边运功，没有很快蒸干衣服，不过等点起篝火，将鱼放在火上炙烤的时候，衣服已差不多干了。
　　这不是一件很轻松的事，只因她没有下水，不像江玉燕那般浑身都湿透。
　　烤鱼慢慢变得焦香，江玉燕靠在顾长生身侧，头倚在她肩上，道：“你快告诉我那个移动的宝藏是什么吧，好奇死了！”
　　顾长生笑而不语，吊着她的好奇心。
　　江玉燕等了一会儿也不见她说，愤而吃鱼，狠狠咬了一大口，再慢慢吐刺。
　　“这鱼倒是鲜美。”
　　“附近荒无人烟，也没有人打鱼，更没有人生活，这种环境下自然鲜。”
　　青海很大，他们还要继续西行，恶人谷的位置在昆仑山玉龙峰，若要从恶人谷出逃，重返中原，能选的路不是很多，顾长生估摸着大病初愈的燕南天没办法和万春流翻山越岭走瘴气弥漫的森林，最多乔装打扮。
　　那么能碰到他们的概率便是……
　　顾长生拿树枝在地上浅浅画着线条，有心算无心，若是碰不到，那只能说没有那种命，权当这一趟行走江湖，积累经验加出游了。
　　江玉燕却不知道她在想什么，刚刚从河里出来也没换鞋子，此时赤着脚往旁边铺上一些干草，再在周围洒上一圈硫磺驱虫，便准备歇息了。
　　初春，天上的星星渐渐多起来。
　　顾长生手垫在脑后，翘起一条腿，望着天上闪烁的星辰。
　　还有一轮弯月挂在天边。

032：摇身一变
　　和阗河与玉龙喀什河交汇的地方，有些人烟，也离昆仑山近，按理来说是最合适等人的地方。
　　那里却深入草原，且因为离恶人谷近，不确定的因素太多。
　　思虑良久，顾长生和江玉燕便在海宴停下，这里却是江小鱼从恶人谷出来后，离开草原，和铁心兰到的第一个地方。
　　海宴不大，却麻雀虽小五脏俱全，客栈酒铺裁缝店驿站样样都有，来往的江湖人形形色色，也时而能看见草原上的游牧民族。
　　这里也是江湖人聚集的最后一站，入中原只要去青海的方向便行了，而若躲避仇家，则往塞外的方向，或深入草原，或直奔昆仑山玉龙峰，与那里恶人谷里的江湖凶徒为伴。
　　这里鱼龙混杂，寻仇的、躲避仇家的、惹了大派逃亡的，还有从茫茫草原出来，看看江湖上自己的风头避过去了没有的。
　　更何况紧邻着那天下闻名、名人辈出，充满了神秘传说的塞外昆仑山区，这地方虽小，却堪比中原江湖的缩影。
　　两个江湖女子的到来，没有引起多大的波澜，即使注意到了，也没兴趣去了解一二。
　　转眼三个月过去，到了四月仲春，在这里来来往往的江湖人发现，海宴那间小小的客栈，不知何时换了一个老板——与其说是老板，不如说是老板娘。
　　原来的老板悄无声息不知道去哪里了，取而代之的，是一个青衫女子，时而坐在后面喝茶饮酒，看着一众江湖人在酒桌上吹嘘见闻，也不说话，只是静静地听着，身后柜子上放着一把古朴的长剑。
　　偶尔会有另一个女子过来，两人并排坐在一起，聊聊天，谈谈话，不知说到什么，也会轻笑不已。
　　客栈里喝酒的江湖人慢慢变多了一些，毕竟相比一个二百斤的大胖子坐在柜台后面算账，哪里比得上一个英姿飒爽的年轻老板娘？
　　就算不说话，只是看看她们两个坐在一起谈笑风生的模样，也是极好的。
　　也不是没有人闹事，只不过闹事的人连那老板娘的剑都没看见，连着剑鞘就把他抽了一顿，直抽的跪倒在地上求饶，才被她用剑鞘挑起下巴，问酒醒了没有。
　　抽向那人的一下下，竟是很多人见都没见过的精妙招式，不少人在脑子里想一下要是自己该如何应对，俱是背后发凉，若是那把剑拔出来，恐怕难以抵挡。
　　从此大家有了一个共识，若不是对自己身手极为自信之人，最好还是不要在这里闹事。
　　后来者虽没见过老板娘出手，但看其他人的模样，以及敢在这里开客栈，用屁股想也知道不太好惹。
　　因此，倒是有些清闲。
　　客栈的伙计还是那些伙计，对换了老板毫不在意，甚至很高兴，因为新来的老板不仅不克扣工钱，每个月到手的还多了，仿佛她接手客栈不是为了赚钱，而是为了做善事而来。
　　夜幕已至，客栈里只有三三两两的江湖人，掌柜的坐在柜台后面，算完账后慢慢品着一杯酒，眼神望着门外，不知道在想什么。
　　外人只道她是在发呆，却不知道她愣神的时候，在思索着各门各派武功中的一些精妙的窍要，不仅有昆仑派的绝技‘飞龙大八式’，还有少林秘技‘千斤坠’。
　　这两者一者是凌空而起的轻功绝技，一者是气沉丹田运力足下使自身不动不摇的技巧，本是两个极端，在五绝神功里竟可以巧妙地过渡圆融如意，兔起鹘落，使对手预判失败，猝不及防。
　　这里的天气多变，可能刚刚还是艳阳天，下一刻就可能会暴雨落下。
　　就如此时，天上星斗迅速被乌云遮盖，豆大的雨点砸落下来。
　　听着外面的雨声，掌柜的回过神，将杯中剩余的酒喝完，让一个小二照看着店里，自己则转身去了后院，来到一间空屋子，验证刚刚想通的一些地方。
　　江玉燕听见动静进来，见是顾长生，便站在一旁观摩。
　　江玉燕不知何时换了一身草原上的装扮，鲜艳的彩衣，长袍大袖，一头秀发结成根根细小的辫子垂在双肩，身上缀着环佩，焕发着珠光宝气，头上戴着顶小小的呢帽。
　　见顾长生愣了一下，江玉燕挑眉转个身：“旁边彩衣铺子的老板女儿帮我装扮的。”
　　“挺好。”顾长生笑道。
　　“帮你也换一身？”
　　“那倒不必了。”
　　顾长生婉拒，江玉燕摊摊手，将呢帽摘下来放到一旁，道：“刚刚练的是千斤坠？”
　　顾长生点头道：“千斤坠与飞龙大八式，有次遇到绊马索还记不记得，如果对方是高手，你往上跃起，会继续遭受到攻击，在空中无法借力，很容易落入下风，配合千斤坠是最合适的。跃起一半立刻下沉，反而会打对方一个措手不及。”
　　这几个月一路不仅只遇到眉山帮那种山匪，两人从蜀中走来，见识了多门功夫，也积累了厮杀经验，身手实力提升，已和刚出青衣江时不可同日而语。
　　江玉燕若有所思地点头，若说顾长生时不时发呆琢磨五绝神功上的招式，她则是一有闲暇便练习手稿上的绝技，眼下的换装，也不过是练功之余去旁边彩衣铺子买点好布料，帮二人缝制几件轻薄的衣服。
　　眼看要入夏，虽说这里气温比中原低，可阳光也是极为猛烈的，该换夏装了。
　　唯一让她有些不满意的是，顾长生从来对衣衫不感兴趣，仿佛永远是那一身青衣，简约素雅。
　　瞅瞅顾长生身上的衣服，她叹口气，道：“外面谁在看着？”
　　“林子。”
　　“哦，那伙计是个机灵的。”江玉燕如此评价。
　　林子是客栈的伙计，在这里已经有四五年了，前任掌柜的时候他就在这里，前前任老板他也在这里。
　　看上去学过几手功夫，为人也机灵，就是不知道为何流落到这种地方，一待就是好几年，平日里发了工钱也都去找姑娘花了，身上不留分毫，仿佛在这客栈混吃等死就是他的规划。
　　这样一个人，身上大多是有故事的。
　　顾长生对他身上的故事不感兴趣，为人机灵，能做好份内的事就行，若是做得好，等两人离开时倒是可以把这客栈转给他。
　　机灵的林子此时正在客栈大堂，虽然掌柜的不在，他却也没有去柜台后面坐着，而是拿着干净的布四处擦擦，同时注意着那些喝酒的江湖人有什么需要。
　　他的动作很轻快，很专注，熟能生巧，不管是多难擦的角落，他手上的抹布覆盖上去，手一转便擦干净了。
　　将柜台擦过一遍后，他直起身子看看还在喝酒的几个人，左右看没事做，便靠在旁边柱子上，眼睛望向门外。
　　门外是暴雨磅礴。
　　按理说这种天气应该没人来的。
　　今天也确实没人来。
　　只是不知是错觉还是眼花，林子觉得刚刚门口好像有什么东西一闪而过。
　　他怔了怔，上前去查看，外面除了豆大的雨点外，却是什么也没有。
　　“小二！再来一坛玉壶春！”
　　“好嘞！”
　　林子招呼一声，回身去拿酒了。
　　客栈后院。
　　一道身影如鬼魅般飘动，在暴雨遮掩下无声无息潜入进来。
　　暴雨对他的动作没有丝毫影响，在院中看了一下，无声中掠上屋顶，只是刚刚站定，脚下瓦片忽然一动，一截剑尖从下面冒出来。黑色身影反应极快，快到像是瓦片那小小动静将他顶飞出去，而不是他自己躲开，一个鹞子翻身便又要重新落回地上。
　　而他身在半空还未坠地，黑暗中又一道寒光闪过，直奔他落处而来。
　　无声的交手，刚开始便如此狠辣，让他心中震惊。
　　从翻身上房到被逼下来，俱是眨眼之间的事，瞬息已成绝杀之局。
　　哪知黑色身影人在空中，袖管里却银光一闪，接着人也横着飞了出去，险而又险避开了这绝杀一剑。
　　江玉燕心下大惊，刚刚她竟没看清楚这黑衣人在半空到底是从哪里借的力，又是怎么飞出去避开她势在必得的一剑的。
　　“神蛛凌空，银丝渡虚？”顾长生声音从旁传来。
　　“好眼力！”来人语声又尖又亮，但却又似带着稚气，似乎年岁不大。
　　“黑蜘蛛……”顾长生望向那个身材瘦小的黑衣人，此刻他正攀附在墙上，如同壁虎一般挂在那里，“江湖第一轻功高手，果真名不虚传。”
　　“两位倒是好俊的身手，出手也够狠辣。”黑蜘蛛心下暗惊，刚刚若非是他，换任何一个人来，恐怕都难逃那悄无声息的两剑，这两个女子配合着实默契。
　　“鬼鬼祟祟半夜潜入两个女子的后院，难道还要手下留情不成？”顾长生轻笑道。

033：银丝虚渡
　　“我……”
　　黑蜘蛛有些恼怒，若是不被发现自然无事，他怎么想到，竟是刚潜入就被人发现了，还是闯入女子后院这等事，一时恼怒之下，却也不知道该说什么。
　　两人之敏锐也更让他心惊，好似刚刚潜入便被察觉了，“你们是怎么发现我的？”
　　顾长生伸手接了一下雨水，道：“雨声。”
　　黑蜘蛛微微侧头，恍然道：“原来如此！”接着又有些不忿道：“若是不下雨，你们未必能发现我！”
　　顾长生笑了一下，这人确实年岁不大，约莫十五六岁顶天了。
　　江湖第一轻功高手黑蜘蛛，鬼魅游魂一般的身法，他的袖管藏有银丝，那是南海千年神蛛所结的丝，又坚又韧，刀剑难伤，随手一扬最远可达一二十丈，而蛛丝顶端的银针，无论钉住什么东西，他人立刻就跟至。眨眼之间，数十丈外，来去飘忽，快如鬼魅。
　　刚刚就是凭着袖管里的蛛丝，才在毫无防备之下忽然横移，躲开两人的合击。
　　顾长生道：“还没说，你半夜偷摸潜入，所为何事？”
　　黑蜘蛛道：“听说客栈新来了两个老板娘，很是神秘，武功又高，就想过来看看有多高。”
　　顾长生在屋檐下避雨，抖了抖袖子的雨水，道：“现在可满意？”
　　黑蜘蛛望着隐藏在夜色里的两个人，叹道：“发现有人潜入默不作声，在屋里静静等着我落地，却是沉稳。而我刚一落地，杀招随后而至，又是果断。沉稳果断，加上不俗的身手，能在这地方盘下客栈，果然有两下子！”
　　“你要一直在那墙上挂着么？”江玉燕皱眉，这人古里古怪的。
　　黑蜘蛛本已准备下来，闻听此言动作一顿，却继续稳稳地待在那里，不打算下来了。
　　若是现在下去，岂不是显得被她说了一句才下去？
　　“你为何还在这海宴？”听见顾长生如此问他，黑蜘蛛不由一怔。
　　“我本就终年流浪，居无定所，不在这里在哪里？”黑蜘蛛奇怪道。
　　“哦？”
　　顾长生思量片刻，忽然道：“那你在听说客栈换了两个貌美的掌柜之前，正打算去哪里？”
　　我刚刚可没提貌美吧……黑蜘蛛心里念了一句，却也没遮掩，道：“听说江南繁华，正打算去看看到底有多繁华！”
　　顾长生瞧着他如壁虎一般挂在墙上，也不下来，嘴角微微勾起，道：“叫声姐姐，我给你说个秘密。”
　　“嗯？”黑蜘蛛一愣，随即恼怒，“哈，无论是什么秘密，你都不可能让我叫姐姐的！”
　　黑蜘蛛顿了顿又道：“我的年纪大得可以做你们叔叔伯伯了，只是不愿倚老卖老，你们就叫我大哥吧！”
　　江玉燕扑哧一声忍不住笑了，这笑声让黑蜘蛛捏紧了墙，可恶的两个女人！
　　顾长生悠悠道：“我是说真的，这秘密关乎了你的姻缘，你要再耽误，可错过了一段绝好的姻缘。”
　　她已推测出黑蜘蛛的经历，这货居无定所，行踪飘忽，因为峨眉藏宝图的事跟江小鱼打过交道后，不知道又去哪里逛悠了，本来该去江南的，却又听说这海宴换了两个女掌柜的事，不知怎的来查探一番，只因他做事从来凭着兴趣与好奇心。
　　黑蜘蛛大笑道：“姻缘？难不成你是算命的？”
　　一道闪电划过，照亮了他脸上黑漆漆的面具，只剩下一双黑白分明的眸子。
　　那双眸子倒映着对面屋檐下的两个女子，一个穿着草原上的服饰，看起来娇俏动人，另一个一身青衣，面貌却是少有的秀美。
　　顾长生笑道：“我比算命还准，你若想耽误就继续耽误吧，到时候错过了反正不是我的损失。”
　　她叹口了气，“只可惜若是去得晚了，那姑娘恐怕要被坏人……”
　　说完这句话，她竟便要离开，不准备再理这个挂在墙上的怪人。
　　黑蜘蛛憋闷了一下，顾长生若是继续劝说，他说不定不当回事，可这女人竟然不准备说了，这反而让他好奇起来。
　　姻缘？
　　他向来独来独往，哪会有甚么姻缘？
　　“谁不知道我老黑常年独行，天底下又有哪个女人能拴得住我！”
　　吃了上顿不知道下顿在哪里，今晚活过去，也不知明天能不能活下去，活着没有家，死了也不知道死在哪，说姻缘，黑蜘蛛觉得简直是笑话。
　　江玉燕也没再理他，只是又看了一眼他挂在墙上的动作，有点好笑。
　　“被坏人？说话要说完呀……”黑蜘蛛独自在墙上喃喃道。
　　“这人轻功好高！”江玉燕回屋将满头小辫散开，拨散湿漉漉的头发。
　　除非设计困住，不然若是想杀这人是很难的，想教训一下也难追上。而这人也只是轻功不错，想杀她们也不容易——
　　除非动用得自地宫的暗器匣子，那却是她们行走江湖的底牌，以便快速提升实力，不到万不得已不想动用。一旦动了，没有底牌的二人就只能再去找个地方猫着独自闷头苦练了，实力远没有结合实战提升来得快。
　　“他手上是千年南海神蛛丝，神蛛凌空，银丝渡虚，刚刚就是扬出钢针连着蛛丝钉在墙上，他人也跟着飞出去，才避过了你那一剑。”顾长生解释道，江玉燕在黑暗中并没看清他借力的动作。
　　“倒是一件奇物。”江玉燕回想刚刚黑蜘蛛忽然横移的诡异动作。
　　顾长生道：“有那蛛丝在手，再配合他那轻功身法，两者结合，才是江湖第一轻功高手，少了任何一样都不行。”
　　“他为何喜欢在墙上趴着？”江玉燕难以理解这种癖好。
　　顾长生想了想，“耍帅吧。”
　　“那真是……”
　　江玉燕默然，江湖怪人怪事果然多。
　　外面的雨渐渐停了，黑蜘蛛已经不知所踪，这时林子敲了敲后院的门，顾长生开门出去，林子低语两句，顾长生点头出客栈，往驿站那边去。
　　驿站有些老马之类的，若是有外人入海宴，不管买马还是把马暂放交人照顾，除了客栈，便是驿站才有草料了。
　　驿站那边有人看着，现在却是传来消息，有疑似她交代要留意的两个人在那边买马。
　　顾长生没抱多大希望，现在黑蜘蛛还在这里，按时间估算燕南天苏醒应该没这么快，实在是当初书里的时间很是模糊，就连春冬夏秋都很少说明，只能推测一个大概时间。
　　甚至就连燕南天两人走不走这条路都不能确定。
　　过去看了一眼，果然只是两个寻常江湖人，她也没多少失望，见那街角糕点铺子还亮着灯，便顺便买了几块奶干，拎在手上带回去给江玉燕。
　　刚下过雨的街道有些湿漉漉的，空气中带着水润。
　　若是在这里一直当个掌柜，却也不错，在这里可以看见各种各样的江湖人，其复杂程度堪比关中。
　　如此想着，顾长生思绪又忽然飘到江南，那里慕容九妹差点被江小鱼坏了身子，是被黑蜘蛛拦下才保了清白，这人却也是个痴情的，一路保护失心疯的慕容九，后来终成眷属。
　　黑蜘蛛如今在这里看什么老板娘。
　　屁孩子……

034：没有下次
　　回到客栈，进了后院卧房，江玉燕已经褪去了那草原服饰，虽然穿着好看，但出手时饰物叮当作响，不太实用。
　　头上的无数小辫也已恢复柔顺的长发，她披着一件宽袍，正拿手在浴桶里轻撩，试探水温。
　　见顾长生拎了奶干回来放在边上，她脸上露出笑意，进了浴桶边泡澡边拿起一块放进嘴里。
　　“你刚刚说那人有个姻缘，是谁？”
　　“你又不认识，只是他再耽误下去，只怕要错失了。”顾长生道。
　　江玉燕眼波流转，想了一下笑道：“难道你真的会算命？奇门八卦，五行六爻？”
　　她一直都好奇顾长生为什么会知道很多无比隐秘的事。
　　顾长生站在后面抚着她的长发，道：“就当我是算命的吧。”
　　“那你算算我。”
　　“你没办法算。”
　　“哼。”
　　“你不信？”
　　“为何那人却能算？”
　　“有的人能，有的人不能。”
　　“你改名叫百晓通算了。”江玉燕玩笑道，越是和顾长生待的久了，越觉得她懂的东西多。
　　夜晚客栈的事就交给伙计了，有什么事敲一敲后院的门她们就能立刻过去，就算发生什么出人意料的状况，她们在后院也能察觉到动静。
　　一夜过去。
　　顾长生起床梳妆，将散乱的头发用绳随意一绑，提上剑到院里耍了两套剑法，稍作休息便去了前堂。
　　“掌柜的！”
　　“掌柜的。”
　　清晨清扫卫生的伙计打招呼，顾长生微微点头，坐在柜台后面看看夜间的账簿，随手添加到总账里，很快伙计端来了两碟小菜，还有几个馒头。
　　江玉燕打着哈欠从后院出来，坐到顾长生旁边，见伙计已经快忙完了，随口道：
　　“你们吃过了呢？”
　　“吃过了吃过了，二掌柜好。”
　　“歇息一下吧。”
　　江玉燕笑着，她喜欢别人称她二掌柜的，比任何称呼都要满意。
　　一顿早餐吃完，街道还是冷冷清清的，要入镇的不会赶夜路这么早入镇，要出去的，则是趁着天蒙蒙亮上路，不会拖到这么晚。
　　再过一会儿，太阳露出头，晨曦洒遍了街道，也照在了客栈的招牌。
　　江玉燕喝了点水，便去后院练剑了。
　　顾长生则坐在柜台后面，静静看着街道，似是在发呆，过了很久，她耳朵动了动，抬手唤来伙计吩咐一声。
　　伙计去了后堂，很快拿出来两个夹了菜的馒头，顾长生接过，起身出了客栈门，也不看上面，随手往上一丢。
　　二楼屋顶伸出一条手臂，接住馒头便又缩回去。
　　伙计在客栈里莫名其妙地看着顾长生动作，等了片刻也没看见俩馒头落下来，顿时一惊，才知道有个‘房上君子’在自家客栈的屋顶。
　　“明明身手不错，怎么就吃了上顿没下顿，偷两个馒头还是素的？”顾长生笑道。
　　“不管多少钱，也是很快就会花完了的。”楼上那人道。
　　“你花钱时也戴着面具？”
　　“拿了东西扔了钱就走，要那么麻烦做什么。”
　　“偷我客栈的馒头可没给钱。”
　　“自然是因为我没钱了。”
　　屋顶上自然是黑蜘蛛，不知道昨晚去哪里窝了一夜，早上感觉到肚子饿了，便去偷了几个馒头。
　　他不奇怪被顾长生察觉了，吃东西时也没刻意遮掩自身，若是有心遮掩的话，这种距离他有信心不被任何人察觉，昨晚只是意外，忽略了那场暴雨而已。
　　此刻吃着夹了菜的馒头，味道是不错，他大口吞咽着，精神却没那么好，眼睛里带着一丝倦色。
　　顾长生笑道：“叫一声姐姐，告诉你一个秘密。”
　　“哈，我年纪比你大了一倍有余，不怕折煞么？”
　　“小屁孩。”
　　顾长生摇摇头，便转身回客栈了。
　　黑蜘蛛怒火中烧，狠狠捏着馒头张着嘴，却是忽然不想吃了，只因他生平最恨人家说他年纪小，更遑论小屁孩这种话。
　　真是个可恶的女人……
　　他咬牙半晌，最终还是狠狠吃了一口，毕竟是粮食。
　　吃完抚了抚胸口，此时忽然想要口酒，只是他等了片刻，也没等到有人抛上来一壶酒，顾长生只是好心给两个馒头，哪里还有酒喝。
　　纵跃之间黑影一闪，屋顶上已没了人迹。
　　顾长生懒懒地倚在柜台，手指轻敲桌面，有人退客房便让伙计去打扫，一派悠闲的模样。
　　在这里悠闲久了，看形形色色的江湖人，几乎快要忘了这是绝代双骄的世界，每个江湖人都有每个江湖人自身的故事，并不是背景板一样的存在。
　　其中一些人的经历，精彩程度不比江小鱼与花无缺两人差。
　　只是她来这里的初衷，还是燕南天，见识一下神剑诀，顺便看看能不能弄点功力过来——若能得到燕南天的嫁衣功力，配合五绝神功，两人在这江湖里便能真正的横行无忌！
　　就在这样时而发呆，时而思索一下五绝神功的时间里，时间却慢悠悠的过去了，到了中午时，来了两个蓝布衣裤的大汉，短须粗脸，肌肉虬结，厚重的刀往柜台上一拍，望着顾长生也不说话。
　　“客人住店还是吃点酒菜？”顾长生淡淡道，并没有因为两人动作而有什么厌恶的表情。
　　“都有。”壮汉道。
　　“那么先吃点酒菜，让伙计去准备一间客房出来。”
　　“可我们没钱。”他们道，一口关中口音。
　　顾长生笑了，抬眼看了看两人，又看看他们的刀，道：“没钱住什么店？”
　　“你们这儿就没有不用钱住店的法子？”
　　“有是有……”顾长生望望后堂，“最近客栈要扩建一下酒坊，缺两个挖地窖的，这样吧，你们把地窖挖出来，可以住七天。”
　　砰！
　　左边壮汉拍了一把桌子，喊道：“爷爷给你……”
　　话没说完，他却说不下去了，只因嘴里塞了一截剑鞘，不仅敲落了两颗牙，还堵住了他的嘴。
　　右边的大汉脸色突变，急忙抓向刚刚拍在柜台上的刀，只是手抓到了刀，却怎么也拿不起来。
　　一只纤手压在那刀鞘上，好似有百十斤重。
　　他额头上冒出冷汗，抬头看向那笑眯眯的女掌柜。
　　“你也不看看这是哪里？”顾长生叹息道，哪来的两个夯货。
　　“这、这、不是还没到恶人谷么？”大汉挤出一抹难看的笑。
　　“想去恶人谷？就凭你们？”顾长生失笑，看向支支吾吾的左边壮汉，将剑鞘收回搭在他肩上蹭蹭，漫不经心道：“你是谁爷爷？”
　　“我是您孙子！”壮汉嘴里漏着风，声音却依旧不小，大嗓门让过路的人侧目。
　　“去吧。”顾长生一摆头，却是朝着后堂的方向。
　　两个壮汉挤出难看的笑容，道：“去、去哪？”
　　“不是要住店么？”
　　“不住了不住了！”
　　“不，你们要住。”顾长生朝伙计道：“带他们住店，不挖不给饭吃。”
　　“好的掌柜的！”
　　伙计应了一声，笑着带这俩夯货去挖地窖了。
　　江玉燕从后院出来，瞧瞧那几个去挖地窖的人，“两个傻子？”
　　“不许这么说人家。”顾长生道。
　　“你这倒是无本的买卖。”梁上忽然传来说话声。
　　江玉燕猛地抬头，顾长生手里的剑已经出鞘，化作一道寒芒朝上面刺去。
　　“不用这么狠吧！”黑蜘蛛身形一转，发现很难躲避，退路已尽被剑光封住，顿时袖里银光一闪，人也跟着银光横着飘出去，只是袖子上多了一道剑痕，已经残破。
　　“再有下次，我追杀你一千里信不信？”顾长生持剑冷道。
　　黑蜘蛛闻言正要笑，却听顾长生又恢复了笑眯眯的模样，“那样你肯定是赶不及去救你的小娇妻了。”
　　黑蜘蛛眼睛睁大，他哪里来的甚么小娇妻？
　　“你到底在说什么，我哪里……”黑蜘蛛皱眉道。
　　“叫姐姐，就告诉你一个秘密。”顾长生依旧笑道。
　　黑蜘蛛咬了咬牙，手一抖人便飞了出去，人眨眼就不见了。

035：弱女子
　　早上还扔了两个夹了菜的馒头过来，看起来善心，下午拔剑时也毫不留情，一剑致命。
　　女人心，真是难以琢磨。
　　黑蜘蛛躺在海宴最高的一座楼顶上，翘着脚，胳膊枕在脑后。
　　天高得很。
　　云也很高。
　　小娇妻……
　　他这般人会有小娇妻？
　　笑话。
　　只是那女掌柜的话一直出现在他脑海，‘再耽误只怕赶不及……’‘会被坏人……’
　　“哼！胡言乱语，我老黑见过的女人不少，却哪有什么看得上眼的？”
　　黑蜘蛛自语一声，吹着清凉的风儿，在这屋顶上闭目睡觉了。
　　过片刻又睁开眼睛。
　　-
　　江玉燕出门了，她喜欢骑马去远处草原驰骋，如今身手也还行，不担心发生什么意外。
　　前些日子遇到一个使用大锤的汉子，两人交手几招，倒是不分伯仲，也没非要分出你死我活。
　　顾长生留在客栈里，想着黑蜘蛛诡异的身法，却是记起了这门轻功的名字，正是叫‘鬼魅游魂’，以鬼秘飘忽见长。
　　那恶人谷的阴九幽同样也是天下无双的轻功，江湖人称半人半鬼，轻功飘忽不定，身如鬼魅。
　　这两人之间是否有什么关系？师出同门？
　　顾长生推敲着，顶级轻功不多见，而如此相似的顶级轻功更是少见。
　　只是书中没有说明，两个人好似毫无联系。
　　江玉燕原本只是剧情的一个角色，但相处下来，却是一个活生生的人，她有她经受过的苦难和喜怒哀乐，那些都是真实的，半点不打折扣。
　　其他人也都一样，这世界上每个人都是真实的，他们有他们自己的人生和生活，人和人之间也有千丝万缕的联系。如此相似的两个轻功高手，说不定就有什么隐秘的关系。
　　顾长生想了许久，找不到头绪，暂且只能放到一边，若是有机会见识一下阴九幽的身法，说不定能看出点什么——江小鱼倒是都见识过黑蜘蛛和阴九幽两人的身法，只是他功夫太差，能不能看出来还是两说，中后期才练了五绝神功提升自身。
　　大掌柜的坐在柜台后面发呆，倒是没有不开眼的来打扰。
　　后堂是放酒以及做饭的地方，出了门，便是一片空地，两个苦哈哈的汉子不仅刀被收了，还被发了两把锄头，此时哭丧着脸正在挖地窖。
　　他们是如何也想不到，这还没到恶人谷，就栽在了这里，给人来挖酒窖。
　　“大哥，那掌柜的咋那厉害呀？”
　　“……”
　　“大哥要不我们偷跑吧？”
　　“……”
　　“大哥……”
　　“闭嘴！”另一蓝衣大汉怒道，牙上的豁口往外漏风，他实在是不想说话。
　　想到刚刚那清清秀秀的女娃子出手的模样，他现在心里还有点恐惧。
　　好在没有克扣饭食，挖了一下午，到晚饭时，伙计拿来了几张大饼，还有两大碗汤，汤里捞一下甚至能找到肉。
　　大蓝本就一天没吃饭，又干了一下午活，拿过饼狠狠咬一大口，却在饼上留下两条豁口。他捂着牙抽口凉气，把饼拿到眼前看看，欲哭无泪，完了，以后吃东西都得这个模样了。
　　后堂的门发出轻响，大蓝抬头看过去，顿时身体一抖，却是那个容貌秀丽出手却非常重的女掌柜过来了。
　　“不错，挖好了就放你们走。”大掌柜的看了一眼，对进度表示满意，点点头就待离开。
　　“对了。”她停住脚步，又道：“不要想着跑。”她伸出手在旁边立着的锄头上捏了一下，顿时咔的一声轻响。
　　“不跑不跑！”大蓝忙牙齿漏着风点头道。
　　见女掌柜离开，小蓝左右看看，跑过去一瞧，那锄头的柄上出现了几根清晰的指印，顿时像大蓝牙疼一样倒吸口凉气。
　　要将这柄掰折，他们兄弟二人轻松就能做到，但是单靠指力捏出来几道深深的指印，那就不是他们两个靠蛮力能做出的了。
　　“大哥，江湖太凶险了……”
　　天色将暗。
　　江玉燕骑着马回来了，甩手扔给顾长生一串冰糖葫芦，便下马去找给她留的饭食。
　　“哪来的？”顾长生倒是有些好奇，海宴这小地方，卖这个东西怕是要饿死，因此各种小吃都很少见。
　　“嘿嘿。”
　　江玉燕笑笑不说。
　　其实是她看见有牧民带着一兜子山楂，问了问是哪买的，便找到那个行商买了一些，又去糕点铺子让人家沾上糖稀弄出来的。
　　顾长生也没再问，咬了一口，饱满的山楂和糖混在一起，酸酸甜甜，倒是不比在眉山时候吃的味道差。
　　“好吃吗？”江玉燕问。
　　顾长生点头道：“还不错。”
　　江玉燕神秘一笑，挑眉道：“我会做！”
　　顾长生愣了一下摇头笑笑，也是，做这个东西并不难。
　　以江玉燕的动手能力来说，看看也能学会。
　　“你也吃了？”顾长生问，将竹签递过去，江玉燕咬了一颗下来，鼓起腮吱唔道：“做好尝了一串，你自己吃吧。”
　　大掌柜和二掌柜都在，客栈的伙计干活也不敢偷懒，将一些客人吃过饭的桌子收拾好，桌椅摆放整齐，见天色慢慢暗下来，便点上油灯。
　　天黑的愈发晚了，夏日将至。
　　海宴来往的人也比冬天时多了一些，尤其是与牧民做生意的行商，带着镖师陆续到了这里，停留几日之后又带着货物离开。
　　客栈的房间都有点不够住了。
　　如此忙碌几日，黑蜘蛛也没再露面，只是在第三天清晨，出了后院门，顾长生重新看见那个瘦小的身影，脸上依旧戴着面具，只是精神不太好，好似还有点黑眼圈。
　　“那个秘密……”
　　黑蜘蛛开口，又闭上。
　　他实在是好奇，几天来一直在琢磨被坏人怎样呢。
　　眼下终于是忍不住了。
　　只是看见顾长生和江玉燕一同出来，他愣了愣，看看两人身后的房门，喃喃道：“你们住一起的？”
　　江玉燕心里一跳，看眼顾长生，道：“关你屁事！”
　　顾长生笑着道：“我们姐妹两个弱女子，在这乱糟糟的地方自然要防备坏人，彼此间照应也方便，有什么不妥？”
　　黑蜘蛛恍然：“是这样。”
　　江玉燕暗暗松了口气，不知为何，她生怕顾长生反应过来，两人已不是处处防备这凶险江湖的弱女子了，莫说一间房，就是同一个院子也能互相照应得过来。
　　黑蜘蛛本想开口问那秘密，却见顾长生笑眯眯地看着他，就转口道：“听闻前几个月江湖上出了两个女魔头，一路上凡是招惹她们的人俱是被赶尽杀绝，那龙泉铁鲨帮上上下下一百多人没留一个活口，现在看，莫不是你们两个？”
　　“若是没有活口，怎么知道是两个女魔头，而不是两个男魔头杀的？”顾长生淡淡道。
　　黑蜘蛛怔了一下，寻思这倒也是。
　　憋了一会儿，他终于是忍不住道：“那个秘密……究竟被坏人怎样呢？”
　　顾长生笑着不说话。
　　黑蜘蛛深呼了一口气，施展身法纵跃之间消失在两人眼前。
　　顾长生摇了摇头。
　　“姐姐！”
　　墙后忽然传出低低的声音，似乎还有咬牙的咯吱声响。
　　顾长生停住脚步，道：“声音太小，没听见。”
　　“……”
　　“姐姐！”黑蜘蛛大声道，他发誓，若是被愚弄了……
　　“蜘蛛小弟好。”顾长生嘴角勾起，愉快的道。
　　“那秘密呢？”
　　“秘密就是……你命中注定的姑娘现在失心疯落入两个恶人手里，你若是没有来看什么老板娘，恰巧英雄救美。”
　　“甚么样的恶人？”黑蜘蛛从墙后翻身上来，奇怪问道。
　　“恶人谷的十大恶人。”顾长生道。

036：山楂酸
　　恶人谷十大恶人，虽然号称十大，实际上却是足足有十一个人。
　　只因其中有一对孪生兄弟，名欧阳丁当，哥哥叫‘宁死不吃亏’欧阳丁，弟弟叫‘拼命占便宜’欧阳当，因为是形影不离的双胞胎，所以江湖上将他们算作一人。
　　十大恶人中五人躲进恶人谷不出来，还有名义上的五大恶人，实际上的六人在外面游荡江湖，而欧阳兄弟化身罗三罗九，正在江南安庆一带活动。
　　“那姑娘现在就落在化名‘罗三’‘罗九’的欧阳兄弟手上，若是你不去救她，被坏了清白不说，性命说不得也难保。”顾长生如此道。
　　黑蜘蛛闻言却没说话。
　　“你莫非是被那十大恶人的名头吓住了？”
　　顾长生此言一出，黑蜘蛛却是瞪起眼，叫道：“他是十大恶人我就怕了么？我老黑岂是欺善怕恶的人？”
　　“你确实不是。”顾长生点头道。
　　黑蜘蛛冷声道：“我怎知道你不是在诓骗我？甚么劳什子姻缘……无稽之谈！”
　　顾长生笑道：“是与不是，你去那安庆走一圈便知道了，反正你轻功无双，就算是圈套，欧阳兄弟也奈何不得你。”
　　黑蜘蛛闻言疑惑道：“莫非你真是算命的？”
　　顾长生笑而不语。
　　黑蜘蛛被这问题困扰了好几天，却是半信半疑，总觉得这只是掌柜的随口胡说而已，可一想到她说的无辜女子落入那十大恶人手中，不管姻缘不姻缘，都有点坐不住。
　　“我给你指明了地方，还把罗三罗九兄弟的真实身份告诉了你，却是要你帮我做一件事。”顾长生道。
　　黑蜘蛛神色一动，问道：“何事？”
　　顾长生思量道：“你这一路，没有要紧的事时就帮忙打听一下，若是听闻了路仲远或燕南天的消息踪迹，想办法传个话过来。”
　　黑蜘蛛怒道：“那江南离这里几千里，我如何传消息？”
　　顾长生道：“你总会有办法的。”
　　黑蜘蛛不说话了，在琢磨顾长生话语的可靠性。
　　办法他当然有，只是……
　　看顾长生委托他办事，之前说的有个姑娘落入恶人手中，却是增加了几分可信度。
　　顾长生又道：“那姑娘身在何处，落入何人之手都告诉你了，至于要不要救，能不能救下她，就看你怎么想。我说的是不是真的，等你看到她一切都清楚了。”
　　黑蜘蛛冷笑道：“哈哈哈，我老黑岂是携恩图报，为了英雄救美而去帮助别人的人？”
　　“随你。”顾长生挑了挑眉，“再叫声姐姐听。”
　　黑蜘蛛气息一滞，深呼了两口气，道：“我还没有与十大恶人打过交道，去看看也无妨！本来也想去江南走一遭的。”
　　“对了，若是见到江小鱼，帮我打他一顿，也不用打太惨，就是看他眼珠子咕噜咕噜转来转去不爽。”顾长生说。
　　“你还认识江小鱼？”黑蜘蛛惊疑道。
　　顾长生望着他漆黑的眼瞳，笑道：“叫姐姐，我再告诉你一个江小鱼的秘密。”
　　黑蜘蛛翻过墙不见了。
　　顾长生望着墙头站了片刻，面带浅笑去客栈了。
　　若是黑蜘蛛赶得及，看见要玷污慕容九妹的江小鱼，这俩人这次得打起来吧……
　　倒是越来越有趣了。
　　黑蜘蛛翻墙而走，出去一段又翻了回来，到客栈厨房偷了几块大饼塞进胸口衣衫，便出了海宴。
　　只是行到半路，忽然想起来什么，摸了摸头喃喃自语道：“你们两个身手那么高，哪里还用得着防备甚么坏人？”
　　天高路远，黑蜘蛛如一道黑色的魅影，却是一个人上路了。
　　江湖之大，对于他这等绝顶轻功高手来说，哪里都尽可去得。
　　而海宴，顾长生依旧留在这里，除了修习五绝神功外，便是留意着来往的江湖人，偶尔遇到高手，也会手痒较量几招，见一见百家武学之长。
　　不知不觉间，已在这个残酷的江湖立足了。
　　随手在账本上勾勒几下，再翻到下一页，掌柜的从来不用算盘的，小二也渐渐习以为常，何况这客栈也没什么复杂的账目。
　　二掌柜进来了，看见大掌柜在拿着笔算账簿，站在身后不知道从哪摸出一颗山楂，就放进了大掌柜嘴里。
　　大掌柜头也没抬，继续盯着账本，嘴里轻轻嚼动。
　　“好吃吧？”
　　“这颗有点酸。”
　　两个靓丽掌柜互相喂食，好似平常人家的亲密姐妹一般，丝毫没有什么冷艳的高手气质，客栈里的人瞧着有趣，却也不敢小瞧了她们。
　　见顾长生渐渐吃完山楂，江玉燕手伸到顾长生嘴边，顾长生犹豫一下，吐出来几颗籽。
　　“把它种在后院怎么样？”江玉燕看着手里的籽问。
　　“在这种地方不好种吧？”
　　顾长生对山楂不太熟悉，只隐约记得好像在陕北那边种得多，以及冀州地区。
　　江玉燕道：“试试总无妨，不知道要在这里待到什么时候。”
　　顾长生闻言抬起头，看向江玉燕道：“在这里待腻了？”
　　江玉燕摇头道：“没有，你我这样的人，在哪里都一样的。”她又笑道：“只要跟着你，在这里与在青衣江，还是江南，有什么不同呢？”
　　顾长生低下头继续勾划账簿，嘴里道：“自然是不同的，江南繁华，好吃好玩的也多。”
　　江玉燕垂眸笑了一下，俯身倚贴着她的背，道：“好吃好玩的，哪有现在这样当个掌柜自在，习武练功又不会无聊。”
　　“姑娘家家的，注意点。”顾长生抖了抖肩膀。
　　“我和我姐姐亲密点，要注意什么？”江玉燕颇为无辜道。
　　顾长生不再理她了，毛笔沾了点墨水，继续划算总账。
　　江玉燕贴着她靠了一会儿，看看前厅不太忙，便起身去了后面，到后堂外看了看还在挖的酒窖，伸手一指缺了两颗牙的大蓝：“你带上锄头跟我过来。”
　　“二掌柜什么事？”
　　“挖个坑，我要种点东西。”
　　从顾长生嘴里吐出来的几颗籽被江玉燕埋进土里，分了两个坑，还细心浇了点水，能不能活就看天意了。
　　拍了拍手，江玉燕看着后院埋山楂种子的地方，甚至还幻想了一下以后长出来山楂的样子。
　　洗干净手伸着懒腰回到客栈，找个柜台角落坐在顾长生身边，她一手撑着下巴，听前厅里的江湖人吹嘘见闻，增长见识。
　　龟山有红货疑似被‘虎’劫了，关中双刀招惹了山大王全家都被人杀光了，关外有个大侠声名鹊起风头正盛，昆仑派弟子出山不知道去办什么事了……
　　这个江湖依然凶险。
　　顾长生算完这个月的账目，伸展双臂抬头，看见一旁江玉燕手撑着下巴发呆的模样。
　　雪白的衣服，乌黑的头发，长长披落，双眼怔怔地瞧着远处客栈门，脸上的肌肤在油灯照耀下雪也似得白皙。
　　顾长生伸手用手背从她脸上抚过，江玉燕回神，轻轻动着脸蛋蹭蹭顾长生的手。
　　“饿了没？”顾长生轻声问。
　　“嗯……有点。”江玉燕道。
　　“我去给你下一碗顾家葱花面。”顾长生起身笑道。
　　开客栈就这点好处，想吃什么，自己去厨房搞一下就能做出来。
　　相比于江湖世界的饭食，顾长生的手艺还是不错的，开个小饭馆也能过得下去那种。

037：清梦
　　面是手擀出来的面。
　　葱是切碎白绿相间的小香葱。
　　热气腾腾的面里再滴两滴香油，窝上一颗鸡蛋。
　　光闻香气就让江玉燕胃口大开。
　　原本只是有点饿，一大碗下去竟然还有点不饱。
　　江玉燕满足地摸摸肚子，擦拭一下嘴唇，惊奇地看顾长生。
　　顾长生手艺不错她知道。
　　但能把一碗如此简单的素面煮成这种味道，实在是有一种简朴之极的美。
　　吃饱喝足，顾长生交代了林子两句，便回后院了。
　　在后院里拔出长剑，和江玉燕交手，一者沉稳大气，一者飘逸灵动，切磋不分胜负，待两人累了，江玉燕喘息靠在一旁，顾长生收剑闭目，回想刚刚的交手细节。
　　她的剑法路子与江玉燕不同，没有那么迅捷刁钻，却料敌先机，封死对方退路，让对方避无可避。
　　同样是天地五绝手稿中的剑法，精妙异常，两人互相交手，也能互相学习对方剑法中的长处。
　　两人交手时。
　　林子和另一个伙计待在客栈里，还在讨论她们刚刚吃的啥面这么香。
　　“你吃过吗？”
　　“我哪吃过，咱们厨子也不会做。”
　　“唉。”
　　林子可惜的叹了口气，大掌柜给二掌柜做的，他们只能看看而已，此时后院隐约传来兵器交击的声音，他们对视一眼，不知道为啥经常会有打架的声音，也不敢说，也不敢问。
　　可能这就是江湖人吧。
　　倒是那两个蓝布衣裤的憨憨，挖了几天酒窖挖上瘾了，每天都不用催，自己起床吃点东西就去挖，晚上天黑了就休息。
　　有时还看见他们在找平线，认真无比，生怕把酒窖的墙挖成斜的。
　　“你说大掌柜和二掌柜是姐妹吗？看着不像啊。”伙计压低声音道。
　　“你管人家是不是亲的，关你什么事。”林子没好气儿的道。
　　“就是……就是……”
　　伙计挠挠头，有时候会感觉有点怪怪的，就是说不上来哪里怪，他想了想也不说话了，江湖人嘛，哪是他们跑堂伙计可以理解的。
　　话题很快转到巷尾半掩们的寡妇身上，人家一个寡妇，丈夫不在了，也没个好生计，就全靠他们过活呢。
　　这么一想，自己多少也是个善人。
　　底层有底层自己的活法，林子和伙计低声谈论着寡妇，遇到客人进来招呼一声，便各忙各的事去了。
　　夜色深沉。
　　一轮明月挂在天空，银辉洒遍了这座小小的城镇。
　　昆仑山玉龙峰下，大部分时间都笼罩着阴森凄迷的云雾。
　　恶人谷的月光自然没有那么亮。
　　已然入夜，万春流却还在照看着一个小炉子，赤着上身，手拿一把蒲扇，轻轻朝着炉火扇风，对炉上罐子里散发的难闻气味好似闻不到。
　　扇了一会儿火，心中估算着时间，他揭开盖子，又朝罐里放进去了两种草药。
　　在他这间大屋子的后面，还有三间小屋，却是他的‘病房’，除了他会进去外，便只有‘病人’才能进。
　　屋里黑漆漆的没有亮灯，里面也安静无比，待药汁熬好了，万春流端了一个精致的小碗，小心翼翼地去了左边那间小屋，片刻后屋里才亮起一盏油灯。
　　小屋角落的一个竹床上，盘腿坐着一个人，一个大汉，一个一动不动的大汉。
　　万春流关好门，小心翼翼地用羹勺将药水喂进大汉的嘴里，却还是有一些从大汉嘴角漏出来，顺着脖子流到赤着的上身，万春流也不觉烦，只是用布擦拭一下，便继续喂他。
　　这药本就是按常量的多一些熬的，将一碗慢慢都喂完之后，万春流出了口气，好像很累一般，瘦小精悍的身子微微佝起，委顿在旁边的椅子上。
　　大汉自然是燕南天。
　　这些年来，他想尽了办法医治，燕南天却依旧是这副活死人状态，别说是动了，就连睫毛都没颤过一下。
　　燕南天十四经脉已毁其八，能吊着一口气已是当年武学修为无比深厚的结果。
　　“唉……”
　　万春流摇了摇头，叹息一声，用手撑起身子，从椅子上站起来吹熄油灯，略带蹒跚地带上门回去休息了。
　　他却是没看见，关门的时候燕南天的喉咙轻轻抽动一下，仿佛在吞咽卡在嗓子里的药汁。
　　十几年前带着还是婴儿的江小鱼与一口棺木独闯恶人谷，实在托大了，被人利用江枫夫妇的尸首和孩子生生困到如今，成了一个废人。
　　-
　　江玉燕已去睡了，顾长生站在院里，望着满天星斗，不知在想什么。
　　低头，真气运转至手掌，气力合一，一掌拍向旁边墙壁。
　　砰的一声灰尘四起。
　　屋里亮起了灯，不多时，江玉燕披件衣服打开门朝外瞧。
　　“没事吧？”
　　“无事。”
　　顾长生摇了摇头，江玉燕拍着嘴又回去睡了。
　　打了两桶水进屋擦拭一下身体，冲洗一番，换上宽松的袍子，江玉燕不满地睁开眼看她动作。
　　“吵人清梦。”
　　“梦到什么了？”
　　“梦到院里的山楂开花了。”
　　“才种下去就想着开花，芽都没发。”顾长生轻笑着躺下了。
　　隔天醒来，江玉燕瞧着墙上的掌印琢磨，“你打的？”她回头问。顾长生点点头，见江玉燕也跃跃欲试，拦住她道：“你再来一掌，墙该塌了。”
　　江玉燕熄了心思，暗暗估量那一掌的功力。内功入门之后，便不用刻意去修炼，而是日常习武的一招一式俱会消耗内力，以此缓慢增长，一般来说，并没有速成的办法。
　　只是有些人经脉天赋异禀，习武之时内力流转的快些，便增长的快些，有些人天资愚钝，内力运转晦涩，甚至容易走岔了气，反而伤身。
　　她与顾长生皆是每日早课晚课勤耕不辍，平时想到什么关键诀窍也会立刻去练习一番，剩下的时间都是静静思索五绝神功里的难点，内力倒是没有落下来，实力每天都在积累。
　　此时清晨，两人站在院里一个东一个西，互不干扰地各自练了几轮剑法，她们一个眉眼如画，出剑轻灵无比；一个英姿飒爽，一招一式干净利落。
　　若是有人在旁，定会鼓掌叫好。
　　如此场景，日日在这后院上演，可惜没有人可以站在一旁观看。
　　收剑吐息，江玉燕额头上没有多少汗水，只是呼吸稍快而已，顾长生也是一样。
　　两人一前一后入了客栈前堂，随着‘大掌柜’‘二掌柜’的招呼，落座食用早餐。
　　今天是发工钱的日子，顾长生算好了账，江玉燕拿出碎银和铜钱，一个一个给他们发下去，看他们高兴的样子，自己也觉得愉快。
　　“林子，就没想过成个家什么的呢？”见林子拿到钱又在琢磨去找那半掩门的寡妇，江玉燕随口问道。
　　林子一愣，笑道：“二掌柜的说笑了，我这样子哪有姑娘看得上。”
　　“要是真喜欢那个寡妇，也可以考虑考虑。”江玉燕也笑道。
　　林子闻言一琢磨，嘶……
　　江玉燕却没再管他了，见到挖酒窖的两个蓝布衣裤壮汉也排在后面，奇怪的看向顾长生，她不记得这两个人也要发工钱。
　　顾长生也摸了摸发梢，奇怪道：“你俩在这儿干什么？”
　　大蓝怔了一下，牙齿漏着风道：“不是发工钱吗？”
　　“那是给他们发工钱，你们吃住都在这儿，发什么工钱？”
　　“可他们吃住也都在这儿……”大蓝有点不解，隐隐还有点委屈。
　　顾长生又怔了怔，是这个道理，但……
　　“算了算了，发一点吧。”顾长生摆摆手，让江玉燕给他们哥俩发了几个铜子儿。
　　——俩人还没干够半个月，也没办法给太多。
　　蓝衣布裤的两个汉子握着铜子，看上去没一点不愉快，脚步轻快地又去后面挖酒窖了。
　　“俩夯货……”
　　江玉燕和顾长生都看着好笑，到现在还不知道这俩人的名字。
　　“是不是你给他们出的主意？”顾长生忽然转向林子道。
　　林子语塞了一下，低头道：“酒窖挖完还要布置，来了酒也要搬运，我便劝他们留下来当个伙计也不错，而且他们二人也练过一些把式，遇到不开眼的混混也不能总是劳您两位出手……”
　　一番话也是说的在理。

038：慕容
　　发完工钱，大掌柜和二掌柜又坐在一起，二掌柜的不时摸出一颗饱满的山楂塞进大掌柜嘴里。
　　那日山楂买了很多，这东西又耐储存，海宴没什么小吃，便拿来给她解解馋。顾长生倒也不拒绝，一天总能吃到三五颗。
　　没到午时，客栈来了几个三四十岁的中年男人，锦衣奢华，俱是佩剑带刀，龙行虎步，领头人抬眸之间自带一股威势，不仅身手了得，也是久居高位才能养出来这般气势。
　　随行的还有两个少妇，同样衣着奢华，却透着一股利落，看姿态，也是功夫不浅。
　　林子赶紧招呼上去，却见旁的少妇一抖袖子，落出一张画，道：“请问小哥有没有见过这样一个女子？”
　　林子仔细看了看，摇头表示没见过，那少妇又把画像转向两位掌柜的。
　　顾长生和江玉燕仔细看了眼，也是没见过画上的女子。虽是淡墨描绘，但能看得出画上女子长相清丽脱俗，容貌非绝美，却楚楚动人，且有一股贵气在身。
　　顾长生又扫了眼几人的奢华衣袍，目光转过他们腰间玉坠与脚底皂靴，心中猜测，开口道：“阁下莫非复姓慕容？”
　　少妇眼中精光一闪，道：“正是！”
　　“那这画上便是传闻中的慕容九？”
　　闻听顾长生此言，两个少妇俱是神色一变，带着一丝紧切道：“你见过？在何处所见？”
　　顾长生摇头道：“画上的人我没见过……”
　　听见她说没见，两个少妇眼光一黯，却听顾长生继续道：“不过若是慕容家的慕容九姑娘的话，我们姐妹之前在蜀中游历，却是有听闻她的踪迹。”
　　两个少妇刚刚黯下去的脸色精神一振，抱拳道：“若是找到小妹的踪迹，慕容家必有重谢！”
　　慕容世家位于青海，离海宴倒是不远，也算是一个颇有实力的势力，其九个慕容家的晚辈姐妹花各自精研轻功、药理、武学、丹药，被称为‘人间九秀’。听闻其余八个皆嫁给了江湖名侠或名门大族的子弟，只有最小的慕容九妹待字闺中，眼前这两个少妇却不知道是九秀中的哪两个。
　　顾长生收回目光，笑道：“谢就不必了，只是之前有所耳闻，慕容九姑娘和小仙女张菁去了峨眉，在峨眉被江小鱼那恶贼装鬼吓得有些失心疯，浑浑噩噩神智懵懂，听说后来不知怎么和移花宫花无缺在一起，被其侍女照顾一路往江南去了，在这塞外地界是找不到的。”
　　顾长生每说一句，几人面色便变化一次，听说慕容九失心疯时，又是担忧，又是对那姓江的咬牙切齿，听到被花无缺侍女照顾，又松了口气，此番面色变化之下，却是沉吟没有出声。
　　“此话当真？”
　　“俱是亲耳所闻。”
　　“先谢过姑娘了！”少妇如江湖男子一般拱手道。
　　“你们却也不必太担心，路途遥远，等你们赶过去也要不少时日，听说那小仙女张菁也在……呃，照顾慕容姑娘，想必是可以保她平安的。”顾长生差点说漏嘴，慕容九妹去了江南之后又走丢了。
　　不过现在黑蜘蛛千里奔袭赶去救未来娇妻了，按照剧情来看，不出意外会将慕容九送回慕容山庄。
　　“江南……”少妇叹了口气，这里离慕容山庄不远，来海宴也是想着先看看慕容九会不会到了这里，却没想到如此曲折。
　　“那江小鱼又是何恶贼？九妹竟会被他吓得……吓得……”少妇咬牙道，恨不能立刻赶去江南把慕容九带回来。顾长生解答之后，她又问了几句，顾长生简略回答，其余推脱不清楚。
　　另一少妇轻声道：“总算有消息，我们也找了几日，今天就先在这里歇息吧。”说完又看向顾长生，道：“我们出来寻人不便带多少东西，过后慕容家必有重礼送到！”
　　“重礼倒不必了，只是恰好知道，也没帮上什么忙。”顾长生思量一下，看向几个人，轻笑道：“几位也是在本店歇息，若是想谢的话，能否与我和我这妹子切磋一番？点到为止，也算满足我们对江湖众多高手的一些兴趣。”
　　“哦？”少妇闻言愣了一下，略有诧异地看着这两个掌柜模样的女人。
　　刚刚寻人心切，没有太过注意，此番重新打量，眼前两个女子俱是神清目明，双眼湛湛有神，坐立之间也与寻常女子不同，透出不一般的神采，认真瞧去，竟是两个高手。
　　两个嗜武的高手。
　　慕容家的重礼不要，宁愿与高手切磋过招，不是嗜武是什么？
　　少妇心里下了判断，又有些微微疑惑，在这青海地界，从没听说过这样的两位江湖女子，不知是从哪里冒出来的。按理说两个嗜武的女高手，不应该默默无名才对。
　　莫非是从那神秘的昆仑山区？
　　种种猜测从心底一闪而过，不过短短几息，她还没说话，那锦衣华服的男人笑道：“这有何难！”
　　“旅途劳顿，那就先不打扰各位歇息了，林子，给几位安排上好的客房。”顾长生吩咐林子一声。
　　林子应一声好，便带几人上楼了。
　　江玉燕趴在顾长生身后，眉眼弯弯看着几人上楼。
　　对于顾长生不要谢礼，而是提出切磋一番，她自然是万分支持的。
　　说实话，若是想要金银财宝，她们当初在地宫就可以多拿一些，脖子挂上、手腕戴满、头上戳几个带着龙眼大小珠子的头饰，便可以吃喝不尽。
　　至于上好的兵器，她们二人也是从宝库选用，那慕容家无论如何，也不可能拿出这等的兵器当谢礼。
　　真说起来，也就慕容家疗伤的丹药还有点用，却也是钱就可以买到的——至于其他丹药，慕容九的丹室也早被江小鱼祸祸了。
　　而与高手切磋，尤其是点到为止的切磋，可不是那么容易寻到的。
　　想到此处，她不由有些手痒了，从巴蜀到这里的一路上虽然没少出手，但大多都是一些江湖混子，功夫高的虽然也有，不过也有限的很，真正出自名门大派的高手却是一个都没遇到过。
　　“你趴在我背上做什么？”顾长生微微扬头，也看不见身后的江玉燕，只感觉到她温热的鼻息似有似无。
　　“真好。”江玉燕低头贴近了她脸颊，“我还没和大势力出身的高手过招过。”
　　“噫～”
　　顾长生嫌弃地歪头，江玉燕垂落的几根秀发蹭得她脖子痒痒的。
　　“你躲甚么？”
　　“你这妹妹太黏人了。”
　　脖子痒痒的，顾长生终于忍不住伸手挠一下，而后推开江玉燕的脸。
　　“你还要吃么？”江玉燕摸出一颗山楂。
　　“吃一颗吧。”
　　江玉燕将栗仁放进她嘴里，指尖微感湿润，捻了捻手指便坐到一旁。
　　楼上的慕容家少妇看到这一幕却是笑了，轻声道：“以前我们姐妹年轻时也是这般亲密，经常缠着二姐。”
　　另一少妇脸上也露出笑容，眼中泛起一丝回忆道：“是很久之前的事了。”
　　自从她们九姐妹相继出嫁，一年都未必能聚得齐一次。
　　就算聚齐了，也是互相道道以前，说说现在，哪有未出嫁时那般亲密。
　　“六姐，你看这二人功夫如何？”少妇问道。
　　“看不出，不过看她们二人精气神，很不一般。”
　　“不知年轻一代何时出了这等高手。”

039：点到即止
　　二人便是慕容世家被称为‘人间九秀’中的六娘和八娘。
　　待随从房间整理的这段时间，她们两人在二楼观察这间客栈，却恰巧看见二掌柜趴在大掌柜背上，姐妹谈笑，如她们年轻时一般。
　　随从整理好了房间，她二人便入住进去了，等午饭送到房间里来。
　　江玉燕抿了抿嘴，捻着手指不知在想什么，忽然见到顾长生在看她，顿时眼神一慌，望向别处。
　　顾长生挑了挑眉，拿着毛笔继续低头看账簿。
　　林子安排好几人入住，又问清了饭食忌口，便退回一楼，和厨房说了一声，来到前堂，却看见二掌柜的望着门外发呆。
　　而大掌柜的则聚精会神算账。
　　林子拿布擦拭桌椅的动作轻了些，免得打扰她们。
　　下午无事。
　　江玉燕去客栈后面寻了一宽阔地带，先和慕容世家的护卫交了交手。
　　虽是慕容六娘和八娘的护卫，功夫却不错，寻常江湖匪盗是奈何不了他们的，一番切磋下来，俱是对江玉燕拱手相敬。
　　强者自然值得尊敬。
　　江玉燕内力差了些，可剑法着实精妙异常，而最精妙的还不是她的剑法，是破招之巧——他们每每出手，大多被江玉燕以一种意想不到的方式化解掉了，却是他们之前没有遇到过的。
　　招式好似被对方看穿，经常没等施展完就被破掉，加之江玉燕剑法灵动，这切磋自然没办法继续下去。
　　慕容六娘和慕容八娘也在旁观，她们武功虽不及九秀中武学修为最强的二娘，眼光却不错，互相对视一眼，道：“高手！”
　　有点怪异的高手。
　　真气不是很强，出手却精妙，最为难得的是，她许多招式与剑法并不是一套，但看起来浑然一体，竟是融合得恰到好处，简单不失威力。
　　阅历更广的八娘甚至从里面看出了数个门派的影子。
　　“却不知是哪门哪派的功法，如此广博。”八娘寻思道。
　　她们并没有让护卫去和两人切磋的意思，而是让自家夫婿去指点两人一番，这只是江玉燕自己想先和护卫试试招。
　　看完之后，八娘觉得指点是谈不上了。
　　“若是内力再深厚些……”六娘叹道。
　　“可惜了。”
　　八娘也是一样的看法，可惜内力修为跟不上，空有绝妙的招式。
　　她们却是不知道，江玉燕并不是从小习武，而是成年后才开始练的。
　　除了五绝神功这融百家之长的旷世绝学，也没有哪派武学尽是提纯变精之后的精妙招式。
　　顾长生也在旁观，站在远处没有显露表情，内心却微微叹息。
　　两人错过了练武的最佳时机，内力始终是个短板，全是靠五绝神功里的精妙招式支撑着，若是如别人那般从小练起，有五绝神功这般绝学，现在不说无敌，江湖顶尖高手是跑不了的。
　　一阵微风吹来，顾长生秀发轻扬，她望了一眼慕容家的两位少妇，六娘和八娘接收到她表达的意思——只和护卫交手是不够的，慕容家可不要这样敷衍。
　　六娘朝客栈唤了一声。
　　片刻后锦衣奢华的男人从客栈里出来，也来到这片宽阔的空地，朗声笑道：“嗜武成痴的男子见多了，女子却很少见，就让我领教一下两位的高招！”
　　他是真的佩服追求武道的女人，慕容二娘便是这样的一个人，因此，对这客栈两个掌柜的看着也顺眼不少。
　　至于她们究竟是好人坏人，却不在他考虑中了，江湖实力为尊，只要不是恶人谷的那般恶人，不烧杀抢掠，实力强的肆意一些，有什么不对？
　　“高招谈不上，只是一直闷头习武，很少和高手过招，却是少了和高手过招的经验。”顾长生拱手笑道。
　　“本就该如此，武道武道，不动武哪来的道？实力要想精进，还是要找高手比斗才行！”锦衣华服的男人笑完便一伸手，旁边有人递上刀。
　　那是一把黑鞘长刀，刀身略窄，不像江湖人常用的那般都有弧度，而是笔直，刀鞘随手扔到一边，刀锋寒光闪闪。
　　“两位掌柜的请！”
　　“好刀！”顾长生赞了一声，望向江玉燕。
　　江玉燕却退向一旁，道：“刚和他们几人打了一场，我得休息下。”
　　顾长生也不多说什么，纵身一跃便到了男人对面。
　　“点到为止，莫要伤了和气。”锦衣华服的男人目光一凝，从顾长生那一跃中看出了对方身手也不简单。
　　“点到即止。”
　　顾长生含笑点头，将身后秀发重新捆扎一下，拔出长剑遥指对方。
　　气氛为之一凝。
　　男人单手持刀，刀身斜斜垂落，手腕转动，扬手间竟是率先出手了。
　　刀光一闪而过，反射出的光痕从顾长生脸上掠过，也映入她的眼中。
　　五步之外的距离仿佛不存在，对方踏步间已至身前。
　　叮！
　　一声清脆的响声，顾长生横过剑身，却是避过刀锋，没有用剑锋去和对方相碰。
　　男人眼睛微眯。
　　那长剑在这碰撞中没被荡开，而是黏在他的刀上，随着刀势转动，在他变出第二招时，悄无声息地直刺过来。
　　收刀回挡，那一刺却又是虚招，也不与他刀身相碰，而是往上一撩，隔着衣服都感受到剑锋上的森冷寒意。
　　“好！”
　　男人还担心这掌柜的落败太快，失了面子，这初一交手那点担心便消失的无影无踪，当下也便使出拿手的招式。
　　六娘和八娘俱退出很远，和江玉燕一起，免得干扰到他们。
　　“这剑法却是与你刚刚展现的不同。”八娘对江玉燕道。
　　江玉燕目不转睛的看着远处两人，道：“我们所学自是不同的。”
　　“不知两位师出何门？”
　　“无门无派，只是恰巧跟人学过一段时间。”
　　“那人想必是个隐士高人了。”
　　六娘看出了她的推脱之意，没再多问，只是把目光转入场中。
　　一时没看，二人却是已经交手了很多招。
　　原本她以为两人对决，自家男人收着一点，能多过上几招，没想到这大掌柜的虽没有走飘逸灵动的路子，可也是妙招频出，其武学天赋不在她妹妹之下，甚至犹有胜之。
　　只是也和妹妹同样的不足，那就是内力不够深厚。
　　场中两人无声无息地交手，连刀剑相碰的声音都很少传出，完全和江玉燕交手时那般热闹不同。
　　男人越打越是暗惊，这掌柜的内力不太深厚，却生生以精妙的招式弥补不足，以巧化力，各种招式随手拈来，实在是罕见。
　　他眼眸精光闪过，当下运足了力，一刀撩出，长剑横档，刀剑碰撞轻鸣，颤音悠长。顾长生借力往后飘出，背后仿佛有根看不见的绳子拖拽，她整个人往后翻飞出三丈有余，飘然落地。
　　“已是可以了，再打下去恐怕难以收力。”顾长生笑道。
　　“好俊的轻功，好妙的剑法！”男人收刀赞道。
　　若是回到年轻时候，同样的内力修为，他未必是眼前这女子的对手。
　　却不知这精妙绝伦的剑法是从何处学来的。
　　“可惜内力却无法速成。”顾长生摇头道。
　　真是一大遗憾。
　　与高手过招的感觉是截然不同的。
　　这男人的刀法似曾相识，在五绝神功里记载有相似的招式，只是取其精要的几招，融合进了其他招式里。
　　此番切磋，已是收获不浅。
　　回到客房。
　　男人沉吟不语，六娘看他面色，疑惑道：“怎么？遇到年轻高手，有些心绪难平？”
　　男人没说话，而是望着窗外沉思片刻，伸手取过了刀，坐在椅子上拔刀出鞘，闭上眼睛，手指按在刀锋侧面轻抚而过。
　　他忽然睁开眼睛，叹道：“好剑！”
　　六娘露出惊容，问道：“难不成刚刚她是刻意不与你的刀相碰在一起？”
　　男人脸色沉凝，点了点头，“该是如此。”
　　他的刀本已是极好的兵器，上好的材料打造，陪伴他这么多年，也不是没受过损伤，刚刚只是几次碰撞，却已伤了刀锋。
　　六娘久久没有出声，目光落到男人的刀上，过一会儿才道：“难道她还能留手？”
　　男人没有说话，将刀回鞘，过片刻却是笑了，“我们老了啊。”
　　他叹息一声，将刀放到一旁，伸手揽着六娘坐下。
　　绝美的人，绝好的剑，绝妙的招式，再加绝伦的轻功。
　　不出十年。
　　江湖一代新人换旧人。

040：果真有效果？
　　纵览现在江湖上的武林名宿，无一不是年轻时便惊才绝艳，声名鹊起。
　　成名当在少年时。
　　老而才有所成的人终究少见，更多的还是从年轻一直到成为武林前辈，中间不被挫折打败，年少时的才情一直积累几十年，如此方成高手名宿。
　　六娘仿佛看见了几十年后的一位名宿冉冉升起，恍惚间感觉自己确实老了。
　　移花宫重出江湖，其门下传人花无缺也是一介少年人。小仙女张菁是她看着长大的，如今在江湖也是小有名气。自家的九妹也到了快出阁的年纪，被视为九秀中最聪慧、最美丽的那个。
　　如今在这海宴碰到两个年轻掌柜，也是如此厉害。
　　没到生死厮杀的地步，只能大概估计对方实力，是个招式精妙的高手，就是不知道保留了多少实力。
　　“只是她们内力却还需磨练。”
　　六娘如此说道，眼神若有所思。
　　与客栈二掌柜也切磋几招，在客栈住了一晚，隔日他们便退房准备去江南去寻慕容九妹。若是慕容九妹单纯在江南还好，听闻她如今失心疯浑浑噩噩的，六娘和八娘都放心不下，将她带回慕容家休养才行。
　　望着一行人远去，顾长生收回目光，却是思量自己这一次和慕容世家说明实情，让他们去江南寻慕容九妹又会对后续造成怎样的影响。
　　江南好像越来越热闹了……
　　她饮了一口茶，在那里沉思，却见江玉燕鬼鬼祟祟凑过来，欲言又止，眼神带着几分兴奋。
　　“什么事？”顾长生奇怪道。
　　“那慕容六娘以为我们受限于天生脉弱，所以内力才与身手不符，临行时送了我一份秘诀。”
　　江玉燕犹豫道：“她说这是慕容家子弟幼时疏通经脉用的，不知道对我们有没有用，姑且试试也无妨。”
　　“还有这等好事？”顾长生奇道：“拿来我看看，你这么纠结干什么。”
　　江玉燕从袖子里摸出一页纸张递给顾长生，脚尖抵着地轻轻转动，等顾长生看完。
　　顾长生看了一遍却是明白江玉燕为何这种模样了，这说起来是秘诀，却也不太绝密，需要有人运转真气凝在手掌，在经脉穴位施以刺激，从小就以真气刺激经脉，以后运起功来更加如意，除此之外还有各种巩固经脉的药草浴汤。
　　顾长生想了一下失笑道：“也就对刚学基本功的少儿有用，我们都这年纪了，别说经脉早已经定型，连真气都运转不知道多少次了，哪里还有什么刺激的效用。”她望望远处道：“那六娘大概就是结个善缘，以后我们要是收徒可以用得上这个，不让徒弟步我们的路，招式精妙，功力却有些落步。”
　　“噢。”
　　江玉燕有点失望地左右瞧瞧，此时为时尚早，客栈还没什么人。
　　“嗯……试一下也无妨。”顾长生瞧她这样子随口道，经脉刺激可以加快练功的话，以江玉燕习武的那股狠劲，不试试怎么甘心。
　　江玉燕眉眼弯弯，“能加快一点也是好的。”
　　当天入夜。
　　江玉燕泡了个澡，换上宽松的袍子，便趴在床上等着顾长生帮她疏通经脉，期望可以早一日练成牙齿碎钢断铁的地步。
　　按理说她没有从小打根基，经脉定型之后才开始习武，不知道还有没有希望到那个境界，手握五绝神功这等绝学却错过了练基础的最好阶段，心中自然有些不甘。
　　此时心里没抱多大期望，却也有点点期待。
　　顾长生又看了一遍纸张上记载的经脉穴位，功运手掌，双手隐隐发热，要下手时却停顿了一下。望着江玉燕的玲珑背影，她闭了闭眼睛，抛除杂念，按照纸张记载的办法从足腕按起，以真气刺激经脉。
　　江玉燕忽然睁开眼睛，咬咬牙又重新闭上。
　　油灯静静燃烧着，照亮了昏暗的房间。
　　卧室里落针可闻。
　　大概两刻钟，顾长生长长松了口气，散去手上的真气，坐在一旁望了望紧闭眼睛的江玉燕，道：“不会睡着了吧？”
　　“没有。”
　　江玉燕盘坐起来，运功感受一下有什么不同，片刻后眼里闪过一丝失望。
　　“是不是没用？”顾长生轻声笑道。
　　这就是她与江湖人的不同了，以她的思维，经常都喜欢思考其中根本，为什么会有效果。而土生土长的江湖人大多是实干家，先练了再说，至于为什么之类，练着练着就知道了。
　　所以她只是思量一下这个办法的效果，就知道其关键之处在于幼时还没有修炼内功时，真气对经脉的刺激，加强经脉对真气的包容性与适应性。
　　江玉燕叹口气，盘坐的腿放开，拢了拢身后长发，看向顾长生，瞧着顾长生在灯光下温柔的眼睛，她微微怔了一下，低下头沉默。
　　顾长生轻摇头准备吹熄灯火，江玉燕忽然抬头，惊喜道：“不对！有一丁点效果！刚刚没察觉到。”
　　“嗯？”顾长生停住身形，“有效果？”
　　江玉燕点头：“嗯！”
　　“不应该啊……”顾长生又重新坐下，想了想拿出那张纸，重新看了一遍，思索这其中经脉和穴位是不是有什么特别的地方。
　　顾长生纳闷，如果这秘诀真的有效，慕容世家可以说是送了一份大礼，天大的礼，却是不知道慕容九妹对于慕容世家如此重要。
　　只是重新琢磨一番，她也没看出哪里特别，看了看江玉燕道：“你别是感觉错了。”
　　“你试一下？”江玉燕不太确定道。
　　“也行，那就试一下吧。”
　　顾长生把纸张给她，便如刚刚江玉燕一般趴在床上，脑袋里还在想那些经脉有什么奇特之处……
　　“嗯。”
　　江玉燕灼热的手掌覆上她的脚踝，顾长生轻哼一声，睁开了眼。
　　“怎么了？”江玉燕连忙问，“可是哪里不对？”
　　“……没什么。”顾长生重新闭上眼。
　　江玉燕偷眼瞧了瞧顾长生，深吸一口气，低声犹豫道：“不知道衣服会不会妨碍真气透过，要是去掉的话，也许效果更好一点。”
　　顾长生眼皮一颤，忍着喊停的冲动轻声道：“还是不用了，就这样吧。”
　　“噢！”
　　江玉燕抿了抿嘴，屏住呼吸，一双纤手从顾长生的脚踝处开始，沿着‘昆仑’、‘照海’、‘太溪’几大穴位慢慢上移。
　　顾长生眉头微蹙，嘴唇抿成一线。
　　真气一直运于双掌，结束时江玉燕额头已有细汗。
　　顾长生慢慢爬起来，拢拢头发盘膝而坐，深呼吸几次沉下心神，闭目运功仔细感受一下，眉头轻皱，怀疑自己感知错了，又细细运功。
　　许久后她睁开眼睛，平静地看着江玉燕：“你真感觉到效果了？”
　　“当然。”江玉燕奇怪道：“你没有么？”
　　“没有。”
　　“也许……”江玉燕想了想道：“我经脉天生有些淤塞，比不上你习武天赋好，所以对我有点提升，对你更不明显也说不定。”
　　“是么？”顾长生有点狐疑地望着她。
　　“嗯！定是这样！”江玉燕却觉得这说法站得住脚，用力点头之后目光落在顾长生脸上，考虑道：“要不多试几次，也许你也能感受到了。”
　　顾长生看着她不说话。
　　江玉燕眨了眨眼，小指挠挠眉毛，严肃道：“武道一途……”
　　“睡觉吧。”
　　顾长生移开目光道。
　　“好吧，你不愿意那便算了。”江玉燕侧过头道，斜着瞥了顾长生一眼，起身去擦了擦脸，回来吹熄了油灯。
　　躺在床上，房间一时安静无比。
　　“果真有效果？”过了许久，顾长生又问道。
　　“有啊，明天再试试么？”江玉燕问道。
　　沉默很久，顾长生道：“算了，一点效果也不起什么作用，对你有用我就多帮你推拿几次。”

041：心思
　　隔日。
　　大掌柜的去了驿站，那边传来消息说有个精瘦小老头在买马，掌柜的便过去看看。
　　留下二掌柜在客栈待着。
　　林子发现二掌柜的今天心情很好。
　　她坐在柜台那里，一只手撑着下巴，听着前堂喝酒的江湖人吹嘘，时不时发呆，偶尔低头看一眼手掌，嘴角就会勾起，而后又恢复严肃的表情。
　　“二掌柜今天有什么喜事？”林子好奇道。
　　江玉燕回神看了一眼客栈门口方向，似乎有些紧张，然后转过头看向林子，道：“关你屁事。”
　　林子莫名其妙摸摸头，刚刚不是还心情很好，怎么这么快变脸了。
　　“我看起来像很高兴吗？”江玉燕皱眉道。
　　林子点了点头，“心情不错的样子。”
　　江玉燕揉了揉脸，变成一副淡漠的表情，望了望门口道：“我今天心情很差，记住了。”
　　“呃……好的，二掌柜。”
　　“算了，你在这儿看着。”
　　江玉燕吐了口气起身道，带上自己的剑准备去后院习武。
　　“记住了。”她回身指了指林子。
　　“啊？”林子一愣，很快反应过来，“是！二掌柜今天心情不好！”
　　江玉燕回后院了。
　　林子百思不得其解，拿着抹布到处擦擦，等喝酒的江湖人饭菜吃完离开，收拾了桌子，大掌柜回来了，表情淡淡的看不出有什么收获，将剑放到柜台后面，坐在掌柜的经常算账的椅子上，四处望了一圈，问道：“二掌柜呢？”
　　林子抬头招呼一声，道：“心情不太好，去后面了。”
　　“心情不好？”顾长生奇怪，“有人惹她了？”
　　林子想了想道：“没有吧……就是心情有点差。”
　　“知道了。”
　　顾长生应一声，把柜台刚才收的银子放进抽屉里，记在账上，而后望着账簿沉思着什么。
　　林子偷眼瞧了一眼，感觉大掌柜的也好像和平时不同，却说不出有什么不一样，想了一下，闷头擦桌子收拾桌椅，尽量降低自己存在感。
　　大蓝和小蓝依旧勤奋地挖着地窖，比以前更努力了。
　　一段时间下来，两人竟然发现在这儿当伙计还不错，平日里就是干点力气活，还能被林子他们带着去找找半掩门的姑娘——只是他们两个没钱，还是和林子借的。
　　尤其是那天看见了两个掌柜的和外来的一群人切磋，震惊两个土包子。
　　这时地窖已经挖的够深，俩人考虑底下要不要铺点什么，来到前堂找大掌柜问。
　　顾长生闻听他们两人的话，起身跟过去看了看，大小当酒窖差不多，便点点头，让他们自己看着办，需要钱和林子说。
　　眼见大掌柜离去，大蓝二蓝捋捋袖子，又下了地窖，将墙面不平的地方都仔细修整，像是他们以后要住在这里似的。
　　一日无事，顾长生坐在柜台后看了一天书，说是看书，其实时不时就发呆，或是想五绝神功里的招式，或是想想江玉燕，有时还会琢磨一下燕南天醒了没有。
　　按剧情看，恶人谷十大恶人倾巢而出的时间，是在江小鱼于江南戳穿江别鹤阴谋时，而十大恶人从恶人谷赶去江南，少说也要两三个月时间，而燕南天照理来说还要比这个时间早一些苏醒。
　　思绪从燕南天那边收回，琢磨着神剑诀的威力，又不由想到手稿上去了——无论是手稿还是五绝神功，她们都牢牢记在心里之后，便毁去了，以免意外落入他人之手。
　　牢记在心，才能无时无刻揣摩其中精要。
　　外面天色渐暗，吃过晚饭，顾长生站在后院练了两套剑法，江玉燕准备好了热水，顾长生进屋沐浴。
　　江玉燕看了看院里撒了山楂种子的两个坑，好像有出芽的迹象，想挖出来看看，又忍住了，不过还是浇了点水。
　　她回到屋里脱了白袜，披着袍子去收顾长生换下来的衣服，将两人的贴身衣物一块洗了晾在屋里一角，其它的放在一旁木盆里准备明天洗。
　　洗衣之类她倒是没有麻烦过旁人，都是亲力亲为，从在江南时开始，一直到现在习武小成，一概如此。
　　顾长生披着湿漉漉的头发从帘子后面出来，江玉燕扫了一眼，表情没什么变化。
　　“今天怎么不帮我洗头了？”顾长生用毛巾擦着头发道。
　　“啊？哦，刚刚洗了一下衣服。”江玉燕镇定地道。
　　“自己洗头发挺麻烦的。”
　　顾长生一边说着一边去了卧室，江玉燕回头看一眼，悄悄松了口气。
　　她眉眼弯弯地将木盆里的衣服按了按，然后将浴桶的水换了，自己泡进去，拍打两下水花，开始喊顾长生。
　　顾长生从卧室出来站在她身后，拿着皂荚打出泡，修长的十指如青葱一般，慢慢揉搓着江玉燕的秀发。
　　“现在你倒没像以前那么瘦了。”顾长生道。
　　“是吗？”江玉燕一愣。
　　“你自己没察觉吗？”
　　以前她瘦的露出锁骨，现在虽然也还有锁骨，却圆润了不少。
　　“习武不可能发胖吧。”江玉燕道。
　　“是结实了，以前太瘦了点。”顾长生笑道。
　　“那还好！”
　　江玉燕自然明白胖和结实的区别，一边搓着手臂，一边享受顾长生十指在头顶轻轻抓挠的感觉，道：“我也感觉身体强了不少。”
　　“内力在身，自然会变强。”
　　顾长生又揉搓了片刻江玉燕的头发，让她闭上眼仰头，手里的水瓢倾倒而下，将那满头的青丝冲洗干净。
　　然后从旁边扯一块干净的毛巾，帮她简单揉擦一下，便将长发包裹起来。
　　顾长生发现自己很喜欢帮江玉燕洗头发，那种清水冲洗下去，变得更加柔顺的感觉，以及手指轻轻抓挠时，江玉燕半眯着眼睛仰头享受的感觉，都让她觉得很好。
　　有一种莫名的满足感。
　　“你慢慢洗吧。”
　　顾长生说了一句，将江玉燕的头发包好后便出了帘子，回卧室休息了。
　　坐在床上，她摸着自己柔顺的头发，许久没有动作。
　　江玉燕披着湿漉漉的头发进屋，里面穿了一件雪白中衣，外面则是轻柔的宽袍，一边拿毛巾在头上揉搓一边坐到了桌前。
　　对着镜子瞧瞧，确实比在江南时圆润了一些，本就白皙的脸上多了一点健康的红润。
　　擦干了头发，随意披散在背后，江玉燕透过铜镜看顾长生一眼，道：“要不要再帮你疏通一下经脉？我感觉积累下去总会有效果。”
　　没听到顾长生回答，江玉燕扭头看过去。
　　顾长生脸上带着温柔的笑，一双明亮的眼睛看着她，看得她忍不住移开目光，才听到顾长生道：“不用了，你若是有效果，我就帮你。”
　　江玉燕心里一跳，想了想笑道：“那点儿效果好像没有作用，多练几天都比疏通的效果强，我也就不用了吧。”
　　“想来也是如此。”顾长生笑着点了点头。
　　江玉燕放下铜镜，偷瞥顾长生一眼，却正对上顾长生的视线，静了一两秒，她忽然有点慌，笑道：“那就睡觉了。”
　　吹熄油灯，房间陷入黑暗，江玉燕松了口气。
　　走近到床边，从顾长生身上爬过去，她向来是躺里面的。
　　垂下的长发拂过顾长生脸颊，带着皂荚特有的清香气味。

042：江湖第一神剑
　　一整晚都被淡淡的清香萦绕。
　　清晨天蒙蒙亮，江玉燕去洗昨天换下来的外衣了，顾长生躺在床上，抽抽鼻子，那股清香气味还有一点残余。
　　这让她想起来在江南的客栈时臭臭的江玉燕，那时二人落魄无比。
　　顾长生从床上起来，摇头笑笑，坐到桌前用木梳随便梳理几下头发，再拿头绳绕到脑后将头发绑起来，对着镜子看看，拨一下眉角。
　　持剑出门，路过坐在台阶上洗衣的江玉燕时手指轻轻弹了她光洁的脑门一下，江玉燕不满的拿手背捂捂额头，手指对着她背影弹一指头水珠。
　　早课剑法耍完，太阳才刚刚露头，大蓝二蓝又开始去挖酒窖了，能隐隐听到他们二人抡锄头的声音。
　　到了客栈，在伙计‘大掌柜’的问候中坐在柜台后面，不多时早餐便端过来。
　　海宴这个小小的地方，每日里都有人来，也有人走，她们二人就这样停留下来，等着顾长生说的宝藏，或许有，或许没有。
　　时间一直到了七月，太阳炙烈，蝉鸣不断，叫得人心烦意乱。
　　即使坐在客栈里没有接触阳光，也依然有一股燥热。
　　不过对于修习内功心法的顾长生和江玉燕来说冷热没什么难耐的，即使是这种天气，伙计们稍微做点事都满头大汗，她们依旧清清爽爽，发呆的发呆，算账的算账。
　　这个世界有‘不吃人头’李大嘴，有‘血手’杜杀，若是有心，可以集一个赝版同福客栈出来……
　　顾长生神游天外发散着思绪，这个江湖没有人内心所想比她更加活跃，也没有人见识比她更为广泛，很多时候心里所思的一些奇怪的事若是说出来，恐怕都以为她失心疯了。
　　远处一声鹧鸪叫声响起，江玉燕侧头望一眼方向，而后收回目光，旁边顾长生已长身而起，带上佩剑，身形轻快地出了客栈门。
　　海宴自然没有鹧鸪。
　　却是驿站那边传来消息。
　　自从两人落定下来，每个月都会有那么一两个疑似的人，实在是仅靠描述符合的人太多了，偏偏顾长生每次都没有失望的样子，耐心多的可怕，江玉燕早已习惯，暗暗想着这次顾长生要多久回来。
　　顾长生刚走出门外，便感觉到温度陡然升高，这几天太热了，不仅没有下雨，连风都没有刮过。
　　街上没有什么人，都躲到阴凉里避暑，或去客栈喝酒解乏，显得有点冷清，她出了街道转过一个转角，不远处便是那驿站。
　　伙计见大掌柜的来了，便放下心，拿着蒲扇继续在角落阴凉里扇着风，客栈伙计每人每隔几天都会轮到这么一次，倒是悠闲的活计。
　　他们只知道两位掌柜的是在寻人，却不知道寻谁，也不知道名字，只通过外貌特征描述留意着，甚至他们猜测，两位掌柜的就是为了寻人才在这里落脚。
　　不知道这是有多大仇了……几个伙计都为那人感到默哀，闲时也会思量那人若被找到会遭受怎样的折磨——光是想想就让人感觉头皮发麻。
　　顾长生走过转角远远望去，只见一个瘦小精悍的老头儿正站在驿站前挑选草料，身上粗布衣服破破烂烂，手脸之间也是脏兮兮的，山羊胡结成了一缕一缕。
　　旁边是一枯瘦如柴的中年汉子，身材很高，肩膀很宽，身上穿着一件短蓝布袍子，空荡荡的，整个人瘦得撑不起衣服。他脸上皱纹虽不少，却连一根胡子也没有，也没有眉毛。眼睛已瘦得凹了下去，所以就显得特别大。
　　一脸病容，面黄肌瘦，本该是个风一吹就倒的病公子，可他那双眼睛却精光内敛，坚定有神，使得他不仅不虚弱，反而威风凛凛，令常人不敢逼视。
　　顾长生心里一叹，只看这双眼睛，便知道八成找对人了。
　　在这出塞的最后一站，终究还是等到了。
　　当下上前一步，拱手笑道：“阁下可是万神医？”
　　那小老头儿一怔，脸色大变，他不知怎么会被人认出来，要知道入谷多年，理应没有仇家了才对——当年在开封误医死九十七人，他才心灰意冷躲入恶人谷，潜心精研医道。
　　没等他回话，顾长生见他脸色便知道正是二人，转头拱手，对着那一脸病容的汉子道：“见过燕大侠！”
　　万春流真真的说不出话了，手上捏紧了药粉，就准备这人有什么不轨，便一把撒出去。
　　要知道，他本就是个医师，没有钻研过武学，而燕南天虽然当年近乎天下无敌，可在恶人谷十大恶人折磨下十四经脉毁去其八，以活死人的状态生生躺了十几年，才被他救醒恢复意识，此时莫要说江湖高手，就连恶人谷里一些小角色都应付的吃力。
　　燕南天却没有像他那么容易惊慌，而是看了一眼这个面容俏丽却英姿不凡的女子，豪气一笑，道：“没想到消失十余年，江湖上还有人认得出我！”
　　顾长生也笑道：“燕大侠气概无双，哪里敢不认得？”
　　燕南天闻言咧开嘴，低头看了一眼如今这病躯，却是道：“哪里还有什么气概，一个病人而已。”顿了顿，他目中精光四射，望着顾长生道：“姑娘此番何事？寻仇还是谢恩？”他入恶人谷遭毒手前纵横江湖多年，杀过的人不少，救过的人也很多，等在这里无论是寻仇，还是道谢，都不让人意外。
　　顾长生挑了挑眉，道：“都不是。”
　　“噢？”燕南天奇道。
　　顾长生看看四周道：“这里不是说话的地方，我们换个地方再聊如何？”
　　万春流神色一变道：“不可……”
　　“无妨！”燕南天大手一挥，却是道：“你许久不出谷，怎变得如此胆小？”
　　万春流苦笑一下，哪是许久不出谷变得胆小，他本就胆小……不过是相对燕南天来说。他也没有再劝，只因他知道劝阻无用，燕南天这等人物，若要他表露出害怕，那是绝无可能的，当年抱着婴孩带着棺木就敢独闯恶人谷，如今虽大病初愈，只是一个女子相邀，又如何能让他不敢去看看？
　　在烈日下说话也不是个事儿，两人当下便跟着顾长生往前走了一段，见她脚步一转，却是进了一家客栈。
　　“掌柜的！”
　　“大掌柜！”
　　听见伙计招呼，燕南天和万春流俱是有些意外，既意外这女子是这片塞外之地的客栈掌柜，又意外她如何认出二人身份，难道恶人谷的人她都能认得出来？
　　“备上好酒，好菜，快点。”顾长生手一挥，便将二人引入了角落包房。
　　伙计自然有眼力，虽然二人俱是风尘仆仆，衣衫破旧，可却是大掌柜亲自引进来的，当下不敢怠慢，让厨房做出最拿手的菜，取出最好的酒送到了包房里。
　　江玉燕颇为好奇地打量着这进来的二人，心思转动间，有点猜出其中一人的身份，又不敢信。
　　枯瘦如柴，一脸病容，衣服挂在身上都空荡荡的，仿佛随时就会被风吹倒一般，若说他就是昔日名震江湖第一人，号称江湖第一神剑的剑神燕南天，恐怕没有任何人会相信。
　　只是燕南天进包房前侧头打量一眼，看向了江玉燕，这一眼让江玉燕一惊，下意识想要提剑。
　　那气势逼人的眼神，却是可以让任何人忽略他腊黄的脸色。
　　包房里。
　　酒菜很快上桌，皆是色香味俱全。
　　话说万春流在恶人谷藏身多年，莫说吃如此好酒好菜，就是闻都没闻过，当下不由吞咽了一口口水。
　　燕南天倒没有他那么矫情，先是倒了一碗酒，端起来一口喝干，豪爽笑道：“好酒！”接着也不谈事，将筷子拿起来，便开始大吃。
　　万春流见他如此，便也提起筷子吃起来。
　　没有人说话。
　　顾长生只是含笑坐在一旁，不时帮燕南天倒上一碗酒，自己也拿个酒杯小口慢慢饮着。脑袋里却玩笑般想着，若是此刻和江玉燕联手把最虚弱时的燕南天给杀了，那她们二人也算名扬江湖了，只是算不得什么好名声。
　　一顿饭吃饱喝足，燕南天倒是恢复了一些精神，此番活死人一般躺了十几年苏醒，刚恢复活动能力便与万春流一起悄悄离开恶人谷，自是没怎么休息，吃住也都是随便应付，更遑论酒。
　　燕南天吃饱了，又倒上一大碗酒喝净，擦擦嘴边酒渍，道：“不知掌柜的如何称呼？”
　　顾长生道：“姓顾，名长生。”
　　燕南天品了一下，倒是一个颇为江湖气的名字，当下大笑道：“现在可以说甚么事了。”
　　世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的恩，更没有无缘无故请人吃饭喝酒的事。
　　顾长生道：“此次却是有三件事。”
　　燕南天一愣，颇有兴趣道：“三件？”
　　顾长生笑道：“一是久仰燕大侠为人，佩服之至，想要一睹江湖第一神剑燕大侠的风采。”
　　燕南天哈哈大笑道：“却是让你失望了。”
　　若说二十年前，提起江湖第一神剑燕南天，确实称得上风采，如今这番模样，怕是任何人都会失望。
　　顾长生笑道：“算不上失望，燕大侠还是燕大侠，这份豪气是任何人比不上的。”
　　燕南天摇了摇头，问道：“第二件事呢？”
　　顾长生道：“二是想要见识一下天下第一神剑，领教一下神剑诀的奥妙。”
　　燕南天沉默一下，目光湛湛，望着顾长生道：“见识一下？”
　　顾长生道：“见识一下。”
　　燕南天问：“剑法？”
　　顾长生道：“剑法。”
　　燕南天又道：“不用内力？”
　　顾长生摇头道：“不用内力。”
　　燕南天没再说话，望着顾长生的眼睛，顾长生也静静回望着他，燕南天大笑一声，道：“好！这是二十多年来第一次有人找我说想见识一下剑法！”
　　万春流在一旁浅浅小饮着酒杯里的酒，闻听此言幽幽道：“有十几年你都是在我药房躺着的。”
　　燕南天气息一滞，端起碗喝了一大碗酒。
　　“那第三件事呢？”

043：交易
　　前两件事，都算不得什么事。
　　神剑诀被江湖人称为旷世无双的剑法，所有人都如此认为，可谁又知道，其实强的不是神剑诀，而是他燕南天。
　　就如同那些江湖人都以为他手持神兵利刃，剑光闪过无往不利，而其实所谓的神兵，只是一个破铁片子罢了，锈迹斑斑，甚至称为剑都勉强。
　　以讹传讹，有时燕南天自己听到都哭笑不得。
　　在十几年前没进恶人谷时，他喝酒时甚至听到旁桌的人说有个无双剑客，跺跺脚便能跃出京城，那人天黑时还在京城喝酒，天没亮就到了阴山，阴山群鬼连人都没看见，只见剑光一闪，群鬼的脑袋都掉下来了，那剑光和闪电一样，照得几百里外的人都能瞧见——燕南天当时就笑了，世界上怎么可能有这样的人，这样的剑，旁边桌的人却说那剑客就是燕南天……
　　“见识神剑诀，怕是会让你失望。”种种往事，此刻竟引起百般滋味，燕南天笑道：“第二件事我应了，那第三件事呢？”
　　强的从来都是他燕南天，而不是什么神剑诀。
　　“第三件事……却是有些麻烦。”顾长生沉吟道。
　　燕南天本听闻三件事有些皱眉，听完前两件事之后看顾长生却有些欣赏，虽活死人一般躺了十几年，可敢要见识他剑法的，尤其还是一个女子，更是少见，“你且说来！”
　　顾长生微笑道：“本来有一个秘密，想要和燕大侠换取一样东西的。”
　　燕南天对秘密两字不感兴趣，而是对另外一件事感到好奇，疑问道：“哦？是何东西？”
　　顾长生道：“燕大侠可以先听一听是何秘密。”
　　燕南天笑道：“你不怕我拿不出那东西？”
　　顾长生淡定道：“以燕大侠的为人，就算拿不出，想必也不会令我吃亏。若是就此一走了之，也算我敬燕大侠为人，送给燕大侠了。”燕南天就是当代的模范大侠，无论如何都不吃亏的。
　　燕南天哈哈一笑，道：“你这姑娘倒是会挤兑人！”
　　顾长生摇头道：“俱是实话！”
　　燕南天端着一碗酒，也没喝，转口道：“看起来你对这秘密很有信心。”
　　顾长生笑道：“燕大侠听过之后便知道了。”
　　燕南天道：“可是有关于我的？”
　　顾长生道：“是燕大侠最关心的。”
　　燕南天心思电转，“哦？可是有关那小鱼儿？”
　　顾长生眼神流转，淡淡笑道：“确是和他有关，不过也不准确，确切说，与你那义弟，江枫有关。”
　　燕南天面色一变。
　　若是和他有关系，那么可听可不听，但现在这姑娘说与他的义弟江枫有关系。
　　十几年前，江枫被书童江琴出卖，于逃亡过程中遭十二星相劫杀，其中还有移花宫的影子，他正是因为江枫之死，才抱着江枫的遗腹子，带着江枫夫妇的棺木去那恶人谷找江琴寻仇，以致惨遭毒手。
　　而江琴在恶人谷的消息却是假的，那江琴压根不在恶人谷，而现在更是改名换姓变成仁义无双的江南大侠江别鹤。
　　江别鹤之事且不说他知不知晓，此刻听闻有关江枫，却是无法置之不理。
　　顾长生见他面色一变，喝口酒道：“我先说，等说完后，燕大侠你再考虑其他。”
　　燕南天沉吟道：“莫非你要说的是那小畜生江琴？”
　　顾长生浅笑摇头，思量一下道：“燕大侠可知移花宫重出江湖，出山行走的门下传人花无缺？”
　　燕南天皱眉道：“已有听说。”
　　虽然浑浑噩噩十多年，但恶人谷并非消息闭绝的地方，时常都能知道一些江湖上的消息，醒来后的这一路上，万春流自然已和他说过这十多年江湖上的变化，以及重点和燕南天有关的消息，那仇人移花宫更是重中之重。
　　他只是不理解，顾长生为何忽然提到移花宫，还是移花宫的传人。
　　顾长生却继续道：“那花无缺年纪不大，也是年轻一代的高手，重要的是，他此次出山行走江湖，为的是完成一件事，亲手杀死江小鱼。”
　　燕南天怒哼一声道：“谁杀谁还说不定！移花宫那两个毒妇！”十几年前害死江枫，如今又派出传人要杀死江枫的孩子，如何不毒？
　　顾长生问道：“移花宫派传人去杀江小鱼，燕大侠可知为何？”
　　燕南天道：“移花宫向来歹毒，哪有什么为何？只因为江小鱼是我义弟的后人罢了。”
　　顾长生摇了摇头。
　　燕南天皱眉，道：“难道不是？”
　　顾长生嘴角噙着浅笑，说出了那个世上本只有两个人知道的秘密：“燕大侠可知道，你义弟江枫当初所出并非江小鱼一个孩子。”
　　燕南天一愣，还没深思这句话什么意思，顾长生下句话让他呆滞当场：
　　“当日花月奴为江枫所生，乃是孪生子，一对双胞胎，只是其中一个被移花宫两个宫主抱走了，留下一个让燕大侠救下。”
　　万春流也愕然无比，手里的酒杯停在半空，一时之间，这个小小的包房安静至极，落针可闻。
　　燕南天眼睛慢慢瞪大，胸膛剧烈起伏，颤声道：“若此事为真，你、你如何会知道这般隐秘？”
　　顾长生喝了一口酒，眯眼儿笑道：“燕大侠可是不信？”
　　燕南天嘴唇翕动，无法说不出不信这两个字，只是这消息太过骇人听闻了。
　　“那移花宫，移花宫为何要带走一人？”燕南天手指已捏碎了酒碗边缘，盛着酒的大碗一声轻响落在桌上。
　　顾长生笑而不语。
　　燕南天浑身一震，失声道：“好恶毒的手段！”
　　万春流也瞪大了眼睛，他也想到了。
　　若是这个消息是真的，江枫与花月奴当年所留是一对孪生兄弟，那么移花宫传人花无缺定是当初被抱走的那一个。
　　可以想的到，如今花无缺出山为了杀死江小鱼而来，当江小鱼与花无缺之间死战之后，不管活下来的是哪一个人，再揭开这个秘密，即使活着，也不如死了的好！
　　同胞兄弟，却要手足相残……
　　当真是世界上最恶毒的事，最恶毒的手段，最诛心的复仇方式！
　　燕南天心神俱震，震惊于移花宫宫主的恶毒，又心急于义弟江枫那对孪生子的安危，猛的一拍桌子便站起身。
　　只是望见顾长生带着淡淡笑意的眼神，他站在那里没有拔腿，闭目深呼吸一下，道：“你刚刚的话可当真？”这实在是让人难以相信的仇恨，为了复仇，竟不惜养育对方的孩子十几年，而后让他们兄弟手足自相残杀。
　　这是怎样的一种恨意？
　　顾长生道：“绝无半分虚假，若是燕大侠实力恢复，大可以打上移花宫问个清楚，或让江小鱼与花无缺一人身死，那邀月自会说出真相。”
　　燕南天怒道：“让他们一人身死，若是真的……”
　　“假死不就行了？”顾长生道。
　　万春流眼睛一亮，燕南天微微怔神，却是慢慢坐了下来。
　　双目湛湛，英姿飒爽的青衣掌柜悠悠然放下手中酒杯。
　　“这个秘密，燕大侠可还满意？”
　　“……”
　　燕南天沉默许久，开口问道：
　　“你想要什么？”

044：我来杀
　　江玉燕坐在前厅靠近包房的一张桌子前，并没有进去。而是坐在这里放了一盘青豆，一边拿筷子随意往嘴里夹，一边看着四周，防止有人贴过去偷听里面谈话。
　　虽然不知道里面的谈话重不重要，但既然选了包房，就是不想被人打扰。
　　江玉燕心思剔透，坐在这里还有个原因，怕他们打起来，因此剑就支在一旁。
　　回想刚刚那个威风凛凛的眼神，如猛虎一般，丝毫没有外表病怏怏的样子，江玉燕便不敢小觑，何况刚刚包房里还传出拍桌的声音。
　　交谈还是打斗她自是分得清，她相信顾长生也清楚她会在外面，若是真发生什么事也能等到她进去帮忙。
　　至于对方是鼎鼎有名的天下第一大侠燕南天还是谁……那并不在她的考虑范围内。
　　当初娘亲去世，一个人去安庆寻亲生父亲，她路上被人拐去青楼，没有大侠站出来，是顾长生在墙头上拉了她一把；
　　亲生父亲外表仁义，实则抛妻弃女，将娘亲的灵位毁断，她逃出来时，没有大侠站出来，是顾长生带她去了客栈，洗了多日里第一个澡，睡了第一个安稳觉；
　　一路西行奔赴蜀中，是她与顾长生相互扶持。获得功法，学习武艺，也是顾长生一路相陪。
　　莫要说大侠，就算顾长生是个鼎鼎有名的魔头、江湖恶人，被人追杀逼进恶人谷里，她也会跟着一起去恶人谷，努力习武，等有一天出来将那些人一个个找过去，都杀个干净。
　　大侠都是传闻里的，从来只活在江湖人口中，而存在于生活里的，是那个飒爽却温柔的人。顾长生若想做大侠，她便是女侠，顾长生若想杀天下第一大侠燕南天，她便是帮凶。
　　江玉燕夹了一颗豆子扔进嘴里，喝一口茶，眼睛瞥向包房，又很快转开视线。
　　鞋尖轻点地面，她无声哼着江南小调。
　　-
　　包房里。
　　顾长生面容平静地垂眸，望着杯中倒影。
　　她姣好的面容，在悄悄离开恶人谷的二人眼里，却是变得神秘起来。
　　“我想要嫁衣神功的功力。”顾长生终于开口。
　　燕南天与万春流俱是一愣，片刻后燕南天摇头笑道：“我在恶人谷被那十大恶人毒害，功力尽废，顾掌柜不会看不出来吧？”
　　顾长生只是带着浅笑望着他。
　　燕南天笑容渐渐敛去，面容认真起来，他打量着这个掌柜，心间念头连转。
　　在驿站旁刚见到时，眼前女子青春焕然，站在那里自有一股锋锐之气，那是年轻高手特有的气质，年轻，高手，精神勃发，新一代的佼佼者，这是顾长生给他的感觉。
　　第二眼时，则是藏锋。
　　他没想到这个年轻姑娘不是来这偏僻之地办事或历练、游玩的，而是一家客栈的掌柜。
　　他见过年轻的高手，也见过年轻的掌柜，却没见过这么年轻的高手掌柜，年轻的高手要么意气风发，到处磨练，要么偏居一隅，苦练绝学，要么游荡四方，仗剑除恶，像她这般在一个地方做个小小的掌柜，稀奇，少见。
　　且神秘。
　　现在，则是看不穿。
　　他忽然感觉，这年轻掌柜好像是专门在这里等自己的。
　　只是这个念头他自己都感觉可笑了，连万春流日夜照顾都不确定他能不能苏醒，更何况在这偏远小镇等一个入了恶人谷后便失去消息十几年的人。
　　“你知道嫁衣神功如何练？”燕南天忽然道。
　　顾长生拿起酒杯浅啜一口，道：“我那师尊提起过只言片语。”
　　燕南天恍然望了她片刻，忽然大笑道：“你胃口倒是不小！”
　　顾长生也笑道：“若是为难，可换一个，或者权当送给燕大侠一个消息，毕竟手足相残这样的惨事，能避免还是避免的好。”
　　燕南天笑声渐歇，叹口气道：“我倒好奇你师尊是何人了。”
　　顾长生道：“未有成就之前，不敢轻提她名讳。”
　　燕南天沉默半晌，忽然道：“我那义弟的两个孩子，是他留在这世间最后的东西了，此番隐秘，可以说是大恩，若是他们手足相残……”说及此处，他握紧了拳头，直到现在想起那移花宫宫主所谋划的事，依旧心底发寒。顿了顿，他继续道：“此事我本该答应，却不是现在。”一般功法若要传功给别人，过程中会白白损耗七八成不说，自身也会枯竭，所以嫁衣神功才会冠以‘嫁衣’二字：‘嫁衣’已然阐明了这门功法的特点，第一次将功力转移给别人是必须经历的，为驯服内力，不会伤及根本。而再一次传功给别人也不会如其他功法一样自身枯竭，只是没有再次挫其内力锋芒的好处了，且此事再一再二不可再三——虽不会枯竭，却也对自身有害，单纯二次传功的话，却是他能承受的。
　　若是真让移花宫的谋划得逞，莫要说一身功力，就算把移花宫上下全部杀个干净，也无法挽回十几年前惨剧的延续。
　　他已了然顾长生为何说要用一个隐秘换一件东西。
　　顾长生问道：“可是有何难处？”
　　燕南天沉吟，却是道：“我本次从恶人谷醒来，离开之后，考虑那十大恶人怕我找回去，逃离恶人谷祸害江湖，便想寻一故友代我行走江湖震慑他们一下，全因我功力还需一段时间磨合恢复。”十几年前是因为带着孤婴，拖着放置义弟江枫尸身的棺木，束手束脚被十大恶人轮番设计，才遭了毒手。若是独身一人，断不是那般结果，十大恶人心中也清楚这点，更清楚燕南天会找他们清算十几年浑浑噩噩之仇，一定会逃离恶人谷。
　　“功力若传我，那十大恶人我来杀。”顾长生微眯眼睛，手指轻敲着桌面轻笑道。
　　燕南天眼中精光一闪，望着顾长生道：“十大恶人逞凶多年，你敢对上他们？”
　　顾长生淡然道：“有何不敢？”
　　“好！”
　　燕南天赞道，认真看了顾长生一眼，却道：“不用你出手，那帮恶贼我定会一个个找过去！”
　　“燕大侠大可以在此恢复。”顾长生笑道，“至于那故友……可找人传个消息给他，拖着初愈的身子去寻人，总没等人来得快。”
　　“此事我还需考虑。”燕南天沉吟道。
　　“相信燕大侠的故友，也不是一般人，不会计较这些的。”
　　“是不会，可是……”燕南天考虑片刻，想到十大恶人倾巢而出的场面，叹息道：“确实是最好的办法。”

045：不错
　　燕南天所说故人自然是路仲远。
　　性烈如火、天生好武、嫉恶如仇的路仲远，十几年前对待恶人杀尽杀绝，江水变红的狠角色。
　　相比于带着孤婴拖着棺木独闯恶人谷的燕南天，顾长生更赞叹的则是这位号称‘南天大侠’的路大侠，路仲远。
　　往前望几十年，风云辈出，长江大侠史扬天、南天大侠路仲远、江湖第一神剑燕南天、江湖第一美男子江枫……
　　反观年轻一代，除了花无缺的身手有当年那些大侠的风采，其余人却是显得平庸了。
　　若可以选择，她还真想去前一个时代看看那个风云辈出的江湖，使移花宫闭门，十大恶人被逼入恶人谷，十二星相四散逃窜的时代。正因为上一代人残的残，死的死，隐居的隐居，如今江湖才这么纷乱。
　　将杯中剩余的酒喝完，顾长生招来伙计，给燕南天和万春流准备房间。
　　他们两个自然不能住客房，不说客栈人多眼杂，那十大恶人发现两人悄悄离开，害怕被报复出谷的时候，说不定也会走这条路。
　　燕南天实力还没恢复，要是两者相遇了，必是不死不休的局面。
　　因此顾长生考虑后，在后院旁的民居里给二人安排了住处，两人不用出门，每日里自有伙计把吃食送过去，直到燕南天恢复实力的时候。
　　吃好喝好，等伙计将住的地方准备妥当，燕南天和万春流便跟着过去了，等伙计离开，关上房门，万春流坐到椅子上出了口气，道：“这人……你看如何？”
　　燕南天一时没说话，沉默着打了一盆水洗脸洗手，擦干之后将毛巾扔给万春流，坐在椅子上仰头看着天花板，过会儿闭目摇头道：“看不透。”
　　万春流正在洗手，闻言动作一顿，道：“那你观此人是好是坏？”
　　燕南天淡淡道：“先看看吧。”
　　万春流不再说话，洗好了手，又将自己的山羊胡好好打理一番。
　　从恶人谷一路行来，两人俱都没有好好休息过，简单洗漱之后便躺下了，只是精神虽乏，却都没有睡意。
　　刚刚包房里谈及的一番隐秘往事，直到现在还回荡心间没有消化完，实在是让人太过震惊。
　　燕南天一闭眼便是移花宫传人花无缺和江小鱼两人死战的场面。
　　‘当年花月奴为江枫所出，乃是一对孪生子……’
　　孪生双子，若是义弟江枫还活着……燕南天恨恨地一拍床铺，但凡江枫没死，如今——却是太过遗憾了。
　　万春流刚有点睡意，便被燕南天一巴掌拍床上震清醒了，无奈地翻个身背对他，道：“幸好你醒来的还不算晚，过去的就过去吧，现在重要的是保好那两个孩子。”
　　燕南天知道万春流说的在理，胸膛起伏，望着屋顶沉默片刻，开口道：“那掌柜的也不知如何知道这么隐秘的往事。”
　　万春流道：“你怀疑她是在诓你？”
　　燕南天摇头道：“倒不至于，只是她嘴里的师尊……不知是哪位隐士高人。”嫁衣神功的奥秘他经历了恶人谷一难之后才知道，人家却早就知道了，江湖确是隐世奇人多。
　　如此大事，到时不管是让江小鱼和花无缺一人诈死，还是逼上移花宫，真相总有大白的一天。不管是真是假，如今必是要阻止江小鱼和花无缺决战。
　　他有百般猜测，如那顾掌柜的师尊在当年也认识江枫，是个医道高人，帮花月奴看过孕身，知晓花月奴怀的乃是双生子……
　　或者当年的十二星相中有当事人苟延残喘将此事传了出来。
　　不管这秘密是怎么传出来的，万春流也信了大半，实在是如此骇人听闻的往事真相，若不是真的发生了，谁能想到？
　　-
　　顾长生喝了几杯酒，有内力在身也不至于醉，带着淡淡的酒气，出包房时见到江玉燕就坐在外面，用手指挑了一下她下巴。
　　江玉燕笑吟吟地抬头，见顾长生如此模样，她就知道这次是等对人了。
　　“那人便是……”
　　顾长生点头道：“不错。”
　　江玉燕眨眨眼望向后堂的门，道：“和想象里一点都不一样。”
　　顾长生轻叹道：“无论是谁被摧残到还剩一口气，再躺个十几年，都不会和以前一样的。”
　　江玉燕想了想，道：“也不是谁都能活下来。”
　　顾长生肯定道：“一百个人里，最少有九十五个人顶不住一开始的摧残。”
　　五大恶人轮番施展六轮拿手绝技来折磨一个人，一般常人只要中其中一个人的一招就得重伤，何况硬挺六轮。
　　江玉燕拿筷子夹起一颗青豆，举起来塞进了顾长生嘴里，笑眯眯看着她。
　　“你笑什么？”顾长生摸了摸长发，有点奇怪。
　　江玉燕笑而不语，端起盘子回柜台后面坐着去了，不占着这张空桌。
　　顾长生摸不着头脑，将她喝了一半的茶和茶壶一块拎走，放到柜台上，便坐回掌柜的位子，等伙计回来说两人安置好了，便吩咐每日三餐给他们送过去。
　　嘱咐好了之后，她侧头看江玉燕，道：“你不好奇我们在里面谈了些什么？”
　　江玉燕道：“又没打起来。”
　　顾长生无奈笑了一下，道：“你还一直想着我们打起来。”
　　江玉燕抿嘴笑笑，又夹一颗青豆给顾长生，顾长生没多想就吃了，一边思量燕南天多久能恢复。
　　青豆本就被江玉燕在外面等着的时候吃了大半，不多时，一盘青豆就吃得干干净净，江玉燕拍了拍手，将盘子和筷子交给伙计，伙计带去放进后厨水槽里了。
　　她又倒了一杯茶，小抿一口，望着门外阳光，道：“这里挺不错的。”
　　顾长生看了她一眼道：“哪里你都觉得不错，在青衣江时你也觉得那里不错。”
　　江玉燕低声咕哝道：“本来就不错嘛……”
　　那时自己挑水劈柴生火做饭，现在想来也是蛮好。
　　手指卷着发梢，江玉燕另一手撑起下巴，不知道想起什么，忽然勾起嘴角，接着快速低头，将笑容藏起来。
　　片刻后她神情淡淡地抬起头，看向顾长生，道：“青豆好吃吗？”
　　顾长生有点莫名，“还行，怎么了？”
　　“下次我让伙计多弄点。”
　　江玉燕伸个懒腰起身，带上剑去后院了。

046：第二件事
　　蝉鸣声依旧。
　　在这里住了两天，燕南天委托顾长生派去给路仲远传消息的人出发了。
　　路仲远退隐江湖十余年，身为路仲远的至交好友，燕南天自是知道怎么联系他的。
　　除此之外，每日里就是等待消息，以及努力恢复功力。
　　他一身功力被废，却因修炼嫁衣神功，这门功法的特点就是必要经历毁去第一次修炼的真气一环，体内还留有余根，再次修习起来不可谓不快。
　　一路从恶人谷奔波流连至此，稍微休息两天后，感觉气力恢复差不多，只差内力需要慢慢恢复，燕南天便兑现了之前答应的事。
　　顾长生想见识一下神剑诀的奥妙。
　　没有趁手的兵器，他就让顾长生去铁匠铺随意挑了一把剑——实际他也从没有过什么趁手兵器，当年一把剑破破烂烂锈迹斑斑，到他手里也是削铁如泥。
　　一把稍宽的剑，比寻常的剑宽一点长一点，又算不得重剑，落在燕南天手里，燕南天连声道好。
　　这对他来说已是很不错的剑了。
　　“既是见识，我也就不仗兵器之利了。”顾长生也换了一把剑，不然燕南天真气还没恢复，纯剑法的话，用不了多久燕南天的剑可能就会断掉。
　　燕南天没说什么，只是斜拖剑垂至地面，道：“你可知我的神剑诀是一门怎样的剑法？”
　　顾长生想了想，道：“不知。”
　　燕南天笑道：“只希望你莫要失望！”虽体型单薄，但目光如炬。
　　顾长生单手负背，道：“请。”
　　话音落下，她率先攻了过去，手中长剑一声轻鸣，飞身提撩式划破空气朝着燕南天的胸口刺过去。
　　她却是不敢大意，神剑诀向来只是听说，完全没有见过，书里也没有具体描写，只写了其无敌的种种战绩。
　　燕南天毫无花哨动作，一格一挡之间，将已至身前的剑荡了开去，而后便是大开大合的往下一砸！
　　当！
　　一声兵器交击的颤音回荡在两人中间，顾长生只觉那寻常的铁铺长剑在燕南天手里仿佛化作了一柄重锤，剑势之重超乎想象不说，速度也无与伦比。
　　剑身颤鸣声悠然不止，顾长生退后两步，一抖长剑将那剑上震荡化开，目湛神光道：“好重的剑！”
　　两人单纯比划剑招，燕南天竟能将剑使出如此风采，让她不由自主运行真气化解剑身传来的力道。
　　燕南天摇了摇头，这一剑若用上内力，放在十几年前，天下无人能接下他一剑。
　　也就当年的‘昆仑七剑’，集三人之力才勉强挡下了他的一剑之威。
　　如此想着，燕南天恢复了当年的豪气，大笑着一步迈出，主动一剑劈向顾长生，手中长剑带着无与伦比的气势压来。
　　那高大枯瘦的男人如一头饿虎，长剑入手之后病色已消失不见，随之而来的是堂皇大气之姿。
　　一步之间，燕南天仿佛化作巨人，顾长生聚精会神，直接一手托住剑尖，双手之力试图挡住这一剑。
　　硬碰硬的剑撞在一起，比之前更响的交击声乍起，那瞬间顾长生的剑身弯起一个弧度，人也在地上生生踏出一个脚印。
　　“好！”
　　燕南天大喝一声，剑光忽然分散，却不像刚才那样大开大合，而是飘忽间虚式分金朝着顾长生笼罩而来。
　　他一连使出七剑，寒光连成一片，剑势由厚重转为灵秀清奇，瞬间变幻行云流水，四虚三实，顾长生眨眼间硬接了三剑，身形躲闪的同时转身云扫剑划向燕南天前胸。
　　江玉燕与万春流在远处观战，万春流只是一个后备医师，防着二人交手出现什么意外受伤，对二人的交手兴趣不大，而江玉燕则目不转睛地盯着两个人，看二人不动内力的纯剑招比拼。
　　二十招。
　　两人只交手了二十招。
　　也是试探的二十招。
　　互相对攻十招之后，燕南天便没再出手，顾长生也没有追击。
　　一方功力被摧毁，只有多年厮杀的经验与招式，一方还年轻，内力招式都还没达到顶峰，与其说是切磋，不如说是展示。
　　展示已经够了，他们并不是想分出高下，也绝不想分出生死，甚至连受伤都没必要。
　　燕南天相信顾长生已见识了号称无坚不摧的神剑诀，也看出这是一门怎样的剑法。
　　顾长生确是看出来了，叹道：“如此绝学，不愧是当年天下第一神剑的武学，只是旁人想学也有些为难。”
　　燕南天大笑道：“神剑诀，本就是我依据自己的功法特点而创出来的！”
　　顾长生拱手道：“虽没动内力，却也看得出来，当年燕大侠的剑神之姿。”
　　这却是不容易复制的。
　　燕南天本就体型高大，天生神力，自少年习武，初始便有超出常人的优势，其经脉也比一般人宽阔坚韧，天赋异禀，因此习武以来未尝一败。
　　他的神剑诀也是随着这一特点创出来的，配合其深厚的内功和天生的神力，寻常江湖人莫说挡他一剑，光看那山一般厚重的剑势便先失了胆气，自然看那煌煌剑光如同天威。
　　而后又在他多年钻研之下剑法刚柔并济，强霸天下无双，柔则轻灵变化，纵横江湖数十年，所向披靡，无愧战神之姿，也只有明玉功修到大成的邀月可与之一战。
　　燕南天松了长剑，随意放在一旁，又恢复了那个病瘦的中年人模样，脸色蜡黄，道：“我观你剑法也是精妙非常，只是内力欠缺了一点火候。”虽没动真气，他也看得出来顾长生并非内力深厚之人。
　　顾长生摇头道：“习武太晚，积累太浅了。”
　　燕南天眯眼道：“确实如此，若是给你一身内力……”
　　他想了一下顾长生的身手，心中暗赞不已，怪不得掌柜的想要他嫁衣神功的功力。
　　燕南天却不知道，顾长生修习五绝神功只是驾轻就熟而已，五绝神功内外兼修，不仅包含拳脚腿法，刀剑一类妙招也不少，俱是各门各派绝技精髓融合而来。
　　听着蝉鸣，燕南天思索片刻，忽然打量顾长生道：“你杀过多少人？”
　　顾长生沉默了一下，“不少。”
　　燕南天挑了挑眉，这个不少有点意味深长的意思，随口道：“五十？”
　　顾长生微笑没说话。
　　燕南天神情微动，道：“一百？”
　　顾长生轻轻摇头。
　　燕南天眉头微蹙，眯起眼睛又道：“三百？”
　　顾长生哈哈一笑，道：“行走江湖，总是有不开眼的宵小，顺着他们靠山找过去，无一不是贼窝，这种事怎能避免得了。”
　　燕南天也笑了，望向东南方向，顾长生这番言辞让他想起一个人，一个他传了消息正在等的故交。
　　燕南天想着那故交好友，道：“有没有杀过普通人？”
　　顾长生缓缓点头。
　　燕南天本来随意的脸色一凝，目光深沉地望着顾长生。
　　却见顾长生带着回忆看向不远处江玉燕，道：“却是我们姐妹也是普通人的时候。”
　　燕南天闻言一怔，愣了好久，才喟叹一声，道：“也是个苦命人。”
　　顾长生饶有趣味地道：“燕大侠都不知道详情，如何能知是两个苦命人？”
　　燕南天摇头道：“你们年岁都不大，去掉习武的时间，就更年幼了，什么事能逼得两个普通姑娘去杀人？”
　　顾长生闻言笑道：“确是这么个道理。”她看了一眼江玉燕，低语道：“都是为了活命罢了。”
　　一路走来，莫不都是为了提升实力，有那得自地宫的暗器匣子在手，就算遇到十二星相级的对手也有一博之力，两人才趁着这样的机会在闷头习武变得进境缓慢之时，出了青衣江行走江湖，尽可能多提升自身。

047：神医
　　万春流走了过来，瞧瞧两人，为两人没有受伤而有点失望，他提升医术靠的就是治病救人，小伤小痛也有对应的药来试试。
　　顾长生看见他脸色，大概猜出了他心中所想，不由暗暗腹诽。
　　当年万春流是误医死开封城九十七人，心灰意冷才躲去的恶人谷。
　　她实在不理解为什么误医死九十七个人还能被称神医，却暗暗下了决定，受了伤宁愿自己养伤，也绝不找这位神医——
　　话说回来，若没万春流这十几年日夜不断给燕南天喂药，放燕南天自己在那儿恢复，说不定他还能早两年苏醒？
　　这话只能想想，万不敢对万春流说，不然这小老头儿羞恼之下说不定要找她决一死战就麻烦了。
　　燕南天虽只和顾长生交手了二十招，如今功力没恢复也有些累，休息片刻才起身，拿着顾长生送的长剑，一招一式开始练习基础剑法。
　　他剑法本就是以‘重’‘拙’‘大’为根基，何况任何剑法都是从基础十三式演化而来，一招一式皆沉稳无比，以此开始缓慢恢复被摧毁的功力。
　　真气就是从日常练习招式的过程中一点点练起来的，此时恢复也是从招式练起，顾长生见状没有打扰，和江玉燕回了客栈。
　　“看他出手，才能隐约看见当年天下第一神剑的风采。”江玉燕将剑横在膝盖上，双手抚着剑鞘说道。她从未见过那样的剑法，仅从气势就能压倒对手，与其说是剑，不如说是势，无法想象他功力巅峰时一剑斩出是何等气派。
　　“有机会可能重新见到他巅峰时的风采。”顾长生道。
　　此时重新回味燕南天的神剑诀，她也已然明白，神剑诀虽强，更强的却是燕南天本人，天赋异禀，仿佛天生为武道而生。
　　再看江玉燕，虽然习武有一股狠劲，但天赋却是不及了，需要付出更多的精力，修炼更好的武学，才有机会达到大成的境界。
　　幸好，二人也有神功在身。
　　客栈不忙，只有角落两桌江湖人在歇息，有一搭没一搭地说着话，品着下酒菜喝酒。
　　顾长生静下心来，坐在柜台后，江玉燕就在旁边，离得近了，仿佛有若有若无的清香从她秀发飘过来。
　　如同空气清新剂一样，有点提神，顾长生揉揉鼻子，果然，女人是需要保养的，常换新衣常沐浴，那股清新味道自然长存，思及此处，顾长生伸手捏过自己一缕头发闻了闻，却是没什么感觉。
　　江玉燕瞧着她古怪的动作，眨了眨眼，心里不知为何有点想笑。
　　抬手唤来小二，打个手势，小二很快端来一盘板栗，这是前几天从行走货商那里买来的，江玉燕在这邻着草原的偏僻地方，除了习武以外，就是到处找找有什么小食了。
　　给顾长生喂食的感觉是极好的，手指捏开一颗板栗，将栗仁剥出来，递过去她自己就会张开嘴，眼睛盯着账簿，嘴里嚼动几下，然后等着下一颗。
　　江玉燕抿嘴笑一下，继续再捏开一颗，只觉得这种时候的顾长生就像那安静至极的邻家姑娘，坐在那里乖乖的。
　　黄昏的阳光斜斜地照进客栈，江玉燕低头认真一颗一颗捏开栗子，再将栗仁上残留的果皮撕掉，脸侧秀发垂落也恍然不觉，不时抬眸看一眼顾长生的侧脸，安静而带着浅柔的笑。
　　万春流来到客栈时，看见的就是这样一幕，他站在一旁怔了怔，一时竟不想打扰。
　　“有什么事吗？”
　　顾长生察觉到万春流进来，将嘴里的栗子咽下去之后抬头道。
　　“呃……这是我抽空画的，若是看见这些人，你可以多加防备。”万春流从袖子里掏出一张纸交给顾长生。
　　顾长生看一眼内容收好，点头道：“多谢了！”里面画的是恶人谷十大恶人的面容相貌，若是他们出谷也途经此地，掌柜的认出来可加强戒备。
　　不仅有谷内五个人的，还有混迹江湖的几个，凡是万春流见过的都画在了上面，除了狂狮铁战外都在。
　　万春流嘱咐几句之后，看一眼二人，便又回了他与燕南天的住所。
　　顾长生望望外面天色，快要日落了，再过不久投宿的人就会逐渐到达，还有解决晚饭的也会来。人渐渐多起来，客栈多了一些热闹，两人便也不再清闲了，顾长生记账，江玉燕收着银子，不时帮忙不过来的伙计去拿坛酒。
　　她们在那边忙着，万春流在偏房里清出来一块空地，继续研究有什么药物能帮燕南天恢复实力。
　　“那两个掌柜……看起来倒也是良善之人。”万春流不知想起了什么，一边配置药粉一边道。
　　等着试药的燕南天侧目道：“哦？”
　　万春流想了想刚刚去客栈时看见的一幕，笑道：“我只是觉得，那般亲密的姐妹之情，一般奸邪之辈是很难有的。”纯粹而干净，他入恶人谷这么多年，已快要忘记世界上还有一种叫亲情的东西。
　　移花宫邀月怜星也是一对亲姐妹，怜星一手一足残疾却是摘桃子时被邀月这个亲姐姐推下树导致的，平日里畏邀月如畏虎。
　　恶人谷那些恶人更不必说了，手足相残，背后捅刀的事他见了不知多少次，有时都不想去医治那些人。
　　燕南天想了想白日里看见她们姐妹站一起的模样，点头道：“长大了还能这么亲如一体的，不多见。”
　　万春流摸着山羊胡感慨了一番，多日来阴郁的心情竟转好了不少，将手上药粉混合之后，倒入药罐里搅拌，最后倒出来一碗浓浓的散发着怪药味的汤汁递给燕南天。
　　这都是他们悄悄离谷前万春流刻意准备的，将要用到的草药研磨成粉方便携带，比之新鲜的草药药效有些流失，却也没有别的好办法。
　　燕南天做了万春流十几年药人，对他的药也没抗拒，端过来就一口喝干净了，将碗放到一边。
　　万春流等了片刻，望着他道：“感觉如何？”
　　燕南天感受一下也没感受出什么，思量道：“喝太多药效减弱，没什么明显的感觉。”
　　万春流捻了捻山羊胡，想了片刻道：“下次再给你配置一方新的汤药！”

048：江湖，少年，中年人
　　江南，安庆。
　　从四月仲春开始赶路，此时已是炎炎盛夏。
　　黑蜘蛛仍旧是那身黑衣，将手臂腿部都包裹严密，脸上戴着漆黑的面具，整个人看起来就像是一个黑色的幽灵。
　　他安静地伏在树上，纤细的树枝好似感受不到他的重量，连弯都没有弯一下，仿佛那上面的不是一个人，而是一只黑色的大猫。
　　只要黑蜘蛛想藏，这世界上没有几个人能发现他，他有这个自信，那次暴雨只是意外，而吸收了这个意外经验之后，他变得更加难以发现。
　　此时树下的两个人便没有发现他。
　　待那两个人走远，黑蜘蛛抬眼瞧了瞧，身形一转便从树上跃起，也没落地，而是无声无息地飘进了一个小阁楼的窗子。
　　躲在窗帘后面，他痴迷地看着那坐在床上的女孩。
　　那是一个绿衣少女，容貌清丽脱俗，体态轻盈，坐在床上好似一阵风就能吹倒——阁楼里自然是没有风的，只是看到她端坐的样子，任何人都会有这种担心。
　　最引人注目的是她的眼睛，那是双绝美的眼睛，眼波如梦似幻，美得奇特，刚才出去的那两人就是因为这双眼睛，而将这痴痴傻傻的姑娘称作‘梦姑娘’，全因她这一双眼睛，虽失了神采，却有一番别样的美。
　　是的，绿衣少女是一个痴傻的姑娘。
　　黑蜘蛛心中不知为何一痛，这些天一路跟踪那两个人，他已查明真相，海宴那掌柜的竟没说半句假话，刚刚出去的‘罗三’‘罗九’两兄弟在这安庆酝酿什么阴谋的样子，听他们谈话间流露出的信息，两个月前渤海帮和黄河帮死战便是他们两个挑拨起来的，半月前崂山帮与快刀门流血厮杀背后也有他们的影子。
　　而他们作恶之时，恰巧碰到这个有些失心的梦姑娘，便将她半哄半掳来这阁楼上安置。
　　至于她为何失心，则不关两个恶人的事了，是之前去峨眉一路听说恶女鬼讨命的传闻，在峨眉峰顶的时候又见到自己亲手杀死的江小鱼死而复生，披头散发来找自己索命，大惊之下骇晕了过去，再醒来便成了如今这个样子。
　　黑色人影从窗帘后走出来，脚步声引起了绿衣少女的注意，她怔了一会儿，才抬头看向那不知何时来到屋里的人。
　　黑蜘蛛一双黑白分明的眸子望着她，道：“你不害怕么？”
　　绿衣少女只是怔怔看着他，似是想了一会儿，才缓缓摇头。
　　黑蜘蛛忍不住问：“你可记得你是谁么？”那掌柜的指明了时间地点，却不知有心还是无意，偏偏忘了告诉他这少女的身份。
　　绿衣少女注视着他，像是在回忆，过片刻忽然双手捧住头道：“我不能想，我也记不得，我一想就头痛。”
　　黑蜘蛛沉声道：“那就先不想了……”他脸上带着怜惜，见少女这种样子有些不忍。那罗三罗九兄弟一时不会回来，黑蜘蛛想了想，从身上摸出一把小巧的匕首，倒转过来将柄递给她，道：“如果……无论是谁想碰你，你都可以用这把刀对付他！”
　　绿衣少女怔怔接过，疑惑道：“为甚么？”
　　黑蜘蛛断然道：“因为在这种状况下想碰你身子的，定是坏人！”
　　绿衣少女懵然点头，低头看着手上的匕首，在黑蜘蛛的教导下，将它藏在了身上。
　　望着少女的脸，他伸手想拂去少女的耳旁碎发，却生生忍住了，他只是在那里站着，静静地看着少女的眼睛，绿衣少女也呆呆地看着他，眼神毫无灵动。
　　不知过了多久，楼下传来动静，黑蜘蛛往后退了一步，黑色身影贴近窗帘，随后消失不见了。
　　绿衣少女望着窗子，眼波没有任何变化，好似刚刚没有人进来过，也没有人和她说过话，她保持着刚刚的坐姿，仿佛一整天都如此坐着。
　　黑蜘蛛伏在阁楼旁边的屋顶，静静听着下面传来的罗三罗九兄弟说话声，脑海里却想起了当初那秀美掌柜的话。
　　‘一段绝好的姻缘，你错过就可惜了……’
　　‘莫非你是算命的？’
　　‘就当我是算命的吧，你若不去，那姑娘说不定被坏人……’
　　黑蜘蛛闭了闭眼睛，虽内心感激掌柜的指点他来这里，却对那姻缘之词有些苦笑。
　　选了终年流浪，居无定所的生活，游手好闲做点侠事的同时他这些年得罪了不少江湖人，到现在想改却也……别人不会允许的。
　　这种生活，那般的姑娘也是万万不能过的，他不配，也不能。
　　黑蜘蛛握紧了手掌，稍稍侧头，便透过阁楼窗子看见了那绿衣少女，他痴痴地望着那娇弱身影，平日里灵动的目光蒙上了一层迷惘，一片惆怅，他静静地伏在屋脊，刚刚杂乱的心思消失不见，他心间只剩一个念头，无论如何要护得这女子安全。
　　夜色深沉，少年伏在星光下，守护着心里想要保护的人，露水湿透衣服也浑然不觉。
　　-
　　另一边。
　　得到燕南天传讯的路仲远日夜兼程，赶往海宴，心中既是高兴，又是担心。
　　他的胡须已脏乱不堪，身上也都是杂草脏灰，整个人风尘仆仆，一匹马一柄剑，外加一个布包裹，便是他的全部。
　　饥餐渴饮，这一路除了恰好日落时赶到一座城，其余时候竟是连客栈都没住过，饿了掏出干粮啃几口，累了便在野外找个拴马的地方，整个人找个地方一钻，睡饱之后便继续上路。
　　一路蝉鸣也不觉得烦，反而见到已入青海地界，心情激荡，不由长啸一声。
　　林中惊起鸟雀无数，路仲远逐渐放慢马速，看此处青草茂密，将马儿停在此处，自己也掏出干粮塞进嘴里，拿出随身带的水壶喝一大口，望着天边渺渺白云。
　　他自是猜出来，燕南天定遇到了困难，才没有赶去相见，而是想办法传消息约他过去。
　　自上次一别，两人已十几年未曾见面，路仲远想着当年燕南天一剑惊天的气概，内心急切又渐渐忍耐不住，草草吃了几口东西，靠着树闭目休息半个时辰，等马儿渐渐停止吃草的动作，便抓起长剑翻身上马，顶着烈日继续奔驰而去。
　　留下一路烟尘。

049：不小心
　　有了顾长生这个变数，原本江南错综复杂的局势更加纷乱。
　　花无缺与江别鹤把酒言欢，铁心兰帮小仙女张菁和顾人玉寻找慕容九的下落。
　　十大恶人的欧阳丁当兄弟化名罗三罗九与江别鹤联手暗中图谋那些中等帮派的家财，事后以仁义形象出面收尾，积累江南大侠的名望。
　　黑蜘蛛守护着失心疯的慕容九妹，一边跟踪罗三罗九兄弟，试图拆穿他们的阴谋。
　　慕容世家的人正赶往江南，寻找失踪的慕容九。
　　恶人谷五大恶人发现燕南天与万春流消失无踪，忧心之下也倾巢而出，向着江南而去，企图齐聚十大恶人。
　　每个人都在做着自己的事，却不约而同地朝安庆这片地方汇聚。
　　风起于青萍之末，浪成于微澜之间。
　　身处漩涡，却没有任何人察觉到这场渐渐凝聚的波澜。
　　不管江南如何暗流涌动，顾长生和江玉燕在海宴这小小的地方安心当着掌柜，偶尔和燕南天交流一下武学心得，二人虽年纪尚浅，但对许多招式有相当精妙的理解，让燕南天叹为观止。而燕南天多年闯荡江湖的厮杀经验也让两人获益匪浅。
　　万春流依旧每天琢磨新的药方，熬成汁后就给燕南天喝下，燕南天对万春流颇为信任，从来都是一口喝干。
　　顾长生每次瞧见，目光都不由怪异，实在是理解不了江湖里的神医到底是个怎样的水平。
　　放她那时候，别说误医导致一夜暴毙九十七人，就是医死一个也是大事故，虽然江湖医术有些落后，可九十七这个数字——一般精通下毒的高手也很难轻易做到吧？
　　从这个角度来说，万春流还是蛮厉害的。
　　话说回来，他在恶人谷待着也不算一件坏事，毕竟试药的人多，试失败了也没什么。
　　“跌打损伤的药我这里都有一些，若是需要的话可以拿去。”
　　万春流望见顾长生目光，还以为她是敬仰自己神医名头想要些药，便摸着山羊胡子说道。
　　顾长生沉默一下，客气道：“不用了，我们姐妹年轻，用不到什么跌打损伤的药，自己休息也很快就好了。”她顿了顿，幽幽地说：“还是留给燕大侠用吧。”
　　万春流笑道：“你这姑娘倒是客气！寻常药物配起来容易，不用担心不够。”
　　一边说一边拿出几个瓷瓶递了过来。
　　顾长生依旧推辞，推辞不过也便收下了两个瓷瓶，只是暗暗决定，绝不轻易动它，太吓人了。
　　两人可没有燕南天那般体格和功力底蕴，可以随便什么玩意都往身上用也没关系。
　　万春流捻着胡子继续琢磨怎么改进药方，以让燕南天恢复的更快了，他对自己如今医术还是蛮自信的，燕南天活死人躺了十几年都被治好了，足以证明他的医术。
　　燕南天的功力也在缓慢恢复，嫁衣真气经过这一次摧毁，重新修炼起来变得如臂指使，运转时浑然如意，若是恢复到以前那般水平，他的实力必然精进不少。
　　两个掌柜在这里待了一会儿，正要去客栈，见林子跑过来了，袖子被扯下来一块，一边跑一边道：“掌柜的！有人醉酒闹事！”
　　江玉燕眼睛一立，就和顾长生去了前面客栈。有人找她打架没什么，但是在客栈闹事不能忍，在这里和顾长生经营久了，已经像半个家一样，无事时一边和顾长生坐在柜台后面，一边看看店里，伙计闲的闲，打扫卫生的打扫卫生，生活很是不错。
　　要是打坏了桌椅什么的，更是让人恼火。
　　跟着林子一起去了客栈大堂，伙计们正在将角落里两张翻倒的桌椅正回来，其中一张桌子已经不能用了。大蓝捂着腰靠在一旁，小蓝也捂着胳膊，这哥儿俩体格壮，会几手功夫，此刻一个被人踹了几脚，另一个手臂被人砍伤了，捂着胳膊的指缝里渗出鲜血。
　　“先带他们两个去治伤。”顾长生脸色看不出变化，吩咐一句，然后问林子详细经过。
　　林子一番解释，无非就是几个江湖人酒量不行喝多了，和同行的人争执起来，打坏了几张盘子，还想扭头就走，饭钱也不想付。
　　大蓝小蓝哪忍得住这，他们哥儿俩当初只是一个吃霸王餐的想法，一个构思，还没实行就去挖了两个月酒窖，这群人吃都吃了，竟然还想不付钱？顿时上去理论，那群人直接动起手，弄得一团糟便快速离开了。
　　两个掌柜的没在后院，而是刚好去了燕南天那边，也没听见动静。
　　顾长生听完看了看一片狼藉，问清楚他们着装相貌，让林子清扫干净，回头对江玉燕道：“追上去，让他们赔。”
　　江玉燕道：“要是他们不赔呢？”
　　顾长生做了个手势。
　　江玉燕笑了，提剑掠出客栈门。
　　打坏了东西打伤了人，还不想赔钱，世上哪有那么好的事？
　　顾长生去看了看大蓝小蓝，怎么说也是店里的伙计，而且是在客栈伤的，好在小蓝只是皮外伤，包扎一下就止住血了。
　　“这个月给你们加一串工钱。”顾长生看过之后道。
　　原本倒霉的两个人顿时高兴起来，大蓝笑得露出了漏风的牙豁口，等大掌柜的走了，开始偷偷算这一串钱能找那镇上的半掩门寡妇几次。
　　再回客栈，大堂那个角落被打扫得差不多，只是缺了一张桌子，看起来空荡荡的，林子已搬着去仓库了。
　　不知过了多久，江玉燕回来了，也没拿出银子，将剑鞘放到柜台便坐下了，拿出一块布擦拭长剑。
　　林子正拿布抹桌子，抬头看了一眼，刚才出门前白衣胜雪的二掌柜，现在回来时裙角沾染了一小片新鲜血迹，顿时收回目光，也不多嘴，也不多问，闷头做自己的事。
　　“怎么这么不小心？”顾长生弯腰掸了掸她裙角，白色的裙子上沾染了一点血迹，很难清洗。
　　江玉燕低头瞧瞧，才发现裙角的脏污，顿时有些嫌弃地皱眉，随手一剑给削了去，露出白皙的脚踝。
　　顾长生笑了笑，轻抬脚把那一块裙角踢进垃圾桶，仿佛无事发生过翻开账簿，提笔记上折损桌子一张，椅子若干。
　　客栈里酒桌上旁观了全部过程的几个江湖人眼观鼻鼻观心，继续喝酒吃菜，只是对这客栈，尤其是对两个长相秀美掌柜的印象刷新了不少。

050：交情（感谢oO莉姆露Oo的盟主）
　　江湖是一个讲规矩的地方，坏了规矩，要么实力强横没人敢惹，要么就做好承担后果的准备。
　　有些人没有做好准备，偏偏去招惹自己惹不起的人，这大概便是阎王要他三更死，他偏两更就迫不及待了。
　　因此倒是没人说什么，只是觉得两个掌柜的手段太刚烈了一点。
　　不过想想也是，姐妹两个在这种地方开客栈，若是手段不强硬，说不得会有多少麻烦找上来。
　　几个江湖人吃饱喝足，看看那边亲密低声说话的两个掌柜，却是瞧不出她们刚刚果断狠辣的一面，偏偏是这种样子，反而让几人不知怎的，更觉得这客栈安全了一点。
　　抬手将酒钱结了，又叫小二准备两间客房，一个男人忽然问：“有掌柜的在这里，客栈想必很少有人生事。”
　　顾长生收起银子，头也没抬道：“这里人员流动频繁点，虽然少总还是会碰到的。”
　　那男人哈哈笑了一声，道：“这倒是。”他停了一下，又道：“若是我住在这里有人找麻烦会如何处理？”
　　顾长生抬眸看了他一眼，淡淡道：“若有人无事生非定是会有人劝阻的，但若是惹了仇家被人寻仇而来，却不关小店的事了，到时还请体谅一下经营不易，莫要打坏了门窗家具。”
　　男人了然道：“此话在理！”
　　他也没再说什么，等伙计准备好了客房，便带着行囊上楼去了。
　　顾长生坐下伸个懒腰，见江玉燕不知在想什么，拿起发梢勾了勾她脸颊，江玉燕下意识用手蹭蹭，放下手又开始痒，转过头才看见是顾长生搞的鬼。
　　“好烦呀你这人！”江玉燕翻了翻眼睛。
　　顾长生乐了一下，捏着发梢正要说话，余光瞥见自己正在做的事，怔了一下，轻轻放下头发，摸着满头青丝不说话了。
　　“怎么了？”江玉燕见她不说话，转头看向她。
　　“姐妹情淡了。”顾长生叹口气道。
　　江玉燕无奈，凑过去用脸蹭了蹭她头发，接着忍不住一乐，抿着嘴起身离开了。
　　“孤寡掌柜独守客栈。”
　　顾长生又叹道。
　　江玉燕头也不回道：“我只是去沏壶茶，这么热的天，你不渴吗？”
　　引客人去楼上刚好下来的林子顿时快步凑过来：“这种小事交给我来就行……”
　　江玉燕挥手驱赶，“你沏的有我沏的好喝？”
　　林子卡顿了一下，摇头道：“没有。”
　　“那不就得了。”
　　江玉燕已捏起茶叶扔进壶里，而后倒水。
　　林子转身去做其他事，什么好喝不好喝的，不就是想亲手沏茶给姐姐喝？莫说她那点心思，林子都看穿了。
　　不过掌柜姐妹之间的事，轮不到他说什么，人家爱干啥干啥，林子只能做好自己的职责，招呼好客人就行了。
　　话说回来，他还没见过这么亲密的姐妹，尤其是长大之后还这么……
　　林子挠了挠头，回身看一眼，二掌柜已倒了一杯茶推到大掌柜手边，然后自己捧了一杯慢慢吹气。
　　这也太有迷惑性了，林子为那些闹事的感到悲哀，若是大掌柜每天凶神恶煞坐在那里，一看就不好惹的样子，说不定有些人会收敛点。
　　“诶……”
　　林子摇摇头，觉得自己想法不对，莫说是两个女子，就算是两个垂老的掌柜，或平常生意人，难道就该受那些江湖混子欺负吗？
　　所有一切都是应得的，掌柜的干得好！
　　林子在心里坚定了念头，等客栈的事忙完，其余几个伙计过来接替，他下了工便去大蓝小蓝那边。
　　“掌柜的把那几个人都杀了。”林子看了看小蓝的伤口，这样对二人说。
　　大蓝和小蓝齐齐一抖，“都死了？”
　　林子点点头，叹息道：“是啊。”
　　大蓝漏着风道：“这，这……”
　　林子拍了拍他肩膀，语重心长道：“放心，没有人可以欺负我们客栈的伙计，不用怕，只要好好做，掌柜的会护着你们的！”
　　大蓝小蓝点了点头。
　　等林子离开，两人摸了摸脖子，总觉得当初想在这个地方吃霸王餐，应该是两人离死亡最近的一次了……
　　江湖凶险。
　　还好当初酒窖没挖好，那掌柜的还缺人手，把他们哥儿俩踢去挖酒窖了。
　　在海宴长久停留的人渐渐知道，海宴可以惹事，但在那个客栈里最好不要惹事。
　　若是他们知道十几年前的天下第一神剑燕南天与恶人谷的万春流此时也都住在客栈不远处的一所民居里，时不时与两个掌柜的探讨一下武学精要，不知道会作何感想。
　　九月，天气转凉。
　　路仲远便是在这个时候抵达海宴的。
　　他没有直奔燕南天所留的地址，而是在这附近转了一天半。
　　关于客栈的事也打听了不少。
　　无他，销声匿迹十几年的燕南天忽然传信，总要谨慎一些，不是怕燕南天屈服于人故意设陷阱引诱他过来，而是怕燕南天也被人蒙骗，故意被人放出来的。
　　夜里。
　　顾长生和江玉燕正熟睡时，忽然齐齐睁开眼睛。
　　江玉燕道：“有高手。”
　　顾长生侧耳屏息了片刻，重新闭上眼睛道：“路过的，睡吧。”
　　江玉燕也闭上眼睛。
　　过一会儿顾长生忽然道：“也说不定是那个人。”
　　江玉燕诧异道：“谁？”
　　顾长生道：“燕大侠两个多月前传讯的故交，算时间……嗯，现在偏早了一点，莫非他本就在西北地区？”
　　顾长生却是想错了，她想不到路仲远在接到燕南天的传讯后，会日夜兼程，风餐露宿赶来相见。
　　江湖人，江湖大侠之间的情谊，燕南天和路仲远之间的交情，是她从未体会过的。
　　夜深人静。
　　民居院墙上落下了一个负剑身影，而后翻进院里，魁伟的身形站在那边，如山岳般厚实坚韧，一动不动。
　　他相信若是燕南天在屋里，必会察觉到自己。
　　不出所料，片刻后屋里起了动静，有人掌灯。
　　而后一个身材高大，却枯瘦如柴的男人披着衣服打开房门，望向院里那道魁梧身影。
　　燕南天沉默许久，忍不住低声笑道：“路兄弟，怎的夜里来了？”
　　魁伟壮汉浑身一震，目中露出匪夷所思的神采，几乎不敢相信这个瘦得只剩骨架的汉子是自己昔年好友，那个豪气干云，神力无匹的第一大侠燕南天。
　　“燕大哥！”
　　即便他也同样是昔年威名一时的大侠，也忍不住失声，“你，你怎的……”
　　燕南天淡淡一笑，让开房门道：“进来说吧。”

051：震慑
　　烛光昏暗。
　　两个近四十岁的中年人相对而坐，望着对方，皆是满腹慨叹，一时无言。
　　路仲远虎目有些微微的湿润，他实在想不出究竟遭遇了什么，才能让那个天下第一神剑燕南天变成如今这副瘦骨伶仃，病怏怏的模样，完全看不出曾经的风采。
　　刚刚进院之前，他记忆里的还是十几年前最后一面时，在嵩山山脚二人畅饮浊酒，燕南天八尺长躯，坐在草地上如一条猛虎，而脚下就是当时名震一方‘嵩山二蛟’的尸体，他们当年更是约定，有机会拉上江枫、史扬天一起喝个痛快！
　　那时二人俱都年轻气盛，喜欢锄强扶弱，一个是‘天下第一剑神’燕南天，一个是‘南天大侠’路仲远，青壮之时意气风发，行走江湖，每隔一两个月必然会做几件人人称道的大事。
　　过后燕南天失去踪迹，他也被十二星相之首‘鼠’重伤，退隐江湖疗伤。
　　恍然间十多年过去，两人已至中年，皆不复当年英姿神采。此时相见，江枫于十几年前惨死，史扬天因燕南天失踪，自责以为是因自己酒后透露了燕南天的行踪才导致变故，心灰意冷退出江湖，燕南天不知受过何等折磨，面容枯瘦，功力也已衰弱至极，而路仲远自己，疗伤过后虽无大碍，却也逐渐淡出江湖。
　　“路老弟。”
　　燕南天望着路仲远风尘仆仆的面容，心中也是五味杂陈，酝酿片刻，起身去窗台旁拿了一坛好酒，给二人倒上，一边喝，一边将这些年的事细细道来。
　　当年寻仇过于匆忙，恶人谷又远在塞外，没几个人知道，失踪的确实有点突然。
　　路仲远面色一会儿一变，或是怒气勃发，或是担忧不已，待听到燕南天与万春流二人悄悄离开恶人谷，他才松了口气，怒道：“当年你我三人就该早点联手，荡平那恶人谷！”
　　他说的另一人是史扬天，当时二人约定，见了‘长江大侠’史扬天之后商议此事，这一耽搁，皆都惨遭变故，转眼十几年风华逝去。
　　回首过往，有太多遗憾。
　　燕南天闷了一口酒，道：“此次邀你前来，却是有事相求。”
　　路仲远正色道：“燕大哥尽管开口，谈什么求不求的！”
　　燕南天沉吟片刻道：“那恶人谷的五大恶人知道我如今出谷，必会心中恐慌，知道我早晚要回去找他们清算，所以恶人谷他们待不下去了，定会隐匿于江湖。”
　　路仲远目露思索，并没打断，等着燕南天继续说下去。
　　燕南天继续道：“那些恶人出谷之后，必然会寻其他几个恶人，祸乱江湖，而我现在功力恢复需要时间，所以需要拜托你两件事。”说着他不由握紧了拳头。
　　路仲远道：“哪两件？”
　　燕南天道：“一件是重出江湖，给那十大恶人一点震慑，让他们不敢过于放肆，第二件事，却是有点复杂。”
　　路仲远闻听此言奇怪道：“燕大哥直说便是！”
　　燕南天思索片刻，却不知从何说起，一口喝干了一碗酒，才道：“移花宫传人花无缺，出山去找江小鱼的麻烦，你知不知晓？”
　　路仲远道：“移花宫传人花无缺，有听闻过，不过这个江小鱼想来应该是——当年江枫留下的孩子？”他听闻这个江姓心里已有猜测。
　　燕南天点头又摇头道：“他们二人，应该都是我那义弟江枫的孩子，乃是一母同胞的双生子，此事……所以我才说复杂！”
　　路仲远闻言愣住。
　　燕南天叹口气，阻止两人决战，这才是最重要的事。之前没来海宴时，他本想请路仲远去帮自己擒了小畜生江别鹤，一是为义弟报仇，二是让江湖人知道路仲远复出的消息，当年能把‘血手’杜杀生生逼入恶人谷躲藏，自然会对倾巢而出的十大恶人有所震慑，使其不敢放肆。
　　与那神秘的掌柜做了一笔交易之后，得知这骇人听闻的真相，江别鹤之流却是算不得什么了，如今最重要的是不能让两人生死相向。
　　如果能制服花无缺两人和他们说明白当然最好，设计假死一人，也能让移花宫的邀月怜星亲口说出真相，若是找不到他们两个的踪迹，就只能用最后的办法，大肆宣扬这件事，让两人心中怀疑猜测，无法杀死对方——如此一来却也有些危险，知道二人不会决战，且知道真相，难保邀月不会直接出手杀了他们两个。
　　所以为今之计，只能请路仲远重出江湖，去寻那江小鱼和花无缺二人，隐秘地将这事办妥。
　　路仲远震惊之下久久回不过神，如此骇人听闻的恶毒真相，那日震惊了燕南天和万春流，今天同样惊呆了他。
　　“世上怎有如此毒人毒计？！”路仲远浑身真气鼓荡，已控制不住怒火。
　　他本就嫉恶如仇，性烈如火，大大咧咧的性子，身材魁梧，与燕南天很是相似，所以两人才一见投缘，成为至交好友。
　　却是怎么也想不到，世上竟有这般恶毒的计谋，跨越十几年时间，只为了让两个孩子自相残杀，手刃孪生兄弟。
　　“此事……当真？”
　　路仲远怒道，尽管他与江枫并不如燕南天与江枫的交情那般好，却也见不得江枫的后代遭此劫难。
　　燕南天沉重点头，“至少，这是邀月那两人能做得出来的，此事也简单，你抓了江小鱼，然后在花无缺面前说替他杀了江小鱼，看他反应，若是他一定要亲手杀江小鱼，那……”
　　他轻出了口气，若是花无缺不非要亲手杀江小鱼倒也说明不了什么，但若是一定要亲手杀，那么定是邀月那个毒妇要求的。
　　“此事我必会尽力。”路仲远一口应下，消化了好一会儿这个消息，才抬头看向燕南天，问道：“燕大哥你的身体？”
　　燕南天摆手道：“不碍事，遭此劫难，反倒让我摸清了嫁衣神功的正确练法，只是还需要时间磨合……”
　　路仲远闻言点头，握拳轻锤一下桌子，眼中杀气四溢，寒声道：“那等你功成之时，你我再一起扫平恶人谷！”
　　“你如今怎样呢？”燕南天却是问道。
　　路仲远稍显沉默，喝了一口酒才说：“当年我被四灵之首‘龙’先消耗了真气，又被魏无涯重创，休养几年倒是恢复了，只是要说进步，到了这等境界想突破也是极难的。”
　　燕南天默然，沉思许久，忽然道：“这次是因我有事相托，你此行可能面对十大恶人，为免遭了他们暗算，等我将神剑诀与南天拳法一并交与你再出发吧！”
　　路仲远本就是魁伟身材，武功招式俱是刚烈至阳，两人武学正是契合无比。神剑诀与南天神拳都是外功招式，只要悟性足够，路仲远这般精研剑法之人，必是一点就透。
　　江湖第一大侠，从来都是给多于收，无愧于任何一个人，这也是顾长生敢于和他要嫁衣功力的原因，那个秘密莫说功力，直接讨要嫁衣神功，燕南天说不得也会考虑一下。
　　路仲远闻言动容，“燕大哥……”
　　燕南天摆手道：“此事就如此定了！”
　　若不是嫁衣神功非朝夕可成，也会一并交给他，经恶人谷一事之后，又到中年，燕南天心态豁然开朗。
　　月明星稀。
　　两个十几年前的风云人物，在这破落民居里再聚首，虽无声无息多年，却出山就可震慑群雄。

052：江湖不同路
　　江湖人没有那么多客套。
　　燕南天和路仲远之间的交情也无需客套。
　　十几年未见，一人喝了一坛酒，说了很久的话，中间谈起当年的豪放，也说起这些年的变故，在天蒙蒙亮时二人收住话头，酒已尽兴，熄灭油灯抵足而眠。
　　隔日万春流便见到了十几年前威震江湖的路仲远，他久不出谷，也没认出来，经燕南天介绍才连道久仰。
　　身形伟岸，短须如钢髯，墨眉大眼，背上一把宽阔的剑，如此形象，倒是与十几年前的燕南天有些神似，不愧当世剑豪。
　　顾长生猜测昨晚在外面路过的高手是来找燕南天的，今日过来一看，果然如此。
　　“这位……”
　　“路仲远，路大侠！”燕南天豪爽笑道：“这位是顾掌柜，以及顾掌柜的妹妹，江姑娘！”
　　“噢？”
　　路仲远打量着二位女掌柜，浓眉之下的眼睛有些慑人，炯炯而观。
　　昨日他已打听到客栈两位掌柜是什么样的人，在这偏远小镇手段强硬，前些日子还杀了几个游荡到这里闹事的江湖混子，出手毫不留情，如今见到真人，却半点看不出来。
　　顾长生淡淡笑道：“见过路大侠。”
　　江玉燕也抱拳行了一个江湖礼。
　　早从顾长生嘴里听说过路仲远的一些事迹，路仲远给她的感觉倒是符合想象，身高八尺，高大威猛，大侠风范，而不是像江别鹤一般儒雅的像个谦谦君子。
　　就是形象实在有点……邋遢了。
　　路仲远本也不太在意这些，一路赶来风尘仆仆，昨日与燕南天相见，抵足休息了一会儿，现在起床也只是随意拿冷水抹一把脸，此时站在院里，鞋都破了洞，和瘦骨嶙峋的燕南天、精瘦矮小的万春流、年轻俏丽的两个掌柜，竟是四种不同的画风。
　　燕南天笑道：“别看她们两个年轻，可有你当年的一点风范。”
　　路仲远眉毛一挑，倒是有了兴趣，又看看两人，忽然道：“听闻两个掌柜出手狠辣，在客栈闹事即使跑了，也要追出去十里。”
　　顾长生道：“比不得路大侠当年狠绝。”
　　路仲远闻言侧头，眼神一冷，逼视着顾长生，江玉燕沉默不语地悄悄将手放到了剑柄上。
　　余光瞥见江玉燕动作，路仲远神色一松，哈哈大笑道：“不错！看起来竟还想对我拔剑！不是欺弱怕强之辈！”
　　顾长生无奈地对江玉燕轻轻摇头，真动起手来，要是不动地宫那暗器，两人偷袭都杀不了现在的路仲远，这可是仅次于燕南天的剑豪。
　　燕南天笑道：“你可知她第一次见我说了什么？”
　　路仲远奇道：“什么？”
　　燕南天道：“想见识一下神剑诀。”
　　路仲远一愣，看向两人的目光已然不同，“后生可畏！”
　　望着两人，路仲远不知怎的想起了当年的‘雪花刀’柳玉如，一手柳叶刀出神入化，名响西北，也是如此飒爽的女子，只是后来香踪杳杳，算时间，如今就算活着也已是半老徐娘。
　　自己这一代老了啊……
　　路仲远暗叹一声，目光望向枯瘦的燕南天，一时有些沉默。
　　顾长生二人就是来看看路仲远这个十几年前的大侠什么模样，也没打算久留，招呼一声就准备离开。
　　燕南天提起长剑却道：“稍等，顾掌柜二人虽是女子，武功走的也不是大开大合的路线，不过武学之道都是大同小异，我正好要将神剑诀和南天神拳托付给路兄弟，你们二位若有兴趣也可旁观。”
　　顾长生二人愣了，互相对视一眼道：“这……恐怕不太合适吧？”
　　燕南天笑道：“你都敢要我嫁衣神功的功力了，还在乎多学一点？”
　　顾长生沉吟许久，看看江玉燕，见江玉燕望着她，终于缓缓摇头，道：“谢过燕大侠好意，我们姐妹心领了，只是旁观却不必了。”
　　说完也没留步，与江玉燕毫不迟疑地离开了小院。两个仁义大侠和一个神医留在院子里，目送那一黑一白两道身影离开。
　　燕南天目光望着她们二人的背影，久久没有动作。
　　路仲远怔了一会儿，笑道：“这两个女娃倒是有意思！”
　　燕南天摇头，对万春流道：“你怎么看？”
　　万春流捻着胡子，目光还落在两人离去的方向，缓缓道：“交易是交易，人情是人情，分得很清。”
　　路仲远没两人那么细腻的心思，奇道：“还有不想承燕大哥人情的人？”
　　燕南天和万春流对视一眼，皆有些意味深长。
　　“这般态度，就算不是什么好人，也绝不是坏人。”万春流许久后忽然道。
　　路仲远有些迷茫地看他一眼，却见燕南天缓缓点头。
　　过片刻他洒然一笑，道：“如今却是有了江湖大气象的样子，不再像之前那么死气沉沉。”
　　路仲远此时也品出一点味道，问道：“她与我们不是一路人？”
　　万春流叹口气道：“说是也是，说不是也不是……也不知以前怎样的经历才造就这种性子。”
　　-
　　江玉燕背着手到了客栈，眼角眉梢俱都带着笑意，打量顾长生。
　　“我还以为你会忍不住留在那儿。”
　　“是很心动。”
　　“为何不留下？”
　　“授道之恩，人情太大了，五绝神功在手，也不值当去承这份情。”顾长生摇了摇头，武学切磋没什么，萍水相交而已，之前谈的嫁衣功力实际上也只是交易，若是有了授业之实，承了香火情，那就大大不同了。
　　江湖不止是打打杀杀。
　　“可惜吗？”她问。
　　江玉燕收敛笑容，认真道：“不可惜。”
　　顾长生伸手摸了摸她的头发，而后用力揉了揉。
　　江玉燕甩了甩头避开，垂眸道：“以后我们会对上他们？”
　　顾长生道：“以后的事谁说得清，我们只是我们，不会是大侠，也不会是恶人，若有恶人惹我们，那就除恶，若有什么江湖正道招惹我们……”
　　她没说下去，目光悠然望向远方，大侠是大侠，恶人是恶人，前者她二人敬仰，却没太想当，后者她二人厌恶，也不会去做。
　　入了江湖，身不由己，不就是因为这种种人情立场么？
　　要知道，承了燕南天香火情，学了神剑诀，两人就烙上了燕南天的影子，是他这一脉的人，做了侠事，是燕南天晚辈侠义心肠，做了恶事，要比平常人为恶的后果更严重。身怀神剑诀，就算哪天死了，也依然带有燕南天的影子。
　　退一步说，燕南天和路仲远交游天下，那些亲朋挚友与二人起了冲突，该当如何？
　　今日承了燕南天香火情，改日若花无缺惹了两人，又该如何？
　　江湖路远，任何事都可能发生。
　　如今拒绝了燕南天的好意，燕南天就只是燕南天，其余人等与二人无关，不用给任何人面子，无论是谁，正道还是邪派，敢伸爪子就剁了他的爪子，一切按江湖规矩来。
　　燕南天纵使侠义无双，到时也说不出什么。
　　身不由己，只是承情太多而已，现五绝神功在身，早晚能横行无忌，神剑诀虽强，也不值当将两人陷入进去。
　　“记得我们习武的初衷么？”
　　“不被人欺负。”江玉燕眉眼如画，满足地笑了。
　　想要的，她们自己会拿。

053：不能要了
　　除了不被人欺负之外，还有堂堂正正走在街上。
　　现在二人靠着五绝神功已然做到了。
　　江玉燕不想横生枝节，大侠之类，她没有兴趣。
　　两人就只是两人。
　　江玉燕在院里听到燕南天话的一瞬间，第一个出来的念头便是这个。
　　若是学了燕南天的剑法，燕南天行走江湖需要两人帮什么忙时，两人要不要去帮？
　　燕南天的后辈被人欺负了，她们要不要去出头？
　　而后又卷入江湖风波。
　　常听人说身不由己，这就是身不由己。
　　她不愿被束缚。
　　与顾长生如同两只鸟儿，随意在哪里落地驻足都可以。
　　江玉燕一点都不感到惋惜，心情大好之下，看林子擦桌都觉得顺眼，手在柜台柜子里摸索一下，两枚核桃一抬手就扔过去了。
　　“谢掌柜的！”林子笑道，也没吃，而是收进怀里准备下次带给某个妇人。
　　零食干果之类，都是两个掌柜的才有闲钱吃，他们的钱可舍不得买这些乱七八糟的。
　　江玉燕手指虽柔若青葱，用起力却一点不小，很随意捏开了核桃，丝毫不伤及里面的仁，力道控制刚好合适。
　　将一块核桃仁塞进顾长生嘴里，顾长生道：“为什么老喜欢往我嘴里塞东西？”
　　江玉燕笑道：“你吃东西的时候很安静，也很可爱。”
　　顾长生愣了一下，“可爱？”小姑娘你是不是对可爱有什么误解？
　　江玉燕把核桃壳一点一点碾碎了，用手指捻起碎末玩，感受着自身的真气，抬眼朝顾长生一笑，又往她嘴里塞了一块桃仁。
　　“倒杯水。”顾长生道。
　　“好嘞姐姐！”
　　江玉燕站起来微微蹲身施了一礼，自己乐着就去沏茶了。
　　顾长生经常要记账，反而是她没什么事，空闲也比顾长生多。
　　“有没有觉得我们两个好像心有灵犀？”
　　江玉燕倒好了一杯茶推到顾长生手边，一边坐下问。
　　“有吗？”
　　“有的。”
　　“好像是，毕竟一起经历了那么多，想法一样也合理。”
　　“难道就不能是天生的吗？”江玉燕趴在桌上侧头问。
　　顾长生喝口茶笑着说道：“你真当我们亲姐妹了，还心灵感应。”
　　摆放桌椅的林子耳朵悄悄支棱起来，原来不是同母异父的亲姐妹吗？结义的？抱养的？谁是被抱的那个？
　　江玉燕曲起手指，夹着一小片碎核桃壳，轻轻一弹，林子揉揉脑袋又恢复了正常干活的速度。
　　“看，都以为我们亲姐妹呢。”江玉燕努努嘴。
　　顾长生笑而不答，放下账簿伸了个懒腰，手撑下巴望着客栈门外。
　　中午时路仲远来了，伙计忘了给后院多送一份饭食，他只能来这边吃。
　　要了一壶酒，一碗面，也没菜，路仲远就坐在角落一个人自斟自饮，不时看向柜台那两个掌柜。
　　顾长生遥遥施礼了一下，便不再关注他。
　　路仲远忽然对这两个外表温和出手狠辣的女掌柜有点兴趣。
　　不是男女之间的兴趣，而是好奇，她们究竟是怎样的人，为何要入这个江湖。
　　他虽是大侠，却并不迂腐，只是行事过于奔放，十几年前除恶时衣服都能拧出血来，狠辣不狠辣的，说起来，还没几个人能比得过他。
　　燕南天也是生撕对手的狠人，就是因为手段刚烈，才闯出偌大的名声。
　　要是有人觉得大侠都是迂腐仁慈之辈，那就错了，起码这二十年来的大侠都不是如此，他们的侠义仁心都是对一般人。对待恶人，也就说话算话，一诺千金的习惯显得有点迂腐，若说厮杀时的手段，不认识他们的人都分不出哪一方才是恶人。
　　横江一窝黄花蜂盘踞长江，恶名远扬，看见已经退隐江湖的‘长江大侠’史扬天路过，都是一头冷汗，面色苍白的恭送人家过去。
　　这都是一刀一枪生生杀出来的威望，要震慑恶贼，只能比恶人更凶狠。
　　因此当听说她们经营客栈的一些传闻，路仲远也没什么恶感，反而像是看见了年轻时的自己。
　　现在年岁大了，当年的心气都被消磨了不少，没有那么冲动了，再看现在的青年才俊，只觉得一代不如一代。
　　反而这两个掌柜，很合路仲远的眼光，只是……不知为何，燕南天说她们不是一路人。
　　那是哪路人呢？
　　路仲远喝了口酒。
　　这个乱世江湖，总也就那么几种人。
　　他觉得燕南天有些武断了，年轻本就是要肆意张扬，只要心中无恶，迟早走上他们的路。
　　思量间，一碗面端上来。
　　路仲远浓眉微挑，只觉香味扑鼻，细看简简单单的面里也没放什么东西，只是点缀了一点葱而已。
　　“这是什么面？”路仲远拉住伙计道，他刚刚只是点了最便宜的一碗面，最便宜的一壶酒。
　　“葱花面，才上菜单没多久。”伙计笑道。
　　“挺香。”
　　路仲远放开伙计让他去忙，挑起一筷子尝了尝，顿时眼睛一亮。
　　虽然看起来简单，却是极合胃口，一碗面吃完把汤喝干净，路仲远唤来伙计又要一碗。
　　两大碗面下肚，吃饱喝足，路仲远长舒了口气，摸摸身上，掏出来几个铜子儿，上前放在柜台上，朝前一推。
　　顾长生眉头跳了跳，实在是路仲远赶一路见过燕南天之后，到现在还没洗过澡，铜钱也是脏兮兮的，她甚至不想拿手去碰那几个铜子。
　　“给多了，收回一个就好。”顾长生拿毛笔尾端戳回去一个。
　　“倒是物美价廉！”
　　路仲远笑一声，很干脆地收回了一个铜钱。
　　顾长生忍了忍，还是忍不住道：“路大侠一路奔波，还没好好歇息，我让小二备好热水，等下可以去休沐一番。”
　　路仲远闻言低头嗅了嗅胳膊，这动作看得顾长生和江玉燕眉毛又是一阵乱跳。
　　“好说！那这个铜子还是给你们收回去吧！”路仲远不愿占这个便宜，又实在没什么钱，把刚刚收起来的铜子抛了过去。
　　看着路仲远跟伙计离开，顾长生皱眉叫另一个伙计过来把几个铜子拿走，再擦擦柜台。
　　“这毛笔不能要了。”顾长生嫌弃道。
　　平时那些江湖人也不怎么讲卫生，但没路仲远这么过分的，好像连赶十天路从没休息过一样。
　　——她却是几乎猜对了，近几天路仲远一直策马狂奔，日夜兼程赶到了这里。
　　江玉燕憋着笑，忽然被顾长生拉过去深吸了一口。
　　“好多了。”顾长生揉揉鼻子。
　　还是江玉燕的头发好使，皂荚留下的淡淡清新味。

054：江湖
　　江玉燕捂着头发，带点茫然地看着顾长生。
　　顾长生：“唔……有点像吸猫。”
　　“什么叫吸猫？”
　　“就是刚刚那样子。”顾长生嘴角勾起，带着神秘的笑。
　　一脸不解的江玉燕还蛮好玩的。
　　“猫……莫非你说的是衔蝉奴？”江玉燕想了想问道。
　　“大概吧……”
　　顾长生收拾一下柜台，等午时客人渐少，便点一下收来的银子。
　　路仲远从客房出来，面貌焕然一新，道谢之后就背着剑离开了。
　　顾长生抬手一招，伙计就过来了，“把那间房好好打扫一下，太脏了。”
　　“好的掌柜的！”
　　伙计也很少见这么脏的人，也是颇为嫌弃地去收拾刚刚的房间了。
　　后面几天路仲远跟着燕南天学习神剑诀与南天神拳，顾长生二人便也没再过去打扰，三餐叫伙计多送一份过去，路仲远也不用再自己花钱过来吃碗最便宜的面——
　　那几个铜子儿顾长生真看不上。
　　也不知道这些大侠一个个是怎么混这么穷的，剿恶之后就不知道给自己留点钱？全都分发出去了？
　　难以认同，顾长生觉得首先犒劳自己，自己过得好了才能去帮别人。
　　反正她是无法忍受自己和江玉燕两个人脏兮兮带着馊味，反而把钱拿去救济别人。
　　-
　　虽有饭送到燕南天的小院里，路仲远还是常来。
　　一天习武之后，他就会到客栈找一张角落的小桌，要一壶最便宜的浊酒，也不用菜，就那样慢慢地一点点品，仿佛杯里不是最次等的浊酒，而是价值千金的绝世佳酿。
　　就这样过了半个月，二掌柜处理了两次喝醉酒想找事的江湖人，路仲远在一旁喝酒也没出手，仿佛看不见一般，自斟自饮。
　　隐迹江湖十余年，新一代的青年才俊不说比他和燕南天，就连和当年次一等的威远镖局的沈轻虹那等人比起来也差得远，唯有这两个年轻掌柜的心气儿，让他看见了年轻时自己的样子。
　　不欺弱怕强，为了剑法精进敢说见识燕南天的神剑诀，即使面对自己这十几年前便声震江湖的剑客亦没有唯唯诺诺不敢顶撞。
　　“你为何拒绝了旁观燕大哥传我神剑诀和南天神拳？”
　　顾长生低头算账，却听见路仲远的说话声，抬起头看看，确定是和自己说话，便摇头道：“我们不是一路人。”
　　路仲远笑问：“你是哪路人？”
　　顾长生道：“你们是大侠。”
　　路仲远道：“大侠难道是天生的么？”
　　顾长生摇头：“不是天生的。”
　　路仲远奇怪道：“这便更奇怪了，你宁愿不学那多少人梦寐以求的剑法，仅此一事，便能看出你二人有自己的心气，不是什么奸邪之人，却又不要与侠扯上关系？”
　　顾长生冷冷道：“路大侠可知我们姐妹没习武之前是过什么日子么？”
　　路仲远道：“我如何知晓？”
　　顾长生道：“我们俱是普通人的时候，杀的江湖人，已不下一手之数。”
　　路仲远忍不住问道：“你们两个……如何做到的？难道下毒？”
　　顾长生摇头道：“我们两个都不懂药性，也不会毒。”
　　路仲远道：“那……”
　　顾长生道：“插眼，背后戳刀，这两样若是用得熟了，寻常江湖人也是挡不住的。”
　　路仲远怔住，他无法想象，两个女孩子如何把这两样招式用熟。
　　顾长生冷漠道：“你见过插人眼睛的大侠么？”
　　路仲远摇头道：“我连听都没听说过。”
　　顾长生道：“若是遇见打不过的人，我们还是会插人眼睛。”
　　路仲远沉默很久，慢慢点头道：“生死厮杀本就不体面，若是戳坏人的眼睛能赢，也不失为一个办法。”
　　顾长生抬起眼看着他，笑道：“好人我也会戳。”
　　路仲远神色一变，沉声道：“为何？”
　　顾长生道：“只要招惹了我们姐妹，无论他在别人口中是好人坏人，在我们这里就是敌人。”
　　路仲远思量片刻，道：“若你们是好人，那招惹你们的确是可以称作坏人。”
　　顾长生笑了，过一会儿抬头看着路仲远道：“路大侠可知道慕容家的慕容九秀？”
　　路仲远惊讶道：“自然知晓！”
　　顾长生道：“可知道年纪最小的慕容九妹？”
　　路仲远点头没出声，等她继续说下去。
　　顾长生道：“话说曾有一少年身中剧毒，逃到了慕容山庄，恰被慕容家的第九秀慕容九妹救下解毒。”
　　路仲远挑眉道：“噢？”
　　顾长生道：“你且听我说，那少年不仅中毒，还被小仙女张菁追杀，而慕容九又在小仙女手下护住了他，让他免于一死，你可知过后他是如何报恩的？”
　　路仲远皱眉道：“如何？”
　　顾长生笑道：“他偷溜进慕容家药室，将里面奇珍异草和丹药吃了一堆不说，还将丹室他用不上的草药毁得乱七八糟，之后又潜入慕容家密室，偷看赤身的慕容九练功，害慕容九差点走火入魔。”
　　路仲远眉头紧蹙，话语冰冷道：“竟有如此恶贼？”
　　顾长生道：“若是路大侠遇见这种人，会如何做？”
　　路仲远断然道：“自是杀之！”
　　顾长生轻笑道：“若是这人名叫江小鱼，路大侠又会如何？”
　　气氛陡然一凝。
　　路仲远眉头几乎要拧到一起，目光直直地盯着顾长生，想说话却又没有张口。
　　“这……这……其中想必……”
　　顾长生摇头道：“我说这些也不是为了什么，江湖嘛，说到底还是实力为尊，生死由命，没那么多好坏。就好比若是我们姐妹遭遇这种事，要么技不如人被人杀了、被人欺辱，也是正常，要么打得过……我们就是从这样的环境走过来的——江湖险恶，路大侠这样的人我佩服，但没想过做什么侠，所以说我们不是一路人。”若说以前还对江湖有什么幻想，这几年她却是适应了。
　　路仲远久久无言，一双虎目盯着柜台桌面，掌柜的重新翻开账簿，拿毛笔将今天的收入归账。
　　“身在江湖……”
　　路仲远闭目叹息一声，睁开眼睛沉声道：“若真有此事，我定会押他去慕容山庄请罪，不让他堕了昔日江枫名头……”自是杀之与押去请罪，这两者之间大有不同。
　　“善恶与我们关系不大，路大侠不必如此。”顾长生平静道。江湖规矩，慕容九实力不济剐不了江小鱼，也没人说什么。
　　路仲远沉默许久，竟是对这年轻掌柜抱拳行了一礼，背剑出了客栈。
　　南天大侠……
　　江湖第一大侠……
　　路仲远回头深深看一眼客栈，回想那日两个掌柜的拒绝燕南天的提议后扭头离开，此时，他竟从那背影里感受到了一丝淡淡的嘲讽。
　　江湖……
　　路仲远抬头望天，满天繁星，微风吹动他鬓角斑白的头发。

055：隐姓之初
　　夜晚在院中练剑，星光下点点寒光转瞬即逝，顾长生一手剑法已是纯熟无比。
　　五绝神功中的拳法招式，若是细想，其中一些窍妙融入剑法、刀法也无不可，只因天下武学，到了一定境界后都有共通之处。
　　虽然顾长生没有到那种境界，百年前的天地五绝却到了，而他们正是将自己所有感悟直接写进了五绝神功与创作时的手稿里。
　　燕南天战神之姿，创造出的神剑诀只是契合他自己的剑法，纵使上乘，相对来说也比不上五绝神功里融合了各门各派的心血绝技对二人有用。
　　顾长生将那点惋惜之意完全抛之脑后，现在只差功力的积累，她与江玉燕就可以称得上一流高手。
　　捋捋散乱的发丝，带着一身细汗回屋，江玉燕已洗好衣服，正往角落里挂。
　　看那一排贴身衣物，顾长生淡定地取了两件，拿着进了偏屋的帘子后洗澡。
　　“把换下来的扔出来！”
　　江玉燕挽着袖子回头喊道。
　　顾长生没说话，只是过片刻从里面轻飘飘飞出来一团衣物，江玉燕将外衣和里衣分好，再分别按入两个桶里，哼着江南小调继续搓洗。
　　“呀，有时候感觉我就是个苦命的丫鬟。”江玉燕洗一半懒懒道。
　　“雇个丫鬟来做这些事不就行了？”顾长生在帘子后面道。
　　江玉燕反驳道：“要是她偷懒洗不干净怎么办？”
　　顾长生道：“那你就继续做丫鬟吧。”
　　里面传来水声，江玉燕揉搓着衣服，忽然一笑，手上加快了动作，将几件里衣洗好晾上，外衣就放在盆里等明天洗。
　　她甩着手上的水渍，道：“我进来咯？”
　　顾长生道：“进呗。”
　　江玉燕笑道：“我真的进来了？”
　　顾长生懒得理她，泡在木桶里闭目养神。一个习惯了另一个世界各种便利享受的人，怎么可能在落后的地方委屈了自己？
　　虽没有太多便利的条件，不过能泡个澡，却也不是那时经常会有的，这一点来说还是挺好。
　　江玉燕柔若青葱的手指插进她发间，温热的水流也从头上倾倒而下，顾长生闭着眼睛舒服的哼了一声，问：“我头发是不是有些过长了？”
　　江玉燕双手抚着她一头秀发道：“刚刚好。”
　　“我感觉有点长了。”
　　“都没到腰间，哪里会长。”
　　江玉燕柔声细语，相比较起来，顾长生的却是更长一点，没到腰间也差不多了。
　　清清的水流顺着乌黑的头发流下，江玉燕慢慢洗着，一双眼睛瞄着顾长生闭着的眼睛。
　　洗漱一番，夜渐深了。
　　顾长生双手搭在小腹，平平稳稳地躺着，江玉燕盯着黑暗中的天花板，左右睡不着。
　　听着顾长生均匀的呼吸，她手臂轻动，和顾长生贴在一块。
　　贴了一会儿没觉得热，她身子又往那边轻轻挪了挪。
　　唔，果然还是要离近点好。
　　一直到自己枕头的边缘，江玉燕微微侧头，闭眼悄悄吸一口气，睁开眼睛。
　　这就叫吸……猫吗？
　　她闻到了顾长生身上淡淡的，与自己身上有些类似的清香，是皂荚的香气。
　　江玉燕闭目想着，还是睡不着，侧过身，手轻轻抬起，搭在顾长生放在小腹上手背上。
　　察觉到顾长生平稳的呼吸顿了一下，她稳一下气息，装作熟睡的样子。
　　她感觉手被顾长生握起来了，顾长生轻轻揉搓两下，握着她的手呼吸又逐渐平稳，重新入睡。
　　江玉燕悄悄睁开眼睛，在黑暗里望着顾长生的侧脸轮廓。
　　随后闭目安眠。
　　外面月凉如水。
　　燕南天小院的屋顶上，路仲远披着一件衣服，在檐角坐了一整夜。
　　直到天明，衣服被露水打湿，听见下面的开门声，他转头望去，对上燕南天探寻的视线。
　　“路兄弟可是遇到什么难事？”
　　“有一点，不过快想通了。”
　　路仲远沉稳答道，他望着燕南天，似是想起了什么，又放弃念头，只是轻轻跳下来，从井里打了一桶水，和燕南天分着把脸洗了洗，又开始练习神剑诀与南天神拳。
　　这之后，他没再去客栈，也没去打扰那两个掌柜的。
　　一个多月过去。
　　已是深秋，寒冬渐近。
　　将神剑诀与南天神拳尽数掌握，路仲远依旧是那副魁伟的模样，不过锋芒更加内敛了。
　　他所修习达摩神经本就是高深内功法门，真气雄浑，十几年前败于十二星相之手‘鼠’，是因真气先被‘龙’消耗大半，而后因招式原因败在‘鼠’的诡异功夫之下。
　　如今燕南天的神剑诀与他正是契合，浑厚的真气加上弥补了招式短板，已无缺陷。
　　燕南天衡量了一下路仲远现在的实力，之前对他遇到移花宫两个宫主不能力敌的担忧消散不少，“此次重出江湖，想必你遇到那怜星邀月也能有一战之力。”
　　路仲远没有回答，静静思量了一会儿，沉吟道：“此番得燕大哥传赠所学，长我名声有些不妥，不如这样，此行我以燕大哥的身份重出江湖，至于路仲远这个名字，还是让它继续隐迹吧。”
　　燕南天愣了一下，毫不在意笑道：“路兄弟不必如此。”
　　路仲远摇头道：“本就该如此，以你武功长我名声，岂是大丈夫所为？”他哈哈笑了一声，道：“我去找万神医，让他帮我易容看看，燕大哥十几年未曾露面，想必也不会被人看出破绽！”
　　说办就办，路仲远毫不拖拉，找到万春流帮他易容。
　　两天后。
　　顾长生在客栈里看见了身材魁伟，行走起立间自带一股威势的‘燕南天’。
　　发墨般的浓眉，棱棱的颧骨，满脸青惨惨的胡渣子如刚髯一般，坐在角落如一头猛虎。
　　即使没见过十几年前未遭毒手的燕南天，也能想得出来当年燕南天便是如此时一般无二。
　　他坐在角落里，又要了一壶最便宜的浊酒，最便宜的葱花面，喝完吃饱之后，起身到柜台摸出几个铜钱。
　　“燕大侠此去，要小心一个叫江玉郎和铁萍姑的人，尤其是伪装成武当弟子的人。”顾长生看了眼铜钱，面容恬淡地低头继续摆弄毛笔，仿佛刚刚那句话不是她说出来的。
　　‘燕大侠’愣了一下，点了点头，背上负剑，斜挎包裹出了客栈门，直奔驿站而去。
　　将铜钱收起来，顾长生在账簿上记一笔，眼角余光瞥见柜台边不知何时多了一张纸。
　　她拿过来打开，是一篇剑法心得，没有具体招式，寥寥百字，却尽是精义，没有精研剑法几十年的人根本写不出来。
　　署名是无名人士。
　　顾长生怔了一瞬，回想片刻，将纸收起来，望向客栈门外。
　　看来，这是一份谢礼。
　　且不是对刚刚那句提醒的谢礼。

056：像不像大掌柜
　　又一个人启程去江南了。
　　顾长生手指轻敲柜台，想着江南纷乱的局势，一时竟也难以判断出事情会变成何走向。
　　想必燕南天会将花无缺二人的身世告诉路仲远，那路仲远此行最重要的就不是去找江别鹤，而是阻止江小鱼两人决战。
　　姗姗而迟的黑蜘蛛……
　　原本不会去江南的慕容六娘和八娘。
　　没有五绝神功的江小鱼。
　　掌握了花无缺两人身世秘密的路仲远。
　　唔……
　　有点幕后黑手的错觉。
　　顾长生失笑摇头，事情越来越精彩了。
　　来了一趟江湖，总得做点什么才好。也就是得到五绝神功的时候晚了点，若是多练几年，横行无忌的就该是她们。
　　下午去燕南天小院一趟，燕南天功力恢复了两成，虽还是骨瘦如柴的模样，气势却已随着功力一并恢复。
　　“嫁衣神功的功力乃是至刚至阳，刚猛无双，你若是从头练起还好，要是将功力传给你，恐怕你无法尽数接纳，反而有害。”燕南天倒是没忘记与顾长生商定好的事，对于他这种一诺千金的江湖大侠来说，毁掉自己亲口允下的约定比失去生命还难以接受。
　　只是刚烈的内力恐怕顾长生难以适应，这也是个事实。
　　顾长生点头道：“五成，六成都可以，不会硬要燕大侠分几次传功全数接纳。”五成嫁衣功力加五绝神功，足以塑造一个顶尖高手。
　　燕南天笑道：“分几次我也做不到，传功哪像喝水那般容易，再第三次的话恐怕有损根基。”
　　“已经够了，燕大侠与万神医平日若有什么需要，尽管和伙计说。”
　　“掌柜的客气了，只要多送几坛酒来就行。”
　　顾长生点了点头，见那日拒绝燕南天的人情，也没让燕南天有什么想法，便知道燕南天懂得二人拒绝的原因。
　　当下没有多作叨扰，回了客栈盘点库存。客栈里很多货物都要补充，谈谈下一次要送的数量，以及一些新酒之类，还有货款的问题。
　　和江玉燕打声招呼，顾长生去驿站牵了一匹好马，第二天天不亮，就独自启程去了离这海宴最近的城里。
　　江玉燕独自看着客栈，颇为新鲜地一大早起就过来了。
　　“二掌柜好！”
　　听闻伙计招呼，江玉燕想了一下回身道：“我姐姐不在，喊我大掌柜的！”
　　“是，大掌柜！”今儿是小蓝在这打扫早上卫生，闻言立马改口。
　　“嗯。”
　　江玉燕满意无比，去了柜台后面，学着顾长生平时的样子，往那儿一坐，想了想又提提袖子，拿起账簿和毛笔，装模作样的翻几下，“像不像大掌柜？”
　　“您就是大掌柜！”小蓝赶紧道。
　　“我说像不像大掌柜平时的样子！”
　　“您坐在那儿就是大掌柜了。”
　　“……”
　　江玉燕翻了翻眼睛，左右看看，换了种说法问：“像不像我姐姐坐在这儿的时候？”
　　“呃……”小蓝看了看，犹豫道：“不太像。”
　　“哪不像？”
　　“大掌柜……”小蓝想了半天，“大掌柜坐在那里沉稳一点，就和……大掌柜似的。”
　　江玉燕感觉沟通费力，不想和他说话了，摆摆手让他继续打扫前堂，自己则翻开账簿。
　　嗯，该换一身衣服，穿上顾长生的，可能就像了。
　　账簿一扣，江玉燕靠在后面柜子伸个懒腰，顿觉无聊，东瞅瞅西瞅瞅。
　　林子午时才上工，拿了条毛巾搭在肩上，得知大掌柜出门了，只有二掌柜在，他瞧了瞧柜台那边。
　　二掌柜的面容严肃，坐在柜台后面像在做什么无比重要的事一样——其实就是单纯的坐着，什么事也没有。
　　她也不知道顾长生为什么就可以往这儿一坐一天，虽然她也经常陪着待一天，但那是顾长生在这儿的时候，光一个人的话，她坐了一个时辰就腻了。
　　“林子，我和大掌柜像吗？”
　　“不像。”林子只是瞧了一眼，就摇头道。
　　“哪里不像？”
　　“说不上来。”
　　林子细细打量了一眼，觉得两人气质根本不一样，又说不出来具体差别在哪里。
　　他一边擦桌子一边回忆往常坐在那里的那个身影，不知为何，只要那个人一坐在那里，就算有人挑事他也能底气十足地去理论。
　　虽然二掌柜坐在那里也能给人底气，但就是不一样，而且……
　　林子望了一眼柜台，二掌柜坐在那边，与平日里大掌柜区别更明显了。
　　“孤独。”他直起身子忽然道。
　　江玉燕问：“什么？”
　　“大掌柜坐在那儿的时候，她就像……有一种很孤独的样子。”
　　林子想了想，无法清楚描述出来那种感觉，像是游离在外，与周围环境格格不入的感觉，最后只能归纳的语焉不详。
　　大掌柜的很孤独。
　　江玉燕愣了愣，道：“我不是经常陪她么？”
　　林子也怔了，挠头道：“可能……错觉吧。”
　　江玉燕没再说话，而是抬起头。她常见顾长生常坐在这个位置，此时她坐在这里，向着那个角度望去，看见的是客栈大门外面的街道，以及上面伸出来的一点檐角，而再远处，是天边渺渺的白云。
　　大掌柜心里除了思索武学外，还会别的想什么呢？
　　江玉燕手撑下巴，望着那一角天空。
　　几只飞鸟划过。
　　午时饭点，客栈里人渐渐多起来，林子也开始忙碌，江玉燕按照顾长生之前记账的古怪格式，一边收钱一边入账。
　　忙起来时间倒是过得很快。
　　等闲下来时，已经是一个时辰后了。
　　江玉燕玩着发梢，思索顾长生明天日落前能不能赶回来，还是会耽误一下拖到后天，不经意听见楼上传出嘈杂的动静，还夹杂着兵器交击的声响。
　　林子正收着桌子，听着动静一惊，就见江玉燕提着剑从柜台后面出来了。
　　轻跃几步上了二楼，她看看打坏的门，和两个兵器抵在一起的人，轻呼一口气，用剑敲敲栏杆道：“小店经营不易，要打斗去外面，不然惊扰了别的客人也不好。”
　　林子也从楼梯上来看情况，他没有江玉燕的身法，也没有真气在身，慢了不止一步，刚踏上去，就见江玉燕朝他挥了挥手，一个伙计没几下子掺合什么。
　　林子见状很麻溜的又下去了。

057：小纠结
　　隔了一日。
　　黄昏已过，夜幕笼罩而下。
　　顾长生一人一骑奔驰归来，将马放到驿站，便转身回了客栈。
　　和前天清晨离开时没有什么不同，江玉燕懒懒地坐在柜台后面，见她回来精神一振。
　　“给你的。”顾长生将油纸包着的糖人轻巧地扔过去，落进江玉燕手里。
　　顾长生回头看看，不知道为何，她感觉林子几个伙计好像都松了一口气似的。
　　她有些纳闷，看了一眼几个伙计，又看看眉开眼笑拆油纸包的江玉燕，没发现什么不对，问道：“我出去这两天有什么事发生么？”
　　“没什么要紧的事，就是有个不长眼的江湖混混打坏了门窗，已经找人修好了。”江玉燕随口道。
　　顾长生看向林子，林子低头应道：“是，是这样。”
　　“怎么感觉刚才一进来……”
　　顾长生又看了看几个伙计，难道是错觉？自己不在所以这两天有些懒散？
　　“哎呀，我在这儿能有什么事？”江玉燕笑着道。
　　“也是。”
　　顾长生觉得有理，练了五绝神功的江玉燕不说横行无忌，看个客栈是没什么问题的，何况还有燕南天在旁边民居里。
　　就是刚刚气氛貌似……
　　练了五绝神功后感觉有点敏锐了，顾长生也说不上来是不是自己太敏感产生的错觉，见江玉燕伸手将糖人递过来，轻轻咬了一小口便推回去，不经意间转头，却看见小蓝望向江玉燕的眼神中带着畏惧。
　　嗯？
　　顾长生不动声色地放下布包，进了柜台后面，江玉燕笑眯眯地让出大掌柜的位子，顾长生坐下翻一下账簿，见记账很规整，再看看没有什么其他需要处理的事，便伸个懒腰，道：“去弄点热水，赶了一天路我休息一下。”
　　江玉燕应一声，举着糖人站起来，看一眼几个伙计就离开去了后院。
　　顾长生坐了片刻，朝林子招招手。
　　“说吧，这两天客栈有什么事？”
　　林子闻言道：“没、没什么事啊，刚刚二掌柜都说了，就几个闹事的江湖人。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　林子在顾长生温和的注视下抹了一把汗，虽然大掌柜常是带笑的模样，给人的压力却非同一般。
　　他望望后院的方向，犹豫道：“就只是……这样。”
　　“那你为何惧怕二掌柜？”
　　“我……”林子身体一抖。
　　顾长生望向其他几个伙计，几人都避开目光，低头看向脚下。
　　“本来你们都是怕我的，我出去一趟你们就怕二掌柜了？”顾长生笑着说。
　　“大、大掌柜！”林子垂着头，低声道：“以后您还是多在客栈吧，您不在的时候，二掌柜有点吓人。”
　　“吓人？”顾长生有点惊奇。
　　林子深深垂着头没说话，他怎么想得到，大掌柜在的时候，二掌柜和大掌柜在一起都轻轻松松的，像个邻家姑娘，要么围着大掌柜吃点零嘴，要么坐在旁边发呆，平日里偶尔也会笑嘻嘻问他们吃了没，累了没。
　　他们一直都是有些惧怕大掌柜，二掌柜虽然经常出面劝阻闹事的人，可看起来还是很和善的。
　　这次大掌柜没在，二掌柜……
　　林子抹一把汗，他们都知道了，也只有大掌柜在的时候，二掌柜才会乖乖的坐在那里，剥些干果零嘴，注意力都放在大掌柜身上。
　　“好了，去吧。”顾长生轻轻点了点头。
　　坐了片刻，伙计端上来两碟小菜，还有一盘牛肉，两张刚出锅的饼。
　　顾长生随意吃了一些，喝两口茶，交代伙计看好店里，便去了后院。
　　江玉燕见她过来，眼睛弯弯的，“这次出去有遇到什么事吗？”
　　顾长生道：“没有，就尝了几个新酒还不错，准备在店里放点，倒是你，把林子他们吓到了。”
　　江玉燕表情一滞，忐忑道：“他们说什么了？”
　　“他们害怕我还能看不出来？”
　　“就……那人说去你娘的外面，我没忍住。”
　　“好啦，又不是什么大事。”
　　顾长生摸了摸她的脸，江玉燕又重新笑起来，含着糖人，脸颊鼓鼓的，忽然一低头抱住了顾长生。
　　“我还没洗澡，赶一天路身上都是汗。”
　　“你以前馊馊的又不是没闻过。”
　　“明明是你比较馊。”
　　顾长生推着她的头把她推远，进了帘子后面沐浴。
　　“我种的山楂好像死啦！”江玉燕难过的道。
　　“入冬了嘛。”
　　“开春会活过来？”
　　“肯定会的。”
　　顾长生有一搭没一搭地和她说着话，说起经历，江玉燕在遇到她之前已经受多了苦难，性格偏激一点很难避免。
　　要去江南帮她解开心结才行……
　　想到江别鹤和安庆城的暗流，顾长生摇了摇头，五绝神功虽强，两人修习的时间还是不够长，要加上燕南天的功力，才能真正的横行无忌，去江南那个局势纷乱的地方闯一闯。
　　燕南天恢复功力还要几个月。
　　差不多要明年开春了。
　　江玉燕悄无声息进来了，从一旁拿了水瓢，舀起温水慢慢往顾长生身上倒。
　　顾长生闭上眼睛，她早习惯和江玉燕的亲密，寻常姐妹也都会如此，更何况她们两个是一路从弱小走过来的。
　　只是……好像江玉燕有点变质的苗头。
　　不知道从什么时候开始的，当初入蜀一路经历的事太多了，后来又从蜀中到这塞外，几个寒暑，二人一直同吃同睡。
　　在发现那点苗头之后，顾长生仔细回想，也想不起来到底从什么时候江玉燕有了点别样的心思。
　　尤其是看着她那些小心思与小纠结，然后又心虚努力隐藏的样子，顾长生就有点想笑。
　　“你在笑什么？”江玉燕用水帮她冲着头发，发现顾长生仰头闭着眼忽然莫名其妙的勾了勾嘴角。
　　“想起了一些……有意思的事。”顾长生睁开眼睛以倒仰的视角看着她道。
　　“快把眼睛闭上！进了皂水。”
　　“哦。”
　　顾长生重新闭上眼睛。
　　“什么有意思的事？”江玉燕好奇问。
　　顾长生又忍不住笑，“就是很有意思的事。”
　　江玉燕翻了翻眼睛不理她了。
　　等冲洗好头发，顾长生睁开眼睛，就那么倒仰着瞧她，瞧得江玉燕心里不知道为什么莫名一慌，避开视线道：“我去前面看看他们忙不忙。”
　　江玉燕匆匆离开了，顾长生自己坐在浴桶里，伸手扯了一条毛巾将满头秀发简单擦一下后盘包起来。
　　说起来，江玉燕也只是一个刚成年的姑娘，虽江湖人成熟的早，察觉到自己心思和别人不一样，会慌张会心虚也很正常。
　　唔……
　　有点萌是怎么回事？

058：冷
　　顾长生就看着江玉燕那些小心思，也不拆穿。
　　有时候看江玉燕故作不经意地给她喂食时顺便抹一下唇边，或整理衣服时揩点油，发呆时偷瞄她侧脸，表面淡漠私底下偷偷开心的样子，顾长生都觉得好笑。
　　天气愈发寒冷。
　　十月底下了一场小雪，昭示着寒冬正式降临了。
　　算算时间，来海宴已将近一年。
　　“什么事这么开心？”
　　江玉燕掰开了一颗栗仁，自己吃一半往顾长生嘴里塞一半，捻捻手指将刚刚软糯的触感回味一下，抬头看见顾长生那双明亮的眼睛里蕴着笑意。
　　“林子擦桌的样子很好笑。”顾长生淡淡地移开目光。
　　“有吗？”
　　江玉燕奇怪地看了片刻，也没看出来林子擦桌哪里好笑了，不过是将抹布盖上去，然后双手用力压着从桌上抹过，将客人夹菜时滴下的油渍和一些酒水抹干净。
　　奇怪的笑点。
　　倒是林子，察觉到两个掌柜看向他，又不知道为什么，心里毛毛的，干活更卖力了。
　　天知道他擦个桌子怎么会被两个掌柜的盯着。
　　顾长生放过了可怜的林子，侧头看江玉燕一眼，伸手道：“怎么吃个东西和小猫一样。”
　　柔若青葱的手指从江玉燕嘴角抹过，将那一点残渣抹去，江玉燕怔了一下，抿抿嘴若无其事地扭脸看向别的方向。
　　“呀，又下雪了！”忽然她叫了一声。
　　顾长生望向客栈外的街道，鹅毛大的雪花慢悠悠从空中飘落，与上次的细碎雪粒不同。
　　雪天街道清静了不少，与夏日时的嘈杂浮躁形成明显对比，只有雪花静静地飘落在地上。
　　客栈的生意也冷清了许多。
　　入冬后来往的行商就开始变少了，许多江湖人也都会趁着冬季到来之前把事办妥，若是拖到大雪后，按现在的行路条件，基本只能等来年开春才能远行。
　　高手自然不在此列，只是高手虽多，放在这整个江湖来说，也算不了多少了。
　　客栈中央升起了一个小火炉，给前厅增加了不少温度，偶尔进来一个客人也能暖暖双手，恢复一下。
　　难得清静，顾长生抱着伙计温好的一壶酒，坐在柜台后面半眯着眼睛，像是在打瞌睡。
　　江玉燕也没有打扰，而是站在客栈门前，看着乌阴的天空，与纷纷洒洒的雪花，不知在想什么。
　　伙计按照吩咐给旁边民居小院里送去了炭，这种天气燕南天自是没什么所谓，万春流那个小老头儿有点受不了。
　　万春流裹着皮裘，戴着帽子，双手揣袖子里，嘴里呼出的寒气让胡子结了一层霜，他就坐在屋檐下，看着大雪，也看燕南天穿着短褂在院里练剑。
　　“鬼天气……还不如回恶人谷。”
　　万春流喃喃嘟囔道，主要是在恶人谷里时常有‘试验品’，可以让他试自己研究出来的新药，出来之后却每日里除了给燕南天琢磨一些加快恢复的药，其余时间就无所事事了。
　　“你恢复之后还要传功给那掌柜的是吧？”万春流想起来什么似的，朝院里的燕南天问。
　　燕南天收气吐声，对落在身上的雪花毫不在意，放好长剑道：“是这样。”
　　万春流喃喃道：“那又要在这里多待上一年半载了。”
　　燕南天道：“我功力深厚她受不起，有个五六成就差不多了。”
　　万春流闻言倒是好受了一点，道：“不能我们出去办完事，再给她吗？”
　　燕南天摇头道：“此去一行，要办的事很多，不知需要多久，何况说不得还要和移花宫对上，这十几年邀月不知道有没有突破到明玉功大成，如果和她过招受了伤，又是一年半载的恢复，耽误太久，和毁约有什么区别？”
　　万春流想了想，道：“也是。”
　　燕南天望着眼前雪景忽然道：“两个掌柜的功夫不差，即使现在闯荡江湖，不遇到绝顶高手也能自保，等我传她嫁衣神功的功力，恐怕不止年轻一代少有敌手。”
　　万春流道：“你怕她们作恶？”
　　燕南天笑道：“这倒是不担心……”他叹了口气，能拒绝神剑诀的人，还是两个女子，要说她们有什么恶念，大可不必。
　　看一眼万春流，燕南天没再说什么，而是去旁边水井打了桶水，冰冷的雪天用冷水给自己冲了个凉，这样有助于刺激他的身体加快恢复。
　　万春流光看着就感觉冷，嘴里不知道嘟囔着什么转身回屋了，带着一身寒气生起火，从怀里掏出半块午饭剩下的饼煨在炉火边上，想了想，又去燕南天床下拿了壶酒。
　　这么冷的天气就该歇着。
　　顾长生也是这么认为的，天刚撒黑，就将客栈交给几个伙计，自己和江玉燕回了后院，练练剑法，互相交手验证一下新想通的地方，便回屋休息了。
　　点上油灯，拿着路仲远留下的剑法心得看了一会儿，她还不清楚路仲远是为了什么事留赠的，总之不可能是因为‘自是杀之’‘押去请罪’两者间的改变，感到羞愧之下给的。
　　另一边万春流当初画的恶人谷那些人画像还留着，这几个月也没看见有相似样貌的人从海宴走。
　　昏暗的油灯下，顾长生拿着纸张思索推演。
　　江玉燕在床上斜靠着，平日束拢在一起的头发披散开，两只脚搭在一起，被子盖到腰间，她玩着自己的头发，歪头看着顾长生坐在桌前的侧影。
　　烛光摇曳，映得那人影子恍惚而动。
　　她倚在床边望着顾长生那秀发遮掩下的侧颜，眼神逐渐蒙上一层迷惘。
　　这样是对是错？
　　她不确定。
　　只是……很习惯，很开心。
　　也很小心地隐藏着自己的心思。
　　顾长生偶尔出去办事时，她一个人在屋里总是会半夜惊醒一两次。
　　午夜梦回，她最常记起的是第一次杀人时，两人依偎在山洞里的那天。暴雨如注，狂风飘摇，洞口横着两具尸体，两个人就像被天地所抛弃，像路边的野狗，篝火没有一丝温度，她们只能紧紧靠在一起取暖。
　　顾长生抬起手挑了挑油灯的灯芯，江玉燕收回目光，低头捻着发梢，过片刻又忍不住望过去。
　　“小姐，被窝帮您暖好了。”江玉燕柔着嗓音拍了拍床铺。
　　“我等会儿睡。”顾长生道。
　　“好！”

059：大掌柜
　　半夜起风了。
　　窗外雪花纷纷落下，把地上的一切铺成银白。
　　屋里两人相拥而眠。
　　夜静悄悄的。
　　清晨起床时，江玉燕坐起来拢了拢披散的头发，望望旁边的顾长生，忽然有些喜欢上冬天了。
　　“去，打盆热水，准备好毛巾，端到屋里来。”顾长生闭目懒懒道。
　　“你还真当自己大家小姐了。”江玉燕好笑地道，从床上站起换衣，踢了踢顾长生的脚，穿上鞋子出去了。
　　过片刻顾长生也伸着懒腰起来，江玉燕已洗漱完毕，对着镜子梳头。
　　“来帮我梳一下。”江玉燕打着哈欠道。
　　“懒得要死。”
　　顾长生说了一句，好似刚刚让人打热水的不是她似的，接过江玉燕递来的木梳，便帮她梳起了头。
　　铜镜里倒映着两人的影子。
　　雪不知夜里何时停了，出门便看到明晃晃一片雪白，院里是白的，屋顶是白的，街道是白的，白色的世界，江玉燕踢了踢雪花，想练剑又不想弄湿鞋子，在偏屋里练了一会儿，到客栈就叫大蓝小蓝两兄弟去打扫院子里的积雪。
　　客栈门前的街道空地已经被打扫干净了，人与马走过的杂乱痕迹顺着道路一直蔓延到远方看不到的地方。
　　“林子，等开春把客栈转给你怎么样？”顾长生接过林子温好的一壶清酒，忽然说道。
　　林子愣了片刻，想了又想才理解掌柜的意思，顿时大惊道：“掌柜的我哪有这个本事！”
　　顾长生想了想，在柜台抽屉里翻了一下，翻出来一本破烂册子，扔过去道：“大蓝小蓝功夫不咋的，你要觉得他们行，就给他们一起练，你要觉得他们不行，自己练也可以。”这是从蜀中过来的一路上，忘记从哪个匪盗身上捡的了，一些江湖套路，难得的是里面还有一门粗浅的内功心法。
　　顾长生两人看不上这种东西，对于一般江湖人来说却已是难得，若是下苦功去练，到一些镖局之类的地方也能混个管事或小镖头，而要是天赋异禀，有内功心法练习，甚至可以自己改良，混到一般高手的层次也不是不能。
　　当年黄河两岸威远、镇远、宁远三大镖局的总镖头沈轻虹，就是靠着不知名的家传武学苦练改良，最后有了‘飞花满天、落地无声’的江湖名头，放在江湖上也算二流和一流之间的高手。
　　像燕南天、花无缺、轩辕三光这些有名有姓的顶级高手，从小就有高深功法一直修炼的，终究是少数。
　　现在还要加上修习五绝神功的顾长生和江玉燕，虽修习时间尚短，也一跃成为说得过去的高手了。
　　林子被突如其来的一幕砸蒙了，双手捧着那破烂册子，手都在抖，好片刻才回神，弯腰道：“大掌柜的……你们不在这里了？”
　　顾长生摇头笑道：“鸟不拉屎的破地方，二掌柜的想吃个糖人都买不着，以后也许会回来看看。”
　　林子捧着册子眼睛望着顾长生的鞋子，深深鞠躬，道：“大掌柜的只要回来，永远是大掌柜的。”
　　顾长生摆手道：“行了，去忙吧！只是先给你提个醒，还有几个月呢，看看有没有习武的命吧。”
　　林子珍重地将册子放进怀里，抬头看了顾长生一眼，她只是面容恬淡地提起壶倒了一杯清酒，一口喝掉，动作间说不出的飒爽利落。
　　林子心底忽然明悟，像大掌柜这般人，虽然就坐在对面，却仿佛另一个世界的人，可能他永远都学不会。
　　酒是清酒，本就不容易醉人，何况还有内力在身，顾长生浅酌几杯，全当暖暖身子，思绪已飘到天外。
　　伙计只能算边缘江湖人，一只脚在江湖，另一只脚还在外面，习武之后接手这家客栈的话，也不会像她们两个，遇到事情能平则平，实在没办法的才会动手，也算有自保之力。
　　想来应该不错。
　　林子继续去忙了，一边给炉子加些炭，一边温上几壶酒给客人备着，心里却在想刚刚掌柜的提议。
　　大蓝小蓝本身就有一点功夫在身，只是太粗浅了全靠蛮力，属于江湖中最底层的那种，一把子力气能讨口饭吃。
　　若是教给他们，那这客栈经营起来会顺利很多……
　　想到那两个憨头憨脑的货，林子心底叹息一声，相比于接手客栈，他反而不想两个掌柜的走。
　　这一年几乎是他当伙计以来最轻松的日子了，两个掌柜的一点不怕事，工钱也给的足，伙食更不用说了……她们两个真不是来开客栈的。
　　一边想着一边干活，林子一整天都有点恍惚，直到下工了去休息，才发现两个掌柜的是真好。
　　除了大掌柜不在的时候只留二掌柜一个人，二掌柜会有点可怕，其余时候什么都不用管，只要安心做好自己份内的事情就行。
　　“唉……”
　　林子多了一个烦恼，烦恼着翻开了册子，看过后发现是套刀法，想了想去找大蓝小蓝，两个夯货的刀早被大掌柜还给他们了，好像一直留在床下吃灰。
　　借了小蓝的刀，林子学着册子上的刀法开始慢慢练习。
　　“林子习武了？”
　　一段时间后，林子的变化自然被江玉燕看在眼里。
　　“嗯，那个什么什么……”顾长生想了想也没记起那破册子的刀法名字，反正比五虎刀高级点，没想起来也便罢了，继续道：“路上捡的那些，也就那本看起来好一点，还有心法配套，随便练练吧，免得被人欺负。”
　　虽然顾长生说得有些糊涂，连名字都没记住，江玉燕还是听明白了是哪个，点点头也没在意，搓了搓手，又摸向顾长生的手看凉不凉。
　　“江湖啊。”顾长生忽然感慨。
　　“嗯？”
　　“江湖就是人和人组成的。”
　　顾长生想起了两人走出燕南天小院的那天，那次是不想入江湖的这张网，不想被牵绊。
　　现在看，林子却也是她们开始织出来的新网，也许她们走后林子遇到什么意外死了，可终究也是网的一个开始。
　　江湖是张网，只要还身在江湖里，任何人避免不了。
　　江玉燕没在意那些，只是低着头哈口气，搓着双掌，运一下真气，双手热乎乎的，然后握住顾长生的手搓了搓。
　　“怎么和小孩似的。”
　　顾长生早习惯了她的小爱好，习武之人哪会怕什么凉，随她摆弄着自己的一只手。
　　外面寒风呼啸，冬日的阳光阴冷冷的，没多少温度。

060：第一
　　大雪封路。
　　在低生产力的社会的这种时候，好像一切都静止了。
　　万物蛰伏，除了偶尔有镇子里的人过来打两壶酒，连过往的江湖人都少了很多。
　　往日的嘈杂声不见，街道上有几个懒汉，趁着太阳出来的时候披着破裘衣晒晒太阳，靠墙半眯眼睛打盹，他们没有钱买炭，太阳是最好的外来热源。
　　行商也不见踪迹，只有隔十天半个月才能看到几个镖局的人。
　　伙计们都闲出屁了，一个个无精打采，在客栈东擦擦西摸摸，几天下来和做了大扫除似的，栏杆都擦得油光滑亮。
　　只有掌柜的好似无事人一般，一点都不为生意烦恼，每日里捧一壶茶，或一壶温酒，坐在柜台后或看书，或发呆，偶尔二掌柜的坐在一旁，姐妹两个吃点零嘴，或倚在一起看看书，时间不知不觉就混过去了。
　　伙计们不知道她们两个开客栈为了什么，江玉燕却知道，现在顾长生只等燕南天恢复，等移花宫的那个十几年隐秘谋划换来的功力。
　　万春流提着酒壶过来打酒，破羊皮裘脏兮兮的，顾长生怀疑他们这些人到了冬天就不会洗澡了。
　　……还好客栈有她下的规定，店里伙计都要注意个人卫生。
　　微皱眉头目送打了酒的万春流离开，顾长生招招手唤来伙计，让他给小院里再送几坛酒，这两个货谁也不肯开口要酒，就用这种法子，上次送过去的喝完了万春流才会出来打酒。
　　不知道是因为最初的时候和江玉燕睡破庙睡得半馊，还是姑娘本就爱干净，顾长生发现自己好像有点洁癖了——也不能算洁癖，属实是江湖很多叼人赶路时太大大咧咧。
　　她有点理解花无缺为什么公子世无双，为什么一眼看过去就是贵公子：任何人打理干干净净的，站在一群江湖莽汉里面，都会自然而然地显露出一股贵气，这和出身无关。
　　洁白的牙和干净的脸与脖子，指甲没有灰尘，不管谁见了都会觉得这是一个贵人，而不是闯荡江湖的莽汉。
　　当然，花无缺从小在移花宫锦衣玉食，也是很重要的原因，他是真正的贵公子。
　　一边胡思乱想着江湖叼人的卫生问题，顾长生一边伸直了手指，放在眼前仔细看着。
　　她的指甲不长，从没留过，都是修剪的整整齐齐。
　　拿过江玉燕的看看，也是一样，好像是跟她学的，一双手白皙柔软，没有运功时可以称得上纤纤玉指，摸起来光滑细腻。
　　她轻轻刮了刮江玉燕的指肚，江玉燕感觉痒痒的，反手握住顾长生的手，两个人双手打闹片刻，也不知怎的，十指交叉握在一起，江玉燕抽了抽手动不了，低头一看有些愣了。
　　顾长生淡定地松开手，拿了一本书看起来，江玉燕眼神游移，偷瞧顾长生一眼，看看窗外，再望望手，刚刚之前发呆在想什么已经完全忘记了，接续不上思路。
　　顾长生余光瞥着她，嘴角微不可察地上扬。
　　一天天过去，直到三月初，外面积雪还没有融化的迹象，最冷的寒冬已过，万物萌苏，海宴这个小小的地方重新开始有了一点人气，今年第一个货商已经抵达这里。
　　也是这时候，燕南天功力恢复了六成左右，也没有耽搁，实际上他比顾长生还急，早日兑现那个约定，他就可以早日恢复到巅峰状态。
　　重回江湖第一神剑的风采。
　　因此，感觉差不多可以兑换那个隐秘交换的承诺之后，便迫不及待找了顾长生。
　　顾长生看燕南天气色，已和刚到海宴时不可同日而语。
　　燕南天只是还在犹豫什么，思量片刻道：“多的我也不说了，只希望顾掌柜实力强横以后，莫要失了本心。”
　　“燕大侠可放心，相信你也看得出来，就算没有此次传功，我二人早晚也能跻身顶尖高手行列。”
　　“确是如此。”
　　燕南天点了点头，对这句话却是赞同，功力可以慢慢修习积累，可能称上等的功法是少之又少，无一不是在名门大派的核心人物手中。
　　虽然不知道二人的师傅是哪位高人，有此传承在，二人便注定不会籍籍无名。
　　他充其量算锦上添花。
　　“你准备好了么？”
　　“可以。”
　　“嫁衣神功真气性烈，我看你本身修习乃是中正平和的心法，若不能降服，恐怕有害，这一点要先和你说明，若是感到难以承受之时，要果断终止，切莫贪心。”
　　燕南天嘱咐一句，见顾长生点头，也不再废话，闭目调息片刻真气，准备好传功给她人。
　　他的嫁衣真气已经过一次摧毁，将真气挫其锋的过程，二次修炼起来虽依然刚烈，却比首次的时候精纯了不少，更加行使由心，传功也更加容易。
　　嫁衣神功……
　　燕南天内心苦笑，还真是为他人作嫁衣了，即使已摸清正确的修习方法，还要第二次传功给别人。
　　三月天气还没有转暖，院内寒风凛冽，刚好适合传功的环境，比炎炎夏日的浮躁要好得多，顾长生当下也没有废话，让江玉燕去高处警戒防止有人打扰，就地盘坐下来按照五绝神功的心法运行真气。
　　江玉燕甚至将暗器匣子都带在身上，轻轻一纵便跃上屋顶，持剑等顾长生接受传功。
　　她已做好准备，传功失败或成功都没关系，只要顾长生无恙就行。
　　一眨不眨地盯着院里，燕南天单掌印在顾长生后背，她的心也忽的提起来。
　　五绝神功里没有传功的描述，她所修习的内力若是传给别人，对自身伤害甚重。
　　嫁衣神功……江玉燕记起初次听说这功法的时候，还在想谁会练这么离谱的武功。
　　眼下却是亲眼所见了。
　　时间一点一滴过去，远处来的风吹动了她的碎发，也让她的心越悬越高。
　　冷冽的院里，顾长生额头渗出了汗水，眉头也渐渐蹙在一起。
　　不知何时，风停了，点点雪粒飘落。
　　江玉燕伸手接了一片，看着雪粒在手心融化。
　　下一刻，院里的燕南天长呼了一口气，收回手掌，身形微微摇晃，本就还有点蜡黄的脸色如今变得苍白。
　　盘坐的顾长生缓缓睁开眼睛，满头秀发无风而动。从天空飘下来的雪粒被什么东西干扰，落到上空三尺外便诡异地飘到一边。
　　“静心！”燕南天低喝道。
　　顾长生闻言一怔，眼神重回灵动，随后闭起眼睛，乌黑的头发垂落肩膀，一身气势逐渐收敛。
　　调息许久，她慢慢站起来回身抱拳道：“谢过燕大侠！”
　　“交易而已，如今交易已成，你我再不相欠。”
　　燕南天一手撑地站起来，裹了裹身上的衣服，如今又感受到了久违的寒冷，他笑了笑道：“说起来，还是我占了便宜，何况只传了你六成。”
　　说完，也没有再多言，他裹紧了衣服，笑着摆摆手，转身回了屋，宽阔的背影依旧挺拔，依稀可以看见当初江湖第一神剑的影子。
　　一诺千金，如今交易已成，待他再次出关，就是移花宫还债的时候了。
　　顾长生原地站了很久，叫了江玉燕一声，由江玉燕掺着，回了两人居住的后院。
　　看见江玉燕担忧的眼神，顾长生摇头笑了笑，“嫁衣功力……真不是那么好收的。”
　　她光控制那雄浑的真气便费尽了力气，现在综合实力不升反降。
　　只能将它消化之后，才能控制自如。
　　在这小小的海宴，她与燕南天现在算是两个落魄高手了。
　　江玉燕不知想到什么，有点诧异道：“那我不就是客栈第一高手了？”
　　“嗯。”
　　江玉燕探查后发现顾长生没有大碍，抿嘴乐道：“叫姐姐，不然我打你。”
　　“……嗯？”

061：给他拧下来
　　江玉燕从顾长生刚传功完时的状态就看出来了，那是控不住真气的表现。
　　武道一途，除了真气雄浑之外，比的就是谁能用更少的真气发挥更大的力量，因此实力越强，对真气的掌控越细致，别说平时，就是与人交战时，也尽量不会泄露出来浪费一丝一毫。
　　只有心神剧烈波动，狂怒狂喜之下，或厮杀太过猛烈，才会出现无法细致控制真气的迹象，任由它消耗。
　　然后造成顾长生那般真气鼓荡的现象。
　　顾长生运功调息了一下午，等到晚饭时才睁眼起身，“不愧是至刚至阳的嫁衣神功，再想办法让燕南天欠个人情……”
　　江玉燕已将晚饭端过来屋里，闻言笑道：“你就放过燕大侠吧……等以后看机会，你不是说明玉功可以容颜永驻吗，咱们想办法去弄来。”
　　顾长生摇了摇头，坐到桌前，一边吃饭一边道：“邀月可以算是当世最强的几人之一，除非燕南天恢复巅峰实力，再加上路仲远，我们牵制怜星，几人围攻说不定才能生擒她，何况她的轻功身法也非常强。”
　　“你也很强了。”
　　“嗯……路仲远的达摩神经还有类似起死回生的功效，要是将他们的功法都学到——”
　　顾长生畅想了一下，可惜只是妄想，五绝神功已在手，不能太贪了。
　　吃过晚饭，天蒙蒙黑，万春流在院外敲了敲门，江玉燕收了碗筷去客栈了，顾长生出去打开门，万春流拿出了一小瓶新炼制的丹药，说是可以帮她调息真气，顾长生看他真诚的眼神，沉默片刻硬着头皮收下了。
　　万春流也是好心，考虑到传功之后顾长生难以短时间控制乍然雄浑的真气，下午赶制出来的丹药。
　　只是顾长生实在不敢乱吃，误医的战绩已对她造成了心理阴影，现在只要按部就班调息，将刚猛的嫁衣真气转化为相对中平的五绝真气就好了，没必要横生枝节。
　　五绝真气绵绵不息，真气增长会越来越快，书里的江小鱼才能以五绝神功精妙招式与修炼起来的内力硬拼花无缺，当然，也和他在慕容世家时偷吃的很多丹药有关系。
　　现在有燕南天传功，比那些丹药强了不知道多少倍。
　　接下来几天，顾长生没有出门，待在后院转化嫁衣真气，留江玉燕在客栈坐着。
　　林子几个伙计战战兢兢，丝毫不敢放松，即使没事也要找点事来做。
　　没有大掌柜的在，二掌柜看起来是真的凶啊。
　　接连半个月，在林子几个伙计的盼望下，才重新见到了大掌柜的身影。
　　此时看去，大掌柜和半个月前没有什么不同，纤秀的身材笼罩在一袭青衣之下，长发披落，依旧是淡淡的面容。看见二掌柜时嘴角噙着笑，也会摸摸她的头发，只是目光转动间，多了一些说不清道不明的威势，精光内敛，与她对视会不由自主移开目光。
　　江玉燕歪着身子，对着顾长生瞅了半天，道：“你现在实力怎样呢？”
　　顾长生道：“一只手可以打你。”
　　江玉燕翻了翻眼皮，道：“切，吹牛。”
　　顾长生笑道：“要不要试试？输了别叫好姐姐求饶。”
　　江玉燕犹豫半天，还是拒绝了，前几天她没少吓唬顾长生，说不叫姐姐就打她，现在顾长生肯定是想着报复。
　　江玉燕眼睛左看右看，就是不和顾长生眼神接触，好像前几天那个得势小人不是她似的。
　　顾长生望着街道上的积雪道：“烟花三月下扬州，江南那边想必是春暖花开，绿草茵茵，这边还是寒冬的模样。”
　　这偏远的小镇三月份刚开始化冻，越往南走，越是气候温暖，江南那里春天早到了，也是它繁华的底气。
　　江玉燕道：“不知不觉我们都在这里一年多了。”她想起了当年在江南的日子，那里的气候虽然好，她却没什么怀念的。
　　“一年多……”
　　这一年多耗在这里，顾长生摸了摸江玉燕的头发，手从她脸蛋滑过，道：“想不想回江南？”
　　江玉燕愣了愣，明显迟疑了一下，“回江南？”
　　顾长生手指在她脸颊摩挲着，道：“那个关你在青楼后院的老鸨子，想不想给她一耳光？”
　　江玉燕眼睛渐渐亮了，道：“我想给她十个、二十个耳光！”
　　顾长生笑道：“还要叫她说出来那个掳你的人是谁，他们多半是长期生意，我们直接找过去。”
　　江玉燕眼里的光越来越亮，她怔怔地看着顾长生那温柔的眼神，忽然眼圈一红，两滴泪珠砸到顾长生手上。
　　‘亲生父亲’、‘仁义大侠’没有做，也毫不在意的事，有个人一直记着，记得她受过的那些苦难。
　　回想当初两个人顶着一脸丑妆，躺在破庙里无眠的那夜，不知不觉，竟然已经过去这么久了，两人也不再是手无寸铁的弱女子。
　　“怎么哭了？不想去？那我们就继续待在这里做我们的掌柜的。”
　　顾长生用手指帮她拭去眼泪，江玉燕红着眼圈，哧一下又笑了，道：“好，我们去江南。”她擦了擦眼角，低头道：“只是忽然察觉到，我们不是野狗一样，任谁都可以踢一脚的了。”
　　“我们习武，不就是为了不被人欺负么？以前被欺负的，都要找回来。”
　　从之前林子他们话中可以看出，江玉燕心底是压着事的，只是她在这里，江玉燕才乐意待在这里。
　　顾长生捧着她的脸揉搓一下，将那平日里冷艳的脸蛋揉得嘴嘟起来，道：“要是碰见那个江南大侠，把他脑袋拧下来好不好？”
　　“噗……”
　　江玉燕忍不住一乐，掰开顾长生在她脸上作怪的手，道：“这倒不用。”江南大侠怎么也享誉安庆那么久，仁义无双虽然是装的，但实力没办法做假，也是个高手，被顾长生说得好像随便一伸手就能拧下脑袋似的。
　　不过……好像也差不多。
　　她刚刚的笑容消失了，想起娘亲那个裂成两半的灵位，闭了闭眼睛，转头道：“到时我会去江府一趟的。”
　　以德报怨，何以报德？
　　她们两个发了狠的习武，可不是当个掌柜的就够了。
　　一桩桩一件件，江玉燕的心结还在江南，必要讨回来。在这里想吃霸王餐都得留下点东西，怎么可能就算了？江玉燕从来都不是个包子，顾长生也不是。
　　清算的时候快到了。
　　江玉燕眼睛微眯，眼圈还有一点点红，她歪了身子靠在顾长生身上，“你还记得我以前受的苦。”
　　顾长生道：“从习武那天你就该知道，凡是欺负过你的，早晚要清算的。”
　　江玉燕咬咬嘴唇，伸出另一条手臂环住顾长生的腰，紧紧搂住她不放手，闭上眼睛深吸了口气，“姐姐。”
　　顾长生轻轻拍打她的后背，任由她埋头在自己怀里。

062：家在哪
　　两人即将要离开的事，林子第一个知道了。
　　冬日里时大掌柜就和他提过了，可真到了这一天，他还是有点猝不及防。
　　熬走了三个掌柜的，谁想到他自己当上掌柜了？
　　上上个掌柜走时，他就在当伙计，上个掌柜走时，他还在当伙计，如今两个掌柜的准备离开了，他摇身一变接手了客栈。
　　不过他心里知道，自己只是暂管，如果哪一天掌柜的回来，他还是那个伙计——也许会升一下，成为管事的之类的，继续代为打理客栈。
　　如今即使要当掌柜了，他心里也没有多少高兴，更多的还是不舍。
　　“掌柜的，你们要是哪天腻了退出江湖，一定要回来呀。”
　　“回也不回这鸟不拉屎的地方，除非被人追杀无路可去，再回来。”顾长生笑道。
　　“那还是别回来了……呸，怎么会被人追杀，总之掌柜的你只要回来，我还给你当伙计。”
　　“舍得？”
　　“舍得！”
　　林子挺直了身板，语气铿锵。
　　“好了林掌柜，快点盘点一下库存，熟悉一下日常那些事去。”
　　顾长生摆了摆手，这几天天气不太好，两人也没有立刻出发。
　　下午时去了燕南天的小院，和他辞行，顺便交代林子，这两位的酒管够。
　　燕南天看了看这两个身形挺拔，英姿飒爽的女掌柜，道：“两位掌柜的准备去哪？”
　　顾长生随口道：“四处看看，总闷在这里也不是个事，我那妹子想吃点什么满镇找，还不一定能买到。”
　　燕南天怔了一下，道：“这倒是。”
　　他以为两人此行是要走走江湖、闯荡一下，历练历练，去见识见识江湖上的高手，没想到却是因为吃的。
　　看着这两个掌柜，燕南天哈哈笑道：“山高水长，江湖路远，我觉得我们还会碰见的。”
　　“那是一定的。”
　　顾长生和江玉燕抱拳一礼，婉拒了万春流递来的金创药，只推说自己还有。
　　这小老头儿天天喝酒有点不好意思，总想着给二人塞点自己制作出来的药。
　　在海宴一年多的时间，经营这个客栈，每日里在后院练剑习武，要么在前厅坐着听喝酒的江湖人吹嘘，旁听各种见闻，已很习惯这种生活，此时回到后院收拾行装，江玉燕翻来翻去，竟发现二人没有多少东西需要带。
　　如同来时的布包长剑，走时依旧是一人一个蓝布包裹。
　　江玉燕将包裹打结，有些怅然若失地叹了口气。
　　“怎么了？”顾长生问。
　　江玉燕摇了摇头没说话。
　　是每个江湖人都这样，还是只有她们如此呢？
　　她曾见过别人搬家，大包小包背在身上，一家人连扛带提，甚至还要推个木车。
　　是了，家，她们潜意识里就从没把哪个地方当过家，所以来时什么样，走时还是什么样，就如同临时留宿一般，莫说一年多，就是三年、五年，也依旧是临时留宿。
　　“姐姐，我从没问过你。”江玉燕忽然道：“你家在哪？”
　　顾长生怔了一下，道：“我没有家了。”
　　“这样啊……”
　　江玉燕低下头，她早就猜到了，如此一问只是证实了而已。
　　过片刻站起来朝屋里四处瞧瞧，她走到梳妆台前，将铜镜收起来塞进了包里。
　　顾长生随口道：“带这个做什么？”
　　江玉燕笑道：“怎么说我们也是两个女子，连个镜子都没有岂不是被人笑话。”
　　顾长生道：“谁敢笑话，你就从他背后走过去，然后一剑捅死。”
　　江玉燕乐了，笑意愈来愈甚，露齿道：“如今我们可以正大光明告诉他，我要弄死你，再从前面一剑戳死他。”
　　顾长生摇了摇头，“我觉得还是从背后一剑戳死好，省力气。”
　　“……也有道理。”
　　江玉燕将布包裹放到一旁，仰在床上懒懒地望着屋顶。
　　“咱们去了江南，买个宅子吧？”
　　“……”
　　“你笑什么？”江玉燕歪了歪头，不明白为什么顾长生笑得那么莫名。
　　顾长生收敛笑容，很严肃地点头赞同：“嗯，买个大宅子。”
　　“不用大，就这样的……”
　　江玉燕伸出手指在屋里扫了一圈，也没再说话，只是仰躺在床上，两只腿垂下搭在床沿，一双漂亮的眼睛眨了眨。
　　下午时天放晴了，阳光比前几个月多了一丝温度，寒风还是凛冽的。
　　收拾好了行囊，隔日天蒙蒙亮，二人换上行路的装束，去驿站牵了马，负着长剑，悄无声息离开了海宴这个停留了一年多的小镇。
　　林子早晨过来客栈上工，只有一个值夜的伙计，没有看见捧一杯热茶静静坐在柜台后的大掌柜，也没看见冷艳逼人，脸色淡漠的二掌柜。
　　柜台后面空无一人。
　　林子怔了片刻，去后院敲了敲门，等一会儿没有回应，才确认，两位掌柜大概是真的走了。
　　不带有一丝留恋，甚至没有人送行，如一年多前来时那样突然，走时也静悄悄的，只有她们姐妹二人。
　　以后大概是见不到大掌柜的坐在那里算账，二掌柜取出一些乱七八糟的干果往她嘴里塞了。
　　林子回了客栈，站在客栈门前望着海宴去往塞内的方向很久，而后抹了抹脸，回柜台后面擦了一遍柜台，站在那里整理他这几日已接手的账目。
　　天光渐亮。
　　两人两骑一路东行，向着日出的方向疾驰而去。
　　太阳从地平线冒出头来。
　　江玉燕骑马很是熟练，她这一年多的时间里没少去草原上溜逛，此时赶路有时还要迁就一下顾长生的速度。
　　路过一个小镇歇息后，江玉燕考虑一会儿，道：“下一个城镇离这里很远，我们恐怕要露宿野外。”
　　如今这偏远地区还是天寒地冻，虽然两人都已不是普通人，在这种环境下露宿，也难免对两人状况和明天行程有所拖累，还有马儿的状态，这样一算，少说耽误两三天。
　　顾长生道：“是这样，有什么好办法吗？”
　　江玉燕提议道：“我们两个都是女子，几乎没有负重，你和我同乘一骑，相当于一个人，自然会快不少，应该能在日落前赶到。”
　　顾长生却没说话，眼含笑意地看着她，江玉燕被她看得忍不住要转过目光，刚要说也可以在这里歇息一晚，等明天早点起床赶路，就见顾长生点了点头，道：
　　“好，确实会快一点，不用白在这里住一天，也不用露宿野外。”
　　江玉燕紧抿着嘴，转过头若无其事地道：“一定是快很多的，你的骑术太烂，我常常都要迁就你才拖慢了行程。”
　　顾长生笑了一会儿，道：“一定是我的马不好才跑不快。”
　　等顾长生将那匹马交给驿站处理好，江玉燕伸出手拉住她，轻轻用力便将顾长生带起来落在身后。
　　“坐稳了！”
　　出了镇子她提醒一句，抬手扬鞭，马儿如箭般蹿了出去。顾长生猝不及防紧揽着她的腰肢，被惯性带得和她紧贴在一起，二人秀发被风吹得向后飘动。
　　顾长生适应了速度，嘴角微翘，空出一只手帮她顺了顺头发，尽量向前贴紧重心一致以不影响她。
　　诡计多端的小姑娘。
　　知道身后顾长生看不见，江玉燕再稳不住冷漠淡然的脸色，眼角眉梢俱是笑意，意气风发地策马奔驰。
　　若是从高空朝下俯瞰，荒僻的青海地界上，两人如同一个小小的蚂蚁，一点点地向着前路移动。
　　-
　　这年三月早春。
　　两个青衫女子纵马下江南。

063：恶人
　　江南，安庆。
　　慕容六娘和八娘，二娘慕容双、三娘慕容姗姗围坐一起，慕容世家人称‘人间九秀’的九姐妹已有一半为了寻找慕容九的踪迹而聚集在这安庆。
　　虽九秀中武功最高的是‘二娘’，最能干的却是‘七娘’，如今七娘不在，拿主意的事便落在三娘慕容姗姗身上。
　　此时桌前除了九秀四人，还有小仙女张菁、顾人玉，慕容家的姑爷秦剑、南宫柳几人，俱是脸色沉凝。
　　两年前慕容九忽然失踪，他们本以为是出门游历，几个月后才担忧去找，而以她们慕容家的八个姊妹以及八个姊夫的能力，和交游满天下的势力，竟一直只是寻找到线索，不见慕容九妹其人。
　　实在是慕容九如今痴痴傻傻，自己都不知道自己是谁，又被罗三罗九藏在阁楼深处很长一段时间，如同人间蒸发一般。
　　如今九秀中的四姊妹齐聚，加上她们的夫婿，在安庆也是不可忽视的一股力量。
　　三娘慕容姗姗沉声道：“九妹确实是到了这安庆之后才走丢的，此番追查没有丝毫线索，会不会是已经离开安庆，被人带到别处去了？”
　　小仙女张菁想要说什么，张张嘴没开口，慕容九失心疯痴痴傻傻的时候就该立刻送回慕容家，如今慕容九走丢，和她有很大的关系……
　　虽然慕容家的几个姊妹没有责怪，她自己却有些自责，当初是想移花宫花无缺本身也懂医道，更是随身携带着不少移花宫秘传的药丹，便打算将慕容九治好后再一起回慕容山庄，结果慕容九就那么不见了。
　　顾人玉看了张菁一眼，眼神中带着些许安慰，开口道：“九妹浑浑噩噩，一个人是走不了多远的，现在没有消息，只可能是被人藏了起来，或已乔装打扮带到别处……”说到这里他不由捏紧了拳头，沉声道：“不管是谁，在我们寻找九妹之时反而把她藏起来，就是敌人。”
　　秦剑和南宫柳没有说话，轻轻点头，对顾人玉的话语表示赞同。
　　二娘慕容双道：“敌人不用说了，现在最主要的是九妹到底被人藏在安庆还是已经带走了，若是后者，那我们在这里拖延越久，越是对九妹不利！”
　　六娘和八娘眉头紧皱，心中对慕容九的担忧愈来愈重。
　　三娘沉思许久，视线从他们身上一一扫过，忽然道：“阿剑，这样，你和姐夫不必留在安庆了，这里交给我们，你们继续去找九妹的踪迹，以免九妹在别处有了消息，我们却不知晓。”
　　秦剑望着三娘慕容姗姗，对视几秒后缓缓点头道：“好，聚在一起也不是办法。”
　　夜幕深沉，几颗星星点缀在夜空。
　　慕容世家在担心慕容九的安危，而此时原本安置慕容九的小楼里已空无一人，守护痴痴傻傻慕容九的黑蜘蛛也不知所踪。
　　在夜幕的遮掩下，小院不远处一个酒馆里，已快到打烊的时间，却依然有一个客人还在喝酒。
　　这人眼白多，黑眼仁小，面目透着一股痞气，穿着件新缎子衣服，戴着黑绒帽子，帽顶上还有粒珍珠，穿衣打扮像是一个富绅地主，神态却是个地痞无赖，好好的凳子不坐，偏蹲在凳子上。
　　他拿手指捻一块牛肉塞嘴里，再喝一口酒，一双贼眼不住地转来转去，活像准备干什么坏事，又好似提防别人来抓的小偷。
　　他手上的碧玉鼻烟壶转了转，一双眼睛盯着客栈那边，心里思量着什么鬼主意，若是恶人谷里的恶人瞧见，不用看他人，从那鼻烟壶就能认得出来这人正是‘损人不利己’的白开心。
　　白开心为人贪婪好色，平日里扮作市井小民，在江湖中四处挑拨离间，做“损人不利己”的事，他就会开心。
　　此时他正知道慕容世家的九秀幺妹——慕容九走丢了，寻思着找个势力将慕容世家引过去，挑逗他们打一场，最好打得头破血流最开心了。
　　心中计划翻来覆去想了很久，白开心眼睛一亮，从凳子上跳下来，施施然离开了酒馆，趁着夜色离开了这里。
　　他准备去煮一锅‘人肉’，骗人吃了，在那些人吃的时候再送信将慕容世家引过去，用计使慕容家认为锅里的是慕容九——那些人吃了‘人肉’恶心，慕容世家惊怒，两方厮杀，只是想到这里，白开心就已经乐开了花。
　　慕容家的侍女是个不错的目标。
　　白开心击手赞叹，黑色绒帽上的珍珠微微晃动，脚步加快，身形隐没在街角。
　　-
　　隔日。
　　秦剑与南宫柳准备离开安庆，已整理好行装，正待出发时，慕容二娘忽然赶来，神情急切。
　　“二姐何事？”
　　见她面色紧切，秦剑与南宫柳俱是心中一紧，带着几分期盼。
　　却见慕容二娘拿出了一张信纸，道：“不知何人托人送来的，说是九妹落入恶人手中，待今晚他确定恶人落脚处再通知我们！”
　　秦剑与南宫柳对视一眼，接过信纸细瞧，嘴上道：“姗姗知道了么？”
　　慕容二娘道：“她们在询问送信的人，将信纸委托给他的人相貌衣着。”
　　“既然有消息，那我们先留下来看看，若此事为真，那恶人必定也不是常人。”
　　秦剑与南宫柳放下行囊，果断推迟了昨晚的决定。
　　另一边。
　　白开心蹲在城外，怀里还有一封信，正是准备晚上交给慕容家的人，将他们引去城外荒祠，正好撞见另一伙被他骗去吃肉的人，再从锅里找到慕容家侍女的簪子。
　　一想到晚上即将发生的事，白开心就忍不住抓抓胸膛后背，迫不及待想看这场大戏。
　　四月底天气渐热，他蹲在路边如市井流民，打量着偶尔路过的行人，只要搭眼一看让他觉得感兴趣，那便可以想办法去骗一下寻开心。
　　眼白多，眼瞳少的一双小眼正四处打量着，忽然一亮，他看见了两个牵马向着城中方向走来的女子。
　　白开心见过许多绝美的女子，平常佳丽难入他眼，但远处走来的这两人与他往日所见不同。
　　两人皆一身利落的打扮，青衣负剑，浑身上下没有任何琐碎的装饰，一头青丝只是简单系了一下，慢悠悠的步子不急不缓，身上的气质却极少见，一眼瞧去飒爽干净。
　　素颜如雪，美目盼兮。
　　白开心突然想到这两句话，念头转动间，目光从两人身上扫过，最后停留在其中一人脸上，手不知不觉摸上下巴。
　　一双眼睛与他的视线对上。
　　冷漠，深邃。
　　两人对视了几秒，白开心察觉到那女子视线中一些意味深长的东西，好似认出了自己似的。
　　他还没反应过来究竟是什么意思。
　　“那人看我们的眼神好恶心。”其中一女子皱了皱眉。
　　“那我们杀了他吧。”
　　清冷的声音传入白开心耳中。
　　白开心的心头一颤，整个人不由愣了一瞬，旋即脸色大变。
　　他蹲在地上的身子猛地站起，几乎同时，眼前人影一闪。
　　一只玉手已抚上他的头顶。
　　看起来，倒像是他自己站起来将脑袋送到对方手中。
　　他整个人静止在原地一动不动。
　　两个负剑身影牵着马从他身旁走过，慢悠悠步行入城了。
　　白开心双目圆睁，缓缓倒地，他至死都没想到过，自己的死因竟仅仅是因为一个眼神。
　　意识消失前脑海里最后一个念头，便是在怀疑——
　　到底谁才是恶人谷的十大恶人？
　　尸体无声无息倒在地上，新缎子衣服沾上泥土，黑绒帽子掉落一旁，那双眼睛失去光芒，黯淡无神。
　　十大恶人‘损人不利己’白开心，死于安庆城外。

064：阴差阳错
　　江南繁华。
　　入了城，安庆的街道也人来人往。
　　一路从塞外赶来，贫瘠到富裕，荒村僻壤到民丰物阜，寒风凛冽到春雨绵绵，好似到了另一个世界。
　　喧闹的安庆与海宴大是不同的。
　　其中差别，没有身处其中过的人很难切身体会。饭铺酒楼人来人往，哪像海宴那般，整个镇子只有一家客栈，一家酒馆，一家裁缝铺……
　　时隔几年重回安庆，江玉燕心绪倒没怎么复杂，牵着马从当初出城的那条路进城，当初两人住的客栈依旧还开着，这种地方的客栈想来也没那么容易改换门庭。
　　将马交给伙计去照料，两人要一间客房上了楼，不知是巧合还是有意，顾长生发现是以前住过的那间房。
　　“刚刚那人有点眼熟。”
　　“是吗？”
　　“嗯……你等我想想。”
　　江玉燕凝眉沉思，小二打来了热水，顾长生将双手浸在水里仔细洗了洗，洗过脸后又拿一块毛巾覆在脸上，仰着头长出一口气，赶路的乏意消散了不少。
　　“杂鱼而已。”顾长生洗干净手脸，见江玉燕还在思考在哪里见过那死在城外的白开心，不由笑道。
　　江玉燕已经想起那种熟悉感从何而来，海宴万春流画得惟妙惟肖，她们曾好好看过一段时间，顿时惊诧，“十大恶人什么时候成了杂鱼？”
　　虽然是近似偷袭的手段一掌毙了对方，但怎么也是有名有姓的江湖恶徒。
　　顾长生拿着温水洗过的毛巾帮她擦着脸道：“十大恶人里，说起来也就狂狮铁战，血手杜杀，恶赌鬼轩辕三光，还有地宫里的萧咪咪算得上一流高手，再就是独门轻功的阴九幽，千变万化的屠娇娇，这两个人有各自的绝活。”
　　“噢？”
　　江玉燕疑问道：“其他人若是杂鱼，怎么和他们相提并论？”
　　顾长生想了想，思量道：“欧阳丁当兄弟单独拿出来一般，麻烦的是他们双胞胎兄弟秤不离砣，砣不离秤，无论干什么都形影不离，精通暗器且出手狠辣，一般高手同时对上二人难占便宜，至于其他几个……‘不吃人头’李大嘴只是怕别人欺负他，所以装出爱吃人的样子，让别人都惧怕他，因此成了十大恶人，未必打得过你。”
　　江玉燕仰着脸任由顾长生帮她擦拭，饶有趣味地问：“还有呢？”
　　顾长生低着头道：“李大嘴和白开心是死对头，曾经追咬李大嘴不放也没能奈何李大嘴，同是十大恶人自然不会因为名头谁怕了谁，最多也就比李大嘴强一些，至于‘笑里藏刀’哈哈儿，则全靠一张笑脸让人放松警惕，再出人不意的偷袭……”
　　说到这里她笑了一声，江玉燕也笑起来，道：“和我们以前一样，看来我们两个也可以称作两大恶人了。”
　　顾长生将毛巾放进水盆里洗了洗道：“所以说那几个是杂鱼，你若识不破他们身份，他们能有几十种办法将你杀死，可你要是识破了他们身份，而他们对你没有太多警惕，直接砍过去，他们纵有一百种方法杀死你，也无济于事。”
　　在外人看来神秘凶恶，让人闻风丧胆的十大恶人，放如今补足功力短板的顾长生眼里，知晓他们的性格特点，也清楚他们手段为人，除了身手顶尖那几个，其余的还比不上一般高手难缠。
　　当初燕南天就是受制于江枫遗腹子和江枫夫妇尸体，过于托大才遭了暗算，在一众恶人围攻里生擒杜杀竟然还又放了……
　　江湖上最可怕的不是明眼的恶人，而是明里笑脸相迎暗地里磨刀霍霍的笑面虎。
　　顾长生放下毛巾倚在床上玩着江玉燕头发，却是有些好笑，若是以江湖人的标准评判，二人也能算得上恶人，所以江湖人如临大敌的恶人，对她们来说威胁性反而不如武功高强的明面敌人强。
　　因此两人一直最需要的都是硬实力。只因她们甚少相信别人，除了彼此，对任何人都会保有戒心。
　　至于入城时随手杀掉的白开心……顾长生没有放在心上，若是擦肩而过也就罢了，被这样一个‘损人不利己’专以害人为乐的货色盯上，不亚于和燕南天结仇。
　　十大恶人……留给燕南天吧。
　　顾长生闭目休息一会儿，想着江玉燕当初在青楼被关后院哭得红肿的双眼，道：“我们先在城里逛几天玩玩，还是先陪你去青楼喝个花酒？”
　　“喝花酒……我倒是没喝过呢。”江玉燕手指放到唇角笑道。
　　“那休息一下晚上去？”
　　“先逛几天也可以，刚入城就遇到了一个恶人，说不定这安庆有多少恶人和高手，这事先不急，探探情况稳妥一点。”
　　江玉燕思量之后，还是以稳妥为主，虽然顾长生得了嫁衣神功的功力，已是罕见高手，她也没有大意，这几年她逐渐了解江湖，更何况还有刚开始两人没习武前警惕戒备的习惯在。
　　“也好。”
　　顾长生应了一句，她也想知道如今安庆城局势的变化，路仲远和慕容世家会造成什么影响？江小鱼没有五绝神功，还会不会揭露江别鹤的真面目？
　　城外，白开心的尸体很快被人发现，不过短短一刻，黑绒帽子上的珍珠已不见了，怀里的钱袋也消失无踪，最后被人扔到义庄的时候，连身上的衣服也不知道被谁扒了去，只留下一套里衣。
　　尸体怀里的信也在午时到了慕容世家的手中。
　　慕容三娘紧蹙眉头看着手里的信，无论如何问，这人只说在路边捡的，看到署名便找了几个地方打听一下送来了，慕容三娘赏了两块银子后，那货商打扮的人便眉开眼笑地走了。
　　信上内容让她又惊又疑，说的是慕容九妹今夜被恶人掳去了祠堂，速去救援，口吻很急。
　　问题是，现在才午时，距离上一封信送到才过去不到半天。
　　真是捡的？
　　慕容三娘念头转动，从两封信的内容上她看出了阴谋，像是一个圈套，专门把她们引去城外一个荒祠。
　　若是晚上收到这封信，她必然来不及多想，立刻带上几人就赶过去了，现在提前收到这封信，却是疑点重重，考虑片刻，她召集了大家来商量。
　　在传阅过那封信纸后，二娘和八娘也一致认为对方要把她们引去城外荒祠的意图很明显，最终决定提前过去看看。
　　带上顾人玉与秦剑和南宫柳，慕容家一行人按照信纸上的指引出城，找到那个树林旁的荒祠，谨慎查探后进入其中，没有什么特别的发现。
　　正在想这究竟怎么回事时，荒祠后面传来小仙女张菁一声惊叫。
　　几人先后掠出去，却见小仙女目光愣愣地，用剑尖指着墙边。
　　那里有一具慕容家侍女衣着的女尸，还放着一口大锅，和一小堆柴。

065：主使
　　慕容家的几人自然想不到，设计圈套的白开心因为一个眼神，已经身死在城外了。
　　这只是半个未完成的计划。
　　因此她们颇有些摸不着头脑，一边心下警惕，一边查看尸体。
　　虽然无法将这些莫名其妙的事串联起来，但慕容侍女死在这里，说明暗中的敌人出手了，是针对她们而来。
　　只是……为什么呢？
　　慕容三娘面沉如水，望着侍女的尸体有些疑惑。
　　真的有人准备好了陷阱，然后把信纸不小心遗失了？
　　还是有更大的阴谋？
　　情况复杂，她没有在这里久留，和一行人小心翼翼退离了荒祠，找了个高点的地方蛰伏起来，看那始作俑者会不会再回来。
　　铁锅和尸体这样诡异的组合让她想到了一个人，一个终年躲藏在恶人谷的人——‘不吃人头’李大嘴！
　　在没有慕容九妹线索的现在，有个突破点不管怎么说都是好的，如同落入水中的人看到一根稻草，不管有没有用，总归是一个方向。
　　一行人在这里监视着荒祠。
　　安庆城里，顾长生与江玉燕稍作歇息，在客栈随意吃点东西垫垫肚子，便去街上逛了。
　　江玉燕虽在南方长大，如现在这般游玩却是极少的，当初顾长生也没有心思逛什么，来了之后只短暂停留几天就带着江玉燕去寻找五绝神功了，后来在蜀中一带几个城市倒是逛过，却也比不得繁华的安庆。
　　因此倒都有些新鲜，东逛逛西瞧瞧，在专售点心的铺子‘小苏州’买几块千层糕，去茶馆听一段采茶戏，成衣铺子里看看鞋袜——
　　不知不觉，已是天微微暗了。
　　走到了江府附近的街道，两人没刻意过去，也没刻意回避，很自然地转身走了，顾长生远远望了一眼，当初三五间破旧的屋子已焕然一新，变成高宅大院，有了堂堂‘江府’的模样。
　　看到这一幕，顾长生寻思片刻，隐约记得是花无缺暂住江府，便帮着翻新了一下，才一改破落小院的外观，让外人对江别鹤的印象依旧停留在名声在外却寒衣简宿——花无缺受不了简屋帮忙翻新，与江南大侠有何关系？传出去还是一段美谈。
　　两个从安庆离开，几年后又回来的人像是第一次来这里，吃吃逛逛看看，天色渐暗时回了客栈，唤来小二打听一下安庆城最近的江湖消息。
　　小二精神一振，像是瓜田里的猹，平日买卖消息诉说江湖传闻也是客栈的一项收入，尤其是江湖上大事频发的时候，他们伙计也能捞到不少好处，当下将安庆城近日里的热闹一一道了出来。
　　要说近几个月安庆最大的事，便是移花宫花无缺携带未来夫人到了江南大侠府上作客，不曾想未来夫人被贼人下毒谋害，那贼人还考虑到花无缺懂得医道，一夜之间将市面上解药需要用到的药草买空，使花无缺纵有解毒良方，却无药可用。
　　幸好江南大侠心思缜密，通过蛛丝马迹揪出了幕后主使，竟是那领袖三湘武林的地灵庄庄主铁无双！铁无双使此毒计还想嫁祸给天香堂赵老大，关键时刻江别鹤识破他的阴谋，不仅救回了花无缺未来夫人，让铁无双毒计落空，还使天香堂免于栽赃。
　　如今这事依然被人津津乐道，至于其他的，便是慕容世家寻找慕容九，江别鹤与花无缺都有出力，在这么多大人物搜寻下，那慕容九竟是丝毫不见踪迹，她从安庆城走丢后像是人间蒸发了一般。
　　还有几个月前，销声匿迹十几年的江湖第一神剑在江南重现江湖，似是在找什么人。
　　顾长生与江玉燕静静听着，偶尔对视一眼，神情都有些微妙。
　　等伙计将安庆城发生的传闻都说了一通后，顾长生弹了一块银子给他，伙计眉开眼笑收起来了，顺便给二人备上热水，就退下了。
　　房间没有别的人，江玉燕幽幽笑道：“我那爹爹原来是这么受人称赞的一个人么？”
　　顾长生道：“你信么？”
　　江玉燕摇头道：“这其中说不定有些猫腻。”
　　顾长生道：“真相定会震惊得你说不出话来。”
　　“噢？”
　　江玉燕眉头一挑，“你只听闻伙计说了一遍，就察觉到真相了？”
　　顾长生却不说话，掐着指头念念有词一边脱了鞋袜准备洗澡去了。
　　江玉燕看她这样子又气又笑，却也信了几分，顾长生从来不无的放矢，说有猫腻想来不会假。
　　眼看着她脱了鞋袜除去外衣，江玉燕正瞧着她光洁的足踝，顾长生忽一回头，江玉燕眨眨眼，对上她的视线道：“算出来真相了？”
　　“我就看看你有没有偷看我。”
　　“有甚么好偷看的，再说还用得着偷么……”江玉燕撇了撇嘴，若无其事地拿掉头上木簪散开了头发。
　　顾长生笑笑，伸着懒腰走开了。
　　这丫头有时心虚故意拉开距离，有时又胆大地仗着姐妹情揩她油，捏捏肩膀捶捶腿什么的……
　　泡在温水里，顾长生寻思安庆如今的局势。
　　花无缺不愧是主角，到哪都能引起风雨，不过没有听到半点有关江小鱼的消息，是隐姓埋名还是压根早就离开了安庆？
　　没有五绝神功，江小鱼就是个杂鱼级别的身手，不说和花无缺打，就是随便一个江湖好手都能在硬实力上压过他，没有掺合进安庆的是非也说得过去。
　　原本应该被江小鱼捣乱的江别鹤，竟是顺利栽赃了铁无双，还没有和慕容世家对上，这货……
　　顾长生正有点不爽，一双柔柔的手从身后伸进水里，轻撩两下水，而后帮她擦起背来。
　　“你想好怎么去江府讨回公道了么？江南大侠是个假仁假义的小人，我可以帮你揭穿他的真面目，让他十几年伪装毁于一旦。”顾长生神情一松，低声说道。
　　江玉燕望着她的背，思量一会儿道：“我想看看情况，要是力有不及，姐姐再帮我。”
　　顾长生道：“也好，这是你的家事。”
　　江玉燕闻言怔了一下，喃喃道：“家事么……”她摇了摇头，“不，这不是家事。”自从娘亲的灵位被毁，当年狼狈逃出江府的那一刻，她就没有家了，又哪来的家事。
　　江玉燕在她肩上轻揉着，过一会儿低声道：“我们两个的才是家事。”
　　顾长生睁开眼睛，伸手到肩上握住了她的手，轻轻摩挲。
　　家……吗？
　　她目光看向自己小臂上淡淡的疤痕，想起了遇险时江玉燕拼命咬住对方，给自己制造机会的模样。
　　也不错，一个人的江湖，未免太单调了些。

066：不叨扰了
　　入夜了。
　　江玉燕披着袍子，站在窗边望着窗外灯火。
　　当年她就是站在街道上，满怀着对江南大侠的希望和憧憬，而后又狼狈地逃出来。
　　就此踏上前往蜀中的路。
　　命运从此截然不同。
　　站了很久，她回过身，顾长生已躺下了，双手放在腹部，安安稳稳地好像睡着了，呼吸也很平顺。
　　江玉燕轻手轻脚地吹熄了油灯，走到床边想要越过去，爬到一半的时候望着黑暗里顾长生闭着双眼的脸，动作忽然停顿了。
　　卧房里静悄悄的。
　　她眼里闪着光，屏住呼吸看了片刻，抿抿嘴，接着慢慢低头，低到一半停了下来，似乎在纠结什么，最后缓缓翻过身进了床里靠着墙的一边。
　　躺好后她侧过头，正对上顾长生睁开的双眼，顿时被吓了一跳。
　　“你没睡啊？”江玉燕心跳有些快，她不知道刚刚有没有被顾长生察觉。
　　“头发拂在脸上很痒的，就醒了。”
　　顾长生笑着说了一句，语气没什么异常。
　　江玉燕松了口气，又认真看了看顾长生的侧脸，黑暗里的轮廓没看出什么异样。
　　“嗯，我下次注意。”
　　幸好……
　　江玉燕暗自庆幸，有些心虚地摸摸头发。
　　应该没被发现吧？
　　不会被嫌恶吧？
　　“压我头发了。”
　　顾长生说着歪歪头，江玉燕抬起肩膀配合她把头发拉出去。
　　唔……
　　顾长生暗叹了口气，闭上眼睛，长发就是麻烦，以后岂不是经常要互相压头发？
　　一觉天明。
　　江玉燕早上还有点心虚，倚在一边盯着顾长生起床洗漱，看她把毛巾覆在脸上擦干，没有瞧出什么异常。
　　“不洗脸盯着我看什么？”
　　顾长生的话语让她回神。
　　“这就洗。”
　　江玉燕应了一声，看着顾长生刚洗过的脸庞，以及稍稍沾湿的碎发，不知怎的忽然想起昨晚突然升起的冲动，脸蛋一红，双手沾湿了水轻轻拍打脸颊，呼出一口气开始洗漱。
　　今日游逛的地方不多，两人多走了几个酒馆，听不同的伙计说了一些近期江湖上的传闻，两人皆是带剑出门，也没有不开眼的人招惹。
　　没人招惹她们，她们却主动去招惹别人了。
　　回安庆，本就是来找茬的。
　　于是安庆城里的一些人就看见两个年轻貌美的女子，随意而好奇地走进了那平时只有男子才会去逛的青楼。
　　两个女子逛青楼，这传出去真是稀奇事。
　　平常女人家对这种地方避还来不及，说起来只有厌嫌。
　　更有人怀疑，两个女子逛这东西有什么用呢？
　　难道就听听小曲，吃些点心不成？
　　迎客的龟公面对两个女子也愣住了，平日里顺嘴的招呼也卡在喉咙里没有说出来，该怎么称呼？那些男人进来都称呼大爷，这难道称呼大娘？小娘子？
　　他愣神了短短一两息，平日里待人接客累积的经验便发挥作用，脑子快速转动，脸上堆起笑容道：“两位姑娘请进，咱们这醉春楼还几乎没招待过姑娘，若有不周还请多多担待，您二位今天这是……？”
　　若是平常两个女人，龟公也就问问她们是不是走错了地方，这两位气质脱俗，颇有些兴趣地打量着楼里装饰，何况还负着剑，不知是为何事而来，他弯了腰倒是客气的很。
　　顾长生没有停下脚步，道：“好酒，好姑娘。”
　　“还有唱曲唱得好的，叫上来听听。”
　　一边说一边往前，看见一个敞开门的宽敞房间，顾长生径直进去坐下了。
　　此时刚刚日暮，夜色还没降临，青楼里倒是没多么喧闹，姑娘们也很多闲着，只隐隐从别的房间听见娇笑和唱曲声。
　　龟公面色不变，见她们没有别的要求，便倒退着身子离开了，一边喊了几个姑娘过去让她们挑选，一边快速走到里院去和老板支会一声。
　　青楼里三教九流常来常往，不同寻常的事自然要让老板知道一下。
　　两个江湖女子逛青楼，他隐隐觉得来者不善，却又不敢肯定，毕竟人家像男人一样要了酒要了姑娘，若是真有什么仇怨，哪有这种闲心先喝花酒。
　　“坐！”
　　顾长生觉得新鲜，青楼这地方，以前只在书里看到过，真正迈进来还是头一次，拍了拍身旁，让江玉燕坐下。
　　江玉燕大大咧咧坐在她身旁，眼中也带着几分兴趣打量着房间装饰。
　　无法不感兴趣，若不是那年顾长生在后院拉她一把，她现在要么早已自尽，要么也在这地方含泪唱曲。
　　一眼望去，这个宽敞的房间充满了奢华与优雅的氛围，高耸的拱形屋顶，古香古色的木质家具，地上铺着柔软的毯子，上面绣有复杂的牡丹图，边缘摆着雕刻精细的桌椅，镶有金边的扶手。
　　桌上还有个紫金的小香炉，冒着袅袅青烟，使房间弥漫着一种淡淡的，香甜而温暖的檀香气，闻之心旷神怡。
　　墙上挂着几幅画作，画上执扇女子香肩半露，色而不银，若说这不是青楼，而是弹琴吟诗的场所，也不过分。
　　高雅。
　　顾长生暗暗赞叹，果然不愧被称之为销金窟的地方。
　　“看来那人还挺识货，把你卖到这么一个有格调的青楼。”顾长生低笑道。
　　江玉燕轻拍了她一下，翻翻眼睛拿起桌上的干果，尝了一口觉得不错，习惯性给顾长生嘴里也塞一颗。
　　抱着琵琶进来的女子刚进门看到的便是江玉燕往顾长生嘴里塞零嘴的一幕，顿时愣在那里，一只脚在门外，一只脚在里面，看看房间也没别人，只有这两个女子，一时之间恍惚了。
　　“愣在那儿干嘛？”顾长生问。
　　女子抱着琵琶回神，管理好表情施了一礼，微蹲身子道：“绿萍见过两位。”
　　“拿手的曲子弹一首。”
　　“是！”
　　名叫绿萍的绿衣女子款款进来坐到一旁的凳子，又看了两人一眼，调整姿势低头将手指在琴弦上，轻轻地拨动了一下，发出清脆的声音。然后，她的手指在琴弦上飞舞，快速而准确地弹奏出一首美妙的曲子。
　　“怪不得男人都喜欢来这种地方。”江玉燕眨了眨眼，望着绿萍抱琵琶的模样感叹。
　　说话间又有两名女子进来，却不如绿萍那般淡定，迟疑着关上了房门，直到坐到江玉燕身边，神色间还有些犹豫和茫然。
　　服侍男子她们驾轻就熟，可女子……还真是没试过，不知道该怎么办。
　　“倒酒就行。”顾长生挡住了左边女子伸来的手臂，指指桌子淡淡道。
　　江玉燕脸色冷淡，对旁边的女子视若不见，那女子也擅会察言观色，见状没有太过靠近，只是学着顾长生那边的女子，帮她倒了一杯酒。
　　古怪。
　　诡异。
　　这种气氛下，连坐在不远处弹琵琶的绿萍都察觉到不对了，曲调一整，变得更加轻柔和缓。
　　将顾长生她们两个当成是专门来听曲的一样。
　　琴声如同溪流般潺潺，如同鸟鸣般清脆，如同雨滴般柔和。
　　江玉燕听了一会儿，新鲜感过去已没多少兴趣，捏了一颗蜜饯放进嘴里。
　　还没咽下，房门猛然被人推开。
　　哐！
　　“听闻有两个女子逛青楼，我们兄弟还没见过，看看是何女子这么有雅兴？”
　　话语响起，人也跟着迈步进来。
　　当先的是一个脸色虚白的绿衫少年，一边笑嘻嘻一边向房间扫视，一副公子哥儿的模样。
　　跟在他身后进来两个人，一个矮矮胖胖，面色白净，腰间挎着剑。另一个珠冠花衫，眉清目秀，有七分像女子的执扇少年郎。
　　随后又走进来一个又高又瘦，竹竿般的少年，进来之后没有站定，先是往旁边一让，后面接着跟进来一人，却是江玉郎。
　　在顾长生两人与绿萍还有几个女子注视下，一群人带着酒气三三两两闯了进来，嬉笑着看看这个，望望那个。
　　顾长生脸上带笑，眉毛微挑，坐在那里也没起身，眼神一一打量过去，还没开口，最后进来的江玉郎看清最中间坐的那两个女子，心头一颤，酒意直接醒了大半，本想悄悄退出去，见顾长生目光已望向他，顿时一抱拳，朗声道：
　　“原来是两位女侠，如此风采果真不同凡响，今日一见令我等拜服，这顿酒权当小弟宴请，现在便不叨扰了。”他一边说着一边朝几个青楼女子道：“千万伺候好两位！”
　　这样说罢，竟是准备离开。
　　气势汹汹推门而入，客客气气抱拳而退，眨眼间像是换了个人。
　　不管是绿衫少年还是白净胖子，亦或者瘦如竹竿的少年，本来正准备开口，闻听此言皆是愣愣地看向江玉郎，不知道他发了什么失心疯。
　　江玉郎心底暗骂，一群瘪犊子，净特么坑人。
　　他只要一见那两个女子的模样，右脸便在隐隐作痛，仿佛当初的三十个耳光又回来了。
　　“让你走了吗？”
　　悦耳的声音从身后传来，江玉郎身形一顿，抬起的脚步有些迈不下去了。

067：表演
　　琵琶声已停。
　　坐在顾长生和江玉燕身边的两个女子也缩了缩身子。
　　她们自是认得这一群少年郎是谁。
　　对他们闯进来的行为也没感到意外。
　　只是江玉郎进来看见两个女子后的反应，让她们有些摸不着头脑。
　　江玉郎身边一群人也有些摸不着头脑，不知道江玉郎为何突然就变了性子。
　　要知道，他们在这安庆城，可以说是最顶尖的一层——准确说是最顶尖的二代，在这花月场所向来是无所顾忌。
　　“不介绍一下你这些好朋友吗？”顾长生吐出一颗果核，抬眼看着几人。
　　江小鱼竟然没杀了他，这让她有点意外之余，又有点情理之中的感觉，江小鱼后来连江别鹤这个杀父仇人都能宽恕……可能就是大侠风范吧。
　　江玉郎刚刚本能的怯意经过这么一耽误，消散了不少，想到安庆这里是自己的主场，顿时又有了些底气。
　　转身。
　　那张已恢复俊秀的脸上有了几分淡定，朝那脸色虚白的绿衣少年一伸手，“这位，总镇将军的公子，白凌霄白小侠，人称‘绿袍灵剑客’，三十六路回风剑，神鬼莫测！”
　　白凌霄笑嘻嘻地站在那里，绿袍白脸，看得江玉燕眉头微跳，这人就像个脸上敷了白色粉的癞蟆。
　　江玉郎指指另一位白净胖子道：“这位梅秋湖兄，便是当今‘崆峒’掌门人一帆大师最小的关门弟子，‘蛟剑’阎鹤的小师弟，他的武功我想不必多说。”
　　白净胖子梅秋湖立在门旁，嘻嘻哈哈，面上有几分自得。
　　另一位珠冠花衫，眉清目秀，貌似少女的少年没用江玉郎介绍，自己笑咪咪开口道：“我叫花惜香，家父人称‘玉面神判’，若是没有听过家父的名头，耳朵一定不太好使。”
　　还有那个瘦瘦高高如竹竿一般的少年，名为‘轻烟上九霄’何冠军，乃是江南第一轻功高手‘鬼影子’何无双之子。
　　再加上‘江南大侠’的爱子江玉郎。
　　一群油头粉面的少年人，竟无一不是声名赫赫，家世显贵。
　　江玉燕叹了口气，道：“名头一个比一个响亮，怎么我们姐妹就没一个拿得出手的名号呢？”
　　顾长生想了想，道：“等以后你说不定会有个江大恶人的名号。”
　　江玉燕嫌弃道：“难听死了，我才不要什么恶人的名号。”
　　一群少年人望着这两个女子旁若无人的模样，皆是心中含怒。
　　他们在这安庆城不说横行无忌，每次出门，街头上的人哪个不是远远避开，也只有江玉郎碍于江南大侠的名誉，从来都低调，对外以温和示人。
　　“你眼神让人不喜。”
　　顾长生指了指绿袍白脸的白凌霄，白凌霄一愣，还没反应过来，便感觉眼前一花。
　　其余人皆是没有看清她的动作，只见黑影晃过，清脆响亮的‘啪’一声，白凌霄倒在地上捂着脸，竟已挨了一个重重的耳刮子。
　　再瞧那人，坐在原地好似没有动过，只是扯了身旁青楼女子的丝巾拿在手上慢慢擦拭，一副嫌弃白凌霄脸脏的模样。
　　花惜香、梅秋湖、何冠军等人脸色变了，抽刀的抽刀，拔剑的拔剑，一时铿锵之声大作。
　　只有江玉郎刚刚脸上有点底气的笑还没消退，一张脸已是苍白无比。
　　“我看看还有谁的眼神让我不喜。”顾长生擦着手指，冷漠的视线一一扫过去。
　　与她目光相对之人，竟皆低头或侧目，不敢与她视线接触。
　　江玉郎更是浑身轻颤。
　　那两人的目光让他头皮发紧，上一次的阴影重回心间，仿佛随时都会被一剑削了脑袋。
　　顾长生确实在考虑废了他，只是那样做……对后面找江别鹤的事不利。并不是江别鹤多么厉害，而是他经营安庆这么多年，很容易颠倒是非黑白，难的是名正言顺。相比起江别鹤，江玉郎最好敲废江别鹤的时候顺带，不值当这么早下重手，由暗处转到明面。
　　还没去登江府，他自己先送上门来了，顾长生望着他，怎么就这么讨人厌呢？
　　她叹了口气，“你小子……无缘无故闯我们房间，说吧，怎么放了你？”
　　送上门的麻烦，刚刚直接放他们走了更麻烦，一群人闯进来打扰二人听曲在先，就这么轻易放他们走，出门另外几个一合计，再被江玉郎一鼓动，转身他们一群二世祖就能喊一群二百五来围了青楼。
　　要么不要碰面，碰面了就得让他们怕，让他不敢回去搞什么小动作，至少安静几天时间。
　　“我……我……”
　　江玉郎说不出话来，莫说这二人，要是他们一群人无缘无故被人这样闹进来，现在指不定已经抛尸了。
　　“上次不杀你，你可知为什么？”顾长生目光停在江玉郎身上，忽然道。
　　“知、知道。”
　　“妨碍我们听曲，再表演一次，就可以走了。”
　　梅秋湖、花惜香、捂着脸的白凌霄几人虽又惊又怒又怯，闻言依旧迷惑地看向江玉郎，什么表演一次？
　　江玉郎脸色大变，上次只有江小鱼在旁，自打耳光也没多少人知晓，现在不仅有几个青楼女子，更是有平时称兄道弟的一群狐朋狗友，若是再当众自打耳光……
　　他嘴唇翕动，刚要说话，见顾长生面容转冷，顿时双膝一跪，啪啪啪左右开弓开始打自己耳刮子。
　　下手之狠，让白凌霄几人懵在原地。
　　几个青楼女子也是低头缩身，有些颤抖地听着那一声声响亮的耳光。
　　足足打够了三十个，顾长生望向江玉燕，“够了么？”
　　江玉燕道：“够了。”此时江别鹤不在，若是父子俩人对着娘亲的灵位表演一次……可惜暂时还没轮到他们。
　　顾长生吃了块蜜饯，随意道：“抬头。”
　　江玉郎双颊肿胀地把头抬起来。
　　“没留力。”江玉燕道。
　　“看他怨不怨，怨就找个理由杀了。”
　　花惜香苍白着脸颤声道：“他、他可是江南大侠的独子！”
　　“噢？听闻江南大侠仁义无双，任谁见了都交口称赞，随便闯入别人房间是他教你们的么？”顾长生问道。
　　“这……这……”
　　江玉郎心中发慌，暗恨花惜香多嘴多舌。
　　“多加十个。”江玉燕轻飘飘开口。
　　江玉郎欲哭无泪。
　　耳光声又响起。
　　花惜香与何冠军几人俱都闭嘴不敢再多言，捂着脸的白凌霄更是像个鹌鹑一样低着头。
　　他们都不敢再去看坐在那边的两个女人，只希望赶紧离开这个恐怖的房间。
　　本以为只是两个江湖女子，万万没想到武功这么高，他们皆有家族门派传承，又是从小习武，刚刚却连对方的动作都没看清。
　　现在更是见识到了什么才是真正的‘恶人’，再看他们以前做的那些恶，相比起来真是大善人了。
　　很奇怪，若是对方轻飘飘地放他们走，他们说不得还要想办法探明二人身份，看能不能找回面子，让她们傲不起来。现在挨了一个大耳刮子，白凌霄反而只想着快点走，能多快就多快，再不想碰到她们。
　　活生生的两个女魔头！
　　青楼鸨母姗姗来迟，本来想劝解一番，站在外面远远一瞧，认出跪着的那个是江南大侠爱子江玉郎，顿时浑身的肉一颤，半点不敢上前。
　　她都无法想象包房里是什么人，能让江南大侠的爱子跪在地上自打耳光。
　　越想越觉得瘆人，她悄悄退到一边，招手唤来龟公，让他详细描述里面是什么人物。
　　龟公哪里说得清楚，只复述了一遍是两个容貌姣好的江湖女子，神采不一般，其他的什么都不知道。
　　江玉燕坐在那里，朝几人一个一个看过去，等江玉郎又打够了十个，才道：“去吧，记得关门。”
　　几人争先恐后离开。
　　“继续弹。”
　　夜幕已降。
　　绿萍抱着琵琶低着头不敢说半句话，战战兢兢地重新开始弹奏，只是片刻，已有了两处错弹。
　　“唉……”
　　顾长生摇了摇头，一首曲子还没有听完，就被人给打扰了。
　　绿萍闻她叹息，浑身一颤。
　　“刚刚那么热闹，你们妈妈也不过来看一眼？”江玉燕忽的对旁边女子道，“去，叫她过来。”
　　“是！”
　　那女子如蒙大赦，低着头小步快跑出了门。
　　下一刻，胖胖的老鸨进来了，看样子就在门外，进来后一张脸上满是赔笑，在看到江玉燕的脸时滞了一下，不知为何感到有点面熟的感觉。
　　她正思量这种熟悉感从何而来，听见那女子柔柔的话语。
　　“王妈，不记得我了吗？”
　　老鸨怔住，壮着胆子看了坐在面前的江玉燕片刻，越看越是心惊，额头汗水不住地渗出来。
　　顾长生瞧着她的脸色道：“看来还记得，那就好办了。”
　　老鸨颤声道：“客人，什、什么好办了？”
　　江玉燕道：“你要装作不认识我么？”说话间剑鞘已搭在她肩膀上。
　　老鸨双膝一软道：“认得！认得！”
　　江玉燕道：“与你发卖女子的那人姓甚名谁，与你怎么联系，上次是什么时候见到他？”
　　老鸨道：“那人名叫华三，上次……上次已是年前了，去年底见过他一次。”
　　江玉燕皱眉道：“你已近半年没见过他？”
　　老鸨道：“是这样的。”
　　江玉燕道：“既然那人已经难找，只能拿你出口气了。”
　　老鸨瘫在地上道：“等、等等，我知道他在哪里，听说他干了几笔大买卖，当富家翁去了。”

068：白衣
　　华三是个人才。
　　起码在老鸨看来是这样的。
　　之所以认为他是人才，是因为他从不碰那些掳来的女子，一心求财，从他手上买来的女子，除了一些妇人外，俱都绑时什么样，卖时还是什么样。
　　只因这样价钱更高。
　　因此老鸨很喜欢做他的生意，经他手的女子都品相极好，其中最好的一个，便是眼前这个一脸淡漠的女子。
　　几年前逃走，如今又回来……
　　老鸨艰难的咽了口唾沫，虽然搁在肩膀上的剑没出鞘，她依旧感受到了森森寒意，如针扎一般，让脖子上寒毛直竖。
　　这样一个让江南大侠爱子跪在地上自打耳光的女人，她惹不起。
　　不仅她惹不起，整个安庆没有青楼惹得起。
　　江南大侠是什么人？
　　连移花宫花无缺都要给他面子，帮他重新翻修江府不说，还携未来夫人一起住在江府作客。
　　江玉郎刚刚闯了门直接跪在地上如一条狗，将自己一张俊秀的脸打得又红又肿。
　　老鸨感觉一股热流在屁股下面涌动，眼中含着泪花，被连着鞘的剑搁在肩膀上，一动都不敢动，生怕动一下脑袋就会飞出去。
　　顾长生拿袖子掩住口鼻，坐不下去了，站起身绕开老鸨出门，“我在外面等你。”
　　江玉燕应了一声，看向老鸨的目光也满是嫌弃。
　　杀这么一个人都脏她的剑，打这样一个人又脏她的手。
　　这老鸨在她眼里，竟成了一坨臭狗屎样的，碰都不想碰。
　　她忽然理解到顾长生让江玉郎自打耳光的妙处了。
　　绿萍被顾长生临出门前的一个手势也带了出去，房间里另一女子跟着一起，房间里只剩下江玉燕与老鸨两个人。
　　顾长生在外等着，抱剑靠墙，轻哼刚刚不知名的琵琶曲，这青楼刚刚出了江玉郎那几人插曲，也没往日那般人来人往，龟公缩在角落里搭眼偷瞧，思量是不是可以收拾包裹跑路了，不然万一人家一把火点了这里就全完了。
　　不过短短一刻，江玉燕也捂着口鼻出来，与顾长生对视一眼，有些苦笑地出门，而后才长呼了一口气。
　　她宁愿与一些江湖盗匪厮杀，闻着同样恶心的血腥味，也不想在屋子里和一个失禁的老鸨独处。
　　“噫，我们得回去好好洗个澡。”江玉燕觉得身上仿佛都沾染了难闻的气味。
　　顾长生点头赞同，两人是真的有点洁癖了。
　　华灯初上。
　　一者束发，一者插着木质发簪，两个貌美冷漠的女子离开青楼，扬长而去。
　　两个江湖女子仿佛是从石头里蹦出来的，没有人知道她们从何而来，安庆城里突然就有了这么两个高手。
　　江府。
　　江别鹤看着江玉郎肿胀的脸，没有表现出多少怒气，只是面色阴沉，沉声道：“你见过那两人？”
　　江玉郎肿着脸道：“是！当初和那江小鱼从峨眉出来，沿着岷江而行的时候遇到过一次。”
　　江别鹤问道：“上一次也是如此？”
　　江玉郎道：“她们似是与我江家有仇，专门针对我江玉郎的身份而来。”
　　江别鹤沉吟片刻，忽而道：“若是与江家有仇，凭她们功夫为何不杀了你？”
　　江玉郎一怔，肿胀的眼缝里两只眼睛闪过思索。
　　江玉郎不解道：“两次那人都知道我是江南大侠的儿子，必是和我有怨，可我又从没惹过她们。”
　　江别鹤怒哼道：“你在青楼打扰人听曲不算招惹么？”
　　江玉郎讷讷不言。
　　江别鹤摆摆手，“若不是你去惹麻烦，说不定还能结交一番……算了，先不要惹她们了。”
　　忽的，江玉郎又记起什么，睁大了眼睛道：“其中一女子姓江！”
　　江别鹤愕然一愣，“你确定？”
　　江玉郎道：“孩儿确定！”
　　江别鹤心中忽然有种不祥的预感。
　　他感觉，那女子并非冲江玉郎而来，而是冲着他江别鹤来的。
　　至于为什么留江玉郎一命，恐怕不是心软，而是留着……
　　还没报复够！
　　江别鹤面沉如水，他记起了几年前一个女子，一个他多年前犯下的错误找上门来，只是他当时应约去酒楼见人，还没想好怎么处理，再回去准备处理时，那个错误消失不见了。
　　江别鹤思索许久，挥手让江玉郎退下，站在窗边不言不语。
　　月明星稀。
　　玉面神判萧玉春、鬼影子何无双、崆峒派阎鹤各自都在思索，江湖何时出了两个心狠手辣的女子高手。
　　莫不是那慕容世家的人？还是小仙女张菁？
　　在众人猜测之时，顾长生与江玉燕回客栈的路上，与一身红衣，如同一片火焰的小仙女擦肩而过。
　　几个女子互相之间看了一眼，便各自继续前行。
　　两天后。
　　华三的大宅子里来了一个不速之客。
　　一个女人。
　　一个白衣持剑的女人。
　　没有任何废话，也没有交流，仿佛只是为了杀人而来，护院只是刚亮出兵器，喉咙便多了一点殷红。
　　每个人的身上都是咽喉这一处伤口，伤势大同小异，皆是被一剑毙命。
　　入了前厅，手里青锋一甩，那剑尖上的鲜血便被震出去，在地毯留下点点痕迹。
　　华三看着这个清冷灵秀如姑射仙子，下手狠辣似罗刹的女人，眼中浮现出点点回忆，似是有一抹恍然，也有一点明悟。
　　作恶多端的人如今摇身一变成了富绅，这些日子肚子也开始发福，整个人看上去有点喜庆的样子。
　　只是再怎么伪装，也改变不了曾经沾满双手的罪恶。
　　江湖生，江湖死，退出江湖永远只是暂时的。
　　他没有挣扎，甚至没有反抗，似是早就准备好了自己有这么一天，又像从对方刚刚的出手里知道自己不是对手。
　　“只求留个全……”
　　华三的话没说完，视角已快速转动，一颗头颅飞了出去。
　　头颅落地后眼中还留有几分遗憾，似是遗憾终究没有留下全尸。
　　白衣胜雪而来，白衣翩翩而去，身上没有沾染半点血迹，从怀里掏出一块绢布细细擦拭剑锋后，随手扔在门口。
　　长剑回鞘，片刻人已消失无踪，只在地上留下一块带着血迹的绢布，以及一地尸体。
　　另一边。
　　顾长生独自坐在茶楼，听着戏曲，一边饮茶，一边随着节奏轻轻拿手指在腿上轻敲。
　　江湖事，江湖了。
　　有些怨，有些仇，需要她自己去解决。

069：代劳
　　一身白衣。
　　坐到了顾长生身旁。
　　顾长生抽抽鼻子，上下仔细打量了江玉燕片刻，收回目光道：“倒是没有弄脏衣服。”
　　江玉燕笑靥如花，眼神也不似在华三院子里那样冰冷，拿起顾长生的茶杯一口喝干，道：“解决了。”
　　顾长生道：“血腥味太浓了，离我远点。”
　　江玉燕偏要靠近，反正她自己闻不太出来。
　　杀人的人，很难闻到自己身上的血腥味。
　　只有换了衣服在别的地方待一会儿，再回来闻，才能闻到那种味道。
　　顾长生忍了一会儿，实在忍不住，戏也听不下去了，起身带着江玉燕回客栈，让她洗尽一身血腥之后换了一身衣服，才重新变得香风袭人。
　　“你哼的什么？”
　　江玉燕坐在窗前望着街道上人来人往，嘴里轻声哼着小调，顾长生记得听她哼过好几次，旋律很好听。
　　“啊……”江玉燕哼声中断，想了一会儿道：“江南小调吧，没名字，忘了以前在哪学的。”
　　民间小调大多都记不得名字。
　　顾长生保养着长剑，过一会儿又听到江玉燕轻哼起来。
　　往后几天，她看得出来，在把习武前的仇报了以后，江玉燕整个人都松快了不少，行走坐立间也更像一个含苞待放的年轻女子。
　　习武前吃过的苦，受过的累终会过去，也许解开心结以后，她也能变得不再那么偏激？
　　顾长生打量着江玉燕的变化，江玉燕忽然回头，见顾长生看着自己，顿时露出一个明媚的笑容。
　　顾长生并起双指‘biu’了一下，江玉燕愣神，不知道这是什么意思。
　　“噫～”
　　顾长生收回手势，摇了摇头，愚蠢的江湖人。
　　在她这里，江玉燕早已不是剧情或书里的一个角色，而是活生生的身边人，有她自己的喜怒哀乐，有逐渐开朗的人生，有暗藏的小心思与小诡计，还会时不时揩点油。
　　苦大仇深只会憋出一个变态，有实力自然肆意，有冤报冤，有仇报仇。
　　要对上江南大侠了，江玉燕想要自己解决……
　　顾长生觉得有点悬。
　　现如今花无缺还在江府作客，不知路仲远跑哪里去了，顾长生仔细思索一会儿，大概猜到了路仲远的想法。
　　花无缺本就是高手，放在那里没什么事，眼下紧迫的是江小鱼，功夫不咋的，全靠着头脑和人周旋，若是遇到花无缺直接完了，游荡江湖也是危险重重，所以先去把江小鱼护在身边，保证他的安全后再来找花无缺。
　　所以江玉燕此时若是去江府，大概率会对上花无缺，难以讨到好。
　　就算自己能牵制花无缺，让江玉燕去敲断江家父子的腿，也很难名正言顺，他们父子能把黑的说成白的，现在缺一个揭露江别鹤的契机，和一个足够重分量的见证。
　　就像江玉郎强闯青楼，让他自打耳光这叫惩戒，若是直接废了他，那叫张狂，放到江湖上前者会让人称赞打得好，后者会让人觉得狠辣。
　　-
　　现在安庆城看似平静，底下还不知道隐藏着多少暗流。
　　譬如——
　　从恶人谷倾巢而出的五大恶人。
　　因惧怕燕南天清算，他们出来寻找罗三罗九，拿回当初寄存在他们兄弟手上的东西，还要找江小鱼，原因是江小鱼是少数知道他们面目和绝技的人。
　　屠娇娇易容术千变万化，也只有江小鱼能识得穿她。
　　只是不知道他们分头留一部分人去找江小鱼了，还是一起先来找罗三罗九兄弟。
　　顾长生忽然发现，因为江小鱼消失无踪的缘故，许多事都引而不发，安庆城至今还看似安稳。
　　陪江玉燕在街上溜达着，看看她喜欢的宅子，一边考虑着安庆城一系列的变动，突的一道劲风扑面。
　　左侧一个行人拿着钢枪暴起，朝着顾长生直刺而来。
　　叮！
　　顾长生长剑半出鞘，挡住了那突然袭来的钢枪。
　　枪尖与冰冷的剑身相碰，溅起几点火星。
　　在手持钢枪的人感觉中，枪尖好似撞上了一堵铁墙，半点不能寸进。
　　顾长生另一手还稳稳提着千层糕的盒子，手持着钢枪的汉子已被一脚踹了出去。
　　街上的人都听到两声喀嘣脆响，这一脚怕是将那人筋骨踹断了好几根，趴在地上站都站不起来。
　　围观的人连忙躲闪，顾长生收回半出鞘的剑，低头看向袭击的那人，“谁派你来的？”
　　那人咳了几口血，一趴就晕了过去。
　　“出手重了点。”顾长生对江玉燕道。
　　江玉燕目光望向天空，她哪知道这人这么不经打。
　　顾长生望了街道一眼，不用问也猜得出，是昨天那几个孩子吃了亏的高手派出来试探她们二人的。
　　只是不知是江别鹤，还是玉面神判，亦或者鬼影子何无双派出的？
　　与此同时。
　　华三的院子。
　　华三一个富家翁的身死在安庆没有引起什么波澜，他以前做的那些勾当也有人知晓，被人家寻仇上门，也是情理之中，只有少数的有心人查看了那一招毙命的剑法，思索这是哪门哪派的武功。
　　从伤口看干脆利落，皆是一剑穿喉，带点辛辣迅疾的峨眉剑法的影子，却又有所不同，总之不管如何，必是一个用剑高手，且以速度见长。
　　光靠伤口，也可以推测出许多东西，甚至熟悉某门功法的人，搭眼一瞧就知道那种伤口死于何招式下。
　　慕容家几人也去看了一眼，见与那日被人杀的慕容侍女伤势不同便没在意，她们如今在安庆找不到半点蛛丝马迹，任何波澜都不想放过。
　　她们从院里出来，一路闷头返回住处，路上被前面的短暂喧闹吸引注意。
　　迎面看见两个女子，慕容六娘微微一怔，道：“这不是那掌柜的么？”
　　顾长生也看到了几人，抱拳道：“没想到在此处还能遇到慕容六娘，也是有缘。”
　　慕容六娘回礼，望向钢枪跌落一旁的昏迷汉子，“这是……”
　　“不知哪来的小贼想偷袭我们姐妹，不是什么大事。”
　　“噢～”
　　慕容六娘挑了挑眉，这掌柜看起来也是一个能惹事的。她收回目光，转身向几人介绍：“这是顾掌柜，顾长生，这位是顾掌柜的妹妹，当初在海宴就是从顾掌柜那里听闻九妹的踪迹，我们才赶来江南，只是……还是晚了一步。”
　　慕容六娘有些叹息，她们来的时候，慕容九已从花无缺他们落脚处走丢了，随后这一找，就是几个月没有踪迹。
　　慕容八娘也和二人打过招呼，看见顾长生，又想起慕容九妹走丢的事，顿时愁眉不展。
　　小仙女张菁倒是对二人颇感兴趣，一双眼睛忽闪忽闪看来看去。
　　顾长生明知故问道：“你们如今……这是还没有找到九姑娘？”
　　慕容六娘和八娘对视一眼，皆是摇了摇头。
　　顾长生思量片刻，忽然道：“我有一小弟，名唤黑蜘蛛。”
　　慕容六娘愣了一下，“嗯？”
　　慕容二娘在一旁道：“可是江湖第一轻功高手，黑蜘蛛？”
　　顾长生道：“不错！”
　　慕容二娘道：“这人前两年在青海倒是做了好几件大事。”
　　顾长生道：“我要说的却不是这个。”
　　慕容六娘眨了眨眼，等她继续说下去。
　　顾长生道：“我那小弟生性好动，四处流浪，也没个家，自诩又有几分侠义心肠，因此仗着那一手轻功到处跑来跑去。前几个月他在安庆遇到了一痴痴傻傻的女子落入恶人手中，便决心要保护人家。”
　　慕容世家几人皆是一愣，面容严肃起来，等顾长生继续说下去。
　　“听闻那女子虽有些痴，容貌却是极美，因那双眼睛毫无灵动，如梦似幻一般，还被那两个恶人称作梦姑娘。”
　　“什么样的恶人？”小仙女张菁咬牙切齿问道。
　　顾长生摇头道：“只是听描述，那女子痴痴的模样有点像九姑娘，不敢确定。”
　　张菁急道：“那定是九妹！”现在慕容一行人只有她见过失心疯的慕容九，能被唤作‘梦姑娘’的痴傻美人，除了慕容九还能有谁？
　　一直没说话的慕容三娘严肃施礼道：“不知顾掌柜那小弟如今在何处？能否引荐一番？”
　　顾长生有些无奈道：“他只告诉我他要护着那女子，无论去哪都要保护，却是不知道人到哪里去了。”如今她是真不知道黑蜘蛛护着慕容九去哪了。
　　慕容三娘眼神一黯。
　　“那恶人呢？”小仙女张菁冰冷地从牙缝挤出一句话。
　　顾长生想了想道：“听我那小弟说，是唤作罗三罗九，一对双胞胎兄弟，外形憨厚，实则狡诈。”
　　江小鱼消失无踪，她只能代劳，将江别鹤的伪装揭开，戳穿仁义大侠隐藏起来的真面目，好方便江玉燕去解开心结。

070：罗家兄弟
　　独门小院。
　　慕容八娘安排二人在此暂住，便不用去客栈留宿了，人多眼杂也不好。
　　说是暂住，其实就是客套一下，实际上送了。
　　慕容家在安庆经营不多，却因为九秀中八个夫婿都是青年才俊，无论是江湖名门还是商贾世家，皆有关系，在安庆倒也有几处宅子。
　　通过门前石阶，进了院中间有一条宽敞的道路连接各个房间。这些房屋都是木质结构，屋顶覆盖着青瓦，屋檐上雕刻着各种图案。
　　庭院宽敞，四周种满了各种花草树木，形成了一个清幽的环境。客厅、卧室、书房、厨房等一应俱全。
　　院子虽小，却处处透着精致。
　　慕容世家从来都不小气，掌柜的在海宴及时告知了六娘和八娘慕容九的消息，虽然最终没有来得及接回慕容九，但终究是个人情，二人只是和他们切磋了一下便当收下谢礼了。
　　如今在安庆一无所获时，又因她的小弟黑蜘蛛找到了慕容九些许踪迹。
　　一个小院，随手就送出了。
　　慕容世家一行人就在不远处，另一个大的宅院里。只是比起她们有下人有仆从，两人却是孤家寡人。
　　也正合江玉燕心意，宅子太大势必要找些仆从，如今小院却没有那么麻烦，两个人可以说刚刚好。
　　小仙女张菁带着她们各个房间都看了一遍，熟悉环境，忽然道：“你可知刚刚偷袭你们的是什么人？”
　　江玉燕道：“不知。”
　　张菁道：“我恰好知道，那是襄阳‘游龙钢枪’范明，据说手中精钢枪舞起来无人能近身，乃是最近小有名气的一个高手。”她之前看过那范明出手，一杆钢枪舞出花来，宛如游龙，功夫不差，不知为何今天那般惨样，像是直接被人一拳打晕了。
　　江玉燕皱了皱眉：“怎的名号一个比一个响？”
　　顾长生点了点她额头，江玉燕挑挑眉不说话了。
　　张菁在前面带路，没看两人的小动作，猜测道：“听说前几天玉面神判的孩子，那一众年轻人不知道怎么招惹了两个女煞星，仅是因为眼神被对方不喜，就被打了一个大耳刮子，三天都还没消肿，不会是你们吧？”
　　“好像是有这么回事。”
　　“哈哈哈哈，打得好！那一群油头粉面我也看他们不爽，只是因为在找九妹……”张菁说着声音又低了下来。
　　她也算年轻一代的高手，比不得花无缺那等骄子，相比什么绿袍灵剑客、轻烟上九霄的年轻人却是一打一群都没问题。
　　“好了！你们就在此暂住吧，虽然条件简陋，也比客栈那种人来人往的地方好不少。”
　　“多谢了。”
　　顾长生拱拱手，确实住客栈两人练武都不方便，还是要有个院子。
　　屋里还算干净，江玉燕随便打扫了一番便能直接住下。
　　另一边。
　　慕容三娘很快通过各种渠道打听来了罗三罗九的资料，只要有确切的目标，她们慕容世家还是很有手段的。
　　只是没有打草惊蛇，因为几句话就气势汹汹去找人麻烦——二娘和张菁倒是有这个想法，不过被她压下来了。
　　足足两天后，在急躁的慕容世家势力下，罗三罗九的住处——那个隐秘小楼才被翻出来，慕容三娘一行人踏进阁楼，六娘和八娘皆是又惊又怒，这里果然是慕容九停留过的地方。
　　又来迟了一步。
　　浓眉大眼的顾人玉也是面色沉凝，四处打量一番，厚厚的毡毯，织着琥珀的花纹，人走在地上都不会发出丝毫声音。桌上摆着些奇异而贵重的珍玩，壁上也挂着精巧的饰品，有些是黄金的小刀小剑，有的是白玉塑成的小人小马，还有丑恶的怪兽妖魔、美丽的仙子神衹。
　　本是常见的精致屋子，在他们一群熟悉慕容九的人看来，无一处细节不透着出自慕容九之手，只因慕容九平日里就喜欢各种装点布置，有些细节习惯早已被众人熟知，她们几个姐妹在慕容山庄的房间也多是慕容九帮忙布置打理的。
　　张菁从角落又找到了慕容九的簪子与随身玉佩，放在手里紧捏着，却又疑惑，“九妹还有闲心布置房间，这……”
　　顾人玉沉声道：“只因九姐浑浑噩噩，那恶人不需动用手段困住她，只需巧言相骗，就可以让她安静待在这里！”
　　他一口道出了真相。
　　若慕容九正常来作客，他们寻找这么久，怎么可能一点消息都没有，就算后来慕容九又走丢了，也可以知会他们一声。
　　藏匿失心疯的慕容九而不让她出门，也不透任何消息，无论如何都说不上是好心。
　　小仙女身子一颤，眼圈泛红道：“难道，难道九妹她已被……”
　　“只要性命无虞也够了。”慕容三娘低喝打断道，“更何况还有那掌柜说的……黑蜘蛛在暗中相护。”
　　二娘缓缓点头道：“没错，也许是被黑蜘蛛带着逃了也说不定。”
　　“去找那罗三罗九，逼问一下九妹的去向！”
　　一行人找到证据，带着慕容九的簪子和玉佩，直奔江别鹤的住处而去。
　　这处小楼是罗三罗九的秘密所在，平日里那两人与江别鹤混在一起，吃住皆是江别鹤安排，此时不管江别鹤知不知道二人真正面目，总得从他手上要人的。
　　江府。
　　花无缺和铁心兰也在帮忙找慕容九妹，只是毕竟外人，没有慕容世家那样上心，铁心兰每日里打听，花无缺事多繁忙，一边敬佩江别鹤的仁义，帮其一点小忙，一边留意着江小鱼的消息。
　　今日还不到正午，见到慕容世家一群人气势汹汹而来，有些莫名地迎上去。
　　慕容二娘、三娘、六娘、八娘皆是被称作人间九秀，却甚少同时在外露面，此时四人站在一起，还有小仙女张菁跟在一旁，风采各异，让这院里都增色不少。
　　铁心兰看张菁的模样，摸不着头脑道：“菁姐今日何事这么匆忙？”
　　张菁道：“我们今日是来寻江别鹤的。”
　　花无缺眼神带着惊奇，被她们惊艳了一瞬，见她们来者不善的模样，微沉吟道：“江兄约人见面去了，不知慕容家的几位夫人……”
　　二娘见他这种模样就不耐烦，打断道：“罗三罗九呢？”
　　话语被人打断，花无缺微微蹙眉，还是很有风度的回道：“罗家兄弟向来喜欢四处游逛，不过今日正好在，我这便通知他们过来，有何事好说清楚。”
　　“不用了，我们自己去找他们！”
　　慕容世家的势力不提，二娘的夫婿南宫柳本也是盘踞江南多年的武林世家，他们夫妻二人对江别鹤江南大侠的名头会给几分薄面，起了冲突也没任何忌讳，这次是慕容家的事，南宫柳和秦剑这两个夫婿倒没主次颠倒，只是陪在自己的夫人身边。
　　“罗三罗九！出来！”
　　江别鹤安置两人的院子被张菁一声喊，顿时响起了开门声，两个肥胖如猪的人从里面出来，见到院前的慕容佳丽小眼一亮，兄弟两个同时拱手道：“不知几位夫人找我们何事？”
　　罗三罗九相貌相似，动作也一致，肥胖的身子微弯，两个一模一样的人看上去颇有几分喜感。
　　慕容三娘开门见山道：“那梦姑娘被你们藏到何处去了？”
　　罗三罗九内心微惊，表面却不露声色，俱露出迷惑模样，罗九回道：“什么梦姑娘？我们兄弟可没听说过这等人物。”
　　罗三道：“梦姑娘……莫非是一个姑娘常爱做梦？”
　　慕容三娘冷笑道：“就知道你们会狡辩！”
　　言语间一柄闪亮的短剑直取二人，罗三罗九没料到慕容家这么有底气，更没想到隐秘小楼已被她们找到了，吃惊之下被一剑逼退。
　　张菁也飞身而入，见二人分开，立刻缠住一人，手中长剑化作一片寒光，转瞬间便刺出十余剑。
　　再看慕容二娘，持着剑在旁掠阵，竟无夹击之意，她本就性子好强，平时举止颇有豪气，也是九秀中武功最高的一人，此时不知是大气派自恃身份不屑围攻，还是瞧不起二人了。
　　花无缺见罗三罗九二人渐渐不支，他虽和这两兄弟相交甚浅，可平日里罗家兄弟常随在江别鹤左右，前些日子破那铁无双阴谋时罗家兄弟也出力不少，当下身形连转，横插入比武的几人中间。
　　人影闪过，闯入剑光。
　　只听叮叮当当几声，慕容三娘与张菁的剑相碰，罗三罗九两兄弟的招式也诡异的撞在一起。
　　“好一招移花接玉！”慕容三娘横眉看向花无缺，“花公子今日要管我慕容山庄之事么？”
　　花无缺苦笑道：“罗三罗九平日里与江南大侠相交甚密，也不似什么恶人，我只怕几位有什么误会，伤了和气……”
　　话音未落，一旁的张菁从怀里掏出来一支秀气的金簪扔出，冷冷道：“那请二位解释一下，这从你们小楼里找出的金簪。”

071：去哪
　　罗三罗九脸色微变，他们现在才知道那隐秘小楼已被慕容家找出来了，顿时有些拿不定小楼里的暗格是否无恙。
　　花无缺看向罗三罗九，察觉到他们底气没刚刚那么足，不由脸色一滞。
　　“这金簪你们可解释得清？”花无缺纵使觉得罗家兄弟不至于在他和江别鹤以及慕容家都在寻找慕容家九姑娘时将人藏起来，可看慕容家的这些人的气势，似是已掌握了切实证据才来上门捉拿他们两个。
　　刚刚被花无缺一手移花接玉化解攻势，慕容三娘和张菁也没急着动手，只拿出金簪让他们解释，让这花无缺心服口服。
　　移花接玉是移花宫的不传之秘，以柔克刚，后发制人，乍一看与‘四两拨千斤’有异曲同工之妙，但要高深许多，慕容三娘从来只听说没见过，此时回忆刚刚剑势与小仙女长剑莫名相碰的一幕，不由暗暗心惊。
　　移花接玉，神鬼莫敌。若花无缺非要保这两个人，说不得会有些麻烦。
　　“不仅是这金簪，还有那小楼里……”张菁继续开口。
　　话没说完。
　　“好贼子！”
　　忽听一声怒喝，却是那罗三罗九二人袖子里忽然冒出几道乌光，打向慕容三娘几人，他二人胖乎乎的身子在此时灵活异常，抽身急退。小楼已被找出来，他们不敢赌慕容家掌握了多少秘密。
　　慕容九秀也是玩暗器的行家，叮叮叮几声将乌光尽数击落，脚步也没被拖慢多少，闪身上去又刺向二人。
　　罗三罗九此时招式一变，不似刚才那般左支右绌，反而出手毒辣配合默契，竟是刚刚隐藏了不知多少实力，与慕容三娘和小仙女对上一时僵持不下。
　　花无缺欲言又止，看罗三罗九招式狠辣的模样，有心帮忙制服他们两个，又被慕容二娘冷冷盯着。
　　十几招过去，慕容三娘与张菁剑出更快更毒，剑剑不离罗家兄弟要害，剑锋甚至已划破他们兄弟领口，却次次被罗家兄弟默契之下险而险之化解。
　　就在六娘与八娘忍不住要上去一起拿下二人时，院外忽的又有人来，急道：
　　“罗家兄弟，慕容夫人，刀兵相向这是何故？”
　　话语间有两人已纵身跃来，一支判官笔挡住了六娘的剑，一柄精钢剑格住了八娘的招式。
　　更有另两人纵入战局之间，手上兵器舞动，叮叮当当之间化解了三娘与张菁还有罗家兄弟的攻势。
　　高冠长髯，腰佩长剑的江别鹤大步赶来，望望慕容家一伙人，又看看罗三罗九两人，眼中闪过一道不解，下一刻高声道：“慕容家几位夫人，秦兄，南宫兄，还有这位……张姑娘，有何误会可以慢慢说清，何必气势汹汹来动刀动剑呢？”
　　慕容三娘柳眉带煞道：“罗三罗九两兄弟素来与你相交甚密，我看九妹的事与你也脱不了干系！”
　　江别鹤一愣，不动声色微笑道：“九姑娘之事我们不说出了多大力去帮，也因花兄的原因和一些朋友打过招呼，三夫人何出此言？恐怕真是误会一场！”
　　“是极！我看也是误会一场。”
　　刚刚拦下慕容六娘的人说道，他手上执着一支判官笔，正是江湖人称‘玉面神判’的萧子春。
　　另一人又瘦又长，面目铁青，虽慕容家几人没见过，南宫柳在江南交游广阔，认出来是江南轻功第一高手的‘鬼影子’何无双。
　　除此外，还有手持双刀的‘搜身刀’段灵、崆峒派的用剑高手阎鹤……
　　和江别鹤一同来的这几人，无一不是小有名气的江湖好手，要么独门功夫可称一绝，要么是声名远扬的名门高手。
　　他们本聚在一起商议事情，听闻慕容家一行人气势汹汹到了江府要捉罗家兄弟，顿时一起赶过来了。
　　张菁大声道：“江别鹤你听着！第一这不是误会，第二我们现在只找罗三罗九，与你有无关系，等我们拿下他问过之后便知，你若无故阻挠，便是心里有鬼！”
　　江别鹤闻言转向花无缺，见花无缺没说什么，又看向罗三罗九两兄弟，一边道：“只听你们一面之词就拿下罗家兄弟，却是不行的，罗家兄弟你们且说来，那九姑娘下落是否与你们有关？”
　　罗三罗九又恢复了憨厚的模样，闻言苦道：“她们一来便说什么梦姑娘梦公子的要捉了我们二人，我们哪里知道何处招惹了这慕容家……”
　　慕容二娘喝道：“还敢狡辩！”
　　慕容三娘指指簪子，冷声道：“我们听说九妹被名叫罗三罗九的人哄骗拘禁在一处地方，百般寻找，顺着他罗三罗九二人的踪迹终于找到一位置隐蔽的小楼，阁楼上还有我九妹留下的装饰和随身饰物，罗家兄弟如何解释？”
　　罗三罗九一脸茫然，摇头道：“我们从未见过这簪子，也没有什么小楼，这几日都住在江大侠安排的屋里，不知这些和我们兄弟有何关系？”
　　张菁闻言寒声道：“看来你们是不肯认了，说来说去，是非黑白还是分不清，不如还是动手吧！”
　　话落，她望向另外几人道：“几位若是插手，那便是与我们为敌了。”
　　萧子春、何无双、段灵几人俱是看向江别鹤，有些犹豫。
　　江别鹤也有些为难，武功最强的花无缺虽没有帮慕容世家，可看起来好像也不准备帮他这一边，他哪里知道，花无缺刚刚出手过，已看出罗三罗九有些不对。
　　若是动起手来，即使没有花无缺，有萧子春几个人，还有那罗家兄弟，再加上他江别鹤，他们不见得怕了慕容家一群人，麻烦的是动手之后的事。
　　南宫柳和秦剑背后就是两大世家，更不要提慕容家，还有其余几个慕容姐妹与夫婿，人间九秀，每个拿出来背景都不一般。
　　他区区江南大侠，也只是在安庆这一代颇有名望罢了，慕容世家错综复杂的势力交错，未必给他面子。
　　现在花无缺是天下武功最高的门派弟子，慕容家加上她们夫婿可以算是江湖地位最高、势力最大的集团，花无缺若袖手旁观，他只怕保不下罗家兄弟二人。
　　“罗三罗九兄弟我是相信的，此中必有奸人陷害！”萧子春忽然道。
　　江别鹤也镇定道：“不如我们先放下刀兵，坐下细谈，看看到底怎么回事？”
　　慕容二娘上前一步，兵器已握在手里，寒光闪闪，话语如刃锋般冰冷，“那就没什么好说了！”
　　花无缺忽然侧身一挡道：“这事与江大侠绝无关系，我可以作保，那罗家兄弟的事还待调查，但江大侠……”
　　江别鹤对这份信任颇为感动，“花兄！”
　　慕容二娘没再废话，眼睛一眯，面带寒霜攻向了花无缺。
　　她没有上来就用杀招，一是忌惮花无缺的移花接玉，二是不用和花无缺死斗，她本也没信心拿下花无缺，只要缠住他，其余人交给另外几个人，拿下罗三罗九就好说了。
　　花无缺轻功无双，一时没有还手，只是左闪右避，不时牵引一下慕容二娘的剑锋。
　　张菁早已含怒朝罗三罗九扑了过去，慕容三娘手中寒芒一闪，怕张菁独对两人出了意外，短剑悄无声息迎向了另一人。
　　慕容二娘剑法辛辣狠恶，张菁剑法迅疾泼辣，慕容三娘疾不如小仙女，狠不如慕容双，但眼光灵动，头脑清楚，每刺一剑定是对方必救之处。
　　六娘和八娘手中点出几道乌光，慕容九姐妹最擅长的不是剑法，而是轻功和暗器功夫，只是在这种场合难以发挥。
　　玉面神判萧子春用判官笔挡下了几枚暗器，前去帮江别鹤挡住秦剑的攻势，江别鹤脱身间到了罗三罗九身旁，大喝道：“慕容找九姑娘找得急躁，不知轻信何人言语，引发了这场误会！你兄弟二人先走，等她们冷静下来再解释！”
　　一边让两人逃，一边还能说出这等冠冕之词，小仙女张菁被这人狡诈气得不轻，当头一剑就劈了过去。
　　慕容三娘悄无声息斩来一剑。
　　剑光如惊鸿交剪，左右刺来。
　　就算江别鹤身手不错，单独面对这等默契合击也是不敢大意。
　　江别鹤本就是制造机会让罗三罗九先离开，之后慕容家再怎么生气，也能推脱识人不明，此刻不和张菁硬碰，狼狈躲避间见‘蛟剑’阎鹤过来了，顿时往那边一闪。
　　阎鹤反手一剑上撩迎向慕容三娘的短剑。
　　只听‘锵’的一声龙吟，火星溅起，慕容三娘的剑几乎被震脱手。
　　以己之短攻彼之长，慕容三娘吃了一个暗亏，手上乌光点出，阎鹤又是横剑一挡，叮叮两声击落慕容三娘扔出来的透骨钢钉。
　　“阎兄好俊的身手！”江别鹤不忘夸赞道。
　　除了花无缺外，这崆峒弟子阎鹤便是他这边最大的高手了。
　　有两人解围，罗三罗九对视一眼，纵身跃起，肥胖的身材竟丝毫不影响他们轻功身法，只是两个纵跃便出了小院围墙。
　　院外。
　　罗三罗九兄弟落地走了几步，见到了两个抱剑女子，正饶有兴趣地看着他俩。
　　“欧阳丁当，去哪啊？”左边那女子清冷的眸子盯着他们，似乎是在笑，不过那种笑意让两人背后发凉。
　　欧阳丁当，这是他们兄弟两个十几年前的名字了。

072：一波三折
　　院中。
　　秦剑与南宫柳几人瞥见罗家兄弟离开，闪身想追上去，却被轻功飘逸的花无缺缠住，一手移花接玉展现了移花宫威震江湖的底气。
　　慕容二娘的剑势也被牵引，面对这种招式，颇有点束手束脚。
　　“追！”
　　慕容三娘见罗家兄弟跳墙逃跑，断然喝道，一行人立刻放弃对手，躲闪间往那边赶去。
　　一群人除了对罗三罗九与江别鹤，其余几人都是以缠斗为主，没想着也没必要生死相向，此刻见罗家兄弟离开，正合她们的意。
　　“缠住！慕容夫人，有话好说！这其中定有……”
　　江别鹤还在呼喝，却听‘砰’‘砰’两声响，刚刚越墙而走的罗家兄弟又回来了，且是躺着回来。
　　两个沉重的身躯摔落在地。
　　呼喝声顿止，所有人的目光落向院墙那边，霎时间，刚刚还喧闹的院子陷入一种莫名的安静。
　　所有人都停了下来，望着地上两个肥胖的还在颤动的罗家兄弟身体，再看看院墙。
　　江别鹤一颗心不知怎的颤了一下。
　　——慕容家一群人急着脱战去追罗家兄弟不似做假，没理由也不应该在外面还埋伏了高手，他本能感觉到事情有点不对头。
　　慕容家的一群人也都愣住了，面面相觑，皆不清楚事情怎么会突然急转弯。
　　还是张菁追得最近，谨慎上前几步将罗家兄弟中一人踢翻个面，打量一番道：“被人废了！”
　　说话间她望向院墙，隐隐有几分警惕，是敌，是友？她们没安排过接应的人在院外。
　　从结果看，似乎是站在她们这边的，没有杀死罗三罗九两兄弟，还给了她们逼问慕容九下落的机会。
　　花无缺眉头微蹙，在事情查明前就废了罗家兄弟，在他看来，外面的人下手过于狠辣了一点。
　　鬼影子何无双青惨惨的脸庞凝重起来，变得更加铁青，整个人看上去如同尸体一般。他本就以轻功见长，刚刚别人缠斗他也只是从旁策应，缓解慕容家高手给几人带来的压力，他本人承压不大，一直注意着四周，却没听见院外任何响动，甚至惨叫。
　　罗家兄弟无声无息被废了，他比其余人受到的冲击更大。
　　沉默就这般悄无声息地降临了。
　　“花兄……”江别鹤沉声道。
　　“一个四十岁的男人，舔着脸叫不到二十岁的人一口一个花兄，还真是少见。”
　　悠悠的声音自小院门口传来，众人转头看去。
　　在他们或愕然或惊讶的眼神中，两个女子迈着稳当的步伐走进来，在这一众高手的注视下，踱步到了罗家兄弟身旁。
　　罗家兄弟躺在地上的身体颤抖的更加厉害了，似是在恐惧，惧怕这两个女人。
　　素手轻抬，古朴剑鞘在罗三脖颈下方轻点两下，罗三猛吸了口气，努力睁大了那一双小眼，目光中满是祈求之意。
　　“说吧，你们把慕容九姑娘怎样呢？”
　　在众人的注视下，那女子垂眸看着嗓子里发出‘嗬’‘嗬’声音的罗三，这样说了一句。
　　现场只剩罗三粗重的呼吸与呻吟声，慕容家的人都目光一凝，这才是她们今日来江别鹤别院里大闹的主要目的。
　　只是事情发展到现在，委实有点出乎她们的意料。
　　江别鹤一边的人一时也没出声，主要是江别鹤呆呆地站在原地，他们几人还处在没有搞清楚眼前变化的状态，又是关乎慕容家与慕容九下落，都以为是慕容家的高手，此时罗三罗九被废，也没必要再和她们继续缠斗。
　　因此一众人都站在那里，莫名的形成了一种默契，目光皆落在罗家兄弟，以及说话的那女子身上。说话那女子一袭青衫，步伐稳健，手中提着一把古朴带鞘的长剑，乌黑的发丝随风飘扬，眼睛明亮如星，鼻梁挺直，嘴唇略显冷峻，声音不大，却让每个人都听得清楚。
　　所有人都在看说话的女子与罗家兄弟，只有江别鹤的目光，从二人一进门就死死锁在另一人的身上，此时心中掀起波澜，即使极力控制，也忍不住脸色巨变。
　　那是一白衣女子，看起来很是年轻，她的头发披散在肩膀上，犹如一匹黑色的瀑布，眼神幽幽如寒潭，双瞳剪水，眉眼如画。
　　黑色的眼瞳，乌黑的头发，雪白的衣衫，清冷似仙的气质，却让江别鹤心中惊慌，他已认出来，这是几年前他准备处理掉，又逃走的那个错误。
　　此时那白衣女子幽幽的视线也正望着他，一老一少，拥有血亲关系的两父女，却是独立于众人之外一般。
　　“嗬……九、九姑娘早已逃走了，我们兄弟一开始没认出她是慕容九，才蒙骗了九姑娘，但我发誓，我与大哥绝没有动过九姑娘一根手指！”罗三颤声道，一张脸不仅苍白无比，额头也满是汗水，好似他这一身肥肉都是水充起来的，汗浆止都止不住。
　　小仙女张菁怒喝问：“我九妹逃哪去了！”
　　罗三挤出一个哭也似得笑容，“我们兄弟若是知道，那也不叫逃了……那阁楼被人入侵过，只是轻功，那人轻功着实了得，我们事后很久才发觉一直有人，嗬，在旁守着那九姑娘，却像个影子一样，无声无息，连面都没有露过！”
　　一边说话一边喘息，罗三能出声已是费了很大力气，此时汗水流得更多了，脸也苍白如纸。
　　他努力抬眼望向小仙女，“菁姑娘，九姑娘逃走后，我们兄弟也没有找到她踪迹，知道的就这么多了，希望……您高抬贵手……”他已看出来小仙女张菁虽然泼辣狠恶，求她却比求废掉他们兄弟的这个女子更有希望。
　　慕容家的人听闻慕容九仍旧不知所踪，心中焦急，又莫名安定了一点。罗三这番话却是与顾掌柜前些日子所言对上了，有一轻功高手护在慕容九左右。而那黑蜘蛛号称‘江湖第一轻功高手’，若不是他，还能有谁？
　　慕容二娘一指江别鹤，喝道：“你们拘禁九妹与这伪君子有没有干系？！”她的剑锋直指江别鹤，实在是不爽这人冠冕伪善之极很久了。
　　罗三闻言道：“无关！那小楼只是我二人秘密居所，江别鹤并不知情！”
　　慕容二娘冷哼一声，慕容六娘和慕容八娘敛容拱手道：“今日多谢顾掌柜援手。”
　　“只是举手之劳，顺便罢了，今日我们姐妹来此却是还有点别的事。”
　　顾长生笑笑，又点了旁边罗九几下，轻飘飘道：“再将你们贪图镖银，合伙双狮镖局一起劫掠段合肥货物，栽赃给地灵庄庄主铁无双，过后又转身屠尽双狮镖局九十八人以封口的事说说吧。”
　　此言一出，在场之人无不脸色巨变，连心中被江玉燕掀起波澜的江别鹤都猛地望向顾长生。
　　这事做得隐秘无比，除了他们有限几人外，那联合劫掠的‘双狮镖局’都因人多口杂被他们灭口，此事已盖章定论，怎么会又冒出一个知情人？
　　他却不知道，尽管事情做的隐秘，却因罗家兄弟暗中拘禁慕容九之事，引得黑蜘蛛探查，将他们所谋划之事都摸了个清楚，只是黑蜘蛛此时一心系在慕容九身上，还没有好机会将之揭发，就算今日无这两个女子上门，也迟早东窗事发。
　　慕容世家一行人本以为今天的事就到此为止了，罗三罗九兄弟已被废掉武功，拘禁慕容九的事也牵扯不到江别鹤，没想到凭空再起波澜，顿时面面相觑。
　　她们在安庆寻找许久，对铁无双一事也知晓‘来龙去脉’，此时听闻顾掌柜的话语，再一细思，皆是暗暗抽了口冷气，背后阴嗖嗖的，仿佛被毒蛇爬上了肩背，正吐着猩红的信子一般——若此言是真的，那这阴毒谋划不仅害了三湘领袖铁无双，双狮镖局满门近百人无一活口，更是牵扯了二百余条人命，而事后江别鹤还去铁无双府上吊恤过。
　　玉面神判萧子春率先大喝道：“年纪不大，信口雌黄搬弄是非的本事不小！”
　　花无缺也冷声道：“铁无双的阴谋早已彻查清楚，铁无双的弟子亲口揭发那恶贼毒计，如今再往江兄身上泼脏水有点晚了。”
　　慕容三娘目光一闪，脸上带着浅笑道：“真相如何，且听罗家兄弟怎么说……另外，顾掌柜如何知道的这么清楚？”
　　她已明白顾长生趁此时帮忙擒住罗家兄弟大概是为了此事，也不介意帮一手，江湖本就是人抬人，何况顾掌柜与她们相熟不说，身手也有点看不出深浅的样子。
　　顾长生道：“这就要谈到刚刚罗家兄弟所说的，暗中守护慕容九的轻功高手了。他不知道慕容九是何家姑娘，却不忍姑娘被这两兄弟毒害，于是一直在旁守护，过程里罗家兄弟参与的那些谋划，也都顺便听了个清清楚楚——
　　罗家兄弟，你们说呢？”
　　顾长生扯扯嘴角，瞥向功力已废的罗家兄弟。
　　花无缺在移花宫待坏了脑子，但凡有江小鱼一半机灵，也不至于认不清江别鹤的面目。
　　罗三罗九冷汗涔涔，眼神中满是对这女子的恐惧。

073：花无缺
　　不仅罗家兄弟感到恐惧。
　　江别鹤与萧子春等参与谋划的人，都感受到一种莫名的，连阳光都变得有些阴冷了的感觉，心头蒙上一层挥之不去的阴影。
　　原本绝密的手尾，已经尘埃落定的事情，就这样猝不及防的，被人剖了，摊开来，光天化日摆在了明面上。
　　里面所有的脓与血，任人观瞧、质问。
　　江别鹤与萧子春对视一眼，怒哼道：“满口胡言乱语！倒是叫那人出来对质！”
　　他自是不敢对质，只是在赌这女子无法将那劳什子轻功高手找出来。
　　只要将那人杀了，一切都死无对证。
　　顾长生道：“是不是胡言乱语，得让罗家兄弟来说。”
　　萧子春冷笑道：“罗家兄弟遭了你们毒手，此时更是畏你如虎，岂不是你想听什么，他们就说什么？”
　　此言一出，原本有些沉默的何无双看看罗家兄弟额头的冷汗，点头道：“这罗家兄弟暗中拘禁九姑娘，两个阴险小人，再被逼供也是不太可信。”
　　江别鹤不经意地瞥一眼花无缺，见花无缺也是若有所思的模样，喝了一声：“我看你们就是那地灵庄余孽，怨恨我们拆穿了铁无双的阴谋，到了如今还妄想着将那恶毒心思扣在我等头上！”
　　话音未落，萧子春更是执着判官笔飞身而来，接口道：“拿下她，看她们到底受何人指使，空口白牙污蔑我等！”
　　身法很快！
　　精钢所铸的判官笔闪电般点向顾长生咽喉‘天突’穴。这‘天突’乃是人身死穴之一，寻常被拳脚打中也是致命，何况是被点穴名家用兵器击中。
　　嘴上说着拿下，出手却是一击必杀。
　　离得近的慕容三娘与张菁皆是神情一变，提剑便想要上去援手。
　　眼看那森冷的笔尖携着凌厉架势已到了身前三寸处，顾掌柜伸手一拿，捏住了他的手腕，旁边白衣女子同时衣袂轻动，闪电般踢出一脚。
　　萧子春哼都没来得及哼一声，已比来时同样的速度倒飞出去几米，口鼻溢血，面如金纸动弹不得。
　　刚要行动的几人被这一幕惊住脚步，萧子春也是安庆城有名有姓的一个人物，人称‘玉面神判’，一支判官笔点穴功夫极深，眼下一招就被人制住踢得只剩半口气。
　　何无双脱口而出：“好毒辣的手段！”
　　顾长生似笑非笑道：“他刚刚判官笔点我天突，你不说毒辣，被我妹妹踢了一脚‘巨阙’穴，你就急不可耐的喊着毒辣了，这充其量叫礼尚往来吧？”
　　何无双言语一滞，目带冷光地看着她们二人。
　　阎鹤却道：“你之武功高出他这么多，他那一笔无论如何点不到你的，你拿住他，这一脚无论如何闪不过，确是有点狠毒了。”
　　“哦？你们这些大侠，‘蛟剑’阎鹤，‘鬼影子’何无双，‘江南大侠’江别鹤，‘搜身刀’段灵，还有……移花宫花无缺。”
　　顾长生扔了剑鞘，剑刃散发着森森寒意，朝他们一个个看过去，嘴里话语也一一点过：“你们行事一直都是这样么？打得过就下手突袭，发现突袭不过就开始说人狠毒，反正怎样都不吃亏。”
　　小仙女张菁扑哧一声笑了。
　　“几位不必担心，看着就好。”顾长生转头向刚刚准备帮忙的三娘说。
　　慕容三娘上前一步道：“不如我们先听听罗家兄弟如何说？”
　　慕容二娘在一旁冷笑：“他们都说了这罗家兄弟是被逼供，没做不认，做了更不敢认了，刚刚还想下手突袭顾掌柜，这等无耻之人，你能奈他们何？”
　　何无双、阎鹤、段灵闻言皆是怒目，江别鹤却神色不变，道：“欲加之罪何患无辞？莫须有的罪名，我们自是不肯认的。”
　　一直旁观的花无缺出声：“江兄所作所为我看在眼里，若说他是那般奸诈之人，我也是不大信的，不如拿出证据如何？”
　　“你可知我们今日前来所为何事？”顾长生忽的转口问。
　　江别鹤不由望了那白衣女子一眼，上前插口道：“你们二人目的明确，下手狠毒，就是针对我等而来。先废了罗家兄弟，又重伤萧兄，花兄、阎兄我们一起擒下她们，自然知道她们身后何人指使，如此用心险恶！”
　　江别鹤递了两个眼神，与阎鹤段灵一起欺身上前，何无双从旁策应。
　　花无缺本就甚少和女子动手，遑论围攻以多打少，此时自恃身份，便没有一起出手——若不是刚刚重伤萧子春的那一手太过凌厉，几人合围那两个女子，他说不得还要上前劝阻，见不得几人合围两个女人。
　　阎鹤的剑、段灵的刀在前，江别鹤的掌紧随其后，凌厉而迅疾地形成了合围之势，萧子春刚刚一击被重伤，只剩口气，使得他们丝毫不敢大意。
　　兵器还未到身前，凌厉攻势带起的气劲已扬动掌柜的秀发，慕容二娘和三娘俱都持着兵器，张菁和三娘离得最近，本想上前助手，看见二掌柜望来的眼神，顿时按下了冲动，只是暗运功力，在一旁为她们掠阵。
　　锵！
　　剑鸣如龙吟，反射的寒光闪过了众人的眼睛。
　　刀光，剑影。
　　兵刃交错。
　　剑对剑！
　　剑对刀！
　　掌对掌！
　　人影晃过，那一袭青衫化作残影，带着身旁的白衣女子一起主动迎了上去。
　　清脆的兵刃交击声。
　　何无双的惨叫。
　　阎鹤的怒吼。
　　只是一瞬间，交击的六人分开来。
　　再看场中，慕容世家与花无缺众人俱是瞳孔一缩，变了神色。
　　何无双惨叫依旧，他左腿脚筋已被一剑挑断，鲜血淋漓，慕容二娘知道，纵使治好，以后这位江南第一轻功高手也是个瘸子了。
　　阎鹤右脸一道剑痕，往外渗着血丝，神色惊惧。
　　江别鹤的发髻被削断，披头散发毫无之前的风度。
　　段灵的双刀只余一柄，另一柄已经断成两截。
　　院中霎时间静止了，所有目光集中在场中的那两个女子身上。
　　秀发随风而动，发丝轻舞。
　　两人扬起的发梢似是要在空中纠缠在一起，最终一触而过，重新落到那挺直的背上。
　　清冷。
　　孤高。
　　并肩而立。
　　张菁的眼中莫名闪过一道光彩，握着剑柄的手指不自觉用力。
　　她目不转睛地看着那两个女子持剑的身姿，将这一幕深深留在了心里。
　　慕容二娘与三娘、六娘、八娘几人，也惊骇地看着这两个掌柜，她们还是低估了这两个人。
　　她们刚刚与对方缠斗不休，自然清楚这几人的实力，却被二人一招尽破。
　　几乎年轻一代无敌手的姿态。
　　六娘和八娘对视一眼，看来当初在海宴时，这掌柜的确留手了，且留了不止一点，切磋点到即止，只不过是想看看百家武学而已。
　　就是不知和花无缺比起来……
　　花无缺也是脸色凝重，要击败那四人合围，他凭移花接玉也能做到，但是……这两人还没有出全力，尤其是那个眉目飒爽的女人。
　　高手！
　　之前从未听说过名字，仿佛凭空从江湖上冒出来的高手！
　　疑惑她们从何而来，更惊叹她们的身手。
　　正午的小院里，掌柜的就静静站在那，随手甩一下剑锋，那上面点点鲜血落在地上化作血斑，漠然的眼光从江别鹤几人身上扫过，望向花无缺。
　　那些都是开胃菜，唯一能阻碍江玉燕来江府找江别鹤的……就是这个移花宫传人。
　　“花公子，你要出手么？”

074：移花接玉
　　“花公子，你要出手么？”
　　话语落下。
　　江别鹤不由望向花无缺，眼中闪着希冀，到如今他唯一的倚仗便是花无缺可以击退二人。
　　一身白衣。
　　成了江别鹤一方的仰仗。
　　花无缺沉默一瞬，向前踏步道：“我与江兄一见投缘，这些日子也一直借住江府，为人不似奸邪之辈，虽然你说那铁无双与双狮镖局之事另有阴谋，现在事情未查明前，我也不能让你们随意将他折辱打杀了。”
　　“那就手底下见真招吧。”
　　顾掌柜手上剑锋一转，剑尖遥指花无缺，笑道：“正好见识一下，移花宫的绝学。”
　　脚步轻点，人已借力踏出，三尺青锋划破空气直刺花无缺胸前。
　　速度很快！
　　花无缺眼神一凝，脚下轻转，剑锋几乎贴着衣衫划过，即使隔着衣服，他依旧感受了到那剑锋的冰冷。
　　这是试探的一招，也是收力的一招。
　　顾长生没有与威震江湖的移花宫绝技‘移花接玉’交手的经验，心知这是一门诡异的武功，出手便是试探。
　　书里江小鱼绝杀的一击被花无缺移花接玉尽数转移到了江小鱼自己身上，与花无缺交手，更多的是探一探这门功法的奥妙。
　　凡是武功，按理说都有其破解之法。
　　顾长生一连出了七招，花无缺闪避了七招，两人都初步试探出了对方的实力。
　　花无缺心中暗惊。
　　身法不相上下！
　　移花宫除了移花接玉，便是以身法为长，这女子身法不比他差！
　　顾长生习武时间没有他长，却有燕南天的嫁衣功力在身，生生以功力弥补的这点，真气运转中身法再次提速。
　　花无缺闪避不及，只好将她剑锋牵引。
　　移花接玉脱手而出。
　　顾长生眉头一挑，感受着那种诡异的力道，以及偏转了的剑锋，心里突然冒出一个念头。
　　她望向江玉燕，两人之默契，让众人都没有反应过来时，江玉燕已飞身入了花无缺另一侧，一剑斩出。
　　花无缺袖子一甩。
　　叮！
　　江玉燕剑锋直奔顾长生，又被顾长生一剑格住，反手刺出。
　　“唉……”
　　慕容二娘见状暗叹口气，两人交锋，花无缺移花接玉纵使是移花宫秘技，也被限制了发挥，多数时候只是用作闪避而已，现在再加入一人，却是给了对方机会。
　　三娘与八娘也是面有忧色，感觉顾掌柜对移花宫有些陌生了，两人合击纵使对一般高手有优势，对手是移花宫花无缺之时，却反倒成为劣势。
　　高手。
　　两个高手不假。
　　可越是高手，越容易伤在自己人手上。移花接玉本就是借力打力的一个绝顶法门，因此移花宫很少畏惧群战。
　　如她们所料一般，江玉燕加入进去之后，叮叮之声一时不绝，两人出手的招式时不时就会击向对方，稍不注意便要伤在对方剑下。
　　场面看起来已是花无缺占优。
　　可只有花无缺自己心中苦涩，身处其中越是交手，他越是感觉到浑身难受。
　　默契！
　　浑圆如意！
　　就仿佛这两个女子本身就是在互相切磋，而他是硬生生加入进来捣乱一般，闪躲出手间憋屈无比，而两人配合默契，一旦放松，又会被那白衣女子刁钻的剑法逼的不得不引向另一人。
　　刁钻诡异的角度与招式，在另一人看来竟是基础剑路一般，甚至都不用去看，随手就能挡下，而后又是一剑刺来。
　　与两人交手，他生生打出了与一个人交手的错觉，仿佛那两柄剑都是同一人所使。
　　他哪里知道，顾长生两人习武之前便已在生死间培养了难以言喻的默契，之后习武更是一路切磋，互相交手验证所学，哪怕是同胞兄弟，若没接受过习武前的苦难挫磨也是不及。
　　数十招过后，花无缺不得不看准机会向后纵跃试图脱身，两柄剑如影随形紧紧追击而来。
　　“叮叮叮！”
　　忽的。
　　如水银乍泻，一片银光猛然从花无缺手中挥出，四散的火星与那一片银光交相辉映。
　　定睛细看，是花无缺不知从何处抽出了一柄银光闪闪的细剑。
　　这柄剑的剑身狭窄，比筷子还细，却长达五尺开外，银光流动，炫人眼目，挥舞起来剑光展开，宛如平天里泼下一盆水银来。
　　旁观的人无不惊诧，江别鹤见过花无缺与人交手多次，从未见过他用兵刃。
　　慕容家也是未曾听说过花无缺随身携带兵刃。
　　阎鹤有心上前帮忙，可看几人剑光四溢，一时间不敢妄动。
　　兵器抽出，花无缺顿觉压力大减，很快，他发觉顾长生出手变得更加凌厉，之前竟是还有留手。
　　兵器交击的脆响中，花无缺第一次有了平生之敌的感觉。
　　要知道他从出了移花宫行走江湖开始，还从没有人见过他这兵器，有移花接玉这等绝技在手，江湖人也都以为他最擅长的乃是拳脚功夫，无论是谁，都未曾能把他逼到亮出兵器的地步。
　　如今兵器已亮，竟还是未占上风，尤其对方也不是什么前辈，而是如他一般的年轻人。
　　真气鼓荡间，花无缺剑势一变，手中窄细的剑又急又快，银光炫目，漫天流光攻向两人，虚虚实实的暗招隐藏在流光之下。
　　对顾长生他没有把握，剑势主要攻向江玉燕，两人中的短板。
　　江玉燕眉头一皱，隐蔽地伸手戳向他双目。
　　她的手指虽柔若青葱，但她的招式却是极狠毒，极辛辣的，出手也是隐蔽迅捷无比。
　　花无缺神色大变，他从没遇见过这等人，这等武功高强出手还毫无顾忌的人。
　　通俗讲，就是没有武德。
　　所料不及之下，那漫天银光一滞，他仓促应对挡下了那双白皙狠辣的手指。
　　却不防顾长生一脚踹在他小腹上，将他踹飞了出去。
　　“咳……”
　　花无缺捂嘴咳了一声，压下喉咙的血腥气，面带愠色地看向二人。
　　“两位出手确实毒辣！”他手持银剑缓缓道。
　　顾长生淡淡一笑，“更狠辣的你还没见过，若不是先辈情谊在，现在你已死了。”
　　刚刚切磋的成分大，真生死相向光她自己也能凭一身功力强杀花无缺，那样只怕燕南天会直接发疯，怎么说也要留点面子，花无缺也没真正招惹两人，只是被江别鹤蒙骗罢了。
　　江玉燕刚刚一指也是恐吓居多，若是真有心的话，刚才后续跟上的也不是简单一脚了。
　　花无缺则在思索顾长生说的先辈情谊，移花宫与哪个门派交好么？他竟想不起来。
　　“今日这是家事。”
　　顾长生收身持剑而立，阴冷的目光扫过江别鹤身边几人，道：“这场闹剧已经够了，谁若敢拦，谁死，还有你花无缺，江别鹤是个什么样的人已经说清楚了，你要动手，我陪你。”
　　除了江别鹤，众人闻言俱是一愣，面面相觑，都有点摸不着头脑。
　　“……家事？”
　　“你们到底是何人？！”
　　顾长生挑挑眉，望向江别鹤，脑袋一歪，“我们是何人……江大侠，你来说说，我身旁这是何人？”
　　江别鹤脸色惨白，见花无缺也奈何不了两人，恐慌之下想要逃走，被顾长生眼神盯着，一时挪不动步子，嘴唇颤动，也没说话。
　　“江琴，原本江枫一书童，十几年前为了富贵出卖江枫行踪给十二星相，之后摇身一变化名江别鹤，抛妻弃女，攀附权贵，更是模仿江枫日常为人，在这安庆城当起什么江南大侠，暗中勾结恶人，排除异己，谋财得利——江大侠，我所言可有一句假话？”
　　江别鹤似是已骇得站不稳了，披头散发踉跄几步，手指指着顾长生，颤抖着说不出话，江琴这个名字舍弃了十几年，如今猛然被翻出来，他喉咙发软，仿佛江南大侠一瞬间从他身上脱离，又变回了那个小小书童。
　　一众人也是震惊地看向江别鹤，即使是搜身刀段灵和崆峒派阎鹤站在他一边，此时也有些拿不准了。
　　“我身边这位，便是抛妻弃女中的当事人，几年前来安庆寻亲，差点又遭了江别鹤毒手，如今她与江别鹤之事，我不插手，谁若想插手，先问过我手中的剑。”
　　何无双恨声道：“凭你一面之词……”
　　一道倩影闪过，何无双睁大眼睛看向胸口剑刃。
　　剑是冷的。
　　他的血也冷了。
　　“你当我在开玩笑？”
　　顾长生歪了歪头，随后从他身上拔出长剑，何无双的身体没了剑支撑向后仰倒，她淡漠的目光看向其余人，“还有人要管吗？”

075：她的名字
　　院中寂静无声。
　　无论是慕容世家的人，还是花无缺，亦或者崆峒派阎鹤，他们都是从小习武，有家族，有门派，有武学，有传承。
　　他们谁都没有体会过那种，从乱世江湖一步步走上来的经历。
　　他们自恃身份，除了花无缺外，其余人即使武功能比江玉燕高出一些，也绝不是江玉燕的对手，唯有花无缺是真正的年轻一代强绝高手，却也有着种种高手的风范。
　　此时心惊地看着顾长生甩去剑上血珠，心中对她们二人印象却是果断，狠辣。
　　从对何无双那一剑可以看出，之前她们只是以武力压人，揭穿江别鹤伪善一面，而现在则不同了。
　　展现了身手。
　　说明了来意。
　　此刻起，真正的谁动谁死。
　　这两人无论是身手，还是她们言语传达的意思，都威慑性太大了，让江别鹤那边的几人心口凉飕飕的。
　　慕容世家的人也在一旁看着，心里清楚，江别鹤大概是逃不过今天这一劫了，于情没人能管，于理江南大侠的伪装被暴力揭开，还有罗三罗九这两个人证。实力更不是这两人对手，连花无缺都没能奈何她们。
　　等待片刻无人言语。
　　江玉燕唇角动了动，蹲在顾长生身后，从身上解下一直背着的小布包，长长的睫毛颤动，从里面拿出一块灵位。
　　“今日慕容家各位在场，也请做个见证。”顾长生转身抱拳，“之所以费这么大力，全因我们若是直接过来寻事，说不得要被他们定为江湖恶人，滥杀生事。所以才趁着这个机会揭穿江别鹤的真面目，以免被他们颠倒黑白。”
　　慕容二娘笑道：“早看这江别鹤虚伪的样子不爽了！”以她们的眼光，只要稍一提醒，便从江玉燕与江别鹤两人间找到了相似之处，顾掌柜刚刚所说自是无假，起码大半是真的。
　　顾长生道：“江别鹤是什么人，作过哪些恶，刚刚所说只是其中微不足道的一点罢了，曾经被残害的武林同道，他们那些至交好友想必也会彻查，还他们一个公道。如今桩桩件件，若有心去调查，有了线索查清易如反掌。”
　　站在慕容二娘身旁的南宫柳道：“不错！三湘领袖铁无双虽然与我南宫家交情不深，却也有过往来，若是真被人栽赃陷害，南宫家也得为他出一份力！”
　　慕容三娘款款移步，笑道：“如今事情到底如何，想必用不了多久就会被查清，任谁也颠倒不了黑白了。”
　　她慢慢踱步到罗家兄弟面前，道：“你们与江别鹤做的恶事也可以说说了，免得还要人去查，省点力也算赎罪。”
　　罗三罗九看完了全程，他们脸上沾满了尘土，一双小眼满是惊慌。
　　顾长生道：“稍等，三夫人可知这两人身份？”
　　慕容三娘讶异问：“难道他们还有其他身份？”
　　顾长生道：“十余年前十大恶人中的欧阳丁当兄弟忽然销声匿迹，隐没于江湖，便是化名罗三罗九，他们一个宁死不吃亏，一个拼命占便宜，现在事了再去问他们，他们死前也要尽力骗你来占便宜的。”
　　此言一出，所有人尽皆色变，连半信半疑犹豫不定的花无缺都凝神看向罗家兄弟，阎鹤小声迟疑道：“你又是如何知道？难道那轻功高手连这也偷听了？”
　　顾长生笑了笑，“燕南天大侠从恶人谷脱困，来江南前在我那里暂留，画了十大恶人的画像给我，这欧阳兄弟十几年前是两个瘦子，为隐姓埋名吃成了猪一样的，一开始我也没认出来，仔细看了之后才认出是他们两个。”她转头向江别鹤道：“江大侠想必早就知道他们身份，是也不是？”
　　“胡、胡说！”
　　江别鹤犹自挣扎，这么多人盯着，全身而退不可能了，他现如今唯一的希冀就是这个白衣女子还念父女之情，认错之后能护他一下。江玉燕在院角提凳子过来，等将凳子放好，灵位摆在上面，她擦着灵位上的名字，一滴泪从眼角划过，这已不是当初那个灵位了，她娘亲最初的灵位被江别鹤断成了两截，她人也被江别鹤绑起来扔进柴房，若不是江别鹤当时有什么事，她怀疑江别鹤目中的凶光是要将自己杀死。
　　“咦？”
　　顾长生忽然轻咦一声，道：“还忘了这个小家伙。”
　　来到院外鬼鬼祟祟偷看的，不是江玉郎又是谁？
　　“饶，饶命！”
　　江玉郎眼见江别鹤披头散发，萧子春与何无双横尸院里，崆峒派‘蛟剑’阎鹤与花无缺都立在一旁，心中惨呼一声，顿觉东窗事发，他们劫掠镖银屠尽双狮镖局满门的事萧子春与何无双正是两个盟友。
　　“那……那事全是萧子春指使！我——”
　　等顾长生将他踢进院里，江玉郎跪在地上，心神大乱，本能地就将主使推到重伤已死的萧子春身上。
　　虽心思阴狠奸诈，恶毒无比，终究还是个少年人，没有江别鹤多年养出来的伪善底气，一股脑将刚刚江别鹤仍在嘴硬的事倒出来，只是将主责推到了萧子春身上，他们父子只是一时贪念而已。
　　江别鹤一声怒喝，江玉郎才颤巍巍地抬头，脸色惨白。
　　花无缺一张脸已沉得似要滴出水来，手上筷子般细的剑一怒之下就要直取江别鹤。
　　叮！
　　一声脆响。
　　半途却是被顾长生横剑挡住，平静道：“我说了，这是家事，若要寻仇，等我们的事处理完再说。”
　　“过来。”
　　江玉燕看着江玉郎，忽然道。
　　江玉郎颤颤巍巍地从地上爬起来，慢慢挪过去。
　　“你知道做什么。”
　　江玉燕伸手一指灵位。
　　江玉郎倒是毫不迟疑，跪在地上左右开弓开始打自己耳光。
　　“父债子偿，也算是个妙事。”
　　慕容三娘浅浅笑道。
　　“还有你。”江玉燕望向江别鹤。
　　江别鹤目光闪动，“女儿……”
　　啪！
　　剑鞘将他脸颊抽得一歪，江玉燕冷漠道：“你配？”
　　从青楼逃出来，找到江府，几年前就是在这里，她又被绑起来扔进了柴房，娘亲的灵位还是她从没点火的冷灶里重新扒出来的。她在江家如何被欺辱都能忍。
　　娘亲靠给人洗衣缝补衣衫将她养大，相依为命十几年，死后都不得安宁，被人侮辱，是无论如何不可能接受的。
　　乱世江湖。
　　江玉燕冷冷看着他，只觉得好像从灵位断掉那时起，她就已经死了，留下来的不是江别鹤的江，而是江玉燕的江。
　　阎鹤与段灵对视一眼，他们没参与江别鹤那些阴谋，只是听说江南大侠仁义无双，侠肝义胆，路过此地特来结交的，这半个月被江别鹤表现出来的气度折服，引以为知己，谁想到这怎的突然……
　　阎鹤摸了摸自己脸上的伤口，只觉得晦气。
　　真他娘的晦气！
　　“这两位……可是江大侠挚交好友？”顾长生问道。
　　“你怎的凭空污人清白？”
　　阎鹤和段灵脸色大变，刚刚江玉郎求饶之后，江别鹤就变得臭狗屎样的，和他扯上关系都算是污人清白了。
　　“我二人、二人才认识他半个月，只是被他蒙骗！胡说什么挚交……”
　　阎鹤和段灵一边解释，一边低头拱手道：“今日一场全是误会，幸得阁下拆穿他真面目，我二人……感激不尽！”
　　话毕，他们对视一眼，继续道：“现在事情已明，我二人就不继续掺合了，那铁无双前辈也与我崆峒有过来往，帮铁老先生洗清冤屈就交给我们二人了！”
　　两个老江湖都懂规矩，虽然受伤的是他们，但想拍拍屁股走人也是不可能的，揽下了铁无双的平反之事，顺带将今天的事实宣扬出去，挨打站直，以弥补识人不明的过错。
　　顾长生与慕容世家没作阻拦，任由二人站到角落。都是有名有姓的人物，日后若查出江别鹤与二人勾连，也是跑不了的，不用他们动手，仇家自会找上门去。
　　慕容双见江掌柜目中凶光闪烁，沉吟片刻开口道：“稍等！这父子俩的真面目揭开，仇人就能踏破门槛，江掌柜不值当脏了手。”她说话间望了脸色阴沉的花无缺一眼。
　　不提这个被蒙骗的移花宫传人，有她们慕容世家在此，江别鹤父子结局已定。
　　弑弟弑父，这标签打上了就是一辈子。
　　江玉燕闻言看了她一眼，知道她是好意，收回目光。
　　“抛妻弃女……”
　　她眼眸开合，望着江别鹤道：“今日你能叫出我的名字，我现在转身就走。”
　　此言落下。
　　慕容世家众人与花无缺几人都看向江别鹤——这女子终究还是留了一分体面。
　　江玉郎也抬头望着他。
　　一阵沉默。
　　慕容世家几人眼神都变了，江玉郎的脸也逐渐扭曲。
　　江别鹤脸色愈发惨白。
　　他记得，他明明记得，那个女人怀孕时两人商量过以后要给孩子起什么名字，几年前这女子登门也提过，她的名字……
　　“江——玉——”
　　江别鹤一字一顿，死死盯着摆放在眼前的灵位，仿佛嘴里吐出的不是名字，而是他抛妻弃女，这十几年来的一身罪孽。
　　“——凤！”
　　随着话语吐出，花无缺几人顿时都莫名松了口气，还好说了出来，江玉郎也偷摸看向这个与他姓名一字之差的白衣女人。
　　反而慕容世家众人有些不忍，转头闭上眼睛。
　　不是不忍江别鹤父子，而是这一幕，对江掌柜过于残忍了。
　　江玉燕笑了，笑出了声。
　　长剑一挑，江别鹤躲避不及惨叫倒在地上，双膝已是鲜血淋漓，下一刻手也失去支撑。
　　“你我之间无恩无义，这一剑是替我娘亲讨回的。”
　　她手上长剑再转，江玉郎手脚筋尽断，惊慌绝望地望向这个狠辣女人。
　　“替父报仇天经地义，这一剑以除后患——”
　　甩掉剑上的血，她将灵位拿起抱在怀里，而后用小行囊将它装起来，转身将小包挎在身上，接着似是想起什么，又回头道：
　　“对了，我叫江玉燕。”
　　白衣似雪，衣袂轻飘，她不带丝毫情绪地来到顾长生身边，仿佛一个局外人。
　　“好像没我们事了？”顾长生看了看左右。
　　“接下来交给我们就行，他们跑不了，总要给武林同道一个交代。”
　　慕容三娘笑道，二姐夫南宫柳是南宫世家的人，南宫世家在江南盘踞多年，身为世家，可不是每日里养尊处优就能巩固势力，由他去处理手尾，这中间给被江别鹤谋害的人洗冤，与多方势力接触，说起来又欠了顾长生一个小人情。
　　严格来说也不算是欠，正如顾长生刚才所说，有她们见证，江别鹤再想怎么颠倒黑白都没用，不然两人若是直接闯进来大杀一通，恐怕在江湖上就成了谋害江南大侠的凶徒。
　　何况还有……慕容三娘目光一转，却是看见罗三罗九两兄弟不知何时已断气了。
　　她神色一变，再细查看，竟是两人互相挣扎着用袖子里的暗器结束了对方的生命。
　　宁死不吃亏么？
　　死也要死在自己兄弟手上？
　　慕容三娘怔怔的眨了眨眼，这两兄弟害怕十大恶人身份被揭穿后受折磨，竟是选择了这么一个方式了断。
　　顾掌柜二人如来时那般，轻飘飘地离去了，只是那般无敌的身姿，让张菁眼放异彩。
　　江别鹤父子惨然地看着那两个女子离开，江别鹤还想说什么。
　　“女儿……”
　　若是几年前你展现这种本事，怎么都得认呀……

076：生活
　　铜盆。
　　温水。
　　一双纤手浸入其中。
　　修长的手指摩擦轻搓片刻，拿起一块白色的毛巾擦拭干净。
　　每次杀人过后都习惯洗手，不管有没有沾血。
　　顾长生将双手擦干，回过头，江玉燕站在窗前，看着院外翠绿的竹子。
　　没有多说什么，她将水换了一遍，唤江玉燕一声，便去屋里休息了。
　　前几天并不太平，在慕容世家追查罗家兄弟隐秘小楼的那两天，夜里好几个江别鹤和萧子春几人派来试探的，这精致的小院两人都不想弄脏，要么一脚踢出去，要么引到外面才动剑。
　　如今却是清静了。
　　顾长生在窗前扯了一片碧绿的竹叶，想学着书里的人吹一曲，奈何有了真气也吹不成，她就没那天赋。
　　竹叶从手里滑落，又被接起来，顾长生想了想，暗运真气将它弹出去。
　　倒是弹出很远，但飞花摘叶杀人之类就是笑话了。
　　有空该练练暗器手法……
　　顾长生望着院里的竹丛出神。
　　江玉燕洗好手进来，从身后抱住她的腰，脸贴在背上。
　　顾长生摸着她的手没出声。
　　两人享受着这静谧而安详的一刻，直到外面传来喊声。
　　“顾掌柜！你们在么？”
　　两人打开门瞧，却是张菁提着一盒糕点来了。
　　“嘿！”
　　看得出张菁很少做这等事，挠挠头爽朗一笑，“回来路上突然想吃，不知怎的想起你们，就多买了一些，算是谢过今天你们的帮忙吧！”
　　她将盒子递过去，再细瞧顾长生两人，这俩人没有白日里那般冷淡的样子了，像是平常的两姐妹，头发也没束起来，而是披散在肩头后背，乍一看却是有点温柔的感觉。
　　张菁知道那是错觉，她一闭眼睛，就能想起来顾长生与江玉燕站在院落中央，秀发飘扬，而身前是江别鹤和何无双阎鹤等几人或受伤或躺倒的样子。
　　“多谢了。”顾长生接过盒子，温声道谢。
　　“哈哈！”
　　张菁又笑了一声，瞅瞅院子道：“有什么需要就和我说，那边仆人支两个过来帮忙做点什么也方便。”
　　“我们姐妹不习惯人伺候，心领了。”
　　“我也是，嘿嘿，一个人自在！”
　　本打算告诉她们江别鹤父子已被看管起来，等被他陷害的那些人的亲朋好友与燕南天来处置，目光扫到江玉燕时张菁又闭了嘴。
　　想必她知道江家父子的下场，也不想再提起。
　　张菁憋了一会儿没话，直接一摆手告辞，转身间红衣飘飘，如一团移动的火烧云离开。
　　已是黄昏了。
　　顾长生关上门，回屋打开盒子，里面是千层糕与糯米糕，她递了一块给江玉燕，自己也拿起一块咬了一口。
　　江南的小吃还是不错的，比她们在海宴吃干果要强得多。
　　小仙女张菁在顾长生印象里一直是泼辣的性子，却没想到也有如此扭捏的一面，更像是个姑娘家了……
　　顾长生想着刚刚张菁挠头的模样，忽然叹了口气。
　　江玉燕问：“怎么了？”
　　顾长生道：“没什么，就是觉得……大侠真苦。”
　　她指的当然不是江别鹤那种伪善大侠，而是燕南天。
　　小仙女张菁的母亲是‘玉娘子’张三娘，被称为江湖第一美人，一直仰慕江湖第一神剑燕南天，却终身未嫁……
　　小仙女张菁是谁的孩子，自不必说。
　　张菁非但没有跟着燕南天姓，甚至和燕南天的关系都只是一些缥缈传闻。燕南天在恶人谷一躺十几年，张菁才养成了那副泼辣的性子，而燕南天出谷恢复后依然没有和她相认。
　　不与张菁相认，自是碍于身份，虽是江湖第一大侠，可这个名头同时也代表着，他暗地里的仇家敌人数不胜数，已结仇的，将来要结仇的……
　　选了这条路，便很难回头，即使金盆洗手，也不会安稳余生。
　　燕南天的父爱大抵就是如此。
　　反看路仲远，干脆独身一人从不牵扯儿女情长，也是个狠人。
　　顾长生吃了几块糕点，想着路仲远到底到哪去了，江小鱼这么难找么？
　　一边思量着，江玉燕伸出手指抹了抹她唇角残渣，而后提剑出去院里练剑了。
　　如今顾长生实力强横，二人安全无虞，她也得多努力才行。
　　顾长生喝了口茶，站到门槛旁看着，今日去江府回来后，江玉燕倒是没什么变化，也不清楚她有没有放下，或者变得更偏激，这需要时间才能看得出来。
　　希望是前者吧……
　　顾长生站了片刻，拍拍门槛坐下，就静静地看着江玉燕在院里练剑。
　　风吹动竹子沙沙作响，夕阳斜洒进这座小院，给院里的人和坐在门槛上的人染上一层淡淡的暖色。
　　直到夕阳完全隐没，血色弥漫在云层中间，将天边渲染出一片瑰丽的红霞。
　　江玉燕收身吐气，将剑回鞘，扭头看去，只看到离开门槛的背影，顾长生一边束着头发，一边去到厨房做饭了。
　　晚饭是简单的竹笋炒腊肉，和清炒荠菜，加上街头铺子买的卤菜。两人以前落魄时胃口好，喜欢重油重盐，尤其是蜀中的辣菜，在海宴的一年多倒是慢慢养回了偏清淡的口味，中午油水足点，晚上一般都是比较清淡。
　　顾长生端着碗吃饭，一边道：“今天算是承了慕容家一丁点情。”
　　江玉燕静静地吃着菜，顾长生说的轻功高手之类她都清楚来龙去脉，偏偏顾长生还能圆上，明明黑蜘蛛是被忽悠过来保护慕容九的，到了顾长生嘴里成了偶然遇见一个痴傻女子然后保护人家了。不过这些她都没有去问，顾长生总是有种……百晓通的气质，在她这不知道内情的人看来，就如同评书里那些运筹帷幄算无遗策的谋士一般，不是常人所能理解的。
　　若不是慕容家在场，院里没有人听她们说话，只能将那些人全杀光，说不得要背上一个江湖恶徒的名头。
　　“算各取所需吧，她们本来一点线索都没有，现在吃了颗定心丸，嗯……如果有机会帮着她们找一下九姑娘也无妨。”
　　顾长生伸了筷子夹一块笋片，一边思索慕容九在去龟山地牢前到底跑哪游荡了。
　　还有她那蜘蛛小弟，只是硬实力不济罢了，若是身手实力能和他的轻功造诣一样高深，再过十年又是一个路仲远式的人物。
　　这时候也没什么娱乐活动，做饭洗碗也不会觉得麻烦，吃完顺手就收拾了，顾长生收拾好了之后走出厨房，江玉燕袖子捋到中间正在院后搓洗两人的衣物，里衣一个盆外衣一个盆。
　　等夜幕深沉，繁星满天，张菁还在慕容家院里自己门前练剑。
　　加上练习鞭法，她比平时要多了不止一倍的练习时间。
　　既然顾掌柜两个年轻女子可以那般厉害，那么她也可以。
　　张菁在这一点上与燕南天很相似，都有一股能人所不能，人能我更能的劲头，她只要想到白日里两个掌柜的那般模样，心里就有点说不出的感觉。
　　羡慕吗？
　　可能是吧。
　　张菁练完擦了擦额头细汗，坐在门槛上，身后屋里油灯将她影子投到院里地上，拉得老长。
　　接下来的日子，慕容家都以为两个掌柜还会做出什么大事，毕竟两个女子青楼也逛了，二世祖也抽过了，江别鹤都被她们寻上门了，尤其是对何无双的那一剑，觉得这是两个武功高，又冷酷的主儿。
　　出乎意料的，两个掌柜竟然就像寻常百姓一般，在院子里修身养性起来了，连个侍女和仆从都没有，洗衣做饭、打扫房间俱是自己动手，就那样门一关，相互依靠过起了日子。
　　只有偶尔注意一下江湖上发生的事，以及和她们往来一下。
　　怪异。
　　尽管没有明说，慕容家几个娘子都有这种感觉。

077：狡诈
　　确实是修身养性。
　　在安庆这里有个院子，平日里吃吃逛逛，练练剑法，比在海宴时放松多了，也不用处理生事的江湖混子。
　　花无缺已是江湖年轻一代第一人，除了路仲远魏无牙等有名有姓的前辈高手，寻常江湖人奈何他不得。
　　在得到嫁衣功力，和花无缺交手过，顾长生总算放松了一点，不过也没有懈怠，每日里该练的还是练，主要是江玉燕放下心结，变得开朗了许多，顾长生有意让她保持轻松自在的心态，抚平以前受过的苦难。
　　除此之外就是一直在精研五绝真气，五绝真气没有嫁衣神功与明玉功那种种神奇的特性，最大的优势就是快，天地五绝当初创造时的设想就是以量取胜，只要内力足够浑厚，增长足够快，同样练十年，明玉功再神奇，面对双倍甚至更深厚的五绝真气也无法硬拼。
　　外有融合百家绝妙的招式，内有雄浑的真气，内外兼修。
　　这些日子时不时就有身披缟素的人群在安庆城撒纸钱，都是亲人被江别鹤陷害而死，如今沉冤得雪，自然要洗清名声，大多是做给活人看的，而不是给死人。
　　五月连下了几天雨。
　　小雨淅淅沥沥，也下不大。
　　顾长生和江玉燕撑着油纸伞走在街上，随意逛逛瞧瞧，买点卤菜和布料回去，等雨过天晴气温该上升了，也到了换季的时候。
　　江府已废，盘踞安庆的势力被慕容家和寻仇的人连根拔起，罗家兄弟也身死……
　　安庆还是不怎么太平。
　　顾长生之前就猜测十大恶人从恶人谷逃离后，会来安庆寻化名罗三罗九的欧阳丁当和江小鱼，只是在原本的轨迹里江小鱼也恰好在安庆，两件事一起办了，现在江小鱼失踪，不确定他们会不会分出人去找江小鱼。
　　眼下却是看见了一个预料之中的人。
　　一个胖和尚在不远处卖坛子鸡的店铺屋檐下避雨。
　　这人一身慈悲的弥陀打扮，胖乎乎的天生一副笑脸，看起来如同佛庙里供奉的弥勒佛一般，充满了和善之意。
　　江玉燕看一眼顾长生，顾长生扫了一眼那胖和尚，转开目光，这些天生活很平静，她不想平生事端，欧阳丁当已死，过不久这群人估摸着也要离开了。
　　提了一些卤野味转身去找成衣铺子，两人持伞走在江南的蒙蒙细雨中。
　　“哈哈，两位姑娘留步，在下现在饥肠辘辘，不知……”
　　人影随着笑声来到眼前。
　　胖乎乎的眯眼佛陀一般，耳垂也很厚，在面前弯腰拱手。
　　他笑得很真诚，很有感染力，眼角因为笑容出现鱼尾纹。
　　停步。
　　顾长生和江玉燕望着这个拦住她们的和尚。
　　“你再对我笑，我就把你脑袋拧下来。”顾长生轻声开口道。
　　胖和尚神情一滞，仿佛从没碰到过、也没想到过这般回应，无论是皱眉驱赶，还是嫌恶后退，亦或者警惕、和善，所有一切他都有应对，唯有现在，让他懵了一瞬。
　　“哈哈，我……”
　　胖和尚愣了一瞬后，咧嘴正要继续说话，下一刻却听见轻轻咔一声响，意识逐渐远去。
　　“说了怎么不听呢，哈哈儿。”
　　顾长生甩了甩手，下着雨街道上也没什么人，撑伞走过哈哈儿的尸体，仿佛什么都没有发生过。
　　与白开心不同，其余恶人谷的人要是不产生交集，顾长生是不想理会他们的，不过既然产生交集，像笑里藏刀这种还是干脆杀了的好。
　　杜杀倒是一条汉子，不过也就杜杀了……轩辕三光勉强算，以及铁战是个武痴，和封于修似的。
　　其余人要么是诡异的功夫要么是诡异的心性，被注意到了指不定哪天就栽了。
　　“也算是报答燕大侠这身功力了。”江玉燕瞥了一眼那个倒在雨中的尸体，对顾长生道。
　　她也常看万春流画的画像，万春流不知道是不是画草药练出来的画技，画出来的人也惟妙惟肖，刚刚一搭眼就认出了胖和尚的身份。
　　“燕大侠可能并不想要这种报答，要是他恢复前全死光了，说不定还会遗憾。”
　　躲在恶人谷受苦二十年的可怜虫，还被燕南天吓得惶惶不可终日，也是一种作恶的报应。
　　顾长生觉得他们原本的结局不错，互相残杀而死算是死得其所，现在不知道剩下的人还会不会打起来。
　　一路走到布衣店，两人收了伞进去，江玉燕很喜欢挑里面的各种布料，可能是以前帮人缝补衣衫留的遗憾，总喜欢在衣服上琢磨。
　　顾长生对布料也不懂，只知道摸起来滑不滑，这种事都交给江玉燕，她则立在门口处看着外面蒙蒙细雨，眼神从街道上扫过。
　　屠娇娇、杜杀、李大嘴、阴九幽……
　　哈哈儿死了他们应该不会难过，说不定还会拍手称快，只有屠娇娇和哈哈儿有地下恋情，得防备着报复。
　　难不成……全杀了？
　　在这江湖里，越是想要平静生活，就越是危险，顾长生忽然想念海宴那个破地方了。
　　“你在那儿干什么？来试试这个！”
　　江玉燕在后面喊。
　　顾长生又看了一眼雨中街道，回身过去让江玉燕比划。
　　“好像变化不大。”江玉燕拿了一块布料比着顾长生的腰围道。
　　顾长生平举着手，“别乱动，很痒。”
　　“做得不合身怎么办？”
　　“你再拿手指戳我试试？”
　　“嗯……就这样吧。”
　　江玉燕笑着让掌柜把布包起来，外面套上了一层防水布，又在店里看看各种布料，比较哪个好用。
　　江南的东西比海宴好太多了，许多衣服也该换换。
　　江玉燕手指点着下巴，眉头一挑，又拿了一匹细绢。
　　她肋下夹着两匹布，顾长生则提着卤味，撑开伞离开布衣店，又走入细雨中，慢慢远去。
　　回了院关上门。
　　顾长生在洗手，江玉燕拿出丝绸在顾长生身后比划比划的。
　　“这些面料做些新里衣很合适。”
　　“你看着做吧。”
　　“别动，我给你量一下胖了没有。”
　　“没变化，你就按以前的来吧。”
　　“那不行，万一做小了呢？衣食住行，衣排在第一位，怎么能敷衍，别乱动，我给你量量……又不会吃了你，这么啰嗦呢？”
　　“……”
　　可你揩我油啊。
　　顾长生叹口气，眼望屋顶，伸直了双臂任由江玉燕比划来比划去。
　　“好了吗？”
　　“唔……幸好量了量，还是该修改一点点的。”
　　江玉燕微微低头，脸色淡然地抱着两匹布去偏屋了，耳垂有点发红。
　　顾长生微怔，低头看看。
　　哪里需要改了，怕不是为下一次找借口吧。

078：失踪的慕容九
　　雨一直持续到夜晚，淅淅沥沥的，也下不大，也不停。
　　城外一处荒祠，易容成老太婆的屠娇娇与杜杀坐在角落里，不时担心地透过门缝瞧一眼外面。
　　天色越来越暗，他们却不敢生起篝火。
　　不知过多久，外面传来了一点动静，两人立刻绷起身子，待听到有节奏的两短三长几声轻敲，才放松了一点，接着李大嘴进来了。
　　屠娇娇冷声道：“我还以为你死在城里了。”
　　李大嘴却不言，闷头坐在角落，拂了拂身上的雨水。
　　还没坐定，外面又传来几声，接着半人半鬼，像个幽灵一样的阴九幽飘了进来。
　　杜杀沉声道：“怎么回来这么晚？”
　　阴九幽沉默片刻，低声道：“我远远看见了燕南天，绕了很大一圈才敢过来。”
　　听见燕南天三个字，几人皆是一震，目光投向他，惊惧之色表露无遗，只有杜杀的脸色还算镇静，问道：“他可知我们也在安庆城？”
　　阴九幽道：“我觉得他知道了。”
　　屠娇娇问：“为何？”
　　阴九幽道：“我在绕路之时，看见哈哈儿已死了！”
　　李大嘴面色煞白，道：“燕、燕南天把他杀了？”
　　杜杀脸色沉凝，望着窗口那边不吱声。
　　“这地方不能待下去了！欧阳丁当没抓到，反而我们一个个都要死了！”
　　李大嘴忽的站起来。
　　他们来找欧阳丁当，只是想寻回当年入谷前所藏起来的财宝，那批财宝的下落如今只有欧阳兄弟知道，谁知待寻到欧阳兄弟的踪迹之后，那两个恶人死了不说，燕南天不知怎的也到安庆城来了。
　　阴九幽嘲讽地看了李大嘴一眼道：“说不定燕南天就是来找我们的。”
　　“找又如何？难道我们就在这儿等死不成？我是一定要离开安庆城的！”
　　只要和燕南天同处一地，李大嘴就觉得浑身发冷，仿佛随时都会有一剑朝他们劈来，也随时会有个人大笑说终于找到你们几个了。
　　白开心失踪，哈哈儿身死，燕南天现在就像索命的恶鬼，那种压力如同潮水一般涌来，让他们呼吸都有些困难，被惊惧所淹没。
　　燕南天必是会追杀他们的，他们每个人都清楚这一点，只要一想到燕南天十几年前被他们几人折磨的惨状，他们就感到头皮一阵发麻。
　　屠娇娇一直没说话，待杜杀望向她时，屠娇娇才勉强笑了一声，“财宝哪里有命重要，我们当然要逃。”
　　她是十大恶人的大脑，十大恶人每次联合出动，都是她做策划，此时却没有什么好办法再追回财宝。
　　阴雨绵绵，荒祠中的四个恶人浑身发冷，这天下之大，竟一时不知道去哪里。
　　院里的竹子被雨水打湿，小雨打在竹叶会有一种沙沙声。
　　顾长生点着油灯，听着外面的声响看书，江玉燕坐在桌旁一点点裁剪布料。
　　“那个淡黄色的你可以做件寝衣。”顾长生忽然出声道。
　　江玉燕怔一下，道：“好啊，明天给你做。”
　　顾长生道：“不，我是说你穿应该会很好。”
　　“噢？”
　　江玉燕有点奇怪，顾长生从来没有对她的衣服发表过什么意见，这倒是新鲜，她想想应该不错，点点头应下了。
　　顾长生望着那淡黄色的料子，再看看江玉燕的背影。
　　唔……虽然没有皇袍那么霸气，不过也很有气质了。
　　再看一会儿书，顾长生伸个懒腰到床上了，江玉燕也收起剪刀，将布折起来放好，再熄了油灯，房间顿时陷入一片黑暗。
　　雨又下了一天多，到第三天早上的时候，才停了下来。
　　本来隔三岔五来这边逛逛的张菁因为天气好几天没过来，此时刚到下午，院门被敲响，顾长生以为是张菁，打开门一看是三娘慕容姗姗。
　　今天她身着锦衣，手拿一把小香扇，头上一支簪子随着走路微微颤动，毫不见江湖女子的模样，倒符合了秦家少奶奶的身份，也衬托出了她人间富贵花的气质，慕容家的人间九秀。
　　慕容三娘眨了眨眼，轻轻施礼道：“顾掌柜，江掌柜。”
　　江府那日的事传开后，江湖震动，除了少数知道江别鹤伪善但没证据的人，谁也没想到近些年声名鹊起的江南大侠竟是如此面目，很多人还抱着怀疑，不过随着多方调查，渐渐的将这伪善小人所做的事都揭露了出来。
　　慕容三娘和二娘帮着她们夫婿一直在处理这方面的事，慕容家势力错综复杂，倒是忙了好一阵。
　　“三夫人处理完了那一摊事？”
　　“已差不多了。”
　　一边说话，顾长生一边把她引进来，慕容三娘莲步轻移，客套几句后道明了来意。
　　“得知九妹早就从罗家兄弟手上逃走，我六姐和八妹半个月前已经离开去周边扩大范围寻找了，过几日我说不得也要离开安庆。”
　　听她这么说，顾长生大概知道这三娘慕容姗姗今天过来为的什么事了。
　　慕容三娘继续道：“我们姐妹挂念九妹，还请顾掌柜那小弟若是有什么消息的话，可以通知慕容家一下，遇到什么困难也可以找我们。”
　　“好说，要是有他的踪迹，我定会想办法通知你们的。”
　　顾长生也觉得慕容九实在倒霉了点，先遇到从恶人谷出来的江小鱼，又被罗家兄弟骗去，然后还不知道怎么被十二星相关在地牢。
　　“目前有什么消息吗？”顾长生问。
　　慕容三娘叹口气道：“有人说在铜陵那里好像见过貌似九妹的人，但是消息不确定，只能过去找找了。”
　　铜陵……顾长生仔细回忆了下这个地方，没记起来是哪个位置。
　　“对了，燕南天燕大侠昨日来了，正在南宫府上，那日听闻你与燕大侠有旧，也可以去拜访一下。”
　　慕容三娘说了这句话，顾长生想了想道：“也好。”
　　这个燕大侠自然是路仲远假扮的，只是燕南天十几年未曾露面，再加上路仲远与燕南天身形相仿，性情也颇为相投，竟没人看出破绽——准确说有一人看出了破绽，那就是江小鱼。
　　江小鱼是和‘燕南天’一起到安庆的，在听说江别鹤惨遭揭发后愣了许久，‘燕南天’拍手称快，喝了好大一口酒，再听闻是两个女子大闹江府，一时不由想起了海宴的那两个掌柜。
　　正琢磨江南什么时候也有了两个用剑的女高手时，却看见旁边的江小鱼神色微变，眼睛直勾勾望着门口。
　　“燕大侠，好久不见！”
　　顾长生和江玉燕两人从门外进来，朝‘燕南天’说道。
　　路仲远回身，看见两个掌柜顿时挑了挑眉，大笑道：“我还在想安庆什么时候也有了两个用剑的高手，还是女子，没想到竟是你们两个！”
　　顾长生道：“来清算一些旧事罢了。”
　　路仲远赞叹一声，当初他就觉得，两个掌柜只要心中无恶，迟早走上这条路。
　　能拒绝得了燕南天传授神剑诀的诱惑，光这一点，已经超过九成的江湖人。
　　“江少侠，又见面了。”
　　顾长生望向江小鱼，江小鱼苦笑一声，若非必要，他真不想再见面，这两个女人上次表现出来的模样，真的给他留下了一些阴影，一眼之下竟是没什么能瞒得过她们的。
　　路仲远也看向江小鱼，刚刚的笑意收敛了一点，心里暗叹口气，要说江小鱼是坏人，其本性却不坏，但要说是好人，从小在恶人谷长大，被五大恶人抚养，行事作风也让他根本瞧不上。
　　此番拜访南宫家，一是看看被废掉的江别鹤，二是带江小鱼来认错，现在慕容九下落不明，说起来都是当初江小鱼惹起来的，偷看人家赤身练功不说，还毁了人家秘籍，这点天然理亏，等他找到花无缺把两人决战之事阻止了，要做的第一件事就是帮慕容家找九妹。
　　慕容与南宫家都对江小鱼没什么好脸色，但是燕南天带着来的，倒也没有对他喊打喊杀，现在最主要的还是先找到慕容九。

079：铜先生也来了
　　江小鱼和花无缺两人的消息是顾长生告诉燕南天的，现在路仲远借燕南天之名把江小鱼带在身边了，花无缺也还没离开安庆城，这件事马上要聚在一起解决。
　　于情于理顾长生都不能视而不见。
　　故而过来打了声招呼。
　　顺便问了问‘燕南天’这些日子的经历，路仲远倒是没有隐瞒，和顾长生所猜测差不多，花无缺的身手无需担心，江小鱼却是需要第一时间找到，他从海宴离开后就一直在找江小鱼，这几个月可谓是历尽艰辛。
　　江小鱼没有如原故事一样在安庆搅风搅雨，却被一个叫‘铜先生’的人囚禁起来，也不杀他，反而传了他一些专门针对移花宫招式的武功，每日里狠厉监督。
　　这让聪明的江小鱼也非常摸不着头脑，要说有仇吧，铜先生传他武功让他不至于被花无缺杀，要说好心吧，其中监督他练功时夹杂了一些虐待也是毫不留情。
　　怪异。
　　好像这个铜先生就为了他不让花无缺简单杀死一样，不是因为他的身份，也不是因为别的什么，只因为花无缺要杀江小鱼，所以铜先生传江小鱼破解之法。
　　思来想去想不出真相，然后被燕南天救出来了，这一路他看出来‘燕南天’不对劲，也没多说什么，谁成想接近安庆城时‘燕南天’自曝了身份，竟是南天大侠路仲远，受燕南天之托来找他。
　　顾长生假笑道：“前些日子我姐妹与花无缺动手打伤了他，希望他不会介怀。”
　　这事路仲远也早已清楚，不在意道：“身为……”他卡了一下，差点直接说出身为江枫之子，不过很快反应过来，摇摇头没再说下去。
　　身为江枫遗腹子，处处维护江别鹤这个杀父仇人，路仲远还有点庆幸不是真的燕南天直接过来，不然恐怕要气掉半条命。
　　假扮燕南天的路仲远心中憋着一股郁气，在海宴时还不觉得，此次重出江湖寻找江小鱼兄弟俩，结果一个在恶人谷长大做事毫无顾忌，一个脑子不好和杀父仇人江别鹤称兄道弟，他那时恨不得调头返回海宴，让燕南天自己来处理算了。
　　还有那‘铜先生’不知何等人物，简短交手间的功力让他心惊，更是一路追着他和江小鱼而来。
　　此时和顾长生一说，顾长生不由皱眉：“铜先生也来了？”
　　路仲远奇道：“你认得他？”
　　顾长生看了路仲远半晌，忽而道：“最在意他们决战的人是谁？”
　　路仲远道：“自然是我那大哥！”
　　顾长生道：“还有呢？”
　　路仲远一愣，旋即色变，他之前只是没有细想这一层，潜意识里也排除了邀月会教江小鱼功夫这一事，此时被一点通透，怒道：“何至于此！”
　　他还没和江小鱼说起花无缺的身世，打算找到花无缺再一起细说，因而江小鱼有些摸不着头脑地看着燕南天两人对话，心思急转也猜不透什么叫‘何至于此’。
　　顾长生也叹道：“十几年啊……若是那么容易完成夙愿，岂不是显得过于简单了？她想看两人生死相向，打得越狠越好，而不是直接了事。”
　　邀月已完全疯了。
　　顾长生此时近距离旁观，感受更深，当初看书时邀月指点江小鱼一些移花宫武学的破解之法也没感到奇怪，但现在江小鱼没有得到五绝神功，实力更弱，邀月竟然直接把他抓去苦练针对移花宫的武学了。
　　顾长生思量了一会儿，朝路仲远道：“燕大侠你现在能不能打得过她？”
　　路仲远神色凝重地摇了摇头，“若是在她手底下护住江小鱼我可以做到，不过她们两人一起来的话……”
　　现在邀月还没有突破明玉功第九层，路仲远实力也和入恶人谷前的燕南天相当，十几年过去邀月没有突破大成，比他强也有限，要击败她很难，但被击败也没那么容易。
　　若再加上怜星就不行了。
　　顾长生沉吟片刻，目光从江小鱼身上扫过，道：“我觉得事不宜迟，越早越好，不要被铜先生先找到花无缺。”
　　路仲远起身道：“现在就去！小鱼儿你跟我来！”
　　在海宴时和燕南天商量的试探花无缺是否要亲手杀江小鱼没必要了，他已知道江小鱼在花无缺手下逃走好几次，甚至还被花无缺救了两次，所求的就是要亲手杀死他，加上‘铜先生’对江小鱼的做法，真相已确定无疑。
　　路仲远所假扮的燕南天和慕容家的人还有南宫柳打声招呼，便直奔花无缺如今的住处而去。在认清江别鹤的面目后，花无缺也没再住在江府，另外寻了一个住处。
　　顾长生望着两人离开，慢慢跟在后面。
　　铁心兰还在和花无缺待在一起，看见江小鱼，整个人都僵住了，眼睛愣愣地看着他，眼里含了一层迷惘。
　　自那日赤身抱住花无缺让江小鱼逃命，她就一直在担心江小鱼，此时江小鱼竟然又回来了，她又惊又喜，还带着担忧。
　　江小鱼也望着铁心兰，往日古灵精怪的眼珠子变得黯然了。
　　路仲远却没理会他们这俩年轻人的各种愁绪，直奔花无缺，道：“花无缺，你可是要杀江小鱼？”
　　花无缺还在吃惊江小鱼怎么会送上门来，闻言看向出声的大汉，问道：“阁下是？”
　　汉子目光一闪，“冀人燕南天！”
　　花无缺悚然一惊，失声道：“你就是燕南天？”
　　这个名字就像流星，能照亮整个大地。
　　移花宫最大的对头，就是燕南天，普天之下，除了燕南天也没人敢和移花宫为仇作对。
　　‘燕南天’道：“正是我！”
　　花无缺默然半晌，看看江小鱼，再看看燕南天，忽然明白了什么，喟然一叹，缓缓脱下了自己的长衫，仔细叠好。本想交给铁心兰，但看见铁心兰望着江小鱼的模样，他不知为何心中一痛，将衣服放到一旁，道：“看来前辈今日是专门来寻我的。”
　　汉子笑道：“我确是来找你的！”
　　花无缺瞧着他，缓缓点了点头，“前辈若要杀我，我也要反抗一下的，移花宫门下也以能与燕南天一战为荣。”
　　汉子道：“我却不是来杀你的。”
　　花无缺抽出兵器的动作顿了一下，望着燕南天道：“不是来杀我的？”
　　汉子道：“我若杀你，用不了几招，今日是有天大的事来寻你！”
　　花无缺面色变得很奇怪，“何事？”
　　燕南天与移花宫仇深如海，今日却并不是来杀他的？
　　还是天大的事？
　　汉子望了眼铁心兰，道：“人多眼杂，你与小鱼儿跟我去一个安静点的地方，我有话对你们说！”
　　铁心兰闻言愣住，忽然抓了花无缺的衣角道：“不要！”
　　花无缺身形顿了一下，看向燕南天道：“燕南天前辈若是想杀我，用不到这种方式把我骗去其他地方。”
　　汉子笑道：“没错！”
　　花无缺看看江小鱼，见江小鱼也是一脸纳闷，道：“莫非前辈要阻止我们两个对决？”
　　汉子道：“你跟我来就知道了！”
　　花无缺默然，望了眼铁心兰。
　　铁心兰放开了花无缺的衣角，再看看江小鱼，神情痛苦地看着他们与燕南天一同出门。
　　顾长生远远看着，现在两人决战是彻底崩坏了，花无缺那个拧性子，向来对邀月怜星言听计从，不知道会不会脑抽非要回移花宫找邀月证实。
　　江玉燕问：“那铜先生……莫非就是邀月？”
　　“嘘……”
　　顾长生竖起一根手指抵住她嘴唇，“我们回去。”

080：针对
　　剑锋扫过，地上的竹叶随之飘动。
　　青丝飘扬。
　　剑美。
　　人美。
　　张菁来拜访时，见到的就是刚练完剑，正站在一起用清水洗脸的顾长生和江玉燕。
　　“你们这么强了还每日苦修么？”
　　“还不够强。”
　　顾长生的话说出来，江玉燕斜瞄了她一眼，确实不够强。
　　她前几天有看到顾长生偷偷摸摸拿了一把寻常的刀掰成几块，还试图用牙咬，不过没有咬断，反而硌了一下牙。
　　嗯……出于照顾顾长生面子，她也没出声，悄悄走了。
　　张菁倒是隔三岔五到这边小院逛一圈，每次停留时间不长，只是天然喜欢两个掌柜的那种气质，或者说为人。
　　有时会和她们探讨一下武学，顾掌柜在了解暗器手法，张菁懂得一点，不懂的也可以去问慕容娘子，慕容家的九秀都是暗器行家，而顾掌柜有时在剑法上也能给她一些很好的建议。
　　瞧着二人秀丽的面容，张菁道：“不知你们是在哪里磨练的武艺？”
　　“之前在塞外待了一年多。”
　　“塞外？我也去过一次，鱼龙混杂，确实是个练武的好地方。”
　　“可不要学我们，我们是有保命的东西。”顾长生摇头道，她知道张菁去过塞外，还被江小鱼侮辱过。
　　张菁很懂事的没有打听保命招数是什么，转开话题道：“顾掌柜那蜘蛛小弟除了轻功外，身手怎么样？”
　　顾长生轻轻摇头。
　　张菁见状有些低落，既然黑蜘蛛在暗中保护慕容九，自然是武功越高越好。
　　一天找不到慕容九，她就被自责煎熬一天。
　　稍稍坐了一会儿，请教两个剑法上的问题，又随意闲谈几句，张菁便告辞离开。
　　眼看时间不早，顾长生去了厨房淘洗米，顺便把一些菜预处理，江玉燕则躲在房里捣鼓面料。
　　如今剧情算彻底崩坏了，花无缺与江小鱼没理由去龟山杀魏无牙，也没必要决战，接下来莫非是……
　　直接干移花宫？
　　反派正派都对移花宫虎视眈眈。
　　原本剧情里移花宫就毁于魏无牙的老鼠大军，糟蹋了个不成样子。
　　嗯……魏无牙加燕南天和路仲远，一个捣毁移花宫驻地，另外两个王对王。
　　顾长生发现移花宫好像危险了。
　　唉。
　　天杀的江湖。
　　夜晚，顾长生做了个梦。梦到世界还是普通的历史，没有什么大侠恶人，也没有各门各派，更没有各种武功，她平平稳稳当了个富家翁，然后偶遇洗衣妹江玉燕，过不久，两人穿着大红衣裳——梦到这里顾长生忽然愣了。
　　“我现在是女子。”
　　“我也是女子。”
　　——数不尽的指责铺天盖地而来，原本喜庆洋洋的场景忽然化作各种面孔，男男女女都在指指点点。
　　伴随一声怒喝，江玉燕凤冠霞披冲入了人群里，手上不知何时执了长剑，剑光闪过，将地面都染成了血色，一身红衣更加鲜艳。
　　直到没有人再出声，她执着剑，脸上染血回眸浅笑。
　　顾长生猛地睁开眼睛，才发现是场梦。
　　侧头。
　　江玉燕在一旁睡不安稳，被子都落到肚子下面。
　　伸手帮她扯扯薄被，江玉燕迷糊地翻个身，嘴里不知道嘟囔了一句什么。
　　顾长生借着月光望了她睡颜很久，将她嘴角发丝轻轻拨到一旁，闭目重新入睡。
　　不知道路仲远如何说服花无缺和江小鱼二人相信，没过几天，安庆城传出了江小鱼和花无缺三个月后要决战的消息。
　　这天黄昏路仲远上门拜访。
　　打开院门，顾长生一身常服打扮，扎紧了丸子头，捋起袖子，手上还有烧灶火的痕迹，让路仲远怔在门外嘴里的话一时卡在喉咙。
　　“顾……掌柜？”路仲远迟疑道。
　　“燕大侠有什么事么？”
　　此时路仲远还是燕南天的模样，顾长生也便这样称呼了。
　　路仲远目光从她手上扫过，点了点头，“确实是有些事。”
　　顾长生让开门道：“请进吧。”
　　将路仲远引到院里石凳坐下，顾长生在门旁洗了洗手，放下袖子，拿了一壶茶给路仲远倒上。
　　路仲远沉吟片刻，道：“江小鱼两兄弟已被我说服，为了避免假死事后被邀月知道发疯，我让他们尽量拖延决战的时间，这段时间尽可能熟悉移花宫的弱点。”
　　说着话，他从袖子里掏出一小叠纸张。
　　“弱点？”
　　顾长生挑了挑眉，目光落在那纸上，道：“这是江小鱼的主意吧？”
　　路仲远凝重地点了点头，其实不止是这一个原因，还要尽量拖到燕南天恢复，才最稳妥，到时就算邀月发疯，他与燕南天也能挡下那两个女人。
　　阻止两人决战只是开始，当邀月知道他们清楚真相后才是最危险的。
　　路仲远沉声道：“这是江小鱼在铜先生那里所得，专门破解移花宫的招式，受他委托交给你们。”
　　顾长生有些无语地看着路仲远，道：“燕大侠……你不告诉他们这件事，我们姐妹才是最安全的。”
　　路仲远苦笑道：“我谁也没告诉，此事只有你知我知，燕大哥与万神医知道，小鱼儿只是猜测有人后来告知燕大哥。”
　　他一寻思确实是如此，邀月若是发疯，除了花无缺兄弟俩，最危险的就是揭破隐秘的那个人。
　　顾长生道：“现在估计他已确定了。”
　　路仲远一愣，神色微变。
　　“江小鱼啊……”
　　顾长生叹了口气。
　　路仲远严肃道：“顾掌柜放心，我会告诫他不要乱说的！”
　　顾长生收起路仲远推过来的那叠纸道：“不至于，我相信他是诚心的，赠出这招式也是以防万一，毕竟世上很难有永远的秘密。”
　　若是阻止他们兄弟手足相残的最大恩人因为此事被邀月怜星杀了，不管花无缺还是江小鱼，这辈子都会心怀愧疚。
　　可能还有拉盟友的心思在里面？
　　顾长生望着眼前的路仲远，忽然好奇自己如今与路仲远相比有多少差距。
　　打是肯定打不过的，但打花无缺没问题。花无缺与路仲远之间是花无缺被碾压，那么在这两人之间，她是什么程度呢？
　　怜星一手一足残疾，和邀月同样是明玉功八层，实力肯定是逊于邀月的，这是先天不足的影响。
　　得了嫁衣神功的功力，加上狠命学习五绝神功，两者相加，若是与路仲远实力差个两三成，在怜星手下估计可以自保，要是加上针对移花宫的弱点，再和江玉燕配合，出其不意之下说不定能让怜星翻车。
　　顾长生喝了口茶，忽然道：“燕大侠，自从功力缺陷弥补之后，我还没有全力出过手。”
　　“噢？”
　　路仲远挑了挑浓眉。
　　对上顾长生视线，他眼神一凝，属于高手的气势从身上散发出来。
　　地上落叶无风而动，以二人为中心，由内向外轻轻卷动吹开。
　　“不曾想近一年未见，顾掌柜已有如此深厚的功力。”
　　“是嫁衣神功强。”
　　顾长生放下茶杯，看了看庭院，摇头道：“这里不是交手的地方。”

081：参详
　　已近入夜。
　　江小鱼望着门外，不住地猜测路仲远怎么会出去这么久。
　　难不成又遭遇铜先生了？
　　不应该呀……要是遇到铜先生，现在路仲远应该不会和对方硬拼，除非是铜先生和木夫人一起，让路仲远难以脱身。
　　心中隐隐担心，在夜幕完全笼罩之前，那个魁伟的身影终于出现在视线里。
　　依旧背负着铁剑，只是衣角处多了一处残破，看起来是被利器所伤。
　　江小鱼脸色一凝，忍不住问：“燕大叔，你又被铜先生跟上了？”
　　路仲远摇了摇头，随着江小鱼目光低头，看见被剑气所伤的衣角，惊叹之意又重新浮现。
　　他本以为神剑诀已是绝顶剑法，没想到还有如此精妙的剑招，似融百家之长，又自成一体。
　　甚至还有一些早已失传的剑法影子。
　　更让他无语的是，那人毫无高手气节，地趟刀类似的招式只要合适，在她手里信手拈来……
　　回来的路上他忍不住想了一下怜星邀月要是对敌时在地上滚过的话会怎样——光是这么一想都觉得离谱，又有些心惊，如他这般高手，难以闪避时宁愿硬挡对方攻击，也会保持体面，不会在地上滚过去。邀月要是真能舍下面子……路仲远想想都头疼。
　　江小鱼看路仲远神色，心中一思量，顿时惊疑，他想不出在这安庆城还有谁能与路仲远过招，除了那个他一直看不穿的人，曾让他感觉到惊悚的人。
　　虽然路仲远只是衣服被剑气划破一角，这等战绩也足够拿出去吹嘘。
　　要知道花无缺已经是江湖上少有敌手的高手，但他这个高手和路仲远怜星邀月这种高手比起来，又是被碾压的实力，万万做不到这般。
　　江小鱼心中五味杂陈，这些人都是怪物么？花无缺已经足够怪物了，还是移花宫唯一男人、唯一传人，从小苦练才有如今的实力。
　　他却是没想到，会有人让燕南天心甘情愿拿出半身功力传赠。
　　另一边。
　　江玉燕摆好了饭菜，左等右等才等到顾长生回来，顿时迎上去，左看右看，见她没受多大伤，只是有些狼狈，心里放松了不少，帮忙轻轻拍打她身上的灰尘。
　　“高手的体面……咱们可不学那些臭毛病。”顾长生想到路仲远明明能闪过攻击偏要硬挡的模样就有点绷不住。
　　高手都一个臭毛病。
　　也是，都威震江湖了，再用些狼狈招式，难看不说，凭白失了大侠的威风和逼格。
　　江玉燕笑着努了努嘴，只要对方死了，那就没人指责她们不讲武德。
　　“赢了么？”
　　“废话。”
　　“啊？”
　　江玉燕吃惊地张嘴，这是她没预料到的，顾长生现在强到这种程度？
　　顾长生继续道：“当然没赢。”
　　“……”
　　三流江湖人能看懂二流江湖人的招式，也能看出多强，但三流很难看懂顶尖高手有多高。
　　顾长生看清了路仲远有多强。
　　路仲远受限于天资，已十几年没有大突破，往后若没有机缘巧合，大概率就这样了。
　　顾长生还没体会过卡境界是什么体验，依然在稳步提升，巩固功力。五绝神功也没有描述大成的境界，只提到一招一式威力绝伦。
　　饭是江玉燕做的，没有顾长生那般手艺，也不至于糊之类的，只能说味道一般，两人吃了饭，顾长生回忆一会儿和路仲远交手的细节，拿出了他带来的那几张纸。
　　与前些日子和花无缺的交手对照，顾长生越看越吃惊。
　　那女人真的疯了，江小鱼实力太弱，她竟将移花宫的针对之法传了这么多给江小鱼。
　　连亲妹妹都能杀，移花宫在她眼里，可能只是一群仆人而已。
　　江玉燕有点好奇，“你在看什么？”
　　“来一起看。”
　　顾长生抖了抖纸张，江玉燕凑近过来，和她一起看向上面的记述。
　　沉浸在与花无缺过招时的推演中，不经意回神，顾长生感觉到江玉燕温热的呼吸就在耳边。
　　侧过头，两人几乎贴在一起。
　　“你有认真在看吗？”
　　“有啊。”
　　江玉燕眨眨眼，喷出一口气，接着煞有其事地站起来，道：“不就是这样，他若是将攻击转回给我……”
　　一边说一边比划，顾长生惊讶的发现她确实是认真看了。
　　“貌似只是单人时候好使，我们双人配合更简单点。”江玉燕又坐下来道。
　　“只是花无缺，要是和他两个师傅打的话，我们两个功力差距的缺陷就变大了，我全力出手你难以配合，压制功力更没办法和她们为敌，所以还是要好好参详。”
　　“也是哦。”
　　江玉燕仔细想了会儿那种情况，又低头和顾长生一起看了。
　　“如果我们两人联手和路大侠比怎么样？”
　　“嗯……”
　　顾长生一时没说话。
　　江玉燕问：“打不过？”
　　顾长生摇头，开口道：“切磋打不过。”
　　江玉燕了然。
　　不知道是为了避开铜先生，还是急着帮慕容世家找慕容九，亦或者两者都有，在传出花无缺和江小鱼三个月后决战的消息后，路仲远只在安庆停留了两天，便顺着慕容家搜寻来的线索，带着江小鱼走了。
　　花无缺依然留在安庆，刻苦习武，一副为决战准备的模样。
　　顾长生本来还在想路仲远会不会带二人躲起来，导致邀月发疯，没想到他竟是考虑到了这一点，利用信息差先稳住邀月，能拖一点是一点。
　　现在她感兴趣的是铁心兰最后跟江小鱼走了，还是不明不白继续跟着花无缺……倒没有刻意去打听，‘铜先生’可能就在安庆，离花无缺这些人远点较好。
　　如此过了半个月，慕容三娘也早启程去了铜陵，只留下张菁和顾人玉在安庆，一边留意周边传来的消息，一边看顾掌柜她们那边有没有线索。
　　慕容世家虽然眼巴巴盼着顾长生这边有‘蜘蛛小弟’的消息，却没经常来催，显得她们刻意想让顾长生也帮忙一起找一样。
　　若是顾长生只是寻常高手，拜托一下也无妨，那日在江家展露的身手，已远远超过普通江湖人的层次，这等人物，既然已经应下了会留意，再三催促就不合时宜了。
　　越等张菁就越是沉默，坐在院子里看着练拳的顾人玉道：“你说她们天天在家干什么？”
　　顾人玉愣了一下，“什么？”
　　张菁单手撑着下巴道：“顾掌柜她们姐妹啊。”一边举起另一只手，一根根手指落下，“大门不出二门不迈，就两三天出门买个菜什么的，偶尔也会买点糕点，然后就在院里……我好像上次有看见江掌柜在缝衣服，难道她们是准备开裁缝铺吗？”
　　顾人玉奇怪道：“那不然呢？”
　　张菁想了半天想不通，忽然道：“也没个仆从，武功那么高还天天练……莫非安庆还有她们仇家不成？”
　　顾人玉停下练拳的动作，听着她说话，过一会儿道：“生活不就是这样么？”
　　“啊？”
　　张菁怔住了，疑问道：“是吗？”
　　顾人玉道：“我陪九姐在慕容山庄的时候也是如此，她天天研究些草药丹药，我每日练拳，就是有仆从做饭而已。”
　　“那是你准备和九妹结亲的，才过去受她的气，顾掌柜她们，她们……”
　　张菁说着又想起了那两个掌柜的坐一块儿的模样，卡顿了一下，刚刚想的什么竟一瞬间全忘了，只是眨了眨眼，道：“她们好像也没嫁人。”
　　顾人玉奇怪地看着她，不知道张菁怎么话题跳跃性这么大。
　　张菁被他看得有点不好意思，转口道：“顾掌柜也姓顾，会不会和你家旁支有些关系？”
　　“没有。”

082：苦练
　　被张菁猜测的，宅在院里的江玉燕远没有她想的那么轻松。
　　以前是胸有心结，想着迟早回来江南，回来安庆，把所有亏欠她母亲的，亏欠她的都讨回来。
　　现如今已清算了，她只稍微放松了一个月，做好几件衣服后，也不知受了什么刺激，开始在顾长生手下强压式的习武，每日累得连手指头都不想抬一下，吃饭时筷子都会微抖。
　　白日里榨干了精力，懒懒坐在桶里是最放松的时刻，一身乏累都被温水浸润，然后带出去了。
　　如此磨练，实力的增长自是肉眼可见的。
　　顾长生从与燕南天路仲远等人的交手里累积与高手的对战，然后她再从顾长生那里快速提升。
　　“要是厉害的是我，就是我天天打你了。”
　　听见顾长生进来，江玉燕眼睛都没睁，两只手搭在桶边仰靠着，长发从桶沿垂下。
　　“切磋的事情怎么能叫打？”顾长生一边收起她乱扔的衣服，一边头也不抬地道。
　　江玉燕每日里都累得要死，连洗衣这种事都落到她手上，丫鬟小姐身份互换了属于是。
　　“啊……吃得苦中苦，方为人上人。”江玉燕低声嘟嘟囔囔给自己洗脑。
　　顾长生将她散落的衣服都搭在手臂上，看她半死不活的模样，心中好笑，“干净衣服给你挂这儿了，一会儿别碰掉了。”
　　“知道啦！”
　　江玉燕想抬手，又懒得抬，只动了动手指当摆手了。
　　直到水温渐凉，她才从桶里懒懒地出来，擦了擦身子，穿好放在一旁的衣服，将系带绑好，揉着酸痛的手腕出去了。
　　胳膊痛。
　　腿也痛。
　　浑身上下像是被奔行的马撞了一样。
　　一点都不留手的……
　　江玉燕暗暗吐槽，进了卧室趴在床上，如同一条咸鱼，毫无白天时的生龙活虎，感受着身体的乏累，她侧头朝外，瞥向端坐在窗前看书的顾长生。
　　她鼓起嘴巴吹一口气，离得太远也吹不熄灯烛。
　　“我好累啊！”江玉燕哀吟。
　　“要不我去买点草药，明天给你换药浴？”
　　“药浴？”
　　江玉燕想了一下，才记起来当初慕容家给的一张书页上，除了巩固经脉的手段，还有与之搭配的药草浴汤。
　　“都是小孩子用的，当我才几岁……”
　　江玉燕嘟囔着，揉着双臂缓解，过一会儿像是想起什么，有些犹豫地看顾长生一眼，开口道：“要不你帮我按按吧？”
　　顾长生没回头，随口问：“按哪？”
　　“就……巩固经脉那个……”
　　江玉燕说的是曾经试过一次没多大效果的那个方子，顾长生记起来了，那次还被她骗着揩了不少油。
　　顾长生放下书回头，江玉燕揉着酸痛的胳膊望着她。
　　“就算效果不大，也能缓解一下我这乏累，不然再过几天恐怕剑都拿不稳。”
　　“唔……”
　　这倒是。
　　虽然巩固经脉的年龄已经过去了，不过按摩本就能解乏，在另一个世界的运动员都需要按摩肌肉帮助恢复缓解，更不要提有真气刺激的效果。
　　顾长生忽然想到，要是这一手能带去那个世界，光靠按摩恐怕也能发财。
　　江玉燕已经趴好了，用眼神催促她。
　　“给你做饭，给你洗衣服，完事还要给你捏肩捶背，你才是大小姐，我就是婢女的命。”
　　顾长生一边叹息一边起身。
　　江玉燕嘿嘿一声，闭上眼睛翘了翘腿。
　　顾长生回忆了一下那纸上的记载，再看看江玉燕，“如果是缓解疲乏的话，倒是不用按照那些经脉穴位来刺激，也能更好的恢复，要按照经脉来吗？”
　　江玉燕歪了头，似乎在艰难的思考什么，顾长生就等着她，直到江玉燕瞥了顾长生一眼，犹豫道：“还是恢复要紧。”
　　顾长生撇撇嘴，当初果然是无效的吧，还在装。
　　江玉燕安安稳稳趴着，淡黄的袍子披在她身上，只覆到膝盖下面一点，白生生的小腿露在外面。
　　见她已准备好了，顾长生站在床边，运真气于双掌，犹豫一下，从肩膀按起。
　　“我腿酸的厉害。”过一会儿江玉燕闷声道。
　　顾长生呼了口气，双手抓住那不安分的足踝，入手细腻温滑，她眨眨眼，轻柔的开始推捏。
　　习武之人体力好力量强，受伤恢复起来也快，全赖真气的效用，江玉燕白日里习武已将自身榨干，此时顾长生双手运着真气按摩，却刚好合适。
　　江玉燕咬紧了牙关，劳累一天的身体被蕴含真气的手掌推拿，舒适的她想要哼出来。
　　顾长生如今功力深厚，也不会像在海宴时一直运功于手掌还有点吃力，看见江玉燕圆润的脚趾不时蜷缩，想了想道：“你要想哼可以哼出声。”
　　江玉燕身体一僵，她忽然记起来，顾长生曾经也被她刺激过经脉，知道其中感觉。
　　见江玉燕不吭声，顾长生耸耸肩，十指柔而有力地慢慢按揉，不多时，江玉燕原本白皙的脸色慢慢染上一层晕红，连耳垂都是红红的。
　　时间一点一滴过去。
　　与上次不同的是，没有针对经脉刺激一遍，而是主要舒缓身体疲乏，时间比之前要久一些，夜晚无事，运行真气如今也不是负担，考虑到明天江玉燕依旧要压榨力气狠命习武，顾长生帮她好好放松了一番。
　　到结束时，江玉燕长长出了口气，双眼中带着点迷蒙，额头已被汗湿了。
　　“明天估计就会恢复的很好了。”
　　顾长生收回手，帮她拉好衣服，又去屋外端了一盆水，打湿毛巾帮她擦拭额头细汗。
　　忽的手被握住，顾长生停了一下，看向闭着眼睛躺着的江玉燕。
　　江玉燕只是握着她的手放在脸旁，过了一会儿拿脸蛋轻轻蹭一下，自己接过毛巾起身端了水盆出去了。
　　顾长生没有等她，收好书桌之后，熄灭油灯就躺下了。
　　过不久，窸窸窣窣的声音响起，江玉燕垂着头发从顾长生身上爬过去，仿佛故意一样，发梢扫过顾长生脸颊。
　　她到了靠墙的一侧躺下，气息悠长沉稳，很快入睡了。
　　窗外泛着月光，院里偶尔响起两声虫鸣。

083：过于懈怠的张菁
　　一番混杂了真气的按摩，白日里酸痛的身体恢复大半，再经过一夜休息，隔日起床，江玉燕伸个懒腰，咔吧几声舒展筋骨的声音后，惊讶发现自己全身疲乏一扫而空。
　　取而代之的是神清气爽。
　　以及更加灵活的身手。
　　洗漱干净，顾长生去外面买了包子回来，吃饭时两人有些沉默，等到吃完，江玉燕已恢复了往日的模样，眼睛神采奕奕。
　　顾长生有些新奇：“胳膊不酸了？”
　　江玉燕活动一下感觉了一番，道：“好多了！”
　　顾长生低头看了看手掌，不知道是五绝真气的效用，还是真气本身对身体的滋养……考虑到燕南天被摧残成植物人还能重回巅峰，应该是真气本身占比较大。
　　只是身体的疲乏消掉了，昨日对真气压榨太狠，状态没有完全恢复，江玉燕自己活动活动，先提剑练了一会儿，温习昨日与顾长生交手时的一些招式问题。
　　过了中午，她才喊了顾长生来陪练。
　　昨日从院里随手削的竹子还能用，有真气加持，没有那么容易损坏，燕南天能用破烂铁片斩断别人宝剑便是依靠功力，这也是高手和寻常江湖人最大的区别。
　　这两人招式一个极灵，一个极刚。一个飞云变幻，灵秀清奇，一个大气朴实，招招封人退路。一人兔起鹘落，飞旋盘舞，一人稳如泰山，滴水不漏。
　　小院里不时响起交手的声音，江玉燕闷不吭声，只是倔强地使出浑身解数想要招架顾长生的攻击，沉默中带着不服输的劲。
　　在习武的过程里，她是从不喊痛，也不喊累的，只要拿起剑，她就从不丧气。只有结束了休息时才偶尔哀吟几声。
　　以前两人身手差不多，切磋没有太大效果，现在不可同日而语，对于江玉燕来说，这是绝好的机会。
　　顾长生也是少有留手，因为她知道，江玉燕不需要虚假的感觉，也不想要无谓的礼让，她只是想提升。
　　实力不同往日的两人仿佛回到了在青衣江畔初习武的日子，又有些细微的不同。
　　黄昏渐近。
　　江玉燕又如同咸鱼一般仰在桶里，感受着身体的疲乏，不知怎的想到顾长生帮她推按肩背，顿时脸一红，头浸入水里，咕嘟嘟冒了两个泡。
　　“你要淹死自己？”
　　“啊，没有。”
　　江玉燕从水里冒头，淡定地抹一把脸。
　　“很多草药都要专门订了才有，一时买不到，就这样吧。”顾长生原本打算给她弄点药浴试试，结果有些平常药店根本没卖，要订了之后等店里有货才能送来。
　　“我也不想弄一身药味，和药人似的，你帮我推按一下就恢复很快了。”
　　“也只能如此了。”
　　顾长生点了点头。
　　往后的一个月，在如此高压下，江玉燕飞快进步着，每日里虽然累得要死，却过得很开心，眉眼间的郁气消散，睡觉也比在海宴时安稳许多。
　　压在心头的重担消失，习武只是为了提高自己，在这种身体劳累心神放松的情况下，她的进步出乎意料，虽功力比不过深厚的顾长生，剑法中已有了属于她自己的感悟。
　　顾长生看在眼里，心头稍显慰藉，以前的江玉燕太苦了，虽然将那些都压在心底，可习武时那股狠劲憋着，只会越积越深。
　　如今才像是一个真正的女孩，如张菁一般的，肆意昂扬的姑娘。
　　夏日蝉鸣烦人。
　　不知不觉，已来到这个世界好几年了。
　　顾长生捧一杯茶坐在院里，看远方云卷云舒，考虑那个她从刚来时就想过，但是因为迫于生存而直接按进心底的想法。
　　既然是冒险，有没有结束的可能呢？
　　只是那一丝丝可能，顾长生觉得希望不太大，毕竟这个世界如此真实。
　　真实到这么久过去，和江玉燕在一起，她恍惚间会觉得有些记忆是上辈子的事一样。
　　江玉燕悄无声息出现在身后，双手柔柔地按着她的肩膀。
　　“在想什么？”江玉燕轻声问，顾长生偶尔会露出那种她看不懂的，也很难形容的，淡淡的孤独感。
　　“在想你这双手，要是再用点力就好了。”
　　“这样？”
　　“嗯……对，这个力道刚刚好。”
　　过了中午稍稍休息一会儿，江玉燕帮她按了按肩头，便用脚挑起一根竹枝到手上，随便挥舞两下，朝顾长生发起决斗。
　　相比起最开始时左支右绌，现在她已能坚持更久，真气也雄浑了不少。
　　她喜欢上这种压榨潜力的感觉。
　　顾长生笑了笑，从石凳上起身，弯腰也捡了一根竹枝拿起来。
　　-
　　赶去铜陵的慕容二娘传来了消息，送到慕容府上，说慕容九确实在铜陵那边露面过。
　　接到消息的张菁立刻想要启程去一起寻找。
　　只是……慕容九好像是独自一人在那边露面的。
　　来到顾掌柜这边小院，张菁喊了一声便推门而入，这两个月她常来这边，每隔三五天便会露一面，已是很熟了。
　　刚刚在路上她还听到院里有些动静。
　　进院。
　　顾长生正把江玉燕打横抱起来，江玉燕碎发凌乱，被细汗粘在一起，张菁见状脑子一时没反应过来，只是呆呆地看着她们姐妹，嘴巴微张。
　　“顾……顾掌柜……”
　　“切磋还非要打到力竭，稍等一下，待我将她送回房休息。”顾长生随口道。
　　“噢！”
　　张菁恍然，看看被两人扔在地上的竹枝和交手的痕迹，满地叶子很多都已被劲气击碎，不由暗暗咂舌。
　　真狠啊。
　　是个狠人儿。
　　张菁望着那个横抱着江玉燕的背影，以及她抱在怀里的人，忽然想到若是这样一直练下去，十年、二十年后，还有谁能和她们姐妹相比？
　　年纪轻轻已经是高手，悟性和功法都是不缺的，这般心性与恒心，怕是花无缺那个以前年轻一代第一人，也没有如此过。
　　张菁发着呆，顾长生已将江玉燕放进屋里，随意拿毛巾帮她擦擦汗，便出来了。
　　“江姐姐是真……下苦功啊。”
　　“为了不被人欺辱而已。”
　　顾长生轻声道，她偶尔会觉得，江玉燕是想超过她，然后……嗯？
　　不被人欺——
　　这话听在张菁耳朵里，却忽然记起了当初在青海，她追踪铁心兰而去，后来被江小鱼强吻侮辱的事，心头火起的同时，又记起慕容九也是因为救了江小鱼才有如今的种种，顿时用力咬一下嘴唇点头：“看来我还是过于懈怠了！”
　　她那点勤奋算什么，江掌柜直接打到力竭，不怪人家实力强。
　　还要努力啊。
　　张菁在心中告诉自己。

084：猫儿
　　江玉燕真气已经耗了干干净净，走是能走的，只是刚刚不小心被顾长生抽了腿一下，她顿时不想走。
　　结果还被张菁看到了。
　　江玉燕哀叹一声，恍然惊觉自己越来越得寸进尺了。
　　那个人……有没有察觉？
　　她慌乱了一瞬，费力地挪到椅子上，靠窗听院里的人谈话。
　　张菁和顾长生说了慕容九在铜陵露面的事，这个时代传递消息慢，两个月前的事，两个月后不知道怎样了。
　　张菁忧心道：“据二娘说，那边人见到九妹一个人，身边并无人陪伴。”若有人保护还好，慕容九如今失心疯一个人，随便谁都能将她骗了去。
　　“两个月啊……”
　　顾长生仔细思索，慕容九去龟山前到底经历了什么来着——
　　黑蜘蛛这货也是，护着护着还能把人给护丢了。
　　龟山……
　　张菁见她沉思，也没打扰，只是想着若是自己和顾人玉也去了铜陵，安庆这边互通消息的事找谁才好。
　　顾长生眼神一动，记起了一点细节，江玉郎父子将劫掠的镖银藏在龟山一个山洞里，看护的时候遇到了痴痴傻傻的慕容九。黑蜘蛛这货想保护人家又不肯露面，难免有照顾不周的时候，就这样被江玉郎取了空子，而后带去了十二星相‘虎’白山君所盘踞的道观。
　　现如今没有江玉郎了，慕容九在龟山会不会碰到无牙门下？
　　顾长生抓了抓头发，这慕容九还真能逛……
　　“我们若是有闲暇，也会帮忙找一找的。”顾长生朝张菁道。
　　张菁连忙道：“感激不尽！”
　　来时想在这儿多待会的张菁，在看到二人习武，以及江玉燕力竭的模样，心有惭愧，不多时便回去练习鞭法了。
　　和卷王离得近了，只会有两个结果，要么彻底摆烂，要么会加入她的行列。
　　送走了张菁，顾长生回屋，看见咸鱼状躺着的江玉燕，走过去帮她脱了外衫，拿毛巾擦拭一下她额头脖子的汗珠，执个蒲扇在她身旁轻摇。
　　有江玉燕这等习武的劲头在，她主动被动的提升也快不少。
　　感受着扑面的微风，江玉燕眯眼轻吟一声，“我们去帮忙找慕容九么？”
　　“你果然偷听呢。”
　　“……你们说话声音大，我不用靠窗都听见了。”
　　顾长生瞥着她，直到江玉燕有些羞恼地转头面对里面，才道：“嗯，帮忙找一下吧。”
　　江玉燕对着墙道：“你算一下不就知道了？”
　　顾长生笑道：“只能算个大概。”
　　江玉燕奇怪问：“大概是哪个地方？”
　　顾长生想了想，思量回道：“去龟山看看吧，也当散散心，要是找到慕容九，也能让慕容家欠个人情。”
　　“慕容家的人情可值钱。”
　　“对呀，她们势力错综复杂……”
　　顾长生见江玉燕对着墙说话感到好笑，伸手将她的脑袋扳正过来，手指捋捋她额间碎发，摇着扇子不出声了。
　　夕阳隐没大地，白日里的燥热消退了一些，江玉燕也逐渐恢复一点力气，顾长生放下扇子去烧了水，一边准备做饭，一边把浴桶的水添上，回屋叫江玉燕去洗干净一身汗。
　　江玉燕闭着眼睛不动弹，就在那儿伸着双臂，顾长生叹了口气，弯腰将手伸到她腿弯，一手托背，轻轻用力就把她抱起来。
　　洗干净后，晚饭也已做好。
　　江玉燕拿筷子的手都有些轻颤，今日在顾长生手下她坚持的比往常要更久，便想试试自己的极限，一直咬牙硬撑，现在到了吃苦头的时候。
　　如她这般身手，几乎没有人能将真气用到如此干净的地步，因此张菁听闻她力竭，才忍不住咂舌称狠。
　　“若是让你从幼时就开始习武，估计年轻第一高手都没花无缺什么事了。”
　　花无缺可以称得上天之骄子，移花宫名震江湖，他是移花宫唯一男弟子传人。
　　邀月是真狠啊。
　　顾长生想着那个与燕南天并列的女人，不同的是，江玉燕对自己狠，邀月更多的是对别人狠。
　　也就是时运不济，不然江玉燕很可能超越那位大宫主。
　　燕南天天赋异禀，邀月悟性奇高，这都是天赋，而能狠心吃苦，也是天赋的一种。
　　若是再加上悟性好一点，那就更不得了，甚至能超越前两者。
　　江玉燕愁眉苦脸吃着饭，等顾长生吃完了，她碗里还有一小半，慢吞吞夹菜继续吃。
　　等吃完躺到床上，顾长生掀开了她的裤腿，下午时不小心抽了一下现在还有些红淤，在她白皙的小腿上异常显眼。
　　江玉燕瞅了一眼，没太在意，习武之人小伤小痛和蚊子叮一下差不多。
　　不过顾长生手掌覆盖上去轻轻揉按还是让她眉头动了动。
　　“下次看你还逞不逞强。”
　　“等我潜心消化一下，我之功力定会让你震惊！”
　　“嗯，我等着。”
　　顾长生感受着如今深厚凝实的真气，如果不像路仲远等人受天资所限再无寸进，应该是等不到那天了。
　　没看过嫁衣神功与达摩神经之类的功法，她也不知道各个顶尖武学修到后期在练法上有什么区别，不过可以推测的是，这几种练法都大相径庭，不然没理由有的真气刚烈如火，有的冰寒刺骨——
　　就她感受的嫁衣功力来猜想，嫁衣神功尽可能激发自身潜能，使之超出常人的活跃，明玉功与之相反，尽可能封闭自身，以达到青春常驻的功效。
　　一者外放，一者内敛，才有如此相反的表现。
　　不过都只是猜测而已，没有真正修炼，很难理解其中不同的玄妙。
　　五绝神功应该不止于此的，顾长生仔细感知，但没有对比也很难摸清，实在是她知道的都是对外功的描述，而内修几乎没有，江小鱼也没有练到多么高深。
　　她一边揉着江玉燕小腿上的红淤一边发呆，江玉燕抿着嘴唇，轻眯眼睛。
　　在她看来，出神时的顾长生有一种说不出的呆呆感，让人很想捏捏她的脸蛋，再好好揉搓一番，揉得她作出各种搞怪表情。
　　也只能在心里想想了。
　　江玉燕暗叹了口气，打不过，一抬手就被制住了，然后反过来被揉得头发一团糟。
　　夜色渐深，江玉燕另一只小脚轻抬起来踢了踢顾长生的手，然后翻身趴在床上，等着顾长生的真气按摩。
　　淡黄色的寝袍有了印象中的霸气。
　　“唔，像只猫。”
　　顾长生站起来看着她等待的模样道。
　　江玉燕闭目不答。

085：帮忙
　　因白日里的劳累，近一个月江玉燕晚上都睡得很安稳。
　　如顾长生一般，双手搭在小腹，安安稳稳躺着，呼吸平稳悠长。
　　只是每天早上醒来时，就发现她不知怎的翻身凑过来了。
　　稍一侧头，便和她的头碰在一起，然后两个人都醒了。
　　两人乌黑的头发交叠在一起，江玉燕闭目休息片刻，才懒懒爬起来。
　　故意轻轻踩顾长生的脚一下，再下床穿鞋，梳洗完毕。顾长生也已起来，她揉着满头长发打哈欠，洗个脸重新变得精神奕奕。
　　“奇怪，梦到你半夜啃我。”
　　“你又不是猪蹄，啃你做什么？”
　　“那中午吃猪蹄吧。”
　　顾长生装作看不见她眼里的些微心虚，一边梳着头发一边看向镜子，就这样敷衍的定了中午要吃的餐饭。
　　张菁已在准备去铜陵，二人去龟山也要路过那边，便和张菁一起同行了。
　　留了两天准备，第三天清晨，张菁牵了马来喊两人。
　　“院子要不要派人帮忙打扫？等你们回来就不用麻烦了。”
　　“不用了，还得记挂着。”
　　顾长生和江玉燕一身利落的衣着，戴着遮阳的斗笠，翻身上马。
　　尽管已生活这么久，两人依旧很难习惯那种名门大族的习惯，出个门还要有人专门隔一两天去房间打扫一遍。
　　人不在的时候，也不喜欢有人在院里屋里活动。
　　张菁没多说什么，骑着她的胭脂马，与二人一同出城。
　　一路奔行。
　　顾长生愕然发现，她是三人中骑术最差的那个。
　　张菁走南闯北，常年骑马自不必说，江玉燕在海宴时也常常去草原上骑马遛弯，只有她仅在几次远行中骑马。
　　江玉燕眉间带着笑意，从顾长生身边掠过，目光相对，顾长生看懂了她的意思——
　　回江南时说她慢所以同乘一骑，真不是借口，是确实慢。
　　顾长生忽然有点想念起毛驴来，慢悠悠虽然比不过马快，可要的就是轻松，闲适
　　只是张菁肯定无法忍受那种速度。
　　没有察觉到两人的眼神交流，张菁只是略微惊讶地打量江玉燕。
　　这江掌柜……恢复的好快。
　　她这般江湖高手，若是哪天累到力竭的程度，不说功力就要恢复几天，身体过度劳累也需要好好休养。
　　江玉燕好似只需要一天多，真气没有完全恢复，但身体已好了很多，负担不大，很快就又可以行动自如。
　　张菁是想不到，虽然江玉燕白天时累得要死，却有顾长生五绝真气滋养恢复，费了大力气去帮助缓解，有时要帮她全身按半个多时辰完全放松之后才会昏昏睡去，第二天醒来便好了大半。
　　莫说真气耗费，就是张菁与慕容九自小一起长大，也不会如此接触，更无法想象如此麻烦的事会有人去做，只为了隔日继续苦练。
　　张菁想了半晌，只能归于两人有什么不外传的师门隐秘，可以助人恢复，如此也解释通了两人身手的强悍。
　　这世上古怪的功夫多的是，光她知道的，就有慕容九以前练过的化石神功，练到九转刀枪不入，可惜被江小鱼给毁了。
　　张菁想着心事，顾长生怀念着毛驴，江玉燕倒是一直骑马在前带路。
　　到正午太阳烈时，张菁逐渐放慢了速度，和两人一起在路边休息，拿出干粮和随身携带的水来补充体力。
　　炙热的阳光照得黄土干裂，热浪让地上的空气都微微扭曲。
　　这样的天气，这样的路途，本该在安庆无事的二人却一同出来找慕容九，让张菁有些微微的愧疚，想说什么又说不出来。
　　等她喝了几口水回头，顾长生二人已头戴斗笠，在树下互相倚着假寐。
　　张菁刚刚想好的措辞憋在口中，转身四下看看，也找了一个空地坐下歇息。
　　顾长生二人早已习惯如此，这两年一直在西边，比江南荒僻得多，有时路上赶不到村镇，找个山坳两个人便能窝一夜，地面干燥就躺下，地面潮就坐着倚在一起休息。
　　剑抱在怀里，马拴在一旁。
　　两人精神恢复得很好。
　　张菁却独自在一边，闭眼一会儿睁开，然后又闭上，一肚子心事难以宁静。
　　转头。
　　她有些羡慕起顾掌柜二人，即使是与慕容九关系甚密，也从未如此过。
　　眼前，又浮现出在江府那天，顾掌柜两个人当场杀了萧子春二人，强大的威慑力让江别鹤一群人低头的场景。
　　慕容九遭遇这一系列变故前，常自恋说自己是江湖第一，她张菁是第二……
　　第个屁嘞。
　　想起以前慕容九的胡言乱语，张菁苦笑。
　　将近一个时辰后，最热的正午过去，张菁起身的同时，顾掌柜二人也同时睁开眼睛，舒展筋骨站起来。
　　在张菁的目光下，江玉燕随手帮顾长生拍了拍背后的尘土，又将她的斗笠扶正。
　　望见张菁的眼神，江玉燕抿嘴笑了一下，翻身上马。
　　与顾长生待的时间长了，互相影响下，她坐立起行间也多了一丝干练，反而顾长生多了一丝柔美。
　　顾长生觉得这是因为懒，懒得那么翻上去，所以就踩着马镫，中规中矩地上了马背，轻轻一抖缰绳，便开始上路了。
　　江南小镇多，不似青海那边地广人稀，倒是不用风餐露宿，到黄昏时遇到城镇便停下歇息，隔日再继续上路。
　　如此一路朝着铜陵过去，越走顾长生越纳闷。
　　她们骑马都要好几天的路程，慕容九是怎么花几个月奔波来的？
　　若慕容九能恢复失心疯时的记忆，怕是可以写一本厚厚的游记出来。
　　名字就叫慕容九妹历险记。
　　如此玩笑般想着，顾长生却清楚，这其中黑蜘蛛应该没少掺合，要不是黑蜘蛛暗中保护，恐怕慕容家找到九姑娘的时候，她孩子都有了。
　　那个少年傻愣愣的，又不知道慕容九身份，又不敢和她牵扯上关系，于是便默默的护送，慕容九可能偶尔指个方向，他就带着人去了。
　　黑蜘蛛太独了，独来独往，没有交情深厚的朋友，所以会把见了一面的江小鱼当朋友。

086：无牙
　　一路北行，逐渐荒僻。
　　马拴在溪流旁边饮水。
　　再上游一点，顾长生拿清水拍了拍脸，脸颊湿漉漉的坐在一旁。
　　江玉燕已脱掉鞋子，将双脚浸在水里，眼睛瞅着溪水中央。
　　若不是还有张菁同行，她已下水去捞鱼给顾长生烤了。
　　此时还在路上，只是稍作停留，她便熄了心思，只是踢了踢水花，望望不远处，等马儿喝水歇息。
　　张菁坐在石头上望着远方白云想事情。
　　原本泼辣的性格，在这两年逐渐沉稳，实在是这两年经历的事情太多，遇见的人也多。
　　她原以为江湖快意恩仇，看不顺眼的直接抽就是，可是看见顾掌柜两人如此实力，清算了江府的事后便安安稳稳的躲在宅子里过日子，突然就发现，原来还有另一种活法。
　　——她却是不知道，已有两个让江湖人视如蛇蝎的‘十大恶人’不声不响死在这俩人手里，若算上欧阳丁当兄弟的话，则是有四个。
　　欧阳兄弟不算，另外那两个恶人‘笑里藏刀’和‘损人不利己’的下落，恐怕会是个谜了。
　　江湖上经常会有声名鹊起的人突然消失无踪，直到很多年后依旧没有踪迹，就那样没人知道死在哪里，强如燕南天，当年也失踪十几年。
　　如一片深海，不知道哪里藏着暗礁。
　　潺潺溪水从眼前流过，张菁叹了口气，拿出水壶喝了一口，看看天色。
　　顾长生感到微微的湿意落在脸上，还以为忽然下雨，转头发现是江玉燕拿手指在弹水渍。她低头捡了个小石子往水里一丢，江玉燕就苦着脸迎接溅起的水花了。
　　张菁听见动静望过去，唇角动了动，江掌柜是有点活泼的，难得顾掌柜也会陪她玩。
　　“顾掌柜刚刚用的是透骨钉手法？”张菁忽然出声。
　　顾长生伸手挡一下江玉燕投石子带起的水花，点头道：“没错！”
　　手法就是巧劲，她刚刚投过去溅起的水花聚在一起，直往江玉燕身上去，而江玉燕扔的石子就是溅起分散的一圈了。
　　说难不难，无非是多练习施加在上面的力道。
　　有习武练出来的眼力和功力在，暗器入门相对比较轻松。
　　张菁也捡起一颗石子，往溪水里一丢，乍然惊起一道水花，与顾长生的又有不同。手法还是她之前请教剑法的时候告诉顾长生的，看来顾长生做了一点改进。
　　顾长生看她丢石子的动作，却是想起了号称例无虚发的小李飞刀。
　　和那种难以理解的武学比起来，这些暗器手法都有些平常了。
　　连对暗器最拿手的慕容家九秀，也只是将暗器玩的很熟练，并没有什么质变。
　　究竟差别在哪呢？
　　顾长生隐隐觉得这些武学缺了点什么东西，现在无论何种武学，功力是重中之重，也只有燕南天将寻常铁剑使出了厚重的气势，却还没达到质变的地步。
　　不同于‘夺命十三剑’、‘小李飞刀’之类顶级武学，那更像是另一个层次的东西。
　　江玉燕又扔了一颗石子过来，溅起的水花打湿了顾长生衣摆，也让顾长生站了起来，江玉燕大惊想躲，结果被她按住一顿揉搓，原本好端端的秀发顿时一团糟。
　　江玉燕撇撇嘴不皮了，又休息片刻，张菁过去牵了马，她从溪水里提起白皙圆润的脚儿晾着。
　　顾长生扯扯刚刚打湿的裤腿，给她接过来擦擦，又从一旁拿过鞋子。
　　江玉燕抿抿嘴，目光望向别处。
　　被顾长生如此亲密对待，虽然同为女子，却会让她有点莫名的……羞涩？
　　微妙的情绪在心底泛起涟漪，就如同巩固经脉时被按过的感觉，直到两只鞋子都套上，江玉燕瞥了顾长生一眼，望向那边张菁。
　　心中有鬼的人和坦荡的人感受自是有差别的，张菁虽然惊讶，也只觉得姐妹两人亲密无间，刚刚还将她头发弄得一团糟，现在又像亲妹妹一样，确是和慕容家这种大家族的姐妹关系不同。
　　江玉燕不知为何有点心虚的感觉，她一心虚就眼神飘忽，同时变得沉默，顾长生见她这样子就会莫名愉快，甩甩袖子上马。
　　马蹄声起。
　　留下缕缕烟尘。
　　三个人住客栈、吃饭休整，到铜陵附近已是四天后。
　　张菁准备去找二娘慕容双，顾长生两人却不一起，张菁知道她们从黑蜘蛛那边入手，也许有什么联系的办法，便没多言。在一个铜陵附近的小镇抱拳分别，一个往东，两个继续向北而行。
　　没有张菁同行，两人都放松了许多，走走停停，没有紧赶慢赶。
　　顾长生掌握的信息比慕容家多，推演起来也较容易，不过也只是推演了，圈定一个范围更有可能找到线索。
　　既然慕容九在铜陵停留过，那很可能再朝龟山去，江玉郎就是在龟山范围碰到独自游荡的慕容九的。
　　就算碰不到慕容九，遇到黑蜘蛛也行。
　　“你说慕容九要是已被……已被……”江玉燕有些担心地道。
　　“概率不大，而且慕容家应该也做好了心理准备，到时候承担怒火的是江小鱼和害她的人。”
　　顾长生手上执着石子，轻轻一扬，远处一只山鸡被击落下来。
　　相比于城镇里的粗茶淡饭，这些野味别有一番风味。
　　江玉燕驱马去将它捡回来，准备等下用泥巴包裹烤了吃。
　　这种野味张菁看不上，可能是锦衣玉食惯了，不管是粗茶淡饭还是野味，在她眼里都一个档次。
　　而两人就很喜欢这类食物，和名门世家比起来像两个土包子，煨熟之后，山鸡本身的油脂金黄透亮，鲜嫩的鸡肉散发着热气，一边烫手吹气一边撕扯下来。
　　然后吃得嘴上油乎乎的。
　　两人围着篝火而坐，火堆不时响起噼啪脆响，也许是因为以前经历的影响，如此环境让她们都感觉到本能的舒适，天大地大都与二人无关，她们关心的只有眼前这一堆散发着热量的火苗。
　　以及身旁的彼此。
　　天色渐暗了下来，江玉燕眼睛在火光照耀下反射着微光，她像是想起什么，笑眯眯转头正要说话，忽的耳朵一动。
　　顾长生也扭身看向夜色。
　　一高一矮两个人正往这边过来。
　　远处光线偏暗。
　　这一高一矮两个人站在灰蒙蒙的光影里，带着种说不出的邪气。
　　并不是五官歪斜。
　　他们长得还算端正，没有极丑也没有极好，只是那般神情、姿态，以及碧森森的眼睛，如同从坟墓里爬出来一般。
　　江玉燕眉头微皱，下一刻那高个儿往这边走着喝了一口酒，接着从袖子里拎出只老鼠，放在嘴里嚼起来。
　　“！！”
　　江玉燕瞳孔剧震，实在是没有见过这么令人恶心的行为，鸡皮疙瘩都从手臂起来，寒毛也是直竖。
　　顾长生眉头同样一阵乱跳，见那矮个儿还径直盯着二人，她闭了闭眼睛。
　　“哈哈哈……”
　　矮个儿那人见两人反应，阴测测地笑了，只是笑声刚出口，便见眼前花了一瞬。
　　两个女子旁的篝火似是被什么压制，忽的暗了许多。
　　不知哪一刻起，篝火旁也只剩一道身影。
　　耳边响起‘锵’一声剑鸣，寒光乍起，仿佛过了很久，又像是只有一瞬间。
　　一高一矮两人眨了眨眼，惊骇中看见对方脖子上的血痕，刚要说话，便软软倒在地上。
　　几只老鼠从袖子里钻出来，还没跑远，就被石子接连打中，栽倒在地。

087：后生可畏
　　江玉燕一天都没什么胃口吃饭。
　　只要一看到食物，就有点反胃，吃老鼠那一幕精神伤害很足。
　　尤其是那老鼠还在吱哇乱叫。
　　“无牙门下……”
　　是真恶心啊。
　　顾长生也无语，这个江湖里如果说十大恶人罪名累累的话，那么十二星相则是突破了人类的下限。
　　尤其是魏无牙的门下弟子。
　　恼火。
　　又无可奈何。
　　人已经杀了，但生嚼老鼠的一幕，却不是短时间能忘记的。
　　就像癞蛤蟆趴脚面上，不咬人但膈应。
　　“还不如不出来……”
　　顾长生的胃口也差了很多，路遇小镇在这客栈住了一天，江玉燕看见肉食就皱眉，她比较好一点，只是……
　　产生了强烈的想要除恶的冲动。
　　太邪性了。
　　虽说入江湖这几年杀的人不少，可看见生嚼老鼠那一幕，还是给她留下了极大的震撼。
　　待在客栈没出门，顾长生借用厨房，给江玉燕熬了一点清粥端上去。
　　龟山已是十二星相出没的地方，魏无牙躲在地洞里不出来，只有其弟子四处逛悠，危险性不大，只是实在让人厌恶。
　　将粥放在桌上，江玉燕拿起调羹喝了两口，扭头问：“你吃过了？”
　　“吃了一整只烧鸡，还有两块烤饼。”
　　“……”
　　江玉燕深呼了口气，端起碗咕咚咕咚喝干净了抹抹嘴。
　　她也要吃肘子。
　　“九姑娘会到这里吗？”
　　她只要一想到慕容九痴痴傻傻若是遇到那种人，和他们待在一起，就心有余悸，还不如死了算了。
　　“看看吧。”
　　顾长生站在窗前望着外面街道，偶有江湖人路过，这里已近龟山脚下。
　　路仲远原本应该就是死在这样的一个镇子里，被江玉郎与铁萍姑偷袭，如今江玉郎已没了，铁萍姑估计也没逃出移花宫。
　　还好。
　　大侠可以死，那般死法却有点憋屈了。
　　悠然望着远方回忆剧情，天边白云飘渺。
　　她一身青衣，简简单单的束发，她的腰线纤细，背部挺直，给人一种轻盈的感觉，有种说不出的魅力。
　　秀发被人撩动，顾长生没回头，反手握住了江玉燕的手。
　　“下楼吧。”
　　她已看见了一个人。
　　一个一身白衣的男人。
　　花无缺也爱穿白衣，只是那种白衣显现的是公子如玉的气质，一脸正派，人如其名。
　　而街上这人身穿白衣，一张脸在阳光下看起来好像是透明的，脸上的颧骨有些惨碧，乍一看让人以为是透过皮肤看见了下面的骨骼。他那双眼睛也不像人的眼睛，而像是一种残暴的野兽，已经饿了几天几夜后的模样。
　　光看这一脸邪气，就比之前两人遇到的无牙门下要强，且地位高。
　　二人下楼，刚迈出客栈门，见这人与街上小铺似有什么不快，挥了挥手，便有一种碧森森的火焰飞射而出。
　　这火焰并不强烈，射在人身上立刻便熄灭，也根本没燃烧，却让那小铺里的人散出了焦糊味，人也一头栽倒在地。
　　“无牙门下也是你可以……”
　　这人冷笑着还没说完，一道魁伟身影如流星急坠，狂放的声音也随身影一同响起。
　　“无牙门下便只会欺凌弱小么？”
　　来的这人青惨惨胡茬如钢针一般，背负铁剑，站在那里如同山岳。
　　那无牙门下被他气势所慑，倒退几步厉喝问：“谁敢对无牙门下如此无礼？！”
　　“冀人燕南天！”
　　江湖上没有人不知道这个名字，五个字让那无牙门下脸色突变。
　　来人报完名字喝道：“说！你是魏无牙什么人！魏无牙在哪里？”
　　那人虽被震慑已有胆怯之意，仍狂笑道：“你不用找家师，无牙门下四大弟子每个都早已想找燕南天较量较量，不想我魏白衣运气这么好……”
　　不知是燕南天隐匿失踪十几年让江湖后辈无知者无畏，还是魏无牙门下弟子都这么疯狂。
　　魏白衣身形一转，四五道碧森的火焰暴射而出，‘燕南天’怒哼一声，掌风将之震散。
　　顾长生二人出了客栈门停住脚步，看路仲远与那白衣人交手，两招便将他击倒在地。
　　“魏无牙在哪！”
　　“无牙门下士，可杀不可辱……”
　　魏白衣仍在狞笑，只是说话间已有腥臭碧绿的液体从他口中溢出，说完这几个字便再也无力开口，没了声息。
　　‘燕南天’凝视着魏白衣的尸体，长长叹了口气。
　　顾长生抱拳对路仲远道：
　　“燕大侠，别来无恙。”
　　“没想到魏无牙门下，又多了这些疯狂狠毒的弟子。”
　　路仲远移开目光，喟叹道。
　　十几年前他剪除了十二星相羽翼，最后没能将魏无牙除去，反而被车轮战受了重伤，如今再出江湖，魏无牙也已恢复当初。
　　“你们也在这里？”路仲远望向两个掌柜。
　　与两个月前相比，顾掌柜两人貌似又强了一点，姐妹两个举止之间多了一些说不清道不明的气质，这是剑道高手独有的直觉。
　　路仲远感觉到了后生可畏。
　　与他和燕南天年轻时的锋芒不同，两个掌柜更加内敛，不出手则已，出手便让人心惊。
　　顾长生两人温和的样子很有迷惑性，“有点慕容九姑娘线索，便帮着一起找一找。”
　　路仲远点了点头，道：“我也是寻着九姑娘的线索而来，却不想碰到了无牙门下，他们又猖狂起来了。”
　　“看来燕大侠也有线索？”
　　“听说有一黑衣人和痴傻姑娘来过这边。”
　　路仲远一边研习江小鱼得来的克制移花宫的法门，一边顺着慕容家给的线索到处游荡，倒是不知道从哪探听到了消息。
　　黑衣人……
　　顾长生想了想，不确定是不是黑蜘蛛，只是概率较大。
　　一边说话，几人一边进了旁边酒肆，江玉燕喝一碗清粥没饱，虽然刚刚看到魏白衣又想起昨日的两个人有点反胃，但也弄了一点肉用烤饼裹着吃。
　　顾长生帮她倒了一杯清水，推到她手边，江玉燕正难下咽，拿起来喝了一口。
　　路仲远在喝酒。
　　望着两个掌柜之间的照顾动作，刚刚偶遇魏白衣作恶的心情消散不少，没由来一种宁静祥和之感。
　　他是个豪放粗犷之人，自踏入江湖起，便一直在刀光剑影中，也只有近些年养伤才安静不少，很少注意这些小事。
　　可此时由衷的感觉到了那么一点姐妹温情。
　　若江湖上都是如此的人……
　　路仲远喝了一大口酒。
　　正因为喜欢这种宁静，才更要锄强扶弱，让更多人可以平静生活。

088：虎妻
　　酒肆里。
　　顾长生将江玉燕空了的杯子添上水，一边道：“燕大侠要找十二星相复仇么？”
　　路仲远沉声道：“若是碰见，当然要除掉他们！”
　　十二星相是一个团体。
　　魏无牙是头领。
　　除头领外无论哪一个人死了，都会再次补充一个新的‘星相’，顶替死掉的那个，这一点却是和十大恶人有所不同。
　　“听闻魏无牙的义子，‘虎’白山君就盘踞在这龟山范围的一处道观里。”
　　顾长生的话让路仲远眼神一凝，白山君，十几年前让那家伙侥幸逃脱，没想到他竟是在龟山。
　　这算冤家路窄。
　　无论是白山君身为魏无牙义子的身份，还是十几年前的旧怨，都得一并清算。
　　路仲远笑了一声，放下酒杯道：“好！那地方在哪？”
　　顾长生摇头：“我只知道是个道观，他们夫妻在道观后建了一个宅子，若是遇见这种建筑，燕大侠可要留意，莫要遭了暗算。”
　　路仲远闻言沉思，回忆这一路上有没有见到过这种建筑。
　　想了一会儿想不出来，他摆手道：“正好，无牙门下也在这里猖獗，一边找一边除了他们……”
　　路仲远说着指了一个方向，“我从那边过来的。”
　　“我们从这边赶来的。”
　　顾长生笑着也指了个方向。
　　路仲远大笑一声，朝二人摆摆手，出去向着另外的一条路走了。
　　“要不要去看看他出手？”江玉燕喝了两大口水道。
　　“去呗。”
　　顾长生看看路仲远离去的方向，向着龟山去了，倒是和二人原本的打算相合。
　　察觉到两个掌柜也选了这条路，路仲远倒没惊讶，反而等了等她们。
　　“江掌柜提升好快！”
　　如今江玉燕提升速度着实让他吃惊，举止立行之间已初步显露高手气质。
　　武道精进，带来的是由内而外的变化，如同魏白衣一脸邪气、燕南天功力尽废依旧凌厉的气势，可能普通人感受不明显，但越高手越是敏锐。
　　“就是多练了一些。”
　　江玉燕柔柔地瞥了一眼顾长生。
　　顾长生挑了挑眉。
　　路仲远沉吟了一下，似是在考虑什么，最终没有说话。
　　且不说在海宴时这两个掌柜就对他脾性，后来揭穿江别鹤更是让他赞叹，此时想要指点二人一番，却发现顾长生已用不着他指点，只要继续提升下去就够了。而江玉燕顺着顾长生的路，更不用胡乱指点。
　　-
　　山脚下有座规模不小的庙宇，气派的像是富豪人家的庄院。
　　远远望去，在夕阳下洒了一层金辉。
　　顾长生几人还离着老远便发现了。
　　她在路上时就在寻思，以白山君和马亦云一虎一马两夫妻的住所，这等地方应该不难找。
　　她们和路仲远来的路上都没看见，再选这个向着龟山的方向，走了一下午，远远便看见山脚下一个奢华的道观。
　　是真气派。
　　路仲远都赞叹不已。
　　也就是在龟山这种地方，若是换了繁华点、人烟稠密点的地界儿，早被人打上门去了。
　　“白山君……”
　　路仲远手在剑柄上轻抚。
　　已是日落。
　　道观里却没有丝毫人声。
　　从侧面绕了一圈，这道观后院不再是庙宇，无论是房屋样式还是陈设，都与富豪大户的庄院没什么两样。
　　此时天色渐暗，整个后院也瞧不见丝毫人影，路仲远轻轻翻过墙壁，落地之后一抬头，却愣在那里。
　　敞开门口的大厅里，精致豪华的地毯上，横卧着一只吊睛白额猛虎。
　　他双眼与那双冰冷的兽眼相对。
　　顾长生和江玉燕翻过来，落地后也被那头猛兽惊了一下。
　　懒懒的猛虎从地上站起，一声虎啸震彻后院。
　　真正面对时，才感受到虎威之猛，这头猛虎在族群里也算体型较大的那一种。
　　大厅从外面看起来很大。
　　不仅养一头虎绰绰有余，中间还挂着一道长可及地的黄幔，将大厅的后半部分隔开，猛虎便在黄幔前。
　　一声虎吼，它已待扑起。
　　路仲远也已持着铁剑向前跨步，在他将要出手斩了这畜生时，黄幔后传来一道柔媚的声音，轻轻道：“小猫坐下，莫要惊扰了客人！”
　　猛虎真就乖乖坐了下去，如同一只小猫。
　　路仲远冰冷的神色带着一丝嗤笑，将猛虎当作猫一般看门，江湖上也只有十二星相的‘虎’会如此做了。
　　今天却是来对了。
　　那黄幔后又伸出一只柔若无骨的纤手，轻抚着虎背，柔媚入骨的声音道：“足下既然来了，为何不进来坐坐？”
　　顾长生和江玉燕表情奇特地望着那黄幔，再看看路仲远。
　　此时路仲远还是燕南天的身份。
　　邀请燕南天进去坐坐？
　　这十二星相的‘马’，马亦云一直都这么勇敢么？
　　“那我燕南天就进来坐坐！”
　　路仲远大笑一声，冰冷的话语出口。
　　黄幔后那只晶莹如玉的手僵住了。
　　“燕南天？”
　　她的声音虽然依然柔媚，却有了一丝微不可察的颤抖。
　　铁剑横扫，血光飞溅，吊睛白额猛虎的鲜血洒向黄幔。
　　路仲远大步上前，一剑撩开黄幔，看到后面的景象愣住了。
　　大厅的前面一半富丽堂皇，陈设精致，连猛虎所卧地毯都是华贵的，而黄幔遮掩下的后面一半，却什么陈设也没有，只有地上散乱的稻草，还有角落里的水槽。
　　这哪是什么人待的地方，而是建在屋子里的马厩。
　　就在那满地的稻草上，半跪坐着一个华衣美妇，一身衣衫精贵华丽，与这乱糟糟的马厩格格不入，她的脖子上系着根铁链，铁链另一端深深钉入墙里。
　　房当马厩，人当马养。
　　江玉燕吃惊地看着这个美妇人，顾长生有点辣眼睛地捂住了下她眼，被江玉燕又扒下来。
　　“这夫妻俩……真会玩儿。”
　　顾长生由衷赞叹，路仲远冷哼一声，忽的耳朵一动，人飞掠出去，留下话道：“你们在这儿！”
　　马亦云额头冷汗还没消退，便看见那两个女子啧啧称奇地打量她。
　　这‘虎妻’马亦云天生受虐癖，好好的床不睡，非要把自己当成一只马，在这里道观里引诱男人进来，诉说自己被虐待种种，让人好生怜惜，然后你侬我侬时，她夫君白山君再跳进来‘抓奸’，将她的贱货行径一顿臭骂。
　　夫妻俩只要不碰到那几个顶级高手，这游戏玩得倒也开心。
　　顾长生颇为有趣地看了看那条铁链，再看看马亦云风韵犹存的面容。
　　貌似白山君早厌烦了这种游戏，有点受不了她。
　　“白夫人，你自己能打开这链子吗？”
　　她问道。
　　马亦云惊疑地看着这两个女子，念头急转，忽然顾长生一剑钉在她手上。
　　两根细如牛毛的‘游丝针’从她手中脱落。
　　马亦云功夫一般，行走江湖也是靠一手阴毒暗器，这‘游丝针’若打在身上，连燕南天都头疼，只因它细如毛发，入体后会随气血而动，若不在刚中招之时将其用磁石拔掉，便再难取出。
　　此时被剑锋钉穿手掌她竟没惨叫，而是轻吟一声，眼角眯起。
　　顾长生眉头一阵乱跳，江玉燕也神情奇怪地看着她。
　　这十二星相……有没有一个正常人？

上架感言
　　明天中午要上架了。
　　好久不发这东西，说点啥呢……
　　因为现实一些事，快两年没码字了，开这本书的时候想的是找找手感，恢复一下码字的状态。
　　也是写了大概四五万字才渐渐有点熟悉的感觉。
　　先预告一下，下一个副本是陆小凤，但江玉燕不会真正退场，该怎么说呢，纯粹为了江玉燕这碟醋，才包的这顿饺子，只是剧版魔改又臭又长，除了燕皇外都是啥……
　　所以剧情都是原著向，江玉燕设定也是原著里存在但悄无声息死掉的背景龙套，话说江别鹤作恶多端，多这么一桩恶也说得过去。
　　然后就是……这本书本来就是同人向的，小众文，也不知道为啥就挺过好几轮了，说实话我和编辑都是懵逼的。
　　还记得刚发书的时候，编辑问我，签约吗？我想了想说，要不然签了吃三个月全勤吧。
　　实在是无论哪个元素拎出来，都是冷门中的冷门，透着浓浓的扑街气息，纯粹为了恢复恢复码字的手感，自嗨一把来着。
　　话说回来，要不是为爱发电，谁会写这题材试水……等着饿死了。
　　武侠跟不上时代了，没多少人看了，变身也被扫进历史垃圾堆了，新读者都不知道这本来就是男频的。
　　结果现在压力好大……
　　有的说写的像古龙的，有的说不像的，其实就一姐妹情，真不至于给我拔高了，还突破，写个网文突破啥……还是同人，只能尽量不改变原著性格，然后第一个副本铺垫，后面会开些脑洞，把它们合理链接在一起。
　　再然后这本来就属于小众文，很小众的圈子，我静静写，读者大大静静看，要推书的话拜托也尽量在小众圈子里推，因为小众文争议挺大的，有时候看见那些莫名其妙的评论也不好。真的，不必非要所有人口味一样看一样的书、写一样的书，不喜欢换一本就好，随便去外面点一本都能男主各种推妹，也可以斩妹证道，想要的全都有。
　　另外和正义心爆棚的朋友说一句，这本书不仅没有挤占别人任何资源，还因为是同人的缘故，同期新书pk都要比原创多一倍的数据才能晋级，所以从第一轮到上架，都是靠着书友打上去的，和其他同人一样，变身没有任何所谓的大女主扶持。
　　再说回同人，写同人的初衷就是同样武侠爱好者，看到某个点之后会心一笑，因为这些书里有一些很有趣的联系。
　　之后的副本还会有小李飞刀、长生剑（未定）之类的，完全架空的古龙大世界，各个之间互相都有关系。
　　还有……嗯嗯嗯的东西。
　　其实认真讲，喜欢看莉可丽丝，还有小圆这些……嗯，很棒的东西，有什么错吗，没错吧。
　　吼姆拉和小圆真好啊。
　　姐妹情太有爱了。
　　-
　　-
　　最后重点，加更。
　　也不知道首订能多少，预估很难，小众文嘛，越贴可能人越少，所以就不预估了，直接五更+盟主两更。
　　因为是周三中午上架，所以周三中午十二点一口气发了，然后再恢复零点更新——
　　不卖惨，小众文只求订阅支持！

089：雕塑
　　白山君藏在外面，等人进去和他老婆‘偷奸’，情浓时再抓奸臭骂马亦云，顺带弄死奸夫，今天也是如此。
　　可燕南天三个字入耳后，他心里一咯噔。
　　坏了！
　　刚刚听到路仲远报上名号一时没敢妄动，确定了真是燕南天后立刻飞速逃遁，路仲远紧随其后。
　　白山君十几年前已是十二星相之人，十几年来功力精进，盘踞在此少有敌手，但面对燕南天依旧不敢撄其锋芒。
　　一番逃遁追逐。
　　足足将近一个时辰，路仲远衣角沾血地回来，马厩里的美妇人已死在满地稻草上。
　　顾长生拿着游丝针在细瞧。
　　“这等阴毒暗器看它做甚？”
　　路仲远打心眼里瞧不上这种阴毒难缠的暗器。
　　顾长生搓了搓手指，将它随手扔掉，摇头道：“没有相应的手法，要用好也难。”
　　功夫多种多样，都有所涉猎，触类旁通当然对功夫有好处。
　　比如真气的运行手法，有些是力聚于指，主打一个隐蔽快捷，短距离强力且迅速，有些则凭借腕力，透骨穿石，能将钢钉嵌入砖石里。
　　“那白山君没能逃脱？”顾长生道。
　　“哼，这十几年有些长进，不过也只是长进了。”
　　路仲远拿黄幔擦了擦铁剑，望望虎尸，又看看那美妇的尸体，“这夫妻俩隐蔽于此，不知道害了多少人！”
　　他这把铁剑与顾长生二人的没法比，顾长生功力深厚之后只要甩手一震几乎能震干净血迹，擦也是擦血腥味。
　　顾长生大概清楚了白山君的实力。
　　白山君在剧情里吹牛皮还想和怜星过招，实际功力确实深厚，招式却一般，打花无缺都几十招没拿下，还是靠马亦云的游丝针偷袭拿下花无缺。
　　应该和十几年前的路仲远差不多。
　　天色已暗，一路来还没吃东西，见路仲远瞧着虎尸准备动手，顾长生出声拦了一下。
　　刚刚江玉燕也想尝尝虎肉，但是白山君夫妇在此养虎，他们害死的人会怎么处理？
　　闻听顾长生这么一说，江玉燕顿时没了胃口。
　　“我二人本来逼问她这道观的暗室机关在哪里，结果这虎妻……”
　　顾长生目光从华衣美妇的身上移开，江玉燕也面色古怪。
　　顾长生顿了顿继续道：“说不定这道观里还藏着什么无牙门人，路大侠警惕些，我们也找找有没有暗道。”
　　路仲远点了点头，持着长剑四下打量，俗话说一山不容二虎，此处是白山君盘踞之所，他们夫妻二人应当就是最强的了。
　　最多还有一些仆人和无牙门下，以及警惕一下和他们同为十二星相的友人。
　　路仲远艺高人胆大，持着铜灯在后院到处溜逛，每个房间都进去看看，其中一些房间让他不忍直视，有的枯骨还带着血丝，满是啃咬的痕迹。
　　同样拿了一盏铜灯，顾长生和江玉燕没有与路仲远一起，而是去了前方道观探查。
　　点上灯烛，昏暗的大殿顿时被照亮。
　　即使有灯火，这大殿依旧显得阴森，褪色的黄幔挂在屋顶椽子上，正中一个巨大的香炉，魁伟而狰狞的神像……
　　不似什么道家之所，反像是邪祟之地。
　　巨大的山神像箕踞在一头猛虎身上，光影明暗间显得愈发骇人，让江玉燕感觉有点发冷，往顾长生身边靠了靠。
　　微带凉意的晚风拂过大殿，也吹动挂着的黄幔。
　　“他们夫妻之间……真的是你情我愿吗？”
　　虎妻马亦云的所作所为给江玉燕带来了极大的震撼，她从没想到过会有那般人，而且是自愿的。
　　顾长生一边检查神像，一边头也不回道：“嗯……有一点强迫吧。”
　　江玉燕稍稍理解了一点，就说嘛，“那还好，怎么会有人喜欢——”
　　“白山君是被迫的，他有点受不了马亦云，早就腻烦了。”顾长生继续道。
　　？？
　　江玉燕懵了一下之后，瞳孔巨震，这和她想的完全不一样！
　　顾长生斜瞥她一眼，有点好笑，单纯的姑娘，恐怕受到了心灵震撼。
　　“咦？找到了！”
　　顾长生举着铜灯从神像后发现一块松动的木板，小心撬开，木板后是一条密道。
　　这些江湖人呀……
　　山君观不似峨眉地宫，顾长生也想不起来它的机关在哪儿，只能慢慢找寻，眼下却是凭着对江湖人的建造习惯了解找出来的。
　　望了望黑漆漆的密道，顾长生一时没动弹，江玉燕也朝里面瞅了瞅，还沉浸在震撼中有点没回过神。
　　眼下却是让她想起了在峨眉地宫的时候。
　　只是现在有点拿不准里面有什么，万一突然冒出来个机关之类也麻烦，顾长生往门边一靠，捋了捋江玉燕耳边碎发，就在这儿等路仲远。
　　江玉燕放松后有些口渴，拿出水囊喝了一口，见顾长生望着她，把水囊往前一递，顾长生接过去也喝了口。
　　路仲远来得很迟。
　　将后院的那些地方看过之后，他脸色沉凝，若不除掉魏无牙，杀了白山君，还会冒出来个新的白山君，继续顶替‘虎’。
　　目光扫过，顾掌柜和江掌柜靠墙而站，手上拿着干粮和水囊，一边吃一边从行囊又摸出一块油纸包的炊饼作询问状：“路大侠来一块？”
　　路仲远摇了摇头，看向她们旁边的门，举着铜灯大步走进去。
　　铜灯的火苗摇晃。
　　顾长生二人没有紧跟，免得遇到什么危险路仲远无法及时退避，将干粮包好收起来，才持剑也走进去。
　　密道往下延伸，走出一段后出现几条岔道，路仲远谨慎望望，随意选了一条，刚踏入其中，头顶忽的传来劲风。
　　他怒哼一声，抬手一股掌风卷了上去，来人不声不响被击飞出去，路仲远大步跟上，却听闻那人惊叫：“路大侠？！”
　　路仲远脚步一停，拿了铜灯往前递，也讶然道：“小鱼？”
　　这个藏在暗处偷袭的人，不是江小鱼是谁？
　　“我还以为是那白山君下来了……”
　　江小鱼挤出哭也似的笑脸，刚刚路仲远一掌含怒出手，力道不可谓不重，他紧急闪避依旧被掌风扫到了。
　　“你怎么会在这里？”
　　“我被那白山君抓来了……”
　　两人分头行动去找那九姑娘的线索，江小鱼跑得快，没有遇上魏无牙门下，却撞到了白山君这里，直接抓进了地牢。
　　路仲远在路上时清扫无牙弟子寻找魏无牙耽误了不少时间。
　　顾长生二人也慢慢跟来，看到受伤的江小鱼都有点意外。
　　顾长生本想着十二星相在龟山活动，会不会擒了慕容九关起来，没想到被关的是江小鱼。
　　“还有别人吗？”
　　“另一边似乎是有几个人。”
　　江小鱼扶着墙站起来，这里说是地牢，其实是好几间地室。江小鱼这边可以称得上地牢，另外几间房也有很舒适的房间。
　　他从小被万春流泡药浴长大，白山君也不知是什么药，让他抗性很强，于是便设法从地牢溜了出来，刚要到处看看，就听见脚步声，于是隐在暗处给他一击。
　　此时被路仲远打伤扶着墙壁，江小鱼苦笑道：“这边没人了，本来还有一个，昨天死掉了。”
　　几人回返走另一条道，这边的地室已是布置舒适，有床有椅，顾长生原本不抱什么希望了，没想到这边地室里面坐着一个少女，几人走过来的动静也没能让她抬一下眼，她就痴痴坐着，像一个木头雕塑般动也不动。
　　后台延迟几分钟……抱歉
　　(本章完)

090：我没有
　　“慕容九也在这里！”
　　江小鱼惊声道。
　　这些人中只有江小鱼见过慕容九的模样，顾长生只是看过画像，虽然已有猜测，还是不由挑了下眉，“这真是她？”
　　“还好！终于找到她了！”
　　“九姑娘，可以出来了！”
　　路仲远也是惊喜，此行就是为了帮慕容家找九姑娘的，发现十二星相的踪迹实属意外，此时大事已了，忍不住长出了口气。
　　慕容九只是呆呆地坐着，仿佛什么都听不见。
　　路仲远劈断门锁走进去，慕容九迷茫地看他一眼，又像是在看他身后很远的地方，双目之间没有焦点。
　　手在她眼前晃动一下，那双眼毫无灵动。
　　路仲远沉吟片刻转身望向顾长生二人，道：“恐怕要麻烦两位掌柜了。”
　　“好说！”
　　顾长生上前也拿手晃了晃，见慕容九毫无反应，伸手点了她几处穴位，和江玉燕一左一右，轻轻一揽就把她扶起来。
　　“这……”
　　“她如今心智已失，贸然接触，突然给我们一刀就麻烦了。”
　　“……也是。”
　　路仲远点了点头，正待说什么，忽见慕容九直勾勾瞧着江小鱼。
　　他眉头一皱，想起来是江小鱼导致的慕容九失心疯，顿时挥手道：“走吧，你走前面！先出去再说，不要让九姑娘病情加重。”
　　江小鱼暗叹口气，避开慕容九视线，转身顺着密道往外出去。
　　路仲远则在另外几个地室里转了一圈，见无什么异常，都看遍了后举着铜灯跟在后面往外走。
　　忽听前面江小鱼一声惨呼，顾长生已掠了出去，江玉燕带着慕容九后退，路仲远吃惊下连忙大步赶过去。
　　搭眼一瞧。
　　一个清瘦的黑衣人正在大厅里靠墙站着，江小鱼欲哭无泪，顾长生神情微妙，打了个手势告诉江玉燕无恙。
　　路仲远眉头一皱，听见顾长生开口：“蜘蛛小弟，怎么见了面连姐姐也不叫？”
　　那黑衣人羞愤地望她一眼，顾长生已对路仲远道：“这便是一直悄悄守护九姑娘的黑蜘蛛，若无他相护，恐怕在安庆时九姑娘就已遭了毒手。”
　　说话间望了江小鱼一眼，忍不住乐道：“和江少侠刚刚对你出手一般，他以为出来的是白山君手下。”
　　江小鱼一脸憋屈，捂着伤口张了张嘴，又无法说什么，只能幽幽叹了口气。
　　他与黑蜘蛛也算朋友，这下误伤只能算吃哑巴亏。
　　郁闷地撕下衣角包扎伤口，江小鱼自闭了。
　　“这……这里不是白山君……”
　　黑蜘蛛望着这一行人还有点搞不清状况，他抱着必死的决心而来，进了道观就看见密室门敞开着，里面有人正出来，想到白山君手段，便埋伏在了一旁。
　　没想到出来的这一行人大出他所料。
　　“白山君已死了，慕容九也好端端的。”江小鱼抽口凉气道。
　　黑蜘蛛那双黑漆漆的眸子已注视在慕容九身上。
　　“行了，以后有的是时间看，先离开再说。”顾长生帮江玉燕搀扶着慕容九出声。
　　黑蜘蛛回神，望了几人一眼，忽的飞掠出去，人已没了踪影。
　　“这货……”
　　顾长生眨了眨眼，坏了，黑蜘蛛可能就这样跑了。
　　那道身影又返回窗外，低声道：“姐姐。”随后又没了动静，只看到一抹暗色飞速离去。
　　江小鱼惊异地扭头看向顾长生，他喊蜘蛛老弟只是一厢情愿，黑蜘蛛从没承认过，那又倔又拧的性子，和茅坑里的石头一样硬，这女人究竟怎么做到的？
　　夜色浓郁。
　　出了道观门，风微凉，星斗满天。
　　路仲远思索一下，带着江小鱼返回了道观，如今慕容九已找到，他目前没什么事可做，可以专心对付十二星相了。
　　顺便带江小鱼磨练武艺。
　　这里是白山君老巢，停留一两天给江小鱼休养，若有十二星相的人来，那再好不过了。
　　对于两个掌柜的身手他也有信心，有她们两人护着慕容九，比那个什么蜘蛛强的多。
　　几人道别，顾长生架着慕容九，忽然有点苦笑。
　　一直护着慕容九的黑蜘蛛跑没影了，路仲远本来就是心里过意不去才想着帮忙找慕容九，对其他的并不在意——其实与他并无关，只是现在他受燕南天之托要护着江小鱼，而慕容世家也因此暂时没找江小鱼麻烦，他就把此事主动揽在身上了。
　　如今真的找到慕容九，竟然就这样落到她们二人身上了，她原本只是想出点力而已。
　　三人在夜色中远去。
　　到小镇时，喊开客栈门开了一间房，将慕容九安置在屋里，两个人面面相觑。
　　“唉……这事闹的，明天找人给慕容世家传个信吧，然后带她去铜陵，那边张菁几人应该还没走。”
　　顾长生安置了慕容九，让她好好躺在床上，本想再开一间房，但目光移到慕容九身上，又绝了念头。这姑娘流浪这么久，好不容易找到了，万一晃个眼又没了，那是真难顶。
　　用铜盆装水简单洗漱一下，顾长生扎了丸子头，与江玉燕一起坐在椅子上，望着窗外漫天繁星。
　　这偏远小镇很安静，入夜之后连灯火都很少。
　　二人沉默无言。
　　却并没尴尬。
　　偶尔对视一眼，喝口茶，慢慢的顾长生趴在桌上休憩了。
　　江玉燕看了一会儿，拿件衣服披在她背上，将窗户关小了只留一条缝，也趴在桌上闭目。
　　天边亮起鱼肚白的时候，门外有人敲门。
　　起身打开门，外面那双黑亮的眸子，即使身穿黑衣戴着面具，也能让人轻易认出来身份。
　　“很有礼貌。”
　　“……”
　　黑蜘蛛撇了撇嘴，他还记得这女人那次冰冷的眼神，说再有下次追杀他一千里。
　　只不过在客栈大堂房梁上听她们讲话而已，他能感觉到，这掌柜的那时候真说到做到。
　　没有出口反驳，他的视线已落到屋里的慕容九身上。
　　“你不会就是来看看你的小情人吧？”
　　“我……”
　　黑蜘蛛回过神，收回目光沉声道：“你托我打探燕南天和路仲远的消息，已有眉目。”
　　“嗯？”
　　顾长生愣了愣，“你知道昨晚和江小鱼一起的大汉是谁么？”
　　黑蜘蛛还真没注意昨晚的那个人，问道：“是谁？”
　　顾长生望着他道：“他叫燕南天。”
　　“……”
　　黑蜘蛛沉默了。
　　面具下的脸已是涨得通红。
　　“知道你一颗心都系在人姑娘身上，别跑了，跟她一起回去，当个慕容家的女婿，想来应该也没人敢找你麻烦。”
　　顾长生淡淡的道。
　　黑蜘蛛怒道：“我老黑岂是挟恩图报之人？”
　　顾长生耸了耸肩，“你去铜陵找慕容家的人，告诉她们九姑娘已找到，让她们等在那里别乱跑，免得我们还得带九姑娘东奔西走，我们坐马车……应该几天就能到了。”
　　黑蜘蛛不答，看了慕容九一眼，转身准备离开。
　　顾长生慢吞吞道：“如果到了铜陵没见到慕容家的人，我就把慕容九丢在那儿自生自灭。”
　　黑蜘蛛怒目，“且不说慕容世家不关我事，找回慕容九天大的谢礼，你能丢下？”
　　顾长生道：“你可以试试，或者你现在接了去，带她去铜陵。”
　　黑蜘蛛捏了捏拳。
　　“对了，我过去的时候也要看见你在那儿，不然就告诉慕容家，你对人家九姑娘动手动脚。”
　　“我没有！”黑蜘蛛怒道。
　　“嗯……时候不早了，快去吧，免得到时候我们到了，慕容家的人却离开了，还得多照顾她几天。”
　　顾长生关上门，回身看看，江玉燕收拾了行囊，正背在身上。
　　“这货竟然还记得打探燕南天消息……”
　　(本章完)

091：请求
　　马车比骑马要慢很多。
　　带着痴傻的慕容九，骑马也不方便。
　　三个人坐在雇来的马车里，慕容九依旧呆呆地坐在对面，顾长生与江玉燕透过车窗看外面景色。
　　慕容九是个宝藏。
　　她八个姐姐背后都是强大的势力，谁若能将慕容九送回去，便是慕容家的座上宾了。
　　顾长生虽然想要慕容家一点人情，但并不想完全吞了这份礼，黑蜘蛛帮她背了那么多锅，一路保护慕容九，吞不了，也不该吞。
　　以黑蜘蛛的速度，比马车快一倍绰绰有余，若慕容家的人已离开铜陵，经他传消息赶过去，应该也能和三人相差无几的抵达。
　　收回目光看慕容九，顾长生细细打量，不愧慕容家最小的幺妹，即使有些憔悴消瘦也难掩气质。
　　江玉燕被颠簸的累，一歪身子躺在顾长生腿上。
　　顾长生伸手轻抚她秀发。
　　慕容九呆呆地看着，眼神动了动。
　　“她在看我哎？”
　　江玉燕奇道。
　　“好好休息。”
　　顾长生手掌抚过她的眼皮，江玉燕闭上眼睛安心躺着。
　　昨晚很晚才睡，还是趴桌子上，此时补补精神，靠着顾长生松软的腿，不时被颠簸的动一下，很快呼吸平稳下来。
　　顾长生手里玩着她的发梢，不时望向窗外景象。
　　慕容九一开始病情没这么严重，还能简单交流，这一年倒是愈来愈重了。
　　夏日的暑气渐消，马车里也不怎么闷热，清凉的风从窗子透进来。
　　一路无波无澜，不知道是不是路仲远前些日子刚从铜陵过来的一路导致的，单独一架马车平平安安到了铜陵。
　　慕容家在此的人早已等候多时。
　　见慕容九从马车上下来，消瘦的形体，迷茫的眼神，张菁手一捂嘴，眼圈已红了。
　　这一年多，她夜夜都在想慕容九是否还好端端的。
　　二娘慕容双直接把慕容九抱在怀里，紧紧搂着这个最年幼的妹妹。
　　慕容九呆呆地望着眼前的人，眼神动了动，似是要张口，很快视线转移，又瞧向其他地方。
　　“嗯……给你们送信的那人呢？”
　　顾长生看了看四周，只有慕容家的人在场，便朝张菁问。
　　张菁奇怪道：“送信的人？送完信就走了。”
　　“喔……”
　　“多谢顾掌柜！”
　　顾长生点了点头，略微提高音量道：“九姑娘曾被一个名叫黑蜘蛛……”
　　“我没有！”
　　黑蜘蛛从旁边一处房子上露头大吼。
　　顿时所有人视线都望过去。
　　“……的人一直保护，陪伴左右，若说要谢，他才是最大功臣。”
　　“你就是黑蜘蛛？”
　　“小兄弟为何不下来？”
　　“没有什么？”
　　“……”
　　-
　　慕容家在铜陵都有庭院。
　　不得不说财大气粗。
　　一路舟车劳顿，也没有在外待太久，慕容二娘和三娘带慕容九去休息了，等下慕容九还要就医，张菁带着二人来一处精致的别院休息。
　　接风沐浴之后。
　　江玉燕白皙的足踩在地毯上，身穿一件雪白中衣，柔软的锦袍，站在顾长生身后，双手拿着毛巾一边拨弄她头发一边擦拭。
　　只要一抬眼，就能看到顾长生透过铜镜看着她的眼神。
　　仿佛在说：眼睛不要往下瞟。
　　江玉燕偷偷撇了撇嘴，擦拭干得差不多，便将毛巾往旁边一搭，去一旁换衣服了。
　　“你说，九姑娘还能恢复么？”
　　“应该能吧。”
　　“真可怜啊……”
　　“是的。”
　　说着话，顾长生从椅子上站起来伸了个懒腰，拨了拨身后的长发，马车和这时候的路是真颠簸，远远比不上骑马快，还累人。
　　朝上伸直了手臂，衣角便被带起来遮不严肚子，纤细的腰身露出一抹白皙，习武的马甲线若隐若现。
　　江玉燕微眯眼睛。
　　顾长生乌黑如墨的长发披落，秀美的脖颈在黑发衬托下如象牙般光洁而细腻，匀称的身材充满了静谧感，再往下，耀眼的腰身让她看得清清楚楚。
　　修长的双腿掩在衣衫下，能看见的只有白皙的足踝……还有细腻如玉的秀足。
　　威严而秀美的人，江玉燕内心有种将她像布偶一样揽在怀里狠狠揉搓几下的冲动。
　　就如同女孩们都喜欢的布娃娃，又像在眉山时吃的那个精致糖人。
　　“姑娘家不要想一些不好的东西哦。”
　　顾长生抬起手指了指她，江玉燕眼神飘到别处，过了两三息，又忍不住转回来。
　　那人已打着哈欠转身，一边将头发绑好扎成一团，一边坐到床边穿外衣鞋子。
　　片刻后。
　　穿戴整齐。
　　爽利英气的顾掌柜又回来了。
　　江玉燕抿嘴唇笑了一下，那般穿着中衣的慵懒姿态只有她能看见。
　　一袭青衣遮掩下的纯净柔美也只有她知道。
　　那是一种淡雅的美，一种内敛的美，与小仙女的张扬不同，也与慕容三娘的风韵不同，她如此年轻，又如此别致。
　　天色微微暗了，庭院里都亮起灯火。
　　慕容家已摆好了酒菜，张菁前来支会一声，二人便出了门随她一起过去。
　　人不多。
　　只有慕容世家核心的几个姐妹以及她们的夫婿。
　　在另外一个庭院，还摆了一桌席，用于答谢铜陵这边帮过忙的人，以及欢迎慕容九妹回家，任何人来了都可以讨一杯酒喝。
　　眼下这里却全是重要人物。
　　黑蜘蛛坐在角落，不言不语，依然如往常一般独，不与任何人讲话。
　　见到顾长生二人进门，他不知为何稍微放松了点，可能这么大排场，只有他一个人的话压力太大，有人帮忙分散则好得多。
　　入座。
　　没有看见慕容九，应该是还在治疗，她现在的那副模样也不适合在这种场合露面。
　　“顾掌柜，藏得很深啊！”
　　慕容三娘笑着举起了杯，微微低头向顾长生道。
　　黑蜘蛛将功劳全推到顾长生身上，虽然没有明说，但她已感觉到，顾长生出了很大力。
　　黑蜘蛛是真心这样认为的，若没有顾长生在海宴时的一番话，他定会东游西逛，慕容九在那罗家兄弟手上不知会有何样遭遇。
　　顾长生摇头道：“这两年全赖黑蜘蛛在旁保护，可不敢居功。”一就是一，二就是二，虽然不知道这两年慕容九有怎样的经历，想来也是足够危险的，黑蜘蛛也并不轻松。
　　“黑……小兄弟当然也是我慕容家的恩人，若没你们相救，恐怕……”
　　慕容三娘没再说下去，仰头一口喝干了酒，颇显江湖儿女的豪爽。
　　至于‘燕南天’和江小鱼等人，尽管已从他们口中知晓也有帮忙，却是应该的，甚至还不够，真正要感谢的，还是出力的顾长生等人，不说从白山君庙里搭救慕容九，光是从安庆赶来相助的情谊都足够。
　　然后便是黑蜘蛛，这个最大功臣，谁知是个特大号闷葫芦，慕容三娘也拿他没奈何，想详细了解慕容九这两年的遭遇，他也是语焉不详。
　　过片刻八娘来了，她哄慕容九休息了，才过来，朝着三娘微微摇头。
　　慕容三娘脸色一黯，轻轻叹了口气。
　　黑蜘蛛也注意着这边，察觉到她们的交流，内心微痛，低头喝了一大口酒。
　　顾长生帮江玉燕夹菜，倒水，仿佛局外人一般，专为了吃饭而来。
　　夜渐深了。
　　酒菜也已吃差不多。
　　有内力在身，多喝一些酒不至于醉，只是慕容三娘脸颊不可避免的爬上一丝浅红。
　　夜风轻拂。
　　在院里她送上了谢礼，足足两箱黄金，黑蜘蛛却看也不看一眼。
　　慕容三娘自然知晓他不屑于钱财，苦笑道：“小兄弟受苦了，若还有什么要求尽管提，这只是我个人的一点小小心意而已。”
　　“我不要！”黑蜘蛛冷硬的道。
　　他看一眼顾长生，低头抱一下拳，对那些钱财与慕容三娘看也不看，转身离去了。
　　慕容三娘张了张口想说什么，他已走得很远，身影几乎融入黑暗里，只有月光下的一丝轮廓。
　　那背影有股说不出的寂寞，与萧索。
　　慕容三娘确实看出来了他的心思，只是慕容九刚刚回家还没恢复，一副痴痴傻傻的模样，无论如何都不能现在给她安排任何事，许任何诺。
　　然而除了黄金万两，此时竟没有别的合适的谢礼。
　　这一箱子黄金，看来像是侮辱了。
　　慕容三娘感觉失策。
　　“顾掌柜想必也瞧不上这些破铜烂铁。”她转身对着顾长生叹息道。
　　顾长生摇了摇头，望了远处江玉燕一眼，“我们姐妹也是什么都不要。”
　　慕容三娘仍苦笑，“如此却是为难我了。”
　　顾长生思量道：“本来此次我们出力也不多，若说要谢的话，我有个小小请求。”
　　慕容三娘道：“但说无妨。”
　　顾长生沉吟片刻，开口道：“在这江湖，我姐妹二人只要活着，不需要任何谢礼，但若是哪一天我出了意外，或什么事，而她又遇到麻烦，希望慕容家可以照拂一二。”
　　慕容三娘愣住了，她深深看了顾长生一眼，点头道：“顾掌柜放心，若……真有那一天，不用你说，凭你们与菁妹的交情我们也不会旁观。”
　　与黑蜘蛛不同，两个掌柜在海宴时就已和六妹八妹相识，指引她们去了安庆，在安庆找罗家兄弟麻烦时也出手相助，这些日子更是帮忙寻找慕容九，闯白山君道观。
　　莫说谢礼，就是正常提出这种请求，慕容家也要应下的。况且听黑蜘蛛的意思，找慕容九这事她们出的力远比看上去多。
　　(本章完)

092：无耻
　　回屋休息。
　　江玉燕一头仰在床上，吃得好饱。
　　钱财她们不缺，但是有些东西，没见到之前，在菜单上点都点不出来，也想不到还有这种菜式。
　　噫～
　　果然是两个穷命。
　　江玉燕乐了一下，倒没有什么不爽，只是和顾长生一起尝到了新鲜东西，便感到愉悦——原来蜂蜜肘子还有这种做法～的那种开了眼界的幸福感。
　　有些手艺代代传承，甚至在外面酒楼都找不到，只有那么仅有的几个厨子会做。
　　“她们给了什么？”
　　江玉燕歪头朝顾长生问，思来想去二人好像什么都不缺，缺的比如精妙的武学心得之类又不可能轻易示人，她很好奇慕容家拿出了什么。
　　“给了我一个新的巩固经脉的法子，要不要试试？”
　　顾长生双手十指交叉挺了挺，指节轻响，笑眯眯地看着她。
　　江玉燕有些狐疑，“是吗？”
　　望了望顾长生的手指，她摇头道：“还是算了，不试！”
　　“那好吧。”
　　顾长生拿毛巾擦了擦脸，再帮江玉燕抹一下脸，吹熄了灯烛就躺下了。
　　朦胧月光照在窗子上。
　　顾长生闭目歇息，察觉到江玉燕的手搭过来，便握在手里玩着她纤长的手指。
　　与她一样，江玉燕在这世界上无依无靠，孤单一个人。
　　江湖如同夜空，漫天繁星点缀，燕南天与邀月就是日月，让其他人都黯淡无光。
　　她们是离得比较近的两颗星星。
　　一夜安眠。
　　在铜陵停留两天，慕容世家一行人准备了马车，六娘八娘要带慕容九回青海慕容山庄，在熟悉的环境方便她治疗恢复。
　　两人受不了马车的慢吞吞和颠簸，牵了马，戴上斗笠，纵马而去。
　　慕容三娘望着她们的背影很久，直到消失在视线尽头。
　　一路走走停停，回安庆时天已转凉。
　　满院落叶萧萧下。
　　精致的小院无人打理，也许知道这里是慕容世家的产业，倒也没有遭贼。
　　只是竹叶铺满地上一层，看上去有些荒凉。
　　江玉燕挽挽袖子去屋子里打扫落尘了，顾长生就拿个扫把，将院里的叶子灰尘清扫掉。
　　尘土轻扬。
　　顾长生似有所觉，忽然抬头，远处楼顶上站着一个长发披肩的黑袍女子，脸上戴着面具。
　　视线似有接触，又似没有，那个身影隐没在房角。
　　顾长生执着扫把看看，轻轻蹙眉。
　　-
　　院子打扫过后焕然一新。
　　久没动用的厨房也重新开火。
　　江玉燕端着碗不时看着顾长生笑，顾长生装作看不见。
　　返回安庆的一路上，她们二人愕然发现，不知何时江湖上传出了两个高手的名声，一个白罗刹，一个黑罗刹，描述来描述去，不仅在江府痛下杀手的事，连在眉山到青海的一路上那些不长眼被灭门的江湖匪帮之事也都安在她们头上。
　　……虽然说起来也没冤枉她们，但这个名号属实难听了。
　　白罗刹还好一点，黑罗刹……让顾长生觉得自己像头野猪一样。
　　黑面壮硕的那种女子，手持大刀挥起来虎虎生风。
　　江玉燕就是在笑这件事，白罗刹虽然也难听，但是比顾长生这个野猪好多了。
　　顾长生面无表情地扫她一眼，江玉燕轻咳一声，恢复严肃的表情，马上又低头偷笑，片刻后平静地抬头，道：“其实也挺好的，黑……”
　　说到这里她嘴角勾了勾，努力保持表情，每次一提这三个字，她就忍不住好笑。
　　“想笑就笑吧。”
　　顾长生叹了口气，也好，总比什么玉娘子之类能接受。
　　吃完晚饭，二人就闭院休息了。
　　屋里点着一盏灯烛。
　　轻轻的，小院里落下一道黑袍身影，面上戴着死沉死沉的面具，却是以沉香木雕成。
　　如同走在自家院子里一般随意，脚下也无声无息。
　　她刚靠近了门口，旁边乍然一道剑光惊起，闪电般袭来，黑袍飞扬间，她人已向后飘动，如幽灵般轻飘飘没有重量。
　　剑锋贴在身前紧追不舍。
　　一前一后，两人在庭院里飘过，她似被一条绳子拖拽着飞快后退，而身前之人直刺的动作不变，紧紧跟上。
　　已近墙角，黑袍面具人素手一抬，那追击的剑锋偏向别处，正是移花接玉。
　　来人身形滴溜溜一转，竟是化解了移花接玉的力道，又是一剑直袭而来。
　　她微感讶异，既惊讶此人功力之深，又深感此人剑锋之凌厉。
　　右掌再抬，如蝴蝶般在空中一飘，一引，凌厉的剑光倒转，竟要击向来人自己。
　　这一飘一引之间，另一侧忽的递出悄无声息的狠辣一剑，这剑略窄，剑身稍长，剑锋直指她肋下。
　　按她刚刚展现的本事，只要抬另一只手就能轻易化解这一剑，她却眉头微皱，闪身避过。
　　还未避完，前面被牵引开的一剑不知何时等在她闪避的路上。
　　黑袍面具人无法不认真了，这两剑的默契简直见所未见，像是专门练就的合击之法。
　　黑夜中，无声的交手快如闪电。
　　身形飘动闪避，面前的剑如影随形，另一细窄的剑又隐藏起来，让人警惕无法忽视，却引而不发。
　　以身法避过眼前一剑，她右掌取向暗中偷袭那人，以她的功力，只是一招便看出，那人功力逊于眼前这个人，隐在暗处随时递出的剑实在让人恼火。
　　这两人单对单都不是她对手，合力之下竟让她躲闪了两次。
　　一掌袭过去，身后剑锋陡然凌厉了好几分，这一剑的锋芒让她脖颈都激起了细小的疙瘩，气劲带起她耳侧秀发，回转闪避间，躲在暗处偷袭的人又一剑配合刺出。
　　“你！”
　　黑袍面具的女人终于忍不住怒而出声，这一剑下流且卑鄙，无耻地直奔她下身而来。
　　她何时受过这般侮辱？
　　明玉真气轰然爆发，衣袂翩翩宛如乘风，闪避了下身一剑，一掌悍然拍向身后。
　　掌对掌。
　　凭空响起一声闷响，气劲扬起了三人秀发，月色下，如同三个人间仙子。
　　发丝飘扬。
　　顾长生头一次感受到了明玉八层的功力。
　　与路仲远的交手不同，一股阴冷寒气顺着对方的手传导过来，五绝真气疯狂运转化解中，另一手持剑斩向她左肩。
　　江玉燕无声无息的一剑也随之而来。
　　黑袍面具的女人怒了。
　　一手一足残疾，就偏偏针对她这两处？
　　“你们……”
　　大致摸清了二人功夫路数，她含怒出手。
　　此时对方招式却忽然一变，变得异常针对她的出招。
　　她纤纤细掌扫出去，对方反而欺近身来，不仅避过了她出招的锋芒，明明不可再变的招式，居然变了，让她如行路时突然一足踏空，力道尽泄于无用之处。
　　若是她有双手，自然可以一掌将她拍出去，可她只有单手单足，面对功力无法碾压的对手，对方四手两剑，还专门练了针对移花宫的功夫，一时竟闪避不及。
　　乍然变招，趁她惊怒出手的这一瞬间，针对她薄弱之处攻来。
　　震惊中。
　　只听嘭嘭嘭嘭四响。
　　她左肩中府、右肋灵墟、前胸巨阙、腹下冲门四处大穴已被击中，真气随之侵入，阻塞在这几大穴位间。
　　关于怜星实力，在原著里她只正面出手过一次，就是开局打十二星相。
　　鸡、猪几个人面对发狂的江枫挥刀都不敢硬挡，几乎是十二星相里最菜的那几个。
　　还有献果神君‘猴’，和沈轻虹一起拿不下萧咪咪。
　　侧面可以看出，十二星相良莠不齐，怜星开局出手打的那几个，换了主角去也能打出同样的效果，主打一个功力压制。
　　再考虑怜星一手一足残疾，几乎半边身子废的，功力再高深也得打个折，不残缺的邀月和燕南天相当，不残缺的怜星明玉功八层和路仲远相当，以这个实力对标的话，残疾版怜星应该无法挡现在的主角
　　(本章完)

093：木夫人
　　“这人好香啊，怎么做到的？”
　　“应该不是功法的原因。”
　　怜星一双灵动的眸子里蕴着羞愤，如此高手，竟尽是些下流的招式。
　　此时二人更是如同两个女流氓一样，围着她转来转去，还在她身旁轻嗅。
　　江玉燕对她这一身清香很感兴趣，淡淡的并不浓郁，却让人心旷神怡。
　　顾长生则是在打量她的手足。
　　若非一手一足残疾，两人即使练了针对移花宫的招式，也很难拿下她。
　　“木夫人……今日前来所为何事？”
　　长发披肩，黑袍木面，这便是木夫人怜星了。
　　怜星道：“黑白罗刹，小瞧了你们！”
　　她声音灵巧活泼，却不似这一身黑袍阴沉沉的。
　　沉香木雕成的面具下的那双眼睛很灵动，明眸善睐。
　　顾长生揭了她脸上的面具，露出藏在之后的娇靥甜美的面容。
　　顾长生与江玉燕都有些惊奇，这明玉功真有驻颜的功效。
　　和燕南天同时代的人，燕南天虽然气势无双，额头也有了皱纹，路仲远也鬓生白发。
　　她还像个花季少女一般，比二人大不了几岁。
　　怜星愈加羞愤。
　　这二人的眼神让她感受到莫名的颤栗，并不是害怕，而是那种奇异的，从没感受过的感觉。
　　似男人的眼神，却又有所不同，她们的眼中并没有多少复杂的欲望，纯粹而干净，仿佛只是单纯的在惊叹、欣赏。
　　两个女子欣赏另一个女子的美丽。
　　…
　　怜星紧紧闭上眼睛，再睁开时已是冰冷无比。
　　她如此残疾之人，哪有什么美丽可言？
　　怜星冷冷道：“你们功夫从何处学到的？”
　　顾长生道：“你姐姐教的。”
　　怜星冷哼一声。
　　顾长生道：“你不信？除了你们两个宫主，谁还有移花宫武功的针对之法？”
　　怜星惊疑地望着她。
　　江玉燕则玩着她的面具，将木面具戴在了自己脸上，左瞧右瞧。
　　顾长生道：“你姐姐已疯了。”
　　怜星只是冷冷地瞧着她。
　　顾长生笑了笑，“你不会没发现吧？”
　　怜星道：“你既然知道她疯了，就不怕她来杀你们？”
　　顾长生道：“怕啊，如果今日来的是你姐姐，我们两个早就跑了。”
　　怜星闭口不言。
　　顾长生道：“回答了你好几个问题，你也说说吧，为什么找上我们姐妹了？”她怀疑是不是这俩人知道十几年的隐秘谋划被悄悄揭开了。
　　怜星沉默一会儿，道：“江别鹤就是你们废的。”
　　顾长生问：“所以你来看看谁杀了江别鹤？”
　　这样吗？
　　江别鹤是邀月怜星的狗，和花无缺称兄道弟说不定还是邀月授意的，特意让花无缺和这个杀父仇人混在一起却不知情。
　　如今狗死了过来看看？也不太对。
　　顾长生望着她，忽然道：“是不是还听说是一对姐妹废了江别鹤？”
　　怜星眼神动了动，却并不答。
　　顾长生叹息道：“你这样很难办啊。”
　　江玉燕戴腻了面具扔到一旁，她不理会顾长生和怜星的交谈，只是盯着这人的容颜，忽然将她的手拿了起来。
　　脸那么年轻，从手能不能看出她的年纪？
　　“诶，她手好滑。”江玉燕对顾长生道。
　　“……”
　　怜星冰冷的眼神又有些慌，厉声问：“你在做什么？”
　　江玉燕把她黑袍袖子捋上去，一条娇嫩的手臂出现在眼前，肤如凝脂，白璧无瑕。
　　两个人的眼神让她彻底慌了，“你们，你们……”
　　“嗯……皮肤真好。”
　　“是吗？我看看。”
　　怜星闭上眼道：“停！”
　　察觉到江玉燕没有再动作，怜星颤着睫毛睁开眼睛，望向随时准备继续掀她袖子的江玉燕。
　　她一个女子，被两个女人这样对待……
　　怜星的心都在颤。
　　“无耻！”她咬牙道。
　　“都是女人，看看怎么了？”江玉燕道。
　　怜星的脸已通红。
　　顾长生道：“可能她觉得我们会杀了她，没想到会耍流氓？”
　　“可是我就看了看手啊，又没……”
　　江玉燕低声咕哝着。
　　怜星眼中带着惊惧，又没什么？你还想干什么？！
　　从小在移花宫长大，对着冷冰冰的邀月，她从没想到过会有这样的女子……
　　“唉……移花宫的女人真好看。”
　　江玉燕叹息一声，她记起了当初见到的跟在花无缺身旁的几个女子。
　　顾长生则在想怎么从移花宫弄来明玉功练练。
　　沉默许久。
　　怜星开口道：“移花宫的女人都好看么？”
　　江玉燕道：“难道移花宫还有丑人不成？”
　　怜星眼中闪着奇异的光，“那我呢？”
　　江玉燕惊讶道：“谁说你丑？”
　　怜星道：“没有人敢说。”
　　“……”
　　江玉燕愣了一下。
　　顾长生道：“你姐姐已疯了，你还要帮她吗？”
　　怜星冷冷道：“她疯了也是我姐姐。”
　　顾长生道：“她可把你当成妹妹？”
　　怜星垂眸不答。
　　顾长生继续道：“你觉得她若要杀你，能手软吗？”
　　怜星忍不住道：“她不会！”
　　顾长生道：“真的吗？”
　　她的声音不大，没有丝毫蛊惑的意思，仿佛只是述说一个平淡的质疑。
　　怜星看着她的眼睛，那双眼睛明亮如星。
　　真的吗？
　　怜星竟不敢确定。
　　她残疾就是七岁时被邀月推下树导致的，那个人从小就冷冰冰的，仿佛没有人类的情感。
　　怜星忽然道：“你们和燕南天什么关系？”
　　顾长生道：“认识。”
　　怜星道：“只是认识？”
　　顾长生道：“只是认识。”
　　怜星沉默了一会儿，道：“你不杀我？”
　　顾长生道：“我们又没有仇怨。”
　　怜星道：“刚刚若是我赢了……”她忽的闭口，她此行来也不是为了杀人的。
　　顾长生叹了口气，道：“好吧，我们想要明玉功。”
　　怜星盯着她的脸，“你想入移花宫？”
　　顾长生道：“并不想加入。”
　　怜星道：“那不可能。”
　　顾长生道：“那只好将你杀了。”
　　怜星闭上眼睛，即使是她，在面对死亡时也是无法淡然的。
　　等待片刻，她没有察觉到动静，睁开眼睛瞧向这两个人。
　　顾长生道：“你身上这么香，是怎么做到的？我妹妹很想知道。”
　　怜星的睫毛一颤，那种奇异的感觉又浮上心头。
　　她说道：“你若是每日待在满是鲜花的地方，也会沾染香气。”
　　顾长生疑惑：“如此简单么？”
　　怜星道：“这一点都不简单。”
　　顾长生想了想，点头赞同，确实不简单。
　　怜星望着她的眼睛道：“你放了我，我绝不会找你们麻烦。”
　　顾长生回望着她，没有说话。
　　(本章完)

094：临近（感谢狐狸狸不吃梨的盟主）
　　怜星，这个可怜女子，一生都被姐姐掌控着，如一颗寂灭孤星，伴月而起，悄然陨落。
　　本是个善良的女子，十几年前怜星要放江枫一马，可是邀月却赶到了。邀月要杀死江枫的双胞胎遗腹子，怜星心有不忍，献出了让他们‘兄弟相残’这条计策拖延。江小鱼和花无缺真要生死决战时，怜星忍不住大喊说出真相，却被邀月所杀。
　　邀月是个疯子，怜星是被邀月这个疯子毁掉的人，一生都在自卑，以及活在阴影下。
　　顾长生望着这个被人摸摸手都会发慌的女人。
　　怜星深吸一口气道：“若我想你们死，就会把明玉功告诉你们了。”
　　顾长生道：“你不想我们死？”
　　怜星没说话。
　　她看见了两人在院子里打闹，也看见了她们分工清扫，同样看见了她生火做饭时江玉燕从身后搂住她的脖子。
　　顾长生继续道：“我们掌握了克制移花宫的招式。”
　　怜星沉默片刻叹道：“她想毁了移花宫，我又能怎么做呢？”
　　顾长生忍不住道：“你就没想过反抗么？”
　　怜星道：“没有人能反抗她。”
　　顿了顿，她继续道：“若你们碰见她，最好立刻就逃，逃得远远的。”
　　屋里油灯飘忽，昏暗的光线照得她们影子微微闪动。
　　顾长生望着她的眼睛。
　　这个人，比书里更加具体，更加形象。
　　江玉燕叹了口气，“你来找我们到底所为何事？”
　　怜星闭上眼睛，道：“说了你们也不会信的。”
　　江玉燕道：“你不说怎么知道我们信不信？”
　　怜星淡淡地看着她，“我说我来是告诉你们让你们离开，你会信吗？”
　　江玉燕愣住了。
　　顾长生眯起眼睛。
　　“我姐姐让我来看看所谓的黑白罗刹是什么人，她之前对江别鹤的事并不在意，后来听说你们与燕南天有旧，便迁怒了。”
　　怜星淡淡的道。
　　“所以是来通知我们离开？”江玉燕诧异道。
　　怜星重新闭上眼睛。
　　这两人出其不意把她制住了，她当然不会再说自己来此打算教训两人，让她们赶快滚远点，莫要留在安庆。
　　顾长生忽然有点明白为什么邀月一直不喜欢这个妹妹了。
　　不止江枫的事，邀月从来都心狠手辣，而怜星则心有不忍，经常代她出手再偷偷放水，在邀月看来，这就是怜星故意和她对着干，给她捣乱。
　　“你们也是江湖高手，可若是遇上她，那是远远不及的。”
　　怜星嘴角露出了一丝笑意。
　　“是吗？若加上你呢？”
　　顾长生一边问，一边把江玉燕拉过来身边摸了摸她头发。
　　怜星吃惊道：“你要我去对付我姐姐？”
　　顾长生问：“你怕她？”
　　怜星道：“没有人不怕她。”
　　顾长生道：“还是说……你怕她，但也依赖她。”
　　怜星忽然不出声了。
　　顾长生继续道：“你怕她，但是离开她你也无处可去，因为你不容于正道，早已打上了邀月的烙印。退一步说，就算有人帮你对付她，没有了邀月宫主，以移花宫的恶名，你一个人独木难支，势必要被江湖人剿灭。”
　　怜星冷冷道：“这是你的臆测吗？”
　　顾长生笑道：“若能选择，你还会选择成为移花宫二宫主吗？”
　　怜星目光闪动，“不，我绝不会想成为二宫主。”
　　顾长生道：“所以并不全是臆测。”
　　怜星久久地望着她，忽然沉声道：“你说的对，没有人帮我对付她，因为正道想对付的是我们两个，让人惧怕的也是我们两个。我也不能对付她，没有她，移花宫会不存在了，我也会死。”
　　顾长生叹息道：“这种日子，过到什么时候才是够？”
　　怜星凝视着她的眼睛，“你为何会知道这些？”
　　顾长生道：“我只知道，若是我在你那个位置，我也会百般痛苦。”
　　一个人从童年时就被欺压，长大后却为了活命不得不继续活在她的阴影下，普天之下竟无一平静之所。
　　不容于江湖，移花宫也是压抑之地，夹杂在两者中间，若她本身是个恶人还好，活在邀月庇护下也能肆意张狂，但她偏不是恶人，被本性所折磨，才会活得如此艰辛。
　　顾长生忽然发现，江湖里有名有姓的高手，有一个算一个，全是变态。
　　燕南天和路仲远也都是偏执之人。
　　房间一时沉默了，怜星看着她们姐妹二人，眼中忽然露出羡慕的神色。
　　如此生活，是她小时候想要的，也正是想要和邀月间姐妹亲密一点，和邀月靠得太近，才在七岁那年被邀月不耐烦地伤害，留下一生阴影。
　　“你姐姐已完全疯了，和以前不一样了，你若敢忤逆她的意思，她八成会杀你。”
　　怜星望着这两个人，忽然道：“你们可是要放了我？”
　　顾长生道：“不然难道留你过夜？”
　　怜星一双闪亮的眸子静静地看着她。
　　顾长生拿起面具帮她戴好了，怜星愣了愣，望着顾长生。
　　顾长生道：“你还不走么？”
　　怜星惊道：“你已知道我冲开了穴位？”
　　顾长生摇头道：“不要再互相试探了。”
　　怜星摸了摸面具，目光闪烁道：“你何时察觉的？”
　　顾长生笑道：“在你还没冲开之前。”
　　怜星深深看了她一眼。
　　她一直在等，等看这两人是否对她下杀手。
　　现在她才发现，这两人也在等，等她是否偷袭。
　　怜星没有出声，袖子一甩，白璧无瑕的手臂已重新笼罩在黑袍下。
　　仿佛又感觉到手臂被这两人盯着看，怜星咬了咬牙，挥手间油灯被劲气扫灭。
　　房间霎时陷入黑暗。
　　等油灯再亮起时，屋里已芳踪杳杳，只留下淡淡的怡人香气。
　　“距离花无缺和江小鱼决战还有多久？”顾长生忽然问。
　　江玉燕想了想道：“不到一个月了。”
　　“一个月……”
　　顾长生算了算日子，发现恰好是中秋那几天。
　　中秋月圆，家人团聚。
　　在这样一个日子里，兄弟手足生死相向，互相残杀，邀月想必是非常满意的。
　　憋了十几年，等他们分出生死再揭开真相，可能她会直接颅内高潮？
　　顾长生望着窗外如水的月色。
　　“收拾一下东西吧。”
　　顾长生侧头道。
　　(本章完)

095：月圆（感谢狐狸狸不吃梨的盟主）
　　为了立足，从燕南天那里取得功力。
　　而用来换取功力的秘密，又是邀月十几年的谋划。
　　顾长生忽然发现避不开她。
　　一切命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格。
　　金字塔形的江湖，越往上，高手越少，而彼此间的交集也会越多。
　　池陵。
　　这里是江玉燕从小长大的地方。
　　看这里的山山水水，一草一木，有种恍然隔世的错觉。
　　她没想到还会回来这里，而且是带着顾长生一起来。
　　邀月……
　　江玉燕遥遥望了一眼安庆城的方向。
　　有怜星的提醒，她们自然不会再在安庆停留。
　　“燕大侠不知道有没有快恢复了。”
　　收回目光，江玉燕记起了海宴的燕南天。
　　顾长生淡淡道：“终归还是要靠自己的。”
　　江玉燕笑道：“是这样。”
　　在买下的小宅子里打扫一番，顾长生闭目回忆怜星的出手细节，手上真气运转，轻轻拨动，桌上的杯子就转了个圈。
　　移花接玉。
　　好像就是普通的移花接木、四两拨千斤，只不过她们出手特别快，而且可以将人的真气一同偏转，才会造成自打自身的效果。
　　快！
　　非常快！
　　让人无法及时收手的速度。
　　与江玉燕倒是契合。
　　试了一会儿，顾长生收回手，配合破解之法也琢磨不出来到底怎么偏转他人真气的，站起身去外面，陪江玉燕练习。
　　邀月一个疯子，搞得所有人都不安宁。
　　“想要明玉功吗？”
　　“想。”
　　江玉燕叹了口气。
　　顾长生望了眼安庆城的方向，“要是邀月死了，加入移花宫也不是不可以。”
　　江玉燕挑了挑眉。
　　确实。
　　若只有怜星，移花宫可能并不会闯下这么大名头，更接近一个隐世门派，与江湖很少往来，也没人敢随意招惹。
　　要知道，江湖上的隐世门派并不少见。
　　如同最初的昆仑，以神秘著称。
　　只是壮大了以后，难免有天资过人又不甘寂寞的门人，插手江湖争斗，从此入世。
　　移花宫在邀月之前，也是个隐世之所，地处偏僻，中立于江湖，作为善恶存乎一心的武林禁地，会杀死心怀不轨的闯入者，也会救治无意间进入的人。
　　只是二十年前救下江枫之后，在邀月的带领下完全变质了，这也是怜星痛苦的一大根源。
　　收回目光，顾长生敛敛心思，“看事态如何发展吧。”
　　白天，两人一同练习，除剑法之外还有拳脚。
　　夜晚，顾长生轻轻帮她揉按，辅以真气帮她恢复。
　　隔了三日，江玉燕带顾长生去了她娘亲当初的坟包看看。
　　当初安葬的仪式很简单，也只有一个小土包，几年过去，杂草丛生。
　　江玉燕除了野草，点上几柱香烛，拜祭了一下。
　　顾长生摸着她的头发没出声，只是陪在一旁。
　　静默无言。
　　直到暮色苍茫，大地萧索，两人才准备离去。离去前，江玉燕对着坟包说起了什么，蹲在那里念念叨叨，然后长呼了口气，站起身看向顾长生。
　　“走吧！”
　　她挽住顾长生的胳膊，亲姐妹一般，就这样离开了。
　　一阵风吹过，将她们的头发扬到一起，不分彼此。
　　时间一天天过去。
　　路仲远和江小鱼掐着时间返回安庆城，准备履行两人的决战给邀月看。
　　安庆也是人来人往，不少江湖人都听闻了近几年大出风头的移花宫传人花无缺，要和一人生死决战。
　　武林中人的目光都聚集在安庆城。
　　客栈。
　　江小鱼望着手上的药丸，他不确定能不能瞒得过邀月。
　　那个生猛却疯狂的女人，若是发起疯来，路仲远都挡不住。
　　燕南天还没恢复，却必须再拖延一段时间。
　　也要让邀月亲口说出真相。
　　望望天色，他收起药丸闭目调息自身状态，即使作戏，也要认真打上一场才成。
　　怜星在楼顶上静静地望着下面街道，越是临近中秋，她越心绪难平，养育花无缺十几年，她怎能安心看着他们兄弟手足相残？
　　但她反抗不了邀月，也阻止不了。
　　中秋的日子渐近。
　　不管两人决战牵动了多少人的心，始作俑者之一却在池陵安安稳稳地生活。
　　变强。
　　活着。
　　好好地活着。
　　顾长生变成了一个农家姑娘，扎着丸子头，捋着袖子，手上斧头轻抬，把木柴顺着纹理劈成两半，再整齐地码起来。
　　江玉燕提了一桶小鱼回来，见她这模样笑了笑，“黑罗刹，喏！今晚吃鱼。”
　　“你又欠收拾了。”
　　顾长生瞥她一眼，坐在那里没动，继续劈柴。
　　江玉燕心虚了一点，还要逞强哼一声，提着桶放进厨房里。
　　墙角有条蛇吐着信子蜿蜒爬动，顾长生头也不抬，一根短小的木屑甩出去，咄一声把它钉在那里，蛇身蜷曲，却怎么也挣不开。
　　江玉燕听见动静探头看了看，又缩回脑袋，拿着剪刀剖开鱼腹处理干净，扔到一旁的盆里。
　　鲜鱼还在桶里扑通跳跃。
　　等都弄好了，也临近中午，顾长生擦着手走进来，将鱼拿起来看了看，裹上面糊，江玉燕已升起灶火。
　　午饭吃完。
　　又到了下午习武的时间。
　　若是路仲远看见，必会惊讶万分，两人将五绝神功修炼到了高深的境界，本就精简过的招式更加质朴，却不简单。
　　任何招式都讲究一个干净利落，却不是直接一剑劈过去就叫干脆，而是要将繁杂的变化隐去，藏起来，再根据敌人的应对来变招。
　　燕南天的一剑会让人产生避无可避的感觉，那并不是错觉，而是有诸多变化隐藏在一剑之后，无论怎么闪避格挡，都在对方的预料之中。
　　不动则已，一动才能看出其中精妙。
　　比将繁杂流于表面的招式更加精纯，破绽也更少。
　　直到日落，两人才收力休息，然后回去。
　　月亮已圆了。
　　顾长生听着外面稀疏的虫鸣，想了一会儿安庆的事情。
　　江玉燕抬脚蹭了蹭她的背。
　　顾长生回头，想了想道：“你白天喊我什么来着？”
　　江玉燕目光闪动，双腿蜷在一起，裙摆遮住半个脚面，装傻道：“什么？”
　　“没什么。”
　　顾长生一伸手，江玉燕轻颤了下，“别……”
　　“我帮你恢复，怕什么？”
　　“你……”
　　江玉燕双腿越蜷越深，小脚一缩，完全缩进裙子里面去了。
　　“快点，明天还想不想有力气习武了？”顾长生站起来道。
　　(本章完)

096：不习武的时候
　　清晨。
　　天边刚亮起鱼肚白，农家的鸡就开始扯着嗓子喔喔叫。
　　江玉燕从床上睁开眼睛，头发散乱，蜷着身子软软地哼了一声，才挺着肩背坐起来。
　　看见顾长生恬静闭目的模样，她捏紧拳头在上面虚虚挥了挥。
　　见到顾长生睁眼，又赶紧装作伸懒腰的样子。
　　“恢复的还行吧？”顾长生眼中带着笑意望着她散乱的头发。
　　江玉燕目光躲闪，吱唔一声起床穿鞋了。
　　“偶尔放松一下很有好处的。”
　　顾长生一边整理头发一边道。
　　江玉燕羞恼的回头瞪着她，你再说？
　　见她快哭了的模样，顾长生闭嘴不言了，真惹急了这丫头就坏了，半夜偷袭咋办。
　　嗯……
　　也得努力提升自己。
　　不然照她的性子，万一哪天被她赶超过去了，简直不要太惨。
　　顾长生想到江玉燕农民翻身把歌唱的情景，不由心颤了一下，不行，必须得保持实力，万万不能发生那种事情。
　　起床梳洗。
　　江玉燕一直偷瞥着她。
　　顾长生面色淡然，用毛巾擦干了脸，再扎一下头发，新的一天开始了。
　　足足过了半个月，安庆那边一战的结果才传到池陵。
　　江小鱼和花无缺大战一场，中途怜星与邀月不知为何起了冲突，被邀月重伤。
　　江小鱼失手被杀，邀月疯狂大笑中说出了二人身世，又让她养育了十几年的传人花无缺自裁，‘燕南天’大怒出手与邀月激战，重伤的怜星趁机带走了因亲手杀死孪生兄弟而失魂落魄的花无缺。
　　而后‘燕南天’不敌邀月，带着江小鱼的尸体逃遁无踪。
　　一场谋划了二十年的恶毒阴谋彻底揭开了真相。
　　精彩。
　　无论是邀月姐妹决裂，还是花和江两人身世真相，亦或者燕南天与邀月的对战，都是让所有人没想到的。
　　原本只是想看看花无缺这个移花宫传人与人决战，没想到竟然如此一波三折，实在精彩。
　　江湖上最顶尖的两个人物，燕南天与邀月宫主都现身安庆，牵扯入这一场风波中，可以说，此事是近几年来江湖上发生的最引人瞩目的大事。
　　让所有人叹为观止。
　　一边震惊邀月之疯狂，一边吃足了瓜。
　　这则消息如平静的湖面投下一颗石子产生的波纹，迅速在江湖上扩散开来。
　　如此让人意想不到的事情走向，却只有极少人知道，其中还隐藏了更深的目的。
　　江小鱼之死自然是假的。
　　怜星终究与邀月决裂了——顾长生稍稍有点意外，不知道是不是因为那日的提醒让她有了戒备，还是因为邀月此时没有突破明玉功九层，怜星只是重伤，而没有被邀月直接杀死。
　　路仲远没有击败邀月，反而带着江小鱼的‘尸体’逃遁了。邀月彻底成了孤家寡人，同样行踪不明。
　　安庆的事暂时落下帷幕。
　　逐渐恢复平静的安庆城，在一个日落的黄昏，顾长生和江玉燕也无声无息回来了。
　　大幕已落，现在没有人再打扰她们——顾长生是这样想的。
　　没想到一进院子，竟然发现重伤的怜星隐藏在此处疗伤。
　　怜星也是猝不及防，沉香木雕成的面具下，那双清澈明亮的眸子有些愕然。
　　“你不是带花无缺逃遁了么？”
　　“……”
　　怜星眼神一黯，沉默无言中转身就要离开。
　　“受了重伤就好好休养吧。”
　　顾长生查看了一下厨房，俩人上次回来刚补充的东西现在已消耗的差不多，看来怜星是真的受伤不轻。
　　若是那幽灵般的身法还在，安庆各大酒楼随意出入如无人之地，堂堂移花宫二宫主也不至于自己动手……她貌似十指不沾阳春水，这段日子想来也是不堪回首。
　　怜星的眼睛已没有那日灵动，花无缺之事给她很大压力，邀月毫不留情的下杀手也对她打击颇大。
　　之后带花无缺逃遁的路上，更是……
　　“花无缺对你出手了？”顾长生有些惊讶。
　　“他若想杀我，我现在已死了。”
　　怜星淡淡道，眼中闪过一丝痛苦，那孩子终究还是念她们养育之恩的，即使在极为愤怒崩溃的时候，也没有对重伤的她下杀手。反而邀月这个亲姐姐……
　　错了，一切都错了。
　　事情本不该是这样的。
　　“你姐姐呢？”
　　“也许回移花宫了……魏无牙趁机派人毁了绣玉谷。”
　　“喔……”
　　虽然经历了这么多事，与邀月决裂，与花无缺反目，怜星依旧带有移花宫那股独特的气质，站在那里静静的。
　　与邀月决裂回不了移花宫，在江湖上又被人视为煞星，怜星如今也是无处可去。
　　顾长生二人没有理她，怜星躲藏在这里疗伤自然也没帮忙打扫过，两个人分工简单清扫了一下。
　　怜星疗伤躲的偏屋，她们也没有进去。
　　做了晚饭，江玉燕喊一声，怜星黑发披肩，一身黑袍戴着面具过来，拿了两碗饭，也没拿菜，又转回她的偏屋了。
　　顾长生和江玉燕也不在意，她们还能多吃点。
　　只是隔天，怜星有些惊讶地看二人。
　　“你们住一起的？”
　　“姐妹当然是在一块，不然夜晚被歹人偷袭怎么办？”
　　江玉燕理所当然道，“你与你姐姐不住一起么？”
　　怜星：“？”
　　沉默片刻，怜星淡淡道：“我只是久居移花宫，并不是傻。”
　　江玉燕奇怪道：“谁家姐妹不从小住一块？”
　　怜星语塞，眨了眨眼，一时竟不敢确定。
　　寻常姐妹原来是这样亲密么？
　　“莫说我们姐妹，路大侠和燕大侠还偶尔睡一块呢，那叫抵足而眠。”
　　江玉燕煞有其事道，本来也没说错，兄弟姐妹间，有些夜话不是很正常？
　　“……”
　　怜星觉得哪里不对劲，但又说不出来到底哪不对。
　　两人没有理会她，各做各的事了，江玉燕洗衣服再晾上，顾长生则晒着太阳捧一杯茶。
　　两人习武的时候，怜星便紧闭门窗，只有吃饭时才会出来带走两碗米饭。
　　如此过了几日。
　　见江玉燕哼着不知名小调买了糕点回来。
　　怜星终于忍不住问：“为何不雇个佣人？”她平日里在移花宫，从小就有宫女伺候的。
　　江玉燕道：“那我不习武的时候干什么？”
　　怜星语塞，迟疑道：“看佣人干活？”
　　望见江玉燕的眼神，怜星沉默半晌，把窗子关上了。
　　(本章完)

097：名存实亡
　　怜星本来就沉默。
　　如此一来变得更沉默了。
　　除了吃饭时会出来，偶尔黄昏时也会出来透口气。
　　坐在门前，看两人做一些杂事，顾长生做饭，或江玉燕清扫庭院，帮顾长生捏背捶肩，她只是静静看着。
　　明明雇个佣人就可以解决的事，她们好像习以为常。
　　她记起了在移花宫的日子，所有宫人在邀月的威压下战战兢兢，连头都不敢抬。
　　不知不觉一个月过去。
　　怜星的伤已好了许多，虽没有完全恢复，离开安庆城却不用担心路上遇到什么难缠的对手加重伤势。
　　调息完毕。
　　外面月凉如水。
　　如中秋决战的那个夜晚一般。
　　怜星悄无声息站在房顶，望着头顶明月，静默无言。
　　移花宫……要不存在了啊。只要邀月倒下，移花宫立刻被江湖人覆灭成为历史。
　　目光转动，顾长生房间里还亮着灯。
　　顾长生披着长衫出来，看见怜星的目光，道：“有事么？”
　　怜星摇了摇头。
　　顾长生也便不再理她，去沏了壶水端进屋了。
　　隔日。
　　顾长生带了一个西瓜回来，双手抱着，一缕发丝从额头垂下来也无空去理。
　　“要过季了，再不吃就没得吃了！”
　　将西瓜放在地上，她左右看看，瞧见藏在窗后的怜星，又望望水槽。
　　“帮忙……冰一下？”
　　怜星面无表情地看着她，对视片刻，推门走过去，伸手。
　　真气运转中，水槽里很快凝了一层薄薄的冰。
　　“真方便！”
　　顾长生赞叹一句，将西瓜浸入水里，过一会儿中午就能吃了。
　　怜星面无表情地回屋，把窗子也关上了。
　　中午吃饭时。
　　看见冰镇了的西瓜，怜星扫了一眼，端着米饭就准备走。
　　“你不来一块？”顾长生问。
　　怜星摇了摇头。
　　“怪，她们在移花宫吃什么？”江玉燕啃着西瓜望向她回屋的背影道。
　　顾长生想了想，“可能是有佣人先切成小块，再摆放在精美的盘子里端上去，一口一块，哪像你这样啃？”
　　江玉燕捧着大块西瓜皱眉，“那样吃还有什么意思？”
　　“气质，你不懂。”
　　顾长生拿帕子帮她擦了擦嘴角，自己也拿起一块西瓜吃起来。
　　天气逐渐转凉。
　　秋雨绵绵。
　　两三场雨后，气温也降了下来，慕容二娘和三娘前来拜访。
　　她们本就是嫁与江南世家，除了偶尔会回青海小住，大部分时间都在南宫家与秦家当少奶奶。
　　此次来却是有事拜访。
　　“顾掌柜你那蜘蛛小弟……可知他如今在何处？”
　　慕容三娘神情苦涩，还有点难为情。
　　怜星躲在屋子里没有动静，顾长生在院里石桌上倒了两杯茶，闻言道：“他向来无拘无束，独自一人游逛，不好找。”接着明知故问：“怎么了？”
　　慕容三娘叹了口气，“我九妹本来已好转了，也识得我与大姐，眼看就要恢复，谁知道还没到青海又忽然恶化，非但连我们都认不出来，更是整日里不说一句话。”
　　慕容二娘也低声道：“她只要一开口，就必是问‘他走了么’，过一阵子连这句话都不问了，每日里只是呆呆的坐在那里流泪。”
　　顾长生摇摇头，在铜陵时拿一箱子金子侮辱人家，现在又想找了，黑蜘蛛满世界乱浪，谁知道跑去哪里了。
　　“若是找到他又能怎样？”
　　“自然……是顺了九妹心意，那日刚找回九妹，她痴痴傻傻不好安排。可现在这情况，九妹病得那么厉害，却还能领受到他的情意，可知这两年他对九妹如何，我们无论如何也不能反对了。”
　　慕容三娘低声说着，拱手施了一礼，“还请顾掌柜若是碰到那小兄弟，帮忙劝劝他，或者有他什么消息告知我们一下，我们登门致歉，向他说明来意。”
　　顾长生道：“好说，若是遇见他人，我便向他转达你们意思。”
　　慕容三娘和二娘再次致谢，皆是有些默然。
　　拜别了顾长生，二人离开。
　　怜星从屋里出来，瞥了顾长生一眼，道：“你人脉还真广。”
　　慕容世家的人间九秀，身在江湖她自然听说过。
　　黑白罗刹，本来她以为两人也和她与邀月姐妹一般，就算不恶名累累，也是生人勿近的那种。
　　顾长生看了看她，“伤已经恢复好了？”
　　怜星点点头。
　　顾长生道：“要不要切磋一下？”
　　怜星皱眉，望了一眼旁边跃跃欲试的江玉燕，不知怎的记起了她无耻的剑法，一拂袖子又回屋了。
　　实在和这俩人没有交手的欲望。
　　顾长生耸耸肩道：“看来不想和你打。”
　　江玉燕也撇嘴，几个月过去，她已在顾长生的压力下足够成长，再和顾长生交手除了压榨真气外，已没什么明显提升。
　　只能磨时间慢慢练了。
　　顾长生手指一带，桌上杯子滴溜溜转个圈。
　　怜星又出来道：“我准备离开了。”
　　她目光望着滴溜溜转的杯子。
　　顾长生道：“伤好了是该走了，回移花宫么？”
　　怜星微不可察地摇头，她回不去了，只能隐姓埋名，找个地方隐居下来。
　　邀月最恨背叛，两人因江和花二人决裂，回移花宫定是会死的。事实上，那天若不是有所防备，她已死在邀月手下了，伤到如今才彻底修养好，可看出邀月下手之重。
　　移花宫现在名存实亡。
　　两个宫主决裂，绣玉谷被魏无牙门下趁机毁去，也只有邀月在以生猛的实力硬撑着，试图重建。
　　怜星望着她们两个，久久没说话，她自然知道这两人想要的是什么，可是除了明玉功，竟没有什么拿得出手的谢礼。
　　移花宫独有的仙子香和素女丹可解万毒，她手上还有，可看这两人的习惯，也是不会把这些东西随意入口，当作谢礼也不合适。
　　几人的关系现在有些微妙，怜星自是知道她们想要明玉功，她们也知道移花宫立身江湖的根基即使死也不会轻易外传。
　　除非加入移花宫。
　　片刻后她道：“明玉功不可外传。”
　　顾长生道：“绣玉谷已被魏无牙毁了。”
　　怜星道：“我姐姐还在那里。”
　　顾长生道：“你姐姐若死了，我们可以帮忙重建移花宫。”
　　怜星目光一凝，叹息道：“我姐姐功力无匹，燕南天都打不过她，还有谁能制得住她？”
　　那个燕南天是假的，顾长生自不会说，只是若邀月死了，怜星和花无缺这两个支柱要重建移花宫是大概率的。
　　“若邀月身死，你重建移花宫算我们一份。”顾长生道。
　　“我姐姐若死了……”
　　怜星望着她们二人，没有言语，帮忙重建，她们倒是有这个实力。
　　她目光闪动，忽然道：“你们两个……做宫主也合适。”有燕南天和慕容世家的人脉，洗清移花宫这二十年名声，重回武林禁地的中立地位，让它超然世外。
　　怜星忽然发现了移花宫继续存续下去的机会。
　　绣玉谷，终究需要女子继承才行，花无缺是她姐姐的任性之举。
　　两人还年轻，已有如此实力，假以时日，若入主移花宫，未来几十年移花宫将继续威震江湖。
　　(本章完)

098：逃遁
　　十二月底安庆城下了一场雪。
　　顾长生打着哈欠醒来，望望灰蒙蒙的天色，有心想继续躺一会儿，江玉燕却已经起来洗漱了。
　　没有人暖着，顾长生也躺不下去，一边起床，一边偷偷羞愧了一下，在自律这点，江玉燕是真狠。
　　能在大冬天一个鲤鱼打挺起床的都是狠人。
　　揉着眼睛用清水洗脸，顾长生懒散的样子让江玉燕笑了。
　　“其实你可以多睡一会儿。”
　　“嗯？”
　　顾长生警惕，日日多半个时辰，江玉燕说不定过些年真能翻身。
　　她也能自律，只是大清早有江玉燕软乎乎的在旁，平白生了几分懒散。
　　扫了扫庭院的积雪，晨练过后，顾长生裹裹衣服出门。
　　小雪还在下着。
　　路边有人拦路。
　　“你就是黑罗刹？”
　　“我不是。”
　　“我明明听说你就是！”
　　“行吧，我是。”顾长生叹了口气，看向眼前这个初出茅庐的年轻人。
　　年少想要成名，最佳的途径就是踩着已经成名的人前进。
　　如她们姐妹踩了江别鹤一脚。
　　出名后，便总有些不知死活的后进，认为同样都是年轻人，谁又比谁差了？
　　“听闻你们剑法精妙，特来讨教讨教！”来人抱拳行礼，礼数倒是周到。
　　“若是我们认识，可以切磋点到为止，我们不认识，你要讨教，会死人的。还是快走吧，我当没见过你。”
　　“死有何惧？既分高下，也决……”
　　年轻人大笑一声，一边说着，一边飞身前来。
　　剑光闪过。
　　鲜血飙出。
　　他落地时已是一具尸体。
　　鲜血散着热气泼洒在路边积雪上。
　　顾长生抖了抖肩，继续抬步了，这些江湖人啊……
　　提了药材回去，一边洗手，江玉燕在旁见到她的动作，问道：“又杀人了？”
　　“平白无故想来踩我，劝都劝不听。”
　　顾长生洗干净了手，摇摇头坐下，黑罗刹……什么破名字。
　　躲在院里不出门，也会让人小瞧了，还是时不时露个面才能保持震慑性，让那些脑子不好的年轻人不敢打扰。
　　江玉燕分捡着药材，怜星走前留下了素女丹的丹方，其中几种药材难寻，还得委托药店留意，有了给她们留着，如今才堪堪凑齐。
　　“去哪找个毒药试试呢？”
　　江玉燕琢磨。
　　“这还不好说？慕容家都是玩毒的行家。”
　　顾长生看她分拣，转身出门去找慕容三娘要毒药去了，顺便讨条畜生过来。
　　对于慕容世家来说这是小到不能再小的事，若不是毒药这种东西仆人没有，甚至看大门的就能解决。
　　试了一番药性，和怜星描述的差不多，解毒是够够的。
　　又稀释了一点蒙汗药，顾长生瞅瞅江玉燕，再瞅瞅碗，总觉得不那么安全。
　　“你试？”她把碗往那边推了推。
　　江玉燕轻轻摇头，“你功力深厚，你试。”
　　顾长生摸摸发梢，反正被揩点油罢了，一口闷下了碗里的水。
　　不致命的东西，还是不劳烦畜生更能体验细致。
　　江玉燕眼睛亮闪闪地看着她。
　　顾长生眉头蹙起。
　　“咽下去啊。”江玉燕催促。
　　顾长生含着水顿了一会儿，缓缓咽下，江玉燕正要说话，她嘴一张，舌下滋出来一小缕水线。
　　江玉燕愣愣地看着她。
　　“没什么用，一入口就感觉出来了。”顾长生放下碗道。
　　瞧见江玉燕眼里的失望，顾长生揉了揉她头发，将她秀发揉得乱糟糟的。
　　脑子想什么呢？
　　逆妹！
　　“我也试试。”
　　江玉燕重新稀释了一碗，刚入口，便和顾长生一样蹙眉。
　　顾长生眼带笑意地看着她。
　　对真气掌控越细致，越能诸多妙用，譬如怜星牙齿碎钢断铁。
　　寻常毒药想要药翻高手不太容易，所以各门各派都有精研自身的独门毒药，一是不容易解毒，二是针对高手，更加隐蔽难以察觉。
　　“把素女丹做一些带身上吧，被蛇咬了之类的都能解。”
　　顾长生对怜星留下的丹方还算满意，从药店提回来的药材也能做一些。
　　移花宫……
　　不知道如今怎样呢。
　　顾长生想着那个疯女人。
　　没几天，江湖上又一则爆炸性消息，如同平静的湖面投下一颗巨石，掀起波澜。
　　燕南天与一无名好汉合力打上绣玉谷，邀月受伤逃遁。
　　这年下半年，江湖一点都不平静，风起云涌中大事件一个接一个，都和燕南天、邀月有关，二十年的恩怨如今才开始正式清算。
　　重建中的移花宫被再次踏平，邀月逃遁、怜星消失，威震江湖的武林禁地终究没落了。
　　一月底。
　　顾长生见到了没有头发眉毛、满是皱纹的燕南天，与恢复了原本面目的路仲远，还有万春流那个小老头儿。
　　“燕大侠恢复了呢？”
　　“还没完全好，只是实在忍不住，和路兄弟一起去扬了移花宫，不能让她死灰复燃！”
　　燕南天专程赶来道谢，带着江小鱼与花无缺，这兄弟两个如今一个黯然沧桑，没有了当初公子无双的翩翩气质，一个稳重了许多，不再一副眼睛滴溜溜转的模样。
　　顾长生目光扫过，看来邀月怜星之事对花无缺打击很大。
　　“可惜……本想着至少剪除怜星，此次竟然只有邀月一人，还让她跑了！”
　　燕南天扼腕轻叹，让那姐妹俩跑了，除恶不诛首，死灰复燃轻而易举。
　　顾长生看了看路仲远，奇怪道：“燕大侠不知道她们决裂了吗？”
　　燕南天道：“正是她们姐妹不和，才是最好的机会！”
　　花无缺脸上闪过痛苦之色，养育十几年的两个师傅是他的杀父仇人，还想让他们兄弟相残……
　　江小鱼拱手低头向这个年轻女人无声道谢。
　　顾长生给燕南天和路仲远倒了杯茶，想了一会儿道：“之前怜星重伤，在我这里休养了两个月才走。”
　　“嗯？”
　　所有人皆是一愣。
　　燕南天盯着顾长生没有说话，路仲远侧了侧头，花无缺抬头望向顾长生，神情复杂，不知是感激还是纠结，只有江小鱼若有所思。
　　“说起来，江湖上谁都可以对怜星喊打喊杀，唯有你们两个，你们的事。”
　　顾长生目光扫过花无缺和江小鱼，“对怜星出手，却是恩将仇报了。”
　　花无缺忍不住问道：“这是何意？”
　　燕南天沉声道：“就因为决战那天怜星想要阻止，所以顾掌柜认为她改过自新了？”
　　“燕大侠知道让他们自相残杀的这个计划，是她姐妹二人谁提出的吗？”
　　燕南天迟疑道：“邀月？”
　　“不，是怜星。”
　　(本章完)

099：大侠（感谢读者2598的盟主）
　　积雪未化，精致的小院里。
　　“那如此恶妇，顾掌柜怎能轻易放走？！”
　　花无缺脸色一白，路仲远也是皱眉，燕南天毫不客气地问了出来。
　　顾长生道：“且听我解释，其实十几年前，怜星是在十二星相手下护住了江枫夫妇。”
　　“哦？”
　　“江枫夫妇还没来得及逃，邀月便赶来了，怜星向来对邀月畏惧如虎，邀月要杀江枫，她不敢多言，可邀月还要杀死两个婴儿，她于心不忍。”
　　江小鱼失声道：“所以她向邀月提出了这个计划？”以他的聪明，只是这一句话就大概猜出了其中曲折。
　　顾长生道：“当时的邀月就已经疯了，这应该是唯一能让你们不立刻被杀死的机会，燕南天、邀月两大绝顶宗师教出来的弟子，十几年后生死决战，这便是原本的计划，只是……在恶人谷出了些差错。”
　　燕南天目光闪烁，万春流不小心揪了缕胡子下来，他万万没想到，其中还有如此曲折的内情。
　　想说不可能，但之前阻止江、花两人决战，也全是靠顾长生的告知。
　　燕南天缓缓道：“若如此，她这十几年有无数机会阻止。”
　　顾长生望向路仲远道：“她试图阻止的结果如何？”
　　路仲远皱了皱眉，道：“决战那日，怜星确实心有不忍，才导致邀月对她出手，我还以为是她养育花无缺十几年的情谊才临时醒悟。”
　　顾长生道：“所以说燕大侠为武林除害自然可以除掉怜星，只是他们二人，尤其是你，花无缺，若打杀她，对怜星就太过残忍了。”
　　花无缺已浑身颤抖，他回忆起那日重伤的怜星几乎站不稳，却依旧带他逃遁，而他还不领情。
　　祈求的目光望向燕南天，燕南天沉默半晌，叹了口气。
　　江小鱼拍了拍花无缺的肩膀，他能感同身受，被十大恶人抚养长大，而燕南天又与十大恶人死仇，夹杂在中间实在不好受。
　　路仲远道：“那怜星……如今去了哪里？”
　　顾长生摇了摇头，“也许隐居了吧，邀月最恨背叛，邀月一日不死，她应该就一日不出来，若是邀月死了，她说不定会带花无缺重建移花宫。”
　　燕南天蹙眉道：“建移花宫……”
　　江小鱼道：“这倒是件好事！燕大叔，一个门派是善是恶，要看是谁在做主，若是花无缺这个传人重建，想必会是一个名门正派。”
　　燕南天闻言想了想，点头道：“说得也是。”
　　江小鱼目光一转，望向顾长生道：“顾……掌柜，留怜星养伤想必也是对移花宫有什么想法？”
　　他本想叫顾姐姐，可是想到当初江玉郎喊了一声姐姐后的遭遇，心底一颤，硬生生吞回去了，随着燕南天一起喊顾掌柜。
　　顾长生倒没隐瞒，承认道：“没错，我对明玉功有些兴趣。”
　　花无缺张了张嘴又闭上。
　　“花公子可有话说？”
　　花无缺摇了摇头。
　　“移花宫如今名存实亡了，只差杀了邀月。”江小鱼道。
　　顾长生喝了口茶。
　　燕南天行动力是真强，按时间估算，路仲远带江小鱼和花无缺去了海宴，将事情一说，两人便马不停蹄赶向了绣玉谷，合力去干邀月。
　　一代江湖强人，终要落幕了。
　　如今除了燕南天，也没几个人能威胁到她和江玉燕了。
　　黑白罗刹……接下来二十年，江湖是她们的江湖。
　　“邀月交给我，必让她逃不了，还有十大恶人……十二星相就拜托路兄弟了。”燕南天道。
　　“呃……那十大恶人，有几个已死在我手上了。”
　　顾长生出声道。
　　众人侧目。
　　“白开心、哈哈儿……欧阳兄弟牵扯了慕容九，是被慕容世家所杀。”
　　燕南天愣了愣，笑道：“痛快！”
　　江小鱼眼神一黯，哈哈儿……那个从小教他要笑的师傅，就这样无声无息死了。
　　路仲远沉默许久，对燕南天道：“此次受燕大哥之托重出江湖，所托之事现已差不多了结。”他扫了一眼花无缺与江小鱼二人，继续道：“现在他两人都交与你，路仲远这个名字——以后就不要再提了。”
　　燕南天神色一变，“路兄弟还要继续归隐吗？”
　　路仲远笑道：“也许退隐江湖的只是南天大侠路仲远。”
　　燕南天不解，路仲远却叹了口气道：“燕大哥，在我上次与你告别之前，便已下了这个决定，不必再劝，就让路仲远这个名字消失在江湖吧。”
　　燕南天沉默片刻点了点头，已有皱纹的脸上带了几许沧桑，他这一代终究是老了，威震江湖的威名迟早消散。
　　江小鱼和花无缺欲言又止，最终没有开口说什么。
　　英雄迟暮，所有人心有戚戚焉。
　　燕南天几人离开了，路仲远却还留在院子里。
　　顾长生道：“路大侠果真要退隐了吗？”
　　路仲远喝了口茶，望着顾长生道：“顾掌柜可还记得当初在客栈的那一番话？”
　　顾长生沉思不语。
　　路仲远苦笑道：“我思索了很久，到底怎样才是一名真正的大侠。”
　　顾长生道：“你不就是？”
　　“我不配。”
　　路仲远望着院里积雪，与燕南天一行人留下的脚印，摇头道：“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名。我以前认为重点是十步杀一人，那天我发现我错了。”
　　他沉声道：“侠名一旦立起来，也就变质了，结识的人多，关系复杂了，名声越响，反倒会成为某些人的后盾。”
　　顾长生挑了挑眉，“所以……”
　　路仲远叹道：“你才是对的，江湖恩怨情仇，哪里能分那么清。”
　　顾长生笑道：“没人能撇清这一身俗事，人生短短几十年，且顺心吧。”
　　路仲远摇头道：“我孑然一身，若是隐姓埋名，还有谁能和我攀得上关系？只论对错，不论人脉，不论背景，锄强扶弱，这才是真正的为侠之道！”
　　顾长生有些吃惊，“路大侠……”
　　路仲远摆手道：“也就今天这样称呼了，今天过后，江湖没有路仲远。”
　　顾长生望了他半晌。
　　“值得吗？”
　　“值得！”
　　“那你这样……为了什么？”
　　为名，为利，大侠也是名，若从此成为一个无名之人，还有人会做大侠么？
　　路仲远沉默片刻。
　　“有些事，总要有人去做的。”
　　(本章完)

100：纯粹（感谢读者2598的盟主）
　　路仲远功夫不如燕南天，天赋也不如。
　　却是更加纯粹的一个人。
　　十几年前威震江湖，后被重伤退隐，接到燕南天传讯后立刻赶去相见，而后顶着燕南天的面貌身份复出江湖。
　　重信重义。
　　顾长生没想到江小鱼与慕容世家一事，会让他做出这样一个决定。
　　一个人若要保全‘大侠’这两个字，要忍受多少痛苦，多少寂寞。
　　现如今连大侠之名都隐去，如燕南天这般志同道合之人都断去联系，独自一人行在路上，又是一种怎样的孤寂？
　　顾长生肃然起敬。
　　路仲远负剑端坐，忽然转口道：“以后就是你们这些人的江湖了。”
　　顾长生道：“不敢。”
　　“顾掌柜还记得习武的初衷吗？”
　　顾长生静了片刻，道：“不被人欺。”
　　路仲远道：“这么简单？”
　　顾长生思索道：“我们习武，是为了不被人欺，但是这个界限很模糊。就比如……上个月有个年轻人要找我讨教，我告诉他会死，他依然拔剑，于是他死了——其实他不一定做过很多恶，但我知道，若是我功夫不及他，是会被他踩过去的。但若是饶他一命，会有更多的年轻人来讨教，一个接一个，反正不会死，赢了就能拿到黑白罗刹的名声，所以必定是要杀一些人的。”
　　路仲远想了道：“想出名可以有很多条路，挑战会死，死了也没什么好说的，我想知道，顾掌柜你的底线在哪里？”
　　顾长生放下茶杯，“有些人改变江湖，有些人被江湖改变，我能做的，就是将底线放在普通人身上，至于江湖人……说实话，路大侠，你觉得你若死了，冤吗？”
　　路仲远眼睛眯起，思量许久道：“不冤，但我希望，我能带着最后一个恶徒死。”
　　他明白了顾长生的意思。
　　普通人才是真正的弱者，入了江湖，谁都可以死，包括她。
　　路仲远还要说什么，院门一声轻响，二人循声望过去，却是一个长发披肩，黑袍木面的女人。
　　木面上带着些许血渍，黑袍下摆也被雪泥沾染，显得脏乱。
　　望见和顾长生坐在一起的路仲远，她眼神猛地一僵。
　　“别慌，路大侠暂时不会对你出手。”
　　顾长生起身过去，发现怜星又受了重伤，手臂上还有暗器留下的伤痕。
　　“除了邀月，还有谁能伤你？”她纳闷问。
　　“魏无牙……”怜星说道，警惕地望着路仲远。
　　顾长生还以为她遭遇了邀月，听闻魏无牙这个名字松了口气。
　　魏无牙隐姓埋名二十年，苦练一门专门针对移花宫的武功，此时找到移花宫衰弱的机会便悍然出手。
　　路仲远霍然起身，“他在哪？”
　　怜星沉默不言。
　　江玉燕过来把她扶住。
　　“……魏无牙听闻了我与姐姐重伤决裂，一直派门下在找我。”
　　怜星惨笑一声，当初江湖上听闻她移花宫的名头，战战兢兢，哪个见了不怕？
　　现如今姐妹决裂，邀月被燕南天两人联手打伤逃遁，移花宫快成了人人可欺的对象。
　　将怜星扶入偏屋，这里还保留着她在这里时的布置，没有人进来过，路仲远待在外面，等她们的消息。
　　魁伟的身影站在那里，如同一块石碑，动也不动。
　　直到顾长生二人出来。
　　路仲远望向她们。
　　“路大侠上次没有找到魏无牙所在？”
　　“没有，那时还有江小鱼之事，找到一半就来安庆了。”
　　“魏无牙隐姓埋名这二十年，一是苦练针对移花宫的绝技，二是知晓你定要回去找回场子，所以拼命制造机关消息，准备一起对付你。”
　　路仲远冷笑道：“那家伙胆小如鼠，如此做法并不让人意外！”
　　他瞧了偏屋一眼，道：“那今日先不打扰了，明日我再来。”
　　他自是看出了两个掌柜与怜星好似达成什么约定，因此怜星受伤也是来此，结合顾长生说的对明玉功有兴趣，可能以后移花宫两位宫主，怕是要易主了。
　　顾掌柜么……
　　路仲远心念一闪，竟是觉得比花无缺更加合适。
　　他还记得上次来这小院时，还是去年，顾长生扎个丸子头，捋着袖子烧灶火，一开门哪像什么江湖女子，若是在鸟语花香的地方养老，也说得过去。
　　且不说她们姐妹二人不爱出门，光是那股恬淡的性子，估计也能将移花宫带向另一条路……
　　怜星伤得很重。
　　身上带的素女丹已吃过了，主要是外伤，若不是明玉功暂时封闭自身，将更加危险。
　　进了房间后，她盘坐在床上，全身生机内敛，如同死了一般，整张脸也愈发苍白。
　　她只在下午两人吃饭时出来拿了一点吃的，便又回屋了。
　　夜幕逐渐降临。
　　顾长生站在院里没动，清冷的月光洒在积雪上，也映出了她一袭青衫。
　　这个江湖的走向完全变了。
　　从此江湖没有路仲远，却多出一个无名英雄一般的人物。
　　与怜星结盟，和江玉燕入移花宫？也可以以此为饵，钓邀月出来，合燕南天之力解决这个疯子。
　　顾长生望着远方明月。
　　在那之前，却是还有一件事要做，做完之后，若没影响，便可以考虑和江玉燕未来的路了。
　　心里想着事，顾长生忽的叹了口气，前一代真要落幕了。
　　这江湖看似热闹，其实前后几十年间，真正的高手也就那么几个而已。
　　花无缺的移花接玉。
　　黑蜘蛛的轻功。
　　小仙女的双剑和鞭法。
　　顾人玉的玉面神拳。
　　如今要加上她与江玉燕。
　　乍一看青黄不接。
　　其实一直都是如此，真正能功盖当世，镇压江湖几十年的，每一代的顶尖人物都只有那么二三个。
　　其余人都是浩渺繁星，衬托明月的点缀。
　　回身。
　　入屋。
　　江玉燕身着淡黄色的寝衣躺在床上，一头秀发垂落枕边。
　　她可能从来没有想过，等老一辈高手落幕，五绝神功加勤修苦练，想再籍籍无名都难。
　　“要不要去龟山走一趟？”
　　“嗯？”
　　江玉燕疑惑抬头，看见顾长生眼里有些说不清的东西，就像……去年江小鱼他们决战那晚似的。
　　她眨了眨眼，“好啊！”
　　顾长生察觉了她的些许疑惑，笑道：“只是有点不踏实，等以后有机会，我再说与你听。”
　　(本章完)

101：上山
　　也许是在乎。
　　也许是已经习惯两人在一起的生活。
　　原本隐在心头的猜测，渐渐成了挥之不去的烦扰，即使只有那么一丝丝可能。
　　只有真正解决，才能定下心。
　　顾长生半夜无眠，轻抚着江玉燕的背。
　　黑夜里，她的眼睛亮晶晶的。
　　江小鱼与花无缺的决战已落幕，真相大白，若非要说还有什么剧情没结束的，那便是开头出现，一直贯穿到结尾的十二星相。
　　魏无牙。
　　江玉燕已有独当一面的实力，也该去解决这件事了。
　　非此世之人真能久留么？
　　顾长生一时竟不知道自己究竟希望结束，还是就这样了此余生。
　　现在是最合适的时候，江玉燕安全无虞，有些事也没真正挑明，还只是互相间的默契。
　　唔……
　　清理掉这最后一点隐忧后，找个机会挑开，嗯，就这样办。
　　顾长生眨了眨眼。
　　直到天明。
　　江玉燕睁开眼睛，看见顾长生在望着她。
　　她愣了愣，顾长生已打着哈欠起来，揉着头发洗漱。
　　“你好像有心事？”
　　江玉燕侧头看着她道。
　　“嗯……有一点点，不过小事。”
　　顾长生笑笑，其实理性思考，只是她的一些毫无无理由的担心罢了，谁说冒险会结束的？
　　日上三竿。
　　怜星终于从屋里出来，脸色仍旧苍白，活动间利落了一点，看来真气恢复了一些。
　　黑袍已经褪下，换上了布衣布裙，她甚少穿这种衣服，布裙遮到脚面，在这种寒冷的天气，她的吐息依旧没有多少雾气，如同一个死人。
　　自那日达成共识后，她一路向北，准备若邀月一直盘踞绣玉谷，便另找个地方隐居收几个弟子。
　　没想到竟是被魏无牙门下发现她的踪迹，引入圈套。
　　移花宫威震江湖时，魏无牙二十年隐姓埋名躲在暗处，这是一个心机阴沉的人，也是一个能忍的人，此时移花宫衰弱他终于忍不住了，派弟子毁了移花宫。
　　怜星神色冰冷，又有些叹息，自一开始移花宫好像就已经注定了败亡，一个疯狂的人只会把移花宫带向毁灭。
　　路仲远随之到来。
　　听闻顾掌柜两人也要去，他挑了挑眉，望着顾长生。
　　顾长生自然不会解释说打算把这个剧情结束，解决心中那点猜测，以安心生活。
　　“一是帮这个盟友出点力，二是敬佩路大侠的为人，帮上一把。”
　　顾长生笑道。
　　其实除了解决那件事外。
　　一是有路仲远送过的一篇剑法精义，二是可以看路仲远出手旁观学习观摩一番，三是……她也实在恶心那吃老鼠的一群人。
　　重建移花宫，魏无牙肯定还要出来捣乱，帮路仲远直接按死他比较好，免得还要出什么意外。
　　“你没说实话。”路仲远也笑道，不过也没在意。
　　魏无牙肆虐江湖不知道有多少宝贝，他看不上，分一些当作她们重建移花宫的钱财也没什么。
　　于是达成共识。
　　老一辈仅次于燕南天的高手，与新一代称得上顶尖的两人，朝着龟山而去。
　　-
　　龟山。
　　从山脚下开始，便时不时出现一具尸体。
　　冬日寒冷，鲜血凝结在一起，尸体也很快僵硬。
　　山风吹得很急，阴瞑的天色下，莫名有了一丝阴冷的氛围。
　　路仲远早年时就是个浑身浴血的凶人。
　　顾长生二人只要确定敌对，也从不手软。
　　从龟山外围到山脚，一路血腥。
　　如同索命的恶鬼一步一步走上前来，逐渐逼近。
　　山上的人毫无所觉。
　　山脚下连个报信的人都没逃出来。
　　魏无牙偷袭绣玉谷，毁移花宫驻地后便召集了门人，打算给邀月怜星一个惊喜。
　　没想到还是被怜星逃了。
　　此时他坐在自己打造的宫殿里，神色阴沉，抚着‘青玉石’的椅背，眼中闪过思索的神色。
　　龟山半山腰。
　　路仲远已重现当年豪气，望着‘可杀不可辱’的无牙门下弟子，脸上现出冷笑。
　　无牙门下士，可杀不可辱。
　　谁要辱你们了？
　　顾长生一袭青衫从树林里出来，衣角也沾着鲜血。
　　据她所知，原本应该是燕南天前来，把这些无牙门下一人给了一巴掌，于是他们就自尽了……
　　说实话，她不觉得所有人都会有这种疯狂劲，指不定会有偷跑的。
　　此时望着生撕对手的路仲远，她撇了撇嘴，这又是另一个极端。
　　太血腥了。
　　好好的剑不用，非要去徒手上阵。
　　对面。
　　魏黄衣脸色惨然地看着这几个人，他实在想不明白，怜星宫主逃走后，邀月没来，燕南天没来，却牵扯出这么三个凶人找上门。
　　虽然是魏无牙亲传弟子，因为路仲远隐迹十几年，他没认出来眼前这个凶汉就是南天大侠路仲远。
　　另外两个追杀逃走门人的女子他也不认得。
　　只是，凶。
　　太狠了！
　　望着刚生撕了魏麻衣，或冷笑或面色平静的三个人，魏黄衣头皮发麻，第一次觉得，十二星相其实也就那样。
　　“无牙……”
　　魏黄衣刚大喝出两个字，拿剑准备自尽，路仲远已大步跨前，闪电般一手擒住了他的脖子。
　　如拎小鸡仔一般，再一巴掌将他嘴里的毒牙打落。
　　“说！魏无牙躲在哪个老鼠洞里？”
　　“可杀不可辱！”魏黄衣大喝。
　　路仲远眉头一皱，另一手捏住他右臂。
　　魏黄衣瞳孔猛的收缩，死他不怕，但是……
　　“说了吧。”
　　顾长生劝道。
　　这一路她们出手不多，主要追一些想要逃走报信的门人。
　　魏黄衣感受到右臂的拉扯感，紧闭眼睛大声道：“无牙门下士！可杀不可辱！”
　　路仲远叹口气，扔下他干脆利落给了一剑。
　　“也不知道魏无牙怎么调教的这些门人。”
　　无牙门下确实疯狂。
　　十几年前他已经见识过，现如今又一次看见。
　　顾长生静静看着无牙弟子充满邪气的面容，低声道：“若不是从小培养，难以洗脑到如此地步。”
　　这种情况只可能是，魏无牙门下都是抓捕幼童，在极度残酷的环境从小培养，才能养出这样一身邪气，拿老鼠当宠物甚至零食的门人。
　　路仲远神色一凝。
　　脸上杀意更甚。
　　大步向前，往山上逼近而去。
　　风更冷了。
　　(本章完)

102：魏无牙的小车
　　淡淡的血腥味被山风席卷，飘向远方。
　　一路到了山顶。
　　并不是每个人都像魏黄衣一般视死如归，终究是让路仲远找到了一个愿意指路的。
　　顺着积雪的印记走了近半个时辰，远远望去，一片枯黄的树林出现在眼前。
　　魏无牙的老鼠洞就在树林后面。
　　被魏无牙召集的弟子也分散在这里。
　　路仲远神色冷峻，斜提着手中铁剑，一步一步踏过去。
　　顾长生两人也往旁边分散，防止有无牙门下弟子逃脱。
　　穿过树林，前面一片山壁，如屏风般立在眼前。山壁上爬满了枯黄的藤萝，掩去了山石的颜色。
　　路仲远凝眉看着前方绝路，怀疑是不是被指路的骗了。
　　顾长生仔细打量片刻，用剑挑开一片长得最密的山藤，露出后面一个黑黝黝的山洞，里面连光都瞧不见。
　　路仲远怔了一下，诧异道：“魏无牙就住这种地方？”
　　魏无牙作恶多端，仆从弟子如云，连义子白山君都能在道观后面建起一大片奢华后院，他竟住这么一个狗都不如的小山洞？
　　想到马亦云住马槽的怪癖，路仲远怀疑这魏无牙那么喜欢老鼠，是不是也喜欢住老鼠洞。
　　当下垂头钻进去，往里走了十几步，向左一转，眼前豁然开朗，出现一条宽阔的甬道。
　　甬道两旁砌着白玉般晶莹的石块，头上隐隐有灯光透出，却瞧不见灯是嵌在哪里的。
　　“小心，这甬道里可能有数不清的机关埋伏。”
　　顾长生沉声道，她担心路仲远大意之下死在这里，往后再抓魏无牙也不好找，干脆毕其功于一役，免得送好几个人头才能捏死他。
　　路仲远眼点点头，当先一步跨出，沉重的脚步声回荡在甬道里，只听轻微的机栝声，十数支发着乌光的短箭闪电般射来，上方也落下漆黑如墨的毒汁。
　　一声冷哼，路仲远沾满鲜血的袍子在手中卷动，真气轰然散开，将毒汁与箭矢席卷到一起。
　　步步踏前，机关随之启动。
　　左手长袍，右手铁剑，路仲远如战神一般，走到甬道尽头。
　　顾长生瞧着甬道上的灯光，总觉得哪里不对劲。
　　路仲远已站在甬道尽头，两人也跟了过去，眼前是一大片空地，中央有一座石椅，是用一整块石头雕塑而成，虽然是石头，却比玉质更晶莹，没有一丝杂色。
　　再看周围，除了宫殿般的主洞外，四面还建了无数间较小的洞室，如蜂窝般排列整齐，洞室里整洁干净，布置奢华。
　　外面看起来漆黑的洞穴，进来后竟是几乎将整座山腹挖空了，魏无牙手笔不可谓不大，让路仲远心生震撼。
　　“这龟儿子真会享受！”
　　路仲远忍不住骂道，将山腹挖空所需要的人力物力，恐怕是个天文数字，更不要提布置如此奢华。
　　这二十年，估计魏无牙就是在琢磨这处地下宫殿。
　　“你才是老鼠儿子！”
　　一道嘶哑难听的笑声响起，这声音暗哑中似乎被刀剑所伤过，又似乎卡着好几根鱼刺，难以形容的难听。
　　江玉燕只听声音，便记起了无牙门下生吃老鼠的一幕，鸡皮疙瘩从手臂泛起。
　　顾长生也是皱眉，这么难听到极点的笑声，除了魏无牙外不会有别人了。
　　隔壁石室门忽然打开，一辆小巧的两轮车自里面滑了出来。
　　这辆车子是用发亮的金属打造，看起来灵便轻巧，上面坐着一个童子般的侏儒。
　　他盘膝坐在两轮车上，根本看不见两条腿。
　　路仲远一双眼睛盯着他。
　　这便是魏无牙。
　　奇形怪状的侏儒，外表獐头鼠目，几近可怖难言。才智技艺都非常了得，不但内功深厚，其招式之怪异狠毒，难有人能比。
　　“路仲远……我还当是谁来了，原来是你这个老朋友！”
　　他刺耳的声音回荡在主厅里，死灰色的眼睛看起来狡诈又恶毒，从几人脸上扫过。
　　“这人长得真恶心。”江玉燕道。
　　顾长生面无表情道：“我并不想用我的剑去碰他，你呢？”
　　“我也是。”江玉燕一脸嫌弃。
　　刺耳的笑声戛然而止，魏无牙死死盯着这两个女人。
　　“路大侠，上啊。”
　　顾长生催促道。
　　路仲远有些无奈……被她们一说，这魏无牙是真的，比十几年前更恶心了。
　　魏无牙的脸歪曲而拧恶，看起来像一头随时准备择人而噬的恶狼，目光从她们两人转回到路仲远身上。
　　“十几年前的手下败将，如今又想挑战我么？”
　　路仲远并不答，左手的袍子朝他一扔，这衣袍不仅挡住了魏无牙视线，上面更有刚刚甬道里卷来的毒箭与毒汁，人也紧随其后一剑刺过去。
　　剑光如匹练般袭向那两轮车。
　　没见魏无牙如何动作，已有一道流光将那袍子钉向远处，他本人也飞身扑起，双手间十道乌光闪过，一齐袭向路仲远。
　　那是他每根手指上留的指甲，足有三四寸长，平时蜷曲着，与人动手时真气贯注，便如利剑般弹出，乌光透亮，显然还淬了剧毒。
　　他这一扑，还藏了数种变化后招，路仲远不敢托大，谨慎相待，实在是魏无牙招数都是诡异阴毒，身子能以常人难以理解的角度扭曲，十几年前真气不支，他便是败在对方的怪异招式上。
　　魏无牙脸现狞笑，路仲远纵使实力高强，他却有几十种方法玩死他。
　　实力从来不是胜负的唯一标准，而头脑才是，更不要说路仲远还带了两个拖油瓶。在这电光火石间，他已想到数种牵制路仲远的法子，如十几年前一般——
　　不！十几年前让他逃了，这次要留在这里。
　　三招怪异的招式将路仲远击退，魏无牙身子滴溜溜一转，又待落回那两轮车上，谁知斜里刺出来一剑，接着一抬脚将他的轮车踹飞了出去。
　　魏无牙脸色大变，身子翻动间攀上中央那座石椅。
　　两轮车飞出去也不知道触动了什么机关，数道乌骨箭从轮车里弹射出来，快的只剩点点乌光。
　　魏无牙面孔扭曲，死死盯着踹翻他双轮车的顾长生。
　　只因他与轮车几乎融为一体，大半功夫实力也都在轮车上，那是花他半生心血打造而成，若没轮车，他许多功夫都发挥不出来。
　　有两轮车更是进可攻退可守，难以抵挡之时还可飞速退入石室，他们若追，便能以石室困死他们。
　　“不好意思，脚滑。”
　　顾长生平静地退至一旁，向路仲远示意一下。
　　路仲远大笑两声，又是一剑劈向魏无牙。
　　魏无牙没了轮车，实力大降，躲闪中慢慢向轮车靠近。
　　虽然双腿瘫痪，可他身体瘦小轻若无物，在双臂支撑下腾挪闪转，身法竟灵活无比。
　　往墙边挪动，一边怨毒地瞥向顾长生。
　　一瞥之下，刚刚站在那儿的顾长生竟然不见了，他心里一惊，连忙扑向两轮车。只要轮车在身，他有信心面对三人围攻。
　　路仲远一剑刺来。
　　“停！”
　　魏无牙狂吼。
　　在这一声狂吼下，路仲远下意识顿了顿，剑势稍缓。
　　魏无牙手已触上两轮车，眼里的喜色还没迸现，两截剑尖从他胸前突现。
　　魏无牙愣住了，路仲远也愣住了。
　　先是小车被出其不意踹翻出去，现在更是无耻的下手围攻偷袭——他喜欢玩弄人心，也喜欢看路仲远实力强悍却无能狂怒的样子，魏无牙一时不敢置信，一身功夫与后手有大半都还没用出来……路仲远，成长了。
　　两人已经嫌弃地抽剑，顺便抹了魏无牙脖子。
　　路仲远脸色僵硬地扭头，“你们不是不想用剑碰他吗？”
　　“激怒他一下，你当真了？”
　　魏无牙倒在血泊的尸体再次抽搐了一下。
　　路仲远想了想道：“我觉得……”
　　“路大侠，你若杀不了他，他至少还能荼毒江湖十年，十年又要有多少孩子被培养成无牙门人？”
　　“……”
　　路仲远望着血泊中的魏无牙，深深叹了口气。
　　若是十几年前的他，必不会犯这种错误，也有十几年旧怨的原因，令他下意识想听听魏无牙要说什么。
　　“十几年前他就是这个样子吗？”顾长生看着魏无牙扭曲的身体，总觉得不太对劲。
　　路仲远想了想道：“十几年前比现在好一点，没有这么瘦小。”
　　顾长生望着四周发光的墙壁，“这里恐怕不是个好地方，咱们赶紧出去吧。”
　　即使有真气在身，顾长生也觉得对这些疑似放射性矿石的东西敬而远之比较好。实在是魏无牙这种模样不太像天生的，而像是自己作的……
　　也就是魏无牙功力深厚，不然恐怕十二星相的首领早被他自己玩死了。
　　(本章完)

103：赌
　　出了山洞，顾长生才长舒口气，和这些江湖土包子喜欢闪闪发光的东西不同，她对那种会亮光的石头天生警惕。
　　路仲远还有点怅然若失。
　　要对付魏无牙，是有些棘手的，难点在于魏无牙的招式都诡异无比，配合那辆装满了机栝的小轮车，让人防不胜防的暗器，他已做好了大战一场的准备。
　　没想到小轮车直接被顾长生给趁机踹翻了，人也是从背后两剑戳穿，剑尖直透胸前。
　　路仲远忽然发现十几年前的自己真傻——先被‘龙’他们消耗，而后又被魏无牙击败。
　　若当时没有追求什么所谓的体面，而是暂时退却，这十几年来，魏白衣、黄衣那些年轻人，就算不是好人，也不至于成为扭曲邪恶的无牙门下。
　　路仲远望着远处的遍地尸体，心情激荡之下，不由长啸一声，真气随之爆发，在周身掀起一股气浪。
　　顾长生有些惊异地瞧着他，有这么郁闷吗？要不你再回去砍两刀？
　　“哈哈哈哈，如今大事已了！”
　　路仲远长笑一声，眼睛中多了几分清明，“从此江湖没有路仲远，十二星相也是你们杀的！”
　　顾长生想了想道：“路大侠与十二星相之首魏无牙激战，因被魏无牙暗器所伤，同归于尽，双双殒命。”
　　路仲远出了口气，豪气一笑，道：“也好！路仲远就随着魏无牙一起死吧，死得其所。”
　　言毕，路仲远大步下山，摆手道：“今日一别，江湖路远，有幸相识两位掌柜……”
　　说着话，他顿了一下，掏出一块绢布，没有回头，甩手以真气掷出。
　　“这算是临终之人的遗赠，用不上的话也可以传给有缘人。”
　　负剑身影跨过无牙弟子的尸体下山，在石路间隐去踪迹。
　　留两个掌柜独立于山巅。
　　沾血的衣袂轻飘。
　　顾长生望着他消失处，路仲远这下是真的不存在了。
　　以后江湖将会多出一个无名无姓之人。
　　为十二星相其他的余孽默哀一下，顾长生望向阴沉的天空。
　　风很急。
　　江玉燕掩好石洞，拿着绢布铺开看看，是一门内功法门——至阳至刚的《达摩神经》。
　　“让我们代为传递衣钵？”
　　江玉燕想了想道，抬起头，顾长生好像松了口气似的，又有点难以言述的怅然。
　　没有发生任何事。
　　“收好吧，可以参考运功方式，有机会也能帮忙传给……和他相似的人。”
　　顾长生敛敛心绪，对她说道。
　　山风中还有着淡淡的血腥味。
　　两人徒步下山，一路上顾长生都有些沉默，直到山脚，她身上那股淡淡的情绪才消失。
　　“达摩神经……据说有易经洗髓消解毒质的功效，练到高深处，重伤之时能进入假死状态，呼吸心跳皆无，在归墟状态下修复身体，达到类似起死回生的效果。”
　　顾长生仔细想了想达摩神经的玄妙，不知道有几分吹牛，不过疗伤解毒应该是真的，假死昏迷在某些情况下是人体的保护机制，只因大脑耗能很高，这么一看达摩神经确实有些神异之处。
　　路上浅浅观瞧了一番，好像还有天竺的瑜伽术理念。
　　-
　　龟山从山脚蔓延到山顶的血腥一路，没几天就被人传了出去。
　　凡是听闻了其中惨状的，上了年纪的江湖人，都不由记起了十几年前的那个人，号称南天大侠的人。
　　很快，江湖上有了确切消息，南天大侠路仲远杀上龟山，满山飘红，毙十二星相魏无牙于剑下，只是路大侠不慎被魏无牙暗器所伤，力竭之下与魏无牙同归于尽。
　　又有小道传闻说，南天大侠不是独闯龟山，而是和黑白罗刹一同前往，为的是将无牙门下一网打尽。
　　消息纷纷扰扰，真假难辨。
　　不过很多人的共识都是，路仲远大概死了，与为恶多年的十二星相之首同归于尽，这对一个大侠来说是个不错的落幕。
　　燕南天听闻消息后大为震动，亲自走了一趟龟山，看见被血覆盖的，呈暗褐色的大片山石，长啸一声。
　　无边落木萧萧下。
　　顾长生两人走走停停，出了龟山地界，偶尔住客栈会卖个消息给店小二，把路仲远神勇无匹，最后同归于尽的消息散布出去。
　　相比英雄迟暮，如此归宿是人们喜闻乐见的。
　　不时参详达摩神经与五绝神功互相验证，倒是有不少启发。
　　出了龟山，在去往铜陵的路上，二人稍作休息，进了一处荒祠。
　　荒祠里却已经有了两个人。
　　一人体型宽阔，瞎了一只眼睛，衣服穿的破破烂烂，裤管卷到膝盖，泥腿上穿的是双草鞋，坐在神案桌上。
　　另一人又黑又瘦，其貌不扬，呆呆地坐在那里，什么表情也没有。
　　此时见到两个恬静的女子进来，独眼那人眼睛一亮，“格老子的，和你赌太无趣了！总算遇到了两个活人！”他啪一声拍向案桌，对黑瘦汉子满是嫌弃。
　　而眼前这两个进来的女子在他眼里，竟只是‘活人’，不看男女、不看老幼、不看美丑，只在乎活着的人这一点。
　　听见他的话，黑瘦汉子才有了反应，稍稍侧头看向进来的‘活人’，这一眼之下，他呆呆的表情有了一丝变化，“姐……姐。”
　　他前一声是下意识的，随即黑瘦的脸上变得暗红，终还是低声又叹了一口气。
　　“蜘蛛小弟？”
　　顾长生扫了一眼那独眼汉子，再看这个其貌不扬的黑瘦年轻人，挑了挑眉，“怎的不戴你那面具了？”
　　独眼汉子哈哈笑道：“已经输给我了！”
　　黑蜘蛛站起来道：“轩辕老哥，她们二人不能陪你赌，我来！”
　　独眼汉子闻言气道：“你还有什么好输的！格老子的好不容易碰见个活人！来，两个女娃娃……”
　　他望向二人，哈哈笑道：“既然你们和我这恶赌鬼碰面了，那今天不赌不行——”稍作思索，眼神落到她们二人的剑上，顿时一拍手，“看你们这剑好像值几个钱！”
　　顾长生道：“常听说轩辕三光赌瘾上来，就爱找人逼赌，不赌不行，莫非阁下……”
　　轩辕三光笑道：“正是！不管谁遇到我恶赌鬼，必须赌一把才能离开！”
　　黑蜘蛛上前一步站在二人中间。
　　轩辕三光笑骂道：“龟儿子的，滚开！”
　　顾长生笑道：“你让一边，我看看他能拿出什么当赌注。”
　　轩辕三光闻言一笑，目光转动间，望向了黑蜘蛛，“你那蛛丝拿出来！”
　　顾长生道：“赌资还要找别人借么？”
　　黑蜘蛛低头窘迫道：“我已输给他了。”
　　顾长生哑然，这小弟不学好啊。
　　“赌法呢？”
　　“我定了赌注，如何赌法便由得你！这是我的规矩。”
　　“哦？我来定？”
　　“你来定！”
　　轩辕三光端坐神案不动，黑蜘蛛已取出了蛛丝，又恢复那副呆呆的模样。
　　顾长生抬脚踢起了地上一只旧碗，碗转了一圈正扣在他们二人散落在地的一颗骰子上。
　　“谁能不碰这只碗把骰子捏碎，谁赢。”
　　轩辕三光大为惊奇，从神案上跳下来，蹲在碗旁看了看，抬头道：“不碰这只碗？”
　　“不碰。”
　　轩辕三光摸着下巴死盯着那只碗，“格老子，隔山打牛也得碰到山才能打，你还能凭空把它震碎了不成？”
　　轩辕三光苦思冥想，也没想到哪门功夫能既不碰到这个破碗，又能把下面扣着的骰子捏碎。
　　他还在思索，顾长生已掐诀念咒，双指凌空点向那只碗。
　　黑蜘蛛吃惊地看着她，江玉燕也挑了挑眉，轩辕三光更是死死盯着她掐的指诀。
　　“你女娃子难不成是装神弄鬼的那帮道士？”
　　轩辕三光跳起来叫道。
　　顾长生笑而不语。
　　轩辕三光脸色变幻不定，大手抓向那倒扣的旧碗，“我不信！你要有这等手段，我立马磕头拜你为师！”
　　碗掀开。
　　骰子好端端待在那里，二点朝上。
　　旁边伸过来一只手将它拿起来，双指一捏，粉末簌簌落下。
　　轩辕三光愣住了。
　　顾长生道：“我可有碰这只碗？”
　　黑蜘蛛愣了一下大笑道：“没有！”
　　顾长生又道：“骰子是否捏碎了？”
　　黑蜘蛛道：“碎了！我亲眼看见的！”
　　江玉燕捂嘴偷笑。
　　轩辕三光怔了半晌，忽然纵声大笑道：“格老子的！是我输了！”
　　碗是他自己掀的，这女人什么都没说，只是指了指碗，让他误以为骰子已碎了，轩辕三光细思一下，摸着头道：“又学了一招！你们拿了蛛丝可以走了！”
　　顾长生望着他道：“谁说我们要走？”
　　(本章完)

104：再赌（感谢缺粥一胖的盟主）
　　谁说我们要走？
　　轩辕三光奇怪道：“你们不走……难道是还想赌么？”
　　顾长生道：“正是。”
　　轩辕三光惊讶了一下，随即大笑一声，道：“好！我今天就陪你，现在赌什么？”
　　“赌你恶赌鬼在我手下能否撑过三招，赌注是你的命。”
　　不大的声音，却让轩辕三光撑地起身的动作僵住了。
　　骤然间，阴冷的寒意从他背后升起。
　　气机锁定在他身上，这一刻，他感觉自己仿佛成了弓箭下的猎物。
　　这种感觉他以前有过，那是在杜杀冰冷的眼神下，类似的错觉，却只是相似，远没有现在这样让人难受。
　　他缓缓抬头看向这个女子。
　　“准备好了么？”
　　她淡淡的声音问出口。
　　轩辕三光站起身，功力在此刻已提升至顶点。
　　长剑出鞘。
　　平平的一剑斩来。
　　轩辕三光面色骤变。
　　这样的一剑，他有十几种方法避开，也有十几种方法格开。
　　可现在他的眼里，这却不是一剑，而是藏着数十种变化的一招，他发现，无论用哪种方法，那剑光都会乍然变化，然后刺中他的要害。
　　避无可避！
　　电光火石间，轩辕三光的胸膛突然塌陷了下去，仿佛已贴住了自己的脊背。这一剑本已封死了他所有闪避的方位，却没想到他身子突然变薄了，没有任何闪避的动作，这种变化不可思议。
　　他在赌。
　　高手出手，每一招都算准了力量方位，恰到好处不浪费一丝力气，若不是高手，也无法使出这样的一剑。
　　所以他赌赢了。
　　剑尖贴着他胸膛斩下，凌厉的剑风在他身上扫出了一道血痕，但他终究没有死。
　　一切在电光火石间发生，落在旁人眼里，就是一剑斩出，轩辕三光胸前忽然一塌，险而又险避过了这一招，只有高手才能看出其中凶险的交锋。
　　轩辕三光却并不轻松，因为还没有松口气，第二招已然来临。
　　剑锋一转，斜挑而来。
　　他死死盯着那剑尖，这一剑若是挑实了，将会从他右腹到左肩一齐挑开，肾脾肺心脏全部都从肚子里滚落出来，成为一具空壳。轩辕三光额头的冷汗已蒸发干净，全身功力疯狂运转，豁然转过半个身子，腹部也猛力收缩，整个人已弯曲成半个麻花状，骇人之极。
　　一小簇血花溅出，宽阔的肩膀被剑尖挑过，出现一道伤口。
　　这伤口对他来说不能管，也没空去管。
　　两剑之中，那女子踏前一步，剑锋斜挑力尽，转身间左手已一掌盖下。
　　轩辕三光苦涩无比，望着那只纤纤玉手，麻花状的身躯在极短的时间内恢复常态，他却已没有闪避的余地了。
　　只能硬接！
　　他苍白的脸骤然出现一抹红色，那是功力凝聚到顶点之后再次强行催动的迹象。
　　双臂交叉高举，迎向那看似轻飘飘压来的一掌。
　　转瞬间，两者相撞。
　　砰！
　　一声闷响，夹杂着几声清脆的咔吧声，轩辕三光知道，那是他双臂的骨骼在呻吟。
　　他整个人也在这雄浑的力道下单膝跪倒，膝盖砸在荒祠的石板上，顿时出现几道龟裂。
　　气劲以两人为中心向四周散开，掀起一圈灰尘。
　　双臂软软垂落下来。
　　轩辕三光满嘴鲜血，抬头看向这个女人。
　　“我轩辕三光服了！”
　　“唔……算你赢了，命还是你的。”
　　黑蜘蛛已呆立当场。
　　顾长生望了眼他软软垂落的双臂，转向黑蜘蛛。
　　“慕容家满世界找你，你跟着这烂赌鬼干什么？”
　　黑蜘蛛回过神，喃喃道：“慕容世家找我做什么？”
　　“因为慕容九妹的事。”
　　听闻慕容九妹这个词，黑蜘蛛的脸骤然痛苦，仿佛被针在他心上扎了一下。
　　“她……她过得还好么？”
　　顾长生望着他的模样叹了口气，“很不好，知道你走了后，她又旧疾复发，整日里一句话也不说，就只会在那儿流泪，话说你小子那一年多对人家都做什么了？”
　　黑蜘蛛闻言怔了片刻，忽然将千年神蛛丝一抛，就准备离开。
　　顾长生用剑鞘挡回去，道：“去哪啊？”
　　黑蜘蛛沉声道：“我要去慕容家！”
　　顾长生道：“拿着这玩意跑得快，记得请我们喝喜酒。”
　　黑蜘蛛将要掠出荒祠，忽的又停住脚步，面带难色地看向轩辕三光。
　　“带他一起吧。”
　　顾长生拂了拂角落的木头，和江玉燕坐在上面休息。
　　黑蜘蛛搀扶着轩辕三光一瘸一拐离开。
　　顾长生靠着身后墙壁，剑平放在膝盖上，和江玉燕一起翻看达摩神经。
　　“咦……”
　　她忽然记起，不知道苏樱有没有死在路仲远手下，她们二人却是没有见到。
　　应该没有那么容易吧……怎么说也是个医师，和无牙门下弟子一身邪气的模样天差地别。
　　出了荒祠很远后。
　　黑蜘蛛放开轩辕三光，手上扯着蛛丝。
　　轩辕三光笑道：“黑老弟你快去罢，看把你急的，纵使双手废了，我也不至于被仇家杀死。”
　　黑蜘蛛叹了口气，抱拳一礼，而后身形飘忽不见。
　　“格老子呦……赌了那么多次命，这次差一点点就输了。”
　　轩辕三光垂着软塌塌的双臂，望一眼前路，此处前不着村后不着店，只能闷头选个方向瘸着腿行路。
　　那一掌几乎将他废了，不仅浑身多处骨骼受损，内伤也颇为严重，最严重的还是双臂。
　　他几乎能想象到，两条小臂骨上蛛网般的裂痕。
　　第一剑封死退路让他避无可避，失去闪避的先机，紧接着第二剑让他无法还手，再接上一掌。
　　这三招，堪称恐怖。
　　再多一招，他都挡不下来。
　　轩辕三光一瘸一拐行路中，心间满是惊悚。
　　行至一片树林旁，正要休息片刻，他刚坐下，却被人点了五六处穴道，接着往肩上一抗，直奔树林里。
　　轩辕三光又惊又怒，怎奈双臂已废，身上大穴也被人制住，身下这人飞快地疾行，很快到了树林中央。
　　被人摔在地上，轩辕三光定睛一瞧，竟是好几个老熟人。
　　阴九幽轻飘飘道：“久违了，恶赌鬼！”
　　李大嘴则在瞧着他的双臂啧啧称奇，“谁人如此手段？这双手臂筋骨已折，若是用大油去闷，闷熟之后不用剥骨，骨髓都顺着缝隙渗出来了……”说着他还舔了舔嘴角。
　　“去你妈的李大嘴！”
　　轩辕三光怒骂道，这四个老熟人，恰是屠娇娇、李大嘴、阴九幽，还有杜老大杜杀。
　　杜杀倒是认真看了一下他的双臂，问道：“谁打的？”
　　轩辕三光苦笑道：“一个年轻女子，认赌服输，没问她名字。”
　　李大嘴奇道：“赌了什么？”
　　轩辕三光道：“赌她三招后我能活下来。”
　　几人闻言都是色变，要杀轩辕三光，他们好几种方法能做到，但是三招将恶赌鬼打成这般惨样，杜杀自问做不到。
　　轩辕三光被解开了穴位，坐起来抽着冷气道：“你们怎么在这里？”
　　李大嘴面色一变，抬头望天道：“我们……久不活动，出来游逛游逛。”
　　轩辕三光骂道：“格老子的你不说实话！”
　　阴九幽冷冷笑道：“我们本来在躲避燕南天，谁想弯弯绕绕，走了两个多月，忽然听说燕南天追来了，吓得连忙逃窜许久，人家却是去找绣玉谷麻烦的，刚准备歇息下来，燕南天又来了……人家这次是回江南路过，他们受不了这样的鬼日子，正准备去关外躲着。”
　　轩辕三光哈哈大笑道：“一群龟儿，已经被吓破胆了！”
　　杜杀的脸色很不好看。
　　轩辕三光忽然问：“你们往哪个方向？”
　　阴九幽朝他身后指了指。
　　轩辕三光抬抬肩膀，道：“莫要往前了，碰到这个煞星，你们估计也讨不到好。绕路吧……你们四个怎的搞如此狼狈？”他看这四个人灰头土脸，实在理解不了多年未见，为何混成了这副模样。
　　屠娇娇冷冷道：“你又能好到哪去？”
　　阴九幽道：“可惜了我们那一堆金银财宝……欧阳丁当这两个狗东西，也不知道我们入谷前的财宝被他们藏到哪去了。”
　　轩辕三光道：“那批银子反正也是你们入谷前偷抢来的，再去偷、去抢不就行了？怎的非要寻回那堆破铜烂铁。”
　　李大嘴整整破烂的衣衫，正色道：“这你就不懂了，恶人也要有恶人的身份，现如今我们这种名头，十大恶人，再去拦路抢劫杀人越货，岂不叫人笑掉大牙？”
　　轩辕三光愣愣地望着他，许久后忽的大笑起来：“原来你他娘的连强盗都不敢做了，废物，可怜虫，躲在恶人谷二十年真躲成了一只老乌龟！我看你们不如找根绳子吊死算球！”
　　他笑弯了腰，眼角甚至笑出泪花，这实在是天底下最好笑的事，恶人谷的十大恶人，在恶人谷躲得久了，现在惶惶不可终日，连强盗都不敢去做。
　　话说回来，若是他们还有胆气，也不至于在恶人谷一躲二十年，实在是一群可怜虫。
　　李大嘴勃然大怒道：“放你娘的屁！”
　　杜杀也冷冷地盯着他。
　　(本章完)

105：黄昏（感谢缺粥一胖的盟主）
　　在破庙休息一中午。
　　江玉燕枕着顾长生的腿小睡，顾长生则在看路仲远留下的达摩神经。
　　据说是达摩禅师传下的上乘内功，易经洗髓也和佛家契合。
　　顾长生记起了一门名为易筋经的武学，其中也有天竺苦修士的参与。
　　看了一会儿，她折叠收起绢布，手落在趴着的江玉燕身上，指尖轻轻拨弄她的嘴唇。
　　微微的濡湿。
　　她恍然记起了在青衣江畔时的日子。
　　在青衣江刚习武还未小成时，那天真冷，练剑之后，她的手快冻僵了，江玉燕握着她的手，哈口气放到怀里去。
　　或许还要更早一些。
　　早在当初那个山洞里，杀人后一起相拥蜷缩取暖时，她们便很难再分开了。
　　乱世江湖，姐妹。
　　就这样走下去吧。
　　“唔……”
　　江玉燕小憩一会儿醒来，睁眼对上顾长生明亮的眼神。
　　她下意识擦擦嘴角，顾长生眼中便带了笑意。
　　“把我腿都沾湿了，我刚帮你擦了擦。”
　　“我睡觉才没那么恶心。”
　　江玉燕撑起身子舒展筋骨，腰身挺起，刚睡醒的眼睛还带点些微迷蒙，静了几息恢复清明。
　　顾长生拿水囊喝一口重新盖上，从木头上站了起来。
　　“走吧。”
　　二人出了荒祠，望望前路，此间事情已了，怜星在安庆养伤，她们一时没有急行赶路，而是游览一路风光，此时心境合适，以双脚丈量土地。
　　顾长生放下了心头那股似有似无的隐忧，彻底安下心来。虽然变化不大，却被江玉燕敏锐地察觉了，不清楚是何事，总是高兴的。
　　行走在这一路上偶遇如轩辕三光那般江湖人，和在院子里习武，是两种迥异的生活，心胸开阔，正合适好好思索一下未来的路，若入移花宫接替下任宫主，该是什么样子，若只学明玉功隐世又该怎样生活。
　　只是不管如何，两人总会找到适合自己的未来生活，在这江湖躲进小院也好，偶尔走走江湖也罢，尝遍各地特色，都未尝不可。
　　一边想着，和江玉燕走在路上，行经一片树林，两人都闻到了很轻很淡的血腥味，瞅了一眼四周无任何异样，便继续前行了。
　　接下来几天，天气都很好。
　　地气回暖，风吹在身上没那么凉了。
　　她们姐妹走过了野城，也走过了庐江，没有如入蜀时那般窘迫，也没有出青海时那般冷漠的心态。
　　行经双岭的时候，二人遇见了骑着胭脂马的张菁。
　　准确说，是张菁找到了她们二人。
　　两人本也没有遮掩自身行踪。
　　黑白罗刹两人在路上也好打听。
　　张菁找到她们时，两个人正在湖边拿石子打鱼，边上燃着一堆篝火。
　　见状张菁有点哭笑不得，翻身下马道：“顾掌柜，别来无恙。”
　　顾长生略微有点意外。
　　“九妹的婚期定下了不好推迟，七娘又担心你们游逛太远到时候一时找不到，便差我过来了。”
　　张菁一边解释一边拿出封喜帖，“作为寻回九妹和黑兄弟的恩人，你们可千万不能缺席。”
　　江玉燕也意外接过来道：“还劳烦你特意送来。”
　　张菁苦笑道：“本来前几日就能送到你们手上，你们来的那边有慕容家产业，但是让一个掌柜的通知怕失了礼分，于是就叫我来了。”
　　“辛苦了，要不要吃鱼？”
　　“啊……”
　　张菁看看两人串在木棍上正架着烤的鱼，有些无奈，也有些好笑。
　　两人好好的安庆不回，跑来这湖边打什么鱼。
　　好像也快到了踏春的时候了。
　　张菁看两人悠闲自在的模样，洒然一笑道：“好！”
　　便一捂红裙，也围着篝火坐下来。
　　顾长生转动着两根木棍随口道：“你和顾公子之间怎么样了？”
　　江玉燕闻言有点惊讶地看向张菁。
　　张菁大窘，又惊叹顾掌柜眼光毒辣，去年她和顾人玉之间只是稍稍有点好感和苗头，今年初才刚刚戳破关系，她竟然好似早就知道了。
　　“就……就那样吧。”张菁支吾道。
　　顾长生笑道：“可要抓紧啊。”
　　张菁看着不断舔舐上面鱼的火苗，道：“还好……九妹的事排在前头。”
　　顾长生道：“九姑娘恢复的还好吧？”
　　张菁用力点了点头：“已能认得很多人了！”她有些感叹，见顾长生递了鱼过来，接起放到嘴边咬一口，发现竟然异常鲜美。
　　顾长生纤细的手指撕开了另一条鱼，和江玉燕一同慢慢吃。
　　“初春的水还是冷的，鱼肉紧实，且经过一冬天囤积脂肪，这时候的鱼最是肥美。”
　　“咦？原来还有这些门道，我说怎么这么好吃呢！”
　　张菁边吃边道，又长知识了，她自然不会去琢磨这些吃的，只知道美味。
　　围了篝火在这儿吹着微风，张菁一时觉得和在慕容家吃那些精心烹制的菜肴比起来别有一番滋味。
　　闲适。
　　恬静。
　　和顾长生她们浅浅说着话，一条鱼下肚，她嘴唇已染上乌黑，拍拍手站起来，“我也该回去了，顾掌柜你们千万要来啊！”
　　骑上胭脂马，张菁如一团红云离开了。
　　正是下午。
　　江玉燕吃完鱼去湖边洗干净了手，翻开张菁送来的喜帖瞧瞧，慕容世家的九妹出嫁，不知道会有多大排场。
　　流水席是免不了的，恐怕就连路过的乞丐都有一杯喜酒喝。
　　想着那般的场面。
　　顾长生站在她身后，探头瞥一眼上面的婚期，双手环住了她的腰。
　　低头，把人轻嗅。
　　江玉燕唇角勾起一抹浅笑，没有说话，只是折起喜帖，抬手握住身前环着的手，然后慢慢的，修长的十指相扣。
　　静谧而安详的黄昏，两人立于湖边，影子在身后被拉扯的很长。
　　没有人出声，也不需要任何言语。
　　微风吹动两人秀发。
　　也吹皱了湖面，掀起圈圈波澜。
　　江玉燕望着被夕阳映红的湖水，想说什么，恍惚间手里的手不见了。
　　她奇怪回头，身后空空如也，只有篝火还在散着噼啪轻响。
　　以及篝火旁斜放的剑。
　　“姐姐？”
　　江玉燕迟疑看看四周。
　　风吹草木沙沙作响，没有任何回应。
　　(本章完)

106：江湖有儿女（感谢雪之华曼达琳的盟主）
　　安庆。
　　怜星躲在偏屋里深居简出，不时望望龟山的方向。
　　她早听闻路仲远身亡的消息，此时对顾长生二人隐隐担心。
　　绣玉谷，移花宫……
　　只希望她们二人能早日回来。
　　现在回想起两个人待在庭院的日子，竟有一种让人心安的美好，无论是江玉燕哼着小调晾衣服，还是顾长生提个小锄捣鼓院里的竹子，当时不觉得有什么，此时一个人在这里却感到了清冷。
　　怜星越来越觉得这两个人是移花宫的缘分，回忆移花宫这二十年来所有宫女弟子冷冰冰面无表情与死人无异的日常，她无声地幽幽叹息，将那种感觉带去移花宫的话，移花宫将会脱胎换骨。
　　自己弄了一点吃的，草草解决晚饭，怜星便回了偏屋，继续运功疗养内伤。
　　另一边。
　　慕容世家在张罗慕容九和黑蜘蛛的大婚。
　　黑蜘蛛来了，让他们两个无名无分的待在一起总不是个事，见慕容九妹病情开始好转，慕容七娘拍板，说不定两人成婚慕容九会更快的好起来，便加紧开始准备了。
　　慕容九秀的幺妹出嫁，自然要讲究排场，黑蜘蛛无亲无故更好说，她们一手包办，不用安排另一方的宾客事宜，也没人指手画脚，准备起来不可谓不快。
　　只是作为寻找慕容九和黑蜘蛛的恩人，顾掌柜两人迟迟没回。
　　日子愈发临近。
　　大婚当日。
　　“你请柬送到了吗？”
　　慕容二娘朝张菁问。
　　“送到了呀，她们还请我吃鱼了！”
　　张菁也是摸不着头脑。
　　两个掌柜去哪了？
　　按理说就算多玩一些时日，后面骑快马回来也应该赶到了，张菁隐隐担忧，想到二人实力，又不自觉放松了点。
　　江湖上从三月开始，悄悄流传了一个消息，那便是龟山血事中，和路仲远一起杀上去的黑白罗刹两人，其中一人也同时身亡在龟山。
　　三人上山，最终只有一人下山。
　　十二星相之首竟凶残如斯，意料之外，情理之中。
　　这则消息很快就被人证实了，那声名鹊起的年轻一代高手，黑白罗刹只余一个。
　　不知谣言从何而起，只是所有认识两人的人都没再见过那个一袭青衫的女子。
　　仿佛真如传闻那般，死在龟山了，只有在事后见过两人的张菁等人压根不信，但也无处可寻。
　　慕容世家听闻消息后，动员人脉帮忙寻找，却一无所获。
　　实在是不知道从何入手，没有一丝线索，那人仿佛凭空蒸发一般。
　　就连江玉燕，也只露面了两次。
　　-
　　明明刚过初春，转眼已至仲秋。
　　一条竹筏飘在青衣江上。
　　白衣女子单人独撑竹篙，顺江而下，背影带着说不出的萧索与孤寂。
　　风更冷，寂寞的竹筏更寂寞。
　　竹筏忽然散架，水下人影浮动，她回过神，手上长篙一戳，江水顿时翻起红浪，一具尸体自水底浮上来。
　　几天后，一桩惨案传出。
　　朱江帮不知道怎么招惹了一个过路的白衣女子，全帮上下一共上百人尽皆被灭，没留一个活口。
　　一身白衣而来，着红衫而去，一步一个血脚印。
　　江湖震动！
　　几乎重演当年路仲远旧事。
　　顿时有些人记起来，路仲远身死龟山，黑罗刹失踪，还留了一个行踪飘渺的白罗刹。
　　又是一年四月仲春，慕容世家迎来一位客人。
　　那是一位白衣女子，背负着一柄剑，手上还执着一柄。
　　慕容六娘郑重迎接。
　　“菁妹她们时常帮忙打听，没有任何消息。”
　　慕容六娘叹息道。
　　对方没有任何失望的神色，只是出神地望着手上的剑，“听说慕容家有天下一等一的画师，此次拜访，是有个请求。”
　　“江掌柜直说！我三姐精通画艺，你……”
　　江玉燕道：“没错，想要求一幅画。”
　　慕容六娘虽已知晓答案，仍问道：“何画？”
　　江玉燕答道：“画一个人。”
　　慕容六娘没有再问。
　　“三姐应该明日就会回来，江掌柜可以在这里暂住几天。”
　　虽然江玉燕早已不是掌柜了，已经叫习惯的称呼却不那么容易改。慕容六娘也看出江玉燕对这个称呼合心，比江女侠、江小姐、白罗刹都好。
　　她目光转过江玉燕背上的剑，又落到她手里的剑上。
　　以往两人从来都是一起出现，现在只剩一个人，显得有些单薄了。
　　“这把剑不错，顾掌柜留下的？”
　　“是的。”
　　“叫什么名字？”
　　她出神地抚摸着剑，手指从剑鞘上抚过，仿佛陷入了回忆，想了一会儿抬眸道：“长生。”
　　慕容六娘眨了眨眼，想说的话又咽回去了。
　　莫非……顾掌柜真的死在龟山了，而江掌柜不能接受这件事？连兵器都在这里，她实在想不出一个大活人怎么会杳无踪迹，比失心疯的慕容九还消失的彻底。
　　给江玉燕安排了住处，江玉燕坐在屋里望着窗子，又开始出神，慕容六娘暗叹一声，带上房门出去了，只叫仆人将晚饭送到房间。
　　外面。
　　已在渐渐康复的慕容九远远瞧见了江玉燕，怔了一下后凝眉思索。
　　侍女见她模样，关心问：“怎么了？”
　　慕容九道：“那人好像有些眼熟。”
　　侍女笑道：“那是将小姐救回慕容家的江掌柜呀，那时姑爷先一步去通知三娘，她们姐妹乘马车将您送回来的。”
　　经侍女一提有了印象，她恍然大悟间，脸色却有点古怪。
　　慕容九依稀记得一些画面，那两人在马车里时坐在对面，这女子靠着青衫女子的腿休息，而那青衫女子则用手指拨弄她的唇，她还含进去轻咬了一下……
　　“还没找到吗？”慕容九倒是知道慕容世家帮忙寻人的事。
　　侍女轻轻摇头，已经一年多了毫无音讯。
　　入夜。
　　江玉燕将剑扔到床上，轻扯头绳，青丝随之散开。
　　爬进床里靠墙的一侧，和衣而眠。
　　明明说好一起去移花宫，一起就这样走下去。
　　骗人。
　　慕容三娘隔日下午到了。
　　看见江玉燕，她不知怎的，记起了那年顾长生拜托她的事。
　　现在再细细想来，竟像一个预言。
　　思量许久，防止这里面有什么隐情，她将那晚顾长生的话对江玉燕复述了一遍。
　　「我姐妹二人只要活着，不需要任何谢礼，但若是哪一天我出了意外，或什么事，而她又遇到麻烦，希望慕容家可以照拂一二」
　　江玉燕怔怔听着，想起的却是顾长生好几次掐着手指念念有词的模样。
　　原来她早已预感到了呢？
　　江玉燕嘴角牵起一抹笑，还撒谎说慕容家给了什么秘方。
　　“我会找到她的。”
　　一个人，不可能无声无息就不见了。
　　除非她是仙。
　　化了丑妆，一起在背后捅刀戳人眼睛的仙吗？
　　啊，存稿爆光了
　　(本章完)

-
　　顾长生伸手虚虚抓了一下，仿佛要抓紧什么东西。
　　久违的眩晕感袭来，眼前是陌生而又熟悉的房间，以及桌子上的快递包装，还有一个拳头大小的按钮。
　　刀光剑影从眼前浮现，足足十几分钟，顾长生才看向窗外。
　　依然是黑夜。
　　时间太久，已忘记了当初是什么时候按的按钮，不过从眼前状况来看，似乎时间没有过去多少。
　　闭目，仿佛仍身在江湖。
　　刀光剑影的几年，比平淡的生活更深刻难忘。
　　起身下意识寻找自己的剑，然后又突然回过神。
　　顾长生坐回椅子上发怔，究竟是黄粱一梦，还是真实的另一个世界？
　　时空的错乱感交叠在一起。
　　目光移到那个红色的按钮上。
　　甚至没有和江玉燕告一声别。
　　那个一起从微末挣扎起来的姑娘，会不会惊慌失措？
　　这个按钮又是什么文明产物？
　　顾长生目光怔怔的，刚已经决定和江玉燕了此余生的时候，恍惚间又回来了。
　　仿佛一个天大的玩笑。
　　站起来活动活动，没有真气很不习惯，招式倒是还记得，屈指将纸团弹入墙角垃圾桶。
　　一夜无眠。
　　天逐渐亮了。
　　熬了一夜的眼睛带着血丝，顾长生揉了揉脸，盯着那个按钮。
　　好像还能按？
　　眼前闪过江玉燕惊慌的模样。
　　一幕幕浮现在眼前。
　　从小到大本就孤独没有亲人，只有寥寥几个朋友。那几年里，一起经历了生死磨难，相互扶持着立稳脚跟，和江玉燕却是比亲人更甚。
　　至少，应该告个别吧？
　　手摸上按钮，顾长生又犹豫了。
　　静了一会儿。
　　纠结许久，最终决定先出去吃个饭再考虑。
　　出了房门。
　　有条泰迪在冲这边狂叫。
　　顾长生瞥了一眼，抬手间发现没有丝毫真气。
　　小泰迪已夹着尾巴缩进墙角里，瑟瑟发抖。
　　顾长生怔了片刻，有些茫然地重新回了屋。
　　短短几年的乱世环境，影响竟如此深刻，让顾长生想起那些战争退伍的老兵，很难适应战争结束后的生活。
　　她现在究竟是现代人，还是那个江湖上心狠手辣的人？
　　自按下按钮的那一刻起，一切都不同了。
　　躺回床上，习惯性靠在外侧，仿佛还会有人垂着发梢扫过脸颊去里面躺好。
　　到处都不适应。
　　没有真气。
　　甚至有点微微的厌恶。
　　顾长生发现自己有点喜欢上那个世界了。
　　仿佛本就该是一个江湖中的女子。
　　那像是小心翼翼苟活后的另一段人生，又像是前世。
　　举起手掌放在眼前，静静望着。
　　路仲远……燕南天……张菁……慕容三娘……轩辕三光……
　　还有那个姑娘。
　　身份的变化，时空的交叠，让人恍若梦里，一时分不清哪边才是真实。
　　“也许是一个亿？不一定会回去。”

107：山河无故人
　　京城。
　　皓月当空。
　　酒肆里还有三三两两的醉汉喝酒吃菜。
　　街上已没什么人影。
　　执杯，轻饮。
　　顾长生静静望着酒肆外的明月。
　　果然回到了江湖。
　　却已不是她熟悉的那个江湖。
　　感受着浑身凝实的真气，这才有习惯的感觉，头脑也更加清晰。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　习惯了功力在身，仿佛这才是她原本的世界。
　　望着酒杯中倒映的面孔，顾长生低头，手指从衣服上抚过。
　　一袭青衣，却是江玉燕一针一线缝出来的那件。
　　江湖已换，她还是她。
　　除此之外再无熟悉的地方。
　　重按下按钮，会是随机的世界么……
　　再多来几次，是不是能重回绝代双骄？还是说，回不去了？
　　思索中。
　　顾长生静默地喝着酒，她到了这个世界才发现，自己喜欢的不是江湖，而是有江玉燕的江湖。
　　那个惯会戳人眼睛的姑娘。
　　连亲生父亲都记不得她名字的姑娘。
　　会有些暗藏的小心思的姑娘。
　　顾长生闭眼，手指感受着衣衫上细密的针脚。
　　终究是没能道一声别。
　　希望慕容世家能照拂她一二。
　　不知不觉陷入回忆。
　　旁桌江湖人讨论着江湖轶事，只言片语中透露出很多信息。
　　金九龄，西门吹雪……
　　顾长生轻轻起身，只觉得这江湖无趣。
　　京城啊——
　　她和江玉燕也谈起过，有空要去京城看看究竟有多繁华。
　　形单影只一个人走在街道上，月色清冷，凄迷的夜色笼罩着上空。
　　除了三三两两的酒肆客栈，其余店铺都已关了门。
　　几个醉汉迎面而来，步履蹒跚，看见不远处女子本想开口说点什么，触到她眼神，竟是一个激灵醒了大半，闭嘴匆匆离开。
　　一直走到一处高楼，顾长生抬头看了看，身形纵起，轻飘飘来到了楼顶。
　　放眼望去。
　　满目陌生。
　　相比绝代双骄的江湖，如今实力强横了，却真正孤单一个人。
　　稀疏的星星点缀夜空，一轮明月挂在天上。
　　天地间充斥着一种说不出的悲凉孤寂之意。顾长生提起衣角，在楼顶上坐下，望着远方点点灯火出神。
　　直到天明。
　　露水沾湿了衣衫，又在功力运转间蒸发干净。
　　她悄无声息地从楼顶上下来，回身看一眼，这高楼上挂着一块牌匾，名珠光宝气阁。
　　顾长生挑了挑眉，怪不得如此气派。
　　天禽门掌门人霍天青为珠光宝气阁大总管，陈列阁中的无不是名珍古玩，稀世珍宝。
　　扫过一眼，察觉到有数道视线落在自己身上，顾长生歪歪头望过去，那几道视线又消失不见了。
　　摸摸身上碎银，江玉燕帮她绣的荷包里已没剩多少，顾长生叹了口气，收起了想要进去看看有没有剑卖的心思。
　　好的剑买不起，普通的剑……不如去铁匠铺挑一把。
　　转身离去。
　　身后，几个人悄无声息地离开。
　　酒楼。
　　百花鸡、白灼螺片、素汁花……
　　本想简单吃个早餐，顾长生落座看着菜单，却点了这几种以前没吃过的菜。
　　筷子轻夹，入口香而不腻。
　　嗯，帮那个人尝尝，她最喜欢这些新鲜的东西。
　　顾长生露出一丝笑意，抬抬袖子，慢慢吃了起来。
　　晨曦初露。
　　酒楼外，这个京城慢慢活跃起来，清晨的街道摆着小摊，刚出笼的包子散发热气，一扫夜间的寂寥，有了繁华的景象。
　　巡街吆喝的小贩也张开了口。
　　江湖人来来往往，从酒楼出来，顾长生眯眼望望还没升多高的太阳，慢悠悠负手走入人群，化为群众。
　　往出城的方向走了很久，人群渐少，她踱步拐进了一条青石街道。
　　过片刻，四个人也转进街道，一眼之下，那青衫人影却是不见了。
　　他们一愣，面面相觑中还未开口，便听见身后有人开口：
　　“鬼鬼祟祟跟了一路，我很好奇，究竟是什么让你们盯上我了。”
　　清冷的声音让几人脸色大变，转身间，抽刀的抽刀，拔匕首的已将短匕握在手里。
　　转过身，没有看见丝毫人影。
　　正当以为见鬼了的时候，最边上那人寒毛乍起，几乎是下意识的扭身举臂格挡，没有看清之前，伴随着令人牙酸的硌崩声，山岳般摧枯拉朽的力道已落在他身上。
　　砰！
　　青石龟裂。
　　人也被浑厚的真气按在地上。
　　“既然抽刀了，总不能是来给我送礼的，对吧？”
　　轻声中，剩余三人皆像见了鬼一般，他们还是没有看见对方如何出手的！
　　下一刻，他们也趴在了地上。
　　伴随着对方的话语，他们此时才得见对方的身影，眼前出现一双属于女子的腿，遮盖在衣衫下，一直掩到了脚面。
　　可此时他们眼中只有恐惧，甚至连头都抬不起来。
　　“说吧，为什么盯上我了？难不成就是因为我看了珠光宝气阁一眼？”
　　脚尖挑起他们散落在地上的刀握在手里，眼前的人轻声开口。
　　他们猛地摇头。
　　“会拔刀，不会说话？”
　　刀尖抵在一人脸上，他惊恐地摇头，“不，不知道！”
　　“嗯？”
　　顾长生垂眸看着这三个人，“这么说，有人派你们来的？”
　　“是……”
　　数道破空声响起，顾长生提刀挡住袭来的毒镖，再看三个人，已被暗器击毙。
　　扔下长刀，她皱眉望向街外。
　　意外。
　　诧异。
　　来到这个世界，只是这么短的时间，什么都没做就直接被人盯上了。
　　若是劫财劫色还能说得通，有人派来的，还有人灭口，却让人难以理解了。
　　她做了什么吗？
　　顾长生回想了一下，不过就是昨晚喝了点酒，去楼顶坐了一晚，然后又吃了一餐饭。
　　毫无理由。
　　出了阴暗的街道，来到大街，渐升的阳光洒在身上，却让人感受不到丝毫的暖意。
　　顾长生体会着深厚的内力，倒是意想不到的提升了，她想了想，原本打算去安庆瞧瞧的心思收起，转身进了一家客栈。
　　她不喜欢被人在暗处盯着。
　　只有千日做贼，没有千日防贼的。
　　既然显露出恶意，能按死还是按死的好，不然总被惦记着。
　　唔……
　　莫非有人在屋里偷情，看见她坐在楼顶以为被发现了？
　　(本章完)

108：将临
　　京城是个好地方。
　　却也不是个好地方。
　　说它好，是因为它的繁华，整个北方的核心，码头来来往往的人，在装卸漕运而来的粮食。
　　以一国之力供养一地。
　　说它不好，则是因为气候。
　　江南在这点很好，每到了春天，莺飞草长，桃红柳绿，溪水潺潺，细雨蒙蒙的时候也别有一番风味。
　　已是三月，京城还是很冷，早上小贩们都得穿着大衣。
　　且干燥。
　　顾长生望着窗外街道，看泼辣的女子吵架，想起了江南女子的温婉。
　　还有江南小调。
　　日头西移，一抹阳光从窗户透进来，照在桌前。
　　收回目光，顾长生喝一口茶，继续捋着究竟莫名其妙招惹到了谁。
　　这是一个充满了阴谋诡计的江湖。
　　一个更加无序混乱，侠义沦为微末的江湖。
　　绝代双骄与之比起来，邀月那些阴谋简直就像过家家一样简单直白。
　　十大恶人与十二星相也恶在明面上。
　　而这个江湖里，江别鹤的伪善拿过来都排不到前列，一个个名门正派，撕下面具全是伪装。
　　峨眉掌门独孤一鹤。
　　白云城主叶孤城。
　　太平王世子宫九。
　　六扇门的金九龄……
　　在他们面具揭开前，都是正人君子。
　　想了许久找不到头绪，她从椅子上站起来，手伸到脑后扯开头绳，满头秀发随之散开。
　　梳洗。
　　沐浴。
　　然后躺在床上闭目。
　　依然是习惯性靠着床的外侧。
　　她昨夜一晚没睡，虽没有太疲倦，也该养养精神。
　　转瞬到了夜晚。
　　夜幕笼罩着京城。
　　白日里的喧闹渐渐平息，很多人已去休息了。
　　在此时顾长生却睁开眼睛，房间里没有点灯，有些漆黑。
　　起身，洗了一把手，出门。
　　夜黑风高。
　　街上已安静了下来。
　　她慢慢地走在街上，仿佛闲逛一般。
　　屋顶上，有人探出了头。
　　暗处至少有五个人躲藏，不算多，也不算少。
　　顾长生转入一处破旧的安静街道上，这条街上没什么客栈和酒肆，唯有角落里蜷着一两个乞丐。
　　停步。
　　她转过身，面对空无一人的街道，开口道：“你们若就这样退去了，恐怕会让人失望。”
　　黑暗里跳出来一个黑衣蒙面人，冷笑道：“阁下倒是有魄力！”
　　若说一开始还怀疑这女子想在夜晚去做什么，在她转入这条街道的时候他们便意识到了，此时只是白天那件事的延续。
　　又有两个人从顾长生身后露出身形，皆是黑衣蒙面。
　　看起来比白日里那几个喽啰强不少。
　　迎着月色，顾长生腰背挺直，好奇地打量着他们，“既然蒙面，想必也是不肯表明身份了？”他们只露出一双眼睛，口鼻都遮得严严实实，莫说她一个陌生人，恐怕不是太过亲近的人都无法只靠一双眼睛将他认出来。
　　黑衣人眼中寒光闪现，他不明白，这个女子哪来的底气面对他们。
　　他们是组织里的高手，和白日里那几个瘪三不同。
　　更想不明白的是，为何组织忽然下了这样一个命令，盯住这个女子，若能制住，尽量制住。
　　“还有两人呢？一起出来吧，不然你们恐怕不是对手。”
　　这！
　　顾长生的话让他目光一凝，仔细打量面前这女子，接着突然做个手势，街道另一头的两个黑衣人如箭冲过来，雪亮的长刀在暗夜里一闪而过。
　　刀锋劈下。
　　还未及身，掀起的风已吹拂到脸上。
　　顾长生不退反进，抬手轻轻一拿，一捏，咔吧两声响起，长刀从他们手上松落。
　　还未落地。
　　她抬脚往斜方踢去，两把长刀一前一后，以一种比握在他们手上劈下时更快的速度斜飞出去。
　　刀锋入体的声音。
　　旁边屋顶上两个人一声不哼地栽落下来，没了声息。
　　一切只在瞬时间发生。
　　“说出我想听的，可以饶你们一命。”
　　黑衣人瞳孔收缩，那女子已掐住两人脖颈，平静地看着他们。
　　两人狠命一咬牙，面孔扭曲间一缕黑血从口中溢出。
　　见两人服毒身亡，顾长生皱了皱眉，扔下二人尸体，望向那个僵立原地的黑衣人。
　　“杀手？”
　　如此果断狠辣的手段，不多见。
　　除了魏无牙门下的那群变态外，一般就是杀手组织喜欢干这事。
　　在对方的目光下，黑衣蒙面人发现他们错了，错的离谱。
　　本以为五个人出手十拿九稳。
　　结果严重低估了对方。
　　令人惊悚的不是那将长刀当暗器的两脚，而是她轻松的仿若拿住顽童的手腕般，折断那两人的腕——那两人功夫如何，他自然清楚。
　　不要说制住，恐怕就是想杀……不！想逃都难！
　　眼看那女子一步一步走过来，黑衣人的眼中露出一丝慌乱。
　　这等高手，还要强过峨眉的三英四秀！
　　想到组织的惩罚，他想服毒，又狠不下心。
　　就在这一犹豫间，他忽然发现眼前那女子不见了。
　　微微一怔，他猛地回身，却被一只手捏住下颚，双指轻轻用力，下巴已被卸脱臼，再一捏，两颗牙齿滚落。
　　“说个名字，没人知道，给你留个全尸。”
　　“……”
　　“什么？”
　　顾长生平静地点点头，“喔……青……青衣楼。”
　　青衣楼。
　　顾长生想了想，兑现了承诺，掏出手绢擦着手离开，留下身后几具尸体。
　　青衣楼是个杀手组织，组织严密，其一百零八楼的所在也很隐秘。
　　只是……为何被杀手盯上了？
　　究竟招惹到谁。
　　顾长生将手绢扔下，闭了闭眼睛，她发现自己心态有些变了。
　　在发现这个江湖完全陌生，见不到江玉燕后，没由来的就倦了。
　　青衣楼总瓢把子，应该是——霍休？-
　　青衣第一楼。
　　霍休站在密室里，脸色阴晴不定。
　　只是相似之人吗？
　　还是那人的后人？
　　亦或者……
　　心里冒出了一个可笑的念头，霍休自己都笑了，只是旋即脸色又阴沉下来。
　　不知为何，他总有一种心惊肉跳之感，仿佛有什么事正在临近。
　　那种感觉，如黑压压的乌云自天边席卷而来，沉闷，压抑，在心头挥之不去。
　　想了很久，他掏出手绢擦拭案桌上摆放的夜明珠。
　　他爱财，爱到了骨子里。
　　他已经近七十岁了，现在所拥有的财富，三十个他日夜不停的花也花不完，但他却不许别人来花。就像有个如花似玉的老婆，即使一天只能用那么短短几刻，也舍不得给别人用。
　　可能有人奇怪，这两者怎么可以相比？
　　但在霍休看来，钱财就等于老婆，即使带进棺材里，也绝不许别人动一分一毫。
　　任何潜在的威胁，都要排除。
　　夜明珠经过擦拭显得更加明亮。
　　他拿着手绢满意地点点头。
　　过了小半个时辰，有人又给他送来一张手绢。
　　沾染了尘土和鲜血。
　　霍休眯缝的眼里闪过一丝精光。
　　五个人全死了，只留下这么一张手绢？
　　(本章完)

109：第一楼
　　客栈。
　　顾长生洗干净了手，已是后半夜。
　　随手熄灭灯烛，只有朦胧的月光映在窗子上。
　　三月初的京城早晨还很冷。
　　打铁铺子已升起了炉灶。
　　中年的打铁匠明显也练过一些功夫，在小贩都穿着厚衣服的这时节，他穿着褂子，两条胳膊赤着，一边粗声教训学徒连个风箱都拉不好，一边在旁边挑挑拣拣那些铁料。
　　大早上很少有客人上门。
　　更少有女客上门。
　　今日却有一个女子站在店门旁，目光打量他店里的一些兵器。
　　打铁匠扫了一眼，没有招呼，若想要买什么，顾客自然会自己提出来。
　　他本就是不爱说话的一个人。
　　他这铺子里主要还是订做，别人拿来好一些的材料，他帮忙打制收工费，店里的东西不多，只挂了寻常几样兵器充门面，不是好材料，手艺却精湛。
　　“那把剑，什么价？”
　　女子指了指挂在里面的一把剑。
　　铁匠瞧一眼，摇头道：“不卖。”
　　顾长生撇了撇嘴，早知道将昨晚那两把刀收起来，此时要交换肯定乐意。
　　想找一把趁手的兵器，还挺不容易。
　　她有点想念自己那把剑了。
　　“给我租一下行不行？”
　　顾长生想了想笑着道。
　　铁匠动作顿住了，这说法他听着很新鲜，租？这世上只听说过租铺子的，租车的租马的，哪里有租兵器的？
　　他有些好笑道：“你拿这剑做什么？”
　　顾长生道：“自然是杀人。”
　　此话一出，店里陡然冷了几分，铁匠莫名地摸了摸臂膀，看向这女子，又看向那把剑，摇头道：“不是好剑，就摆出来撑个门面。”
　　顾长生不在意道：“现如今没地方也没时间去找太好的剑，这把就不错。”
　　铁匠认真看了她一眼，“等不及么？在我这里打一把精铁剑只要七两银子，若你自己有材料，则只要一两银子。”
　　“都一样。”
　　铁匠一时没反应过来都一样是什么意思，此时交谈这几句，见她确实是来买剑的，虽然有点古怪，想了想从架子底下抽出一把铁剑，“这把材料好一点，就是手艺不怎么样，你要的话收你个材料费。”这是他那学徒打出来的，本也要回火熔掉，此时还节省了损耗和回火。
　　顾长生瞧了一眼，确实不错。
　　付钱持着铁剑离开，铁匠望着她的背影，莫名感觉到了几分萧杀。
　　摇摇头将那感觉甩出去，他收起银子，继续催促学徒拉满风箱。
　　旭日渐渐高升，将早晨的冷意驱散不少，今天没什么风，到了巳时穿着厚衣服的人已有些热了，便脱下厚衣服换个薄衣。
　　负剑吃过饭，路过一处小楼，顾长生目光一转，愣神间以为自己看见了花无缺。
　　一身白衣，温润如玉的年轻人坐在二楼窗前，脸上带着淡淡笑意，那一身气质，若不看面容，遮起脸来，真让人差点恍惚认错。
　　此时他正微笑着望向外面，那双眸子没有光，也没有焦距。
　　他是一个瞎子。
　　顾长生转过目光看向小楼的一层，大门敞开着，里面种满了鲜花。
　　花满楼……
　　据说花满楼所住的小楼大门永远敞开着，等有需要帮忙的人进来。
　　这是一个热爱鲜花，也热爱生命的瞎子。
　　收回目光，顾长生大概猜出了他的身份，只是想着他一身气质……
　　姓花的都会这样么？
　　花满楼静静地闻着花香，忽然微微侧头，道：“有高手！”
　　“嗯？”
　　陆小凤斜坐在他身后椅子上喝着酒，闻言瞥了他一眼：“什么样的高手？”
　　花满楼道：“你明知道我是个瞎子。”
　　陆小凤笑道：“那你怎么认出是高手的？”
　　花满楼指了指耳朵，侧头静了一会儿，面色凝重道：“是一个很高的高手。”
　　陆小凤挑了挑眉，奇道：“有多高？”
　　花满楼却轻轻摇头。
　　陆小凤差点跳起来，他与花满楼乃是至交，自然明白花满楼是什么意思，那便是很难估量……
　　他诧异问：“总不能比木道人还要高。”
　　花满楼眉头微蹙，困惑道：“不一样……有点奇怪，总之是个高手。”
　　陆小凤早已挤到窗前朝外瞧去，熙熙攘攘的街道上，却哪还有什么高手的影子。
　　花满楼虽然是个瞎子，却比大多数眼睛好使的人更加敏锐。许多人虽然有眼睛，却还没他这个瞎子看得清楚。
　　陆小凤毫不怀疑花满楼的判断。
　　摸了摸胡子，他摇头又躺回椅子上，喝酒。
　　下午连一丝风都没有。
　　顾长生抱剑坐在珠光宝气阁后面的山脚下，面前已伏了四具尸体，皆是黑衣蒙面。
　　被杀手组织盯上可不是一件好事。
　　尤其是在这样的一个江湖里。
　　对上这种组织，越是给他们时间准备，就越是容易出意外——若是计划足够周密，霍休甚至能设计让陆小凤出手，说不定还能引动西门吹雪。
　　与绝代双骄的江湖不同，这里真真假假，正邪难辨，玩的就是心眼和算计。
　　既然莫名其妙被缠上——
　　不想要意外最好的办法，就是让对方意外。
　　黄昏渐近，她望了一眼夕阳，在那片橙红完全隐没后，便绕到了山后。
　　山并不高，山势却很拔秀，上山数里，她便坐下休息，等着夜幕完全降临。
　　天黑了，山上的一点灯光便分外明亮。
　　青衫人影抬步过去。
　　树林里蹿出几个黑衣人，只是他们冲到眼前了，也便倒下了。
　　那柄铁匠学徒打造的铁剑，在他们身上留下了致命的伤口。
　　脚步没有丝毫停留。
　　一步一步慢慢走过去，姿态好似散步般随意，给人带来的压力却是沉重的。
　　走出树林时，她身上没有沾染鲜血，却带着浓重的血腥气。
　　穿过树林就来到那亮着灯光的地方，这是山后的一处小楼，很多人都知道，这是天下第一富豪霍休的居所。但甚少有人知道，这里同时还是青衣第一楼的所在。
　　也几乎没人知道，天下第一富豪霍休，就是青衣楼的总瓢把子。
　　都喜欢在山里挖洞……是什么毛病？
　　顾长生甩了甩剑上的血迹，望向这座小楼。
　　小楼里静悄悄。
　　朱红色的门是关闭着的，她迈步上前，轰然一声中，木屑纷飞，就这样走进去了。
　　眼前，是愕然的，猝不及防的青衣楼好手。
　　-
　　霍休在密室里等着手下的通报。
　　却久久不见人来。
　　忽然间，他抽抽鼻子，一丝若有若无的血腥味从甬道那边飘进来。
　　这个近七十岁的老人豁然变色，死死盯着甬道方向。
　　怎么会？！
　　不，绝不可能！
　　从跟踪，接触，到打上门，短短两天时间，这是怎样的反应，怎样的果断，又是怎样的速度？
　　就是独一无二的陆小凤，配合剑法绝世的西门吹雪，也绝不能做到！
　　但还能有谁？
　　霍休面色骇然，他忽然发现，自己鲁莽了——不，不能说是鲁莽。
　　天底下怎么可能有这般人？
　　这般只是被撩拨一下，便短时间寻到此处，悍然出手上门的人？
　　杀手玩的就是隐蔽和筹划。
　　青衣第一楼若这么容易被人寻到所在，青衣楼也早已消失了！
　　但那人已然来了。
　　一把平常的铁剑，剑锋染血，而执着它的，是只白皙秀美的手。
　　一袭青衫从甬道里现出身形。
　　甚至没有来得及启动机关。
　　霍休死死盯着她的脸，面上是怀疑，是惊骇，是不可置信。
　　一个近七十岁的老人，按理说已经见过足够多的事，尤其他还是天下第一富豪，青衣楼的总瓢把子，经历和见识远比常人多，本不应该有多少让他感到吃惊的事。
　　可他已像活见了鬼一般。
　　“意外吗？”
　　那人甩了甩剑，“说实话，我也意外，你……”
　　话语倏的顿住。
　　她整个人也呆愣住。
　　这地下的大厅里，青衣第一楼所在，正中间的墙上，有一副很旧的画像。
　　画上是一个青衫女子。
　　她双臂环抱身前，手中持着一把古朴的带鞘长剑。
　　英姿飒爽，眉目如星。
　　地下密室里，时间好似静止在这一刻。
　　霍休缓缓退后一步，一柄铁剑已如闪电般钉在身前。
　　“说。”
　　那人一步迈出，真气爆发，与先前看似散漫不同，厚重如山的气势扑面压来。
　　“这幅画，哪来的？”
　　霍休的冷汗瞬间下来了。
　　一定有哪里不对。
　　(本章完)

110：画像（感谢雪之华曼达琳的盟主）
　　轰！
　　劲气四溢。
　　霍休引以为傲的内功与轻功身法，被完全压制了。
　　他想不明白，只是谨慎地派出杀手去试探一下，怎么会直接被人寻过来。
　　现在他知道了。
　　但是晚了！
　　他甚至连启动机关的机会都没有。
　　那只白玉般的手掌又一次自上而下拍过来。
　　霍休支撑起身体，勉力抵挡。
　　砰！
　　随之而来的咔一声，双脚所站立的地板已在这力道下被他踩碎。
　　噗……
　　一口鲜血喷出，霍休面如金纸。
　　眼看那只白玉般的手掌又一次挟着无上威压落下，霍休在今天之前从未想过，如今的江湖上，还有如此功力深厚的人。
　　不！
　　这绝不是一个年轻女子！
　　最起码，这骇人听闻的功力，绝不是一个年轻女子所能拥有的。
　　恐怖！
　　可怕！
　　霍休嘴角溢血，满眼恐惧中再次抬臂相接。
　　“就只是这样吗？”
　　话语声中，一脚踢出，霍休年迈的身体撞向身后墙壁，一声闷响，又跌落下来，内伤严重，经脉受损，身体再无力站起。
　　他是少有的以内功为擅长的高手，所修习的也是无名掌法，如今却是差点让人以双掌生生打死！
　　“阁下是谁？”霍休死死盯着走过来的这个女子。
　　“顾长生。”
　　话语落下，霍休瞳孔已骤然收缩，心里掀起巨澜。
　　“嗯？看来你真的听说过。”
　　顾长生仔细观察着他的表情，回身看一眼挂在墙上的，自己的画像。
　　原来如此。
　　她已知道被青衣楼盯上的原因了。
　　先前的猜测竟然是全都错了。
　　可是，为什么呢？
　　更大的困惑随之而来。
　　看来，还有很多她不知道的事。
　　“说吧，这幅画的来历，还有我的名字，你是如何知道的？”
　　转身。
　　在石椅上坐下。
　　翘起二郎腿。
　　那般随意的姿态。
　　仿佛她才是此间的主人。
　　霍休却不敢言语，甚至不敢直视这个女人。
　　在她说出名字的那一刻，他只想笑，笑自己无知，笑自己愚蠢。
　　“我……有什么好说的？”霍休惨笑道，他已想明白了，怪不得对方能轻而易举找到这里来。
　　所以这不是报复，而是清理叛徒。
　　“所有的，都要说。”
　　顾长生手上把玩着一颗珍珠，屈指一弹，啪！的一声击在墙上打出凹坑，碎屑击在霍休脸颊划出一道血痕。
　　“画自然是青衣楼初代门主留下的。”霍休翻了翻身子，才感觉呼吸顺畅些。
　　顾长生目光闪烁，“那是谁？”
　　霍休道：“血罗刹。”
　　顾长生怔住了，迟疑道：“血罗刹……是谁？”
　　“血罗刹，就是江门主。”
　　江！
　　顾长生心底忽然轻颤了一下，她看向中央那面墙上的画，摸着衣角沉默很久。
　　一股寒意让密室的温度降低了几分。
　　霍休头皮发麻，在他的目光中，这个与画上几乎别无二致的女子闭了闭眼睛，以平静的语气道：“江……玉燕？”
　　霍休点了点头：“这个名字……几乎没有人提。”
　　顾长生垂眸，她没有想到，还能听到江玉燕的名字。
　　且是在这样的环境下。
　　初代门主。
　　青衣楼。
　　顾长生目中闪过一丝茫然，过一会儿才开口道：“那……是什么时候的事？”
　　霍休有些奇怪，难不成自己猜错呢？
　　“七十多年前吧。”
　　七十年！
　　“细说血罗刹的事，不要等我问。”
　　冰冷的话语仿佛针尖般，刺人心口。
　　霍休抹一把汗，沉吟片刻道：“那时候我还没出生，也都是后来从别人口中听说和青衣楼记载，初代门主血罗刹就是为了找一个叫……长生的人……”说到这里他眼中又现出几分惊悚，犹如看见什么恐怖的东西。
　　霍休年近七十，在他初入江湖的时候，血罗刹已是过去，少有人提及。
　　若不是还有青衣楼一些记载，恐怕都没有人记得那么久远的事。
　　所有一切都是从别人口中听来，显得语焉不详。
　　“那血罗刹……葬在哪里？”
　　霍休抹了一把汗，努力思索，“听说……她与一个绝顶高手两败俱伤，自此失去踪迹，也许同归于尽了。”
　　“就这些？”
　　“……”
　　“行了，你也没什么用了。”
　　霍休面色突变，一颗鸽子蛋大小的夜明珠已挟着气劲击向他。
　　收起画卷，顾长生走出了门，外面已是深夜。
　　夜风有些凉，她带有一丝茫然望向远方。
　　原来……这样吗？
　　持着画卷，她慢慢下了山。
　　仿佛非常疲累一般，回了客栈，将画卷往旁边一扔，便趴在床上，和衣闭目。
　　青衣楼……
　　七十年。
　　江玉燕。
　　血罗刹。
　　青衣楼原来不是霍休所建……而是不知道想什么办法接手的。
　　她这只蝴蝶扇动的翅膀吗？
　　直到日上三竿，顾长生睁开眼睛。
　　翻身，望着屋顶。
　　许久后，她才长舒一口气，起身洗脸，手指触及身上衣服时，又顿了一下。
　　她洗完脸换一身衣服，将衣服放进水盆里洗。
　　杂乱的思绪渐渐捋顺。
　　以江玉燕的行事，不太可能会建立一个杀手组织。
　　至于为什么会变成这样子……
　　血罗刹离开后，青衣楼恐怕就变质了。
　　组织严密成员众多，势力也庞大，分散的驻地也让人无迹可寻。
　　没有一个强有力的门主镇压，变质是理所应当的事，落在霍休手里，更是转变为了一个狠辣的杀手组织。
　　看来他一开始将那幅画上的人当成血罗刹了，亦或是血罗刹的后人……
　　血罗刹。
　　顾长生搓着衣服，动作慢了下来。
　　“你啊……”
　　她轻声叹息，望着这件出自江玉燕手中的衣服，一时间怔怔出神。
　　原来已经过去那么久了？
　　眼前又浮现那个白衣女子憋着笑给她喂一些零嘴的一幕。
　　还有她盘着腿坐在椅子上吃糖人的模样。
　　那些年，她应该找得很辛苦吧？
　　顾长生的手轻轻抖了一下，沉默无言中，将衣服晾起，晒在有阳光的地方。
　　人坐在椅子上，望着街道出神。
　　怎样能查到将近一百年前的事呢？
　　对于江湖来说，时间过去太久了，在这样的低生产力社会，要记载一些事很难。
　　燕南天失踪十几年，若不是江别鹤的假宝藏重新引起他的讨论，江湖人都已快把他遗忘了，出谷后和路仲远一起，也没几个人认得他们两个。
　　(本章完)

111：地灵宫的剑
　　显旧的画像上，还有慕容姗姗的留笔。
　　慕容三娘身为人间九秀之一，画技顶尖，形神皆备，几乎一模一样。
　　除了那把剑不在身边了。
　　这么多年过去，画只是显得有点旧了而已。
　　在客栈住了几天，顾长生才一脸淡漠地离开。
　　物是人非。
　　比陌生的江湖更让人感到孤独的，是同一个江湖，却已经完全变了样子。
　　出门，下楼。
　　一路到了当铺将一颗夜明珠换成钱财，然后去驿站买一匹马，将包裹挂在马背上，往出城的方向走。
　　过了城门到大路上，一辆马车正在进京，车内，是一个身穿白裘的男人。
　　牵着马迎面走过，顾长生扫了他一眼。
　　恰巧那人也望过来。
　　嗤！
　　一声好似布匹撕裂的声音轻响。
　　那是剑气与真气碰撞的声音。
　　马车上的纱帘不知何时出现一道破损，马车继续往前，擦肩而过。
　　叶孤城收回视线，心中惊讶，手不自觉的摸到剑上。
　　高手！
　　绝对的高手！
　　只是一眼，便让他剑气不受控制的躁动，几乎忍不住想要拔剑的冲动。
　　马车慢悠悠入了京。
　　顾长生眉毛轻动，这般高手不骑马而是坐马车……
　　应该是为了掩藏身份。
　　偷摸的入京，是谁呢？
　　她低头拍打一下衣角，剑气……有点意思。
　　锋锐！
　　凌厉！
　　纯粹！
　　回想前些天和霍休的交手，那般平平无奇的金鹏内功，竟能称得上内功高手。
　　这江湖的武道似乎走偏了……不，不能说是走偏了，而更像是武学理念不同。
　　这让她想起了某个江湖的气剑之争，当武学发展到一定程度后，都会出现这种理念的分歧么？
　　顾长生思量着刚刚感受到的剑意，不同于真气，却又有点相似。
　　与上个时代过去不过百年，武道走上了另一条路？
　　还是说这几十年有什么变化——仔细想想这个江湖，确实有些事已经变得完全不同了。
　　譬如六扇门！
　　虽然金九龄这个天下第一名捕同时也是绣花大盗，但是在顾长生这个经历了上个时代的人眼里，这件事意味着另外的东西，几乎会被很多人忽略的东西。
　　那便是朝廷开始有能力介入江湖了。
　　虽只是一点，还左右不了江湖的格局，却是一个很大的突破，从无到有的突破。
　　对于新一代江湖后辈而言，他们从出生起就有朝廷的势力在江湖，在他们眼里这才是正常的事。
　　这近百年究竟发生了什么，顾长生有点感兴趣了。
　　一边想着，出了城到大路上，她翻身上马，向着蜀中而去。
　　-
　　蜀中。
　　峨眉山。
　　高凌五岳，秀甲九州，峨眉还是那个峨眉，峨眉派也还是那个峨眉派。
　　只是在独孤一鹤就任掌门后，峨眉派的剑已不再全是又细又长，峨眉剑法依旧以迅疾灵秀见长，而独孤一鹤的刀剑双杀也融入其中。
　　峨眉弟子依旧四处巡山，防止有歹人闹事的同时解决一下香客间的纠纷。
　　一个女子上山，没有引起人丝毫注意，她只是在半山腰逛逛走走。
　　风中充斥着从远方带来的草木清香。
　　登上峨眉，玄坛庙早已不存，不知道什么时候被人推平了，原本庙宇所在的地方还压着几块从山上滚落下的巨石。
　　顾长生转了几天，在尽量不与峨眉弟子冲突的情况下，寻到了疑似地灵宫所在的山谷上方。
　　这里是另一个入口，萧咪咪与江小鱼便是从这里进去。
　　手持一把厚伞，她踩着山壁间的枯枝而下，来到谷底，通过一番找寻，终于寻到了当年萧咪咪盘踞的地灵宫。
　　入内，里面空无一物。
　　顾长生走在地灵宫内，这里竟是被人完全搬空了，除了石桌、石椅之外，什么都没有留下，顺着地灵宫找到密室，看着熟悉又陌生的八面墙壁，仿佛又回到了与江玉燕偷偷潜入这里找五绝神功的时候。
　　此刻她才终于彻底确定，物是人非，这里确实是绝代双骄的江湖。
　　转动绞盘，密室的门应声而开，放满珍宝的墙后连只老鼠都没有。
　　顾长生苦笑，这是被萧咪咪搬空了？还是……
　　依次将绞盘转动，密室的门全都敞开，铜墙后的兵器架子上竟是还留了一柄剑。
　　剑身偏窄，剑长三尺三，静静地放在那里，除此之外，再无它物。
　　顾长生轻轻将它拿起来，是江玉燕当年用的那把，那些年两人的剑从不离身，她自然认得出来。
　　手指从剑鞘上抚过，看来，将地宫搬空的就是江玉燕了。
　　想来也是，青衣一百零八楼，最初应该就是靠这地宫的财宝建立维持起来的。
　　顾长生表情奇特，拿着江玉燕的剑，她仿佛能感受到江玉燕当时所想，来地宫杀萧咪咪取财宝，再将那些财宝用来翻遍整个江湖。
　　若处在那个位置的是她，她也同样会如此做。
　　大概魏无牙的老鼠洞也会被她找人搬掉了。
　　如此巨量的财富，一个人可带不走。
　　顾长生坐在密室的地上，看着寂静而空荡的四周，仿佛看见了江玉燕回到这地宫的时候。
　　一声轻叹。
　　她本想来看看，通过地灵宫来确定一下，顺便带点珍宝去慕容世家拜访，现在意外捡到了江玉燕的剑。
　　我的剑呢？
　　顾长生对着剑咕哝一声。
　　她相信江玉燕不会把自己的剑丢掉，只是为何只单单留下了一把？
　　难道被她拿去用了？
　　顾长生觉得大概就是如此了，拿着江玉燕的剑，她拍拍屁股站起来，再环视一圈四周。
　　这地宫已经完全废了，通向玄坛庙的路也被封死，除了空荡荡的石屋子什么也没剩下。
　　出了地宫，她拿出上峨眉前准备好的短匕，将剑负在身后，飞身跃起的同时用匕首插向石壁，当成登山镐出了山谷。
　　站在山边，衣衫猎猎作响，秀发也随之飘扬。
　　这是她二人崛起的地方。
　　顾长生望了一眼山谷，负剑大步下山。
　　该去慕容世家了，名门世家传承不断，对那几十年的事应该有所了解。
　　虽然已是过去了，她还是想听一听，后来江玉燕的那些事。
　　以及她的下落。
　　(本章完)

112：一人，一剑
　　青衣纵马。
　　重走这一路。
　　有些地方已变了，有些地方还保持着原样。
　　眉山依旧有卖糖人的手艺人，只是做工不如那时精妙了。
　　入了青海地界，一人独居山坳，也只觉孤单。
　　篝火轻响。
　　一个人百无聊赖地往火堆扔点树枝，顾长生将剑抱在怀里，火苗映在眼中跳跃，不知道在想什么。
　　六月底。
　　她才到了慕容山庄的所在，风尘仆仆，牵着马，敲门拜访。
　　慕容世家如今做主的人叫慕容兴，自从九秀那一代阴盛阳衰后，慕容家便以保守为主，巩固着各大世家的关系，没有太大的扩张，也没衰落下去。
　　名门世家大多都是这样，好几代出一个可以开疆拓土的人才，其余时候都是守成，以延续为先。
　　慕容兴不是一个能力强的人，他这一辈也没有能力特别突出的，全靠兄弟姐妹几个一起扶持。
　　此时见一女子前来拜访，迎接之后，对方说明来意，慕容兴有些愣神。
　　“长辈……是何长辈？”
　　慕容兴有些迟疑，顾长生说师门长辈和当年慕容三娘二娘相交甚密，现如今想找找师门长辈的线索。
　　“血罗刹。”
　　顾长生有点微微的心虚，却面不改色，那个被她搂在怀里的人儿，总不能说两人当年和九秀都认识。
　　血罗刹三个字出口，慕容兴微微一惊，考虑片刻道：“可有信物？”
　　顾长生将剑摆在桌上。
　　慕容兴目光望向那把剑，想了一会儿，道一声稍等，便安排了客房，请顾长生暂时休息了。
　　顾长生去了客房，摇头笑笑，要是江玉燕知道她今日的话语，一定要笑死她了。
　　慕容山庄主厅后。
　　三个三十来岁的中年男人，与一个四十多岁的女人在商量此事。
　　“大姐，既然是血罗刹的传人，是不是……”
　　旁边一男人道：“她说是就是？血罗刹可没收过弟子。”
　　慕容兴考虑道：“可是后来几年血罗刹行踪飘渺，也许是那时候收的？”
　　妇人现出思索的神色。
　　那男人瞅了瞅剑：“可是这信物，和描述的不同啊。”
　　妇人凝眉道：“其实血罗刹一直有两把剑，后来才剩了一把，会不会是传给别人了？”
　　慕容兴一愣，点头道：“也有道理。”
　　“找到了！”
　　一声喊叫，从外面进来个女子，手里拿着几幅画，人间九秀天文地理样样精通，对江湖上的兵刃也感兴趣，许多她们见过的名家兵刃都有记录。
　　血罗刹当年的两把剑同样如此。
　　看看记录的画，再看看顾长生的信物，他们对视一眼，没再说话。
　　隔日。
　　慕容兴带着四十岁妇人一同见顾长生，向顾长生介绍这是他大姐慕容烟。
　　慕容烟将剑还给了顾长生。
　　当年九秀八个都嫁出去了，唯有慕容九和黑蜘蛛一脉的人还留在这里，慕容烟便是黑蜘蛛的孙女。
　　此时看着慕容烟的模样，顾长生倒是从她脸上找出了与慕容九相像的地方。
　　故人已逝……
　　顾长生微微出神。
　　慕容烟也在看这个眼眸清亮的女子，问道：“姑娘想知道什么？”
　　她最受黑蜘蛛喜爱，小时候缠着黑蜘蛛给她讲了不少年轻时的事。
　　顾长生微沉吟道：“关于血罗刹，其实我所知甚少，有些片面，师门长辈也只是得了她一些传承，所以此行是想从与她相熟的慕容世家口中，知晓她究竟是怎样的。”
　　慕容烟有点讶异道：“要为她作传吗？”
　　顾长生道：“有人作过？”
　　慕容烟道：“没有。”
　　顾长生问：“那慕容烟……姑娘可以说了。”
　　慕容烟愣了一下，笑道：“很久没有人称我姑娘了。”
　　过了片刻，她喝了一口茶道：“血罗刹……不知道该从何说起，其实一开始她不是血罗刹。”
　　顾长生道：“哦？”
　　慕容烟道：“她叫白罗刹。”
　　顾长生问：“那为何改了名字？”
　　慕容烟道：“因为属于她的时代到了。”
　　那几年，白罗刹只是游荡四方寻找着什么，走关外，去漠北，有时也找一下道家佛门的高人。
　　但是十年后，属于血罗刹的时代就来临了。
　　慕容烟道：“你可知一个人镇压整个江湖是什么样的？”
　　顾长生摇头道：“不知道。”
　　慕容烟道：“血罗刹就是这样的人！”
　　顾长生微微发愣。
　　三日后。
　　顾长生拜别了慕容世家，骑在马上负剑而行。
　　总算有了一些线索。
　　江玉燕当年做了不少事。
　　她不知道慕容世家为什么会有一点谨慎的态度，考虑到江玉燕的经历，她猜测青衣楼建立之初应该有慕容世家暗中帮了一些忙——只是猜测，慕容世家并没有提及这点。
　　望望方向，她想了想，朝着海宴的方向去。
　　一人一剑镇压江湖十几年……
　　顾长生回忆着慕容烟口中吐出的那个形象。
　　荡平恶人谷剩下的恶人，诛横江一窝黄花蜂，她仿佛忽然间变了性子，比燕南天名头更甚，出手更狠辣。
　　不仅在江湖一直游荡，似乎和朝廷也有关系。
　　朝廷……
　　顾长生眼睛微眯，她忽然发现，江玉燕很可能是江湖变化的主因。
　　六扇门崛起。
　　也没有了恶名昭著的恶人，恶人全都改头换面，戴上了正义的面具。
　　他们现在做坏事要偷偷的，做完还要告诉别人自己是好人。
　　像十大恶人十二星相那般以恶人自居还洋洋得意的人寥寥无几。
　　——这几十年来的变化，脱不开路仲远隐姓埋名，与江玉燕血罗刹的名号。
　　血罗刹。
　　顶这么一个名头，却不是恶名。
　　马蹄声悠悠。
　　顾长生忽然稍稍松了口气，没有她在的那些日子，江玉燕依旧活得很好。
　　她已能安心了。
　　手指摸着剑鞘，她露出一抹笑容。
　　“还真是不得了呢。”
　　一种说不清道不明的心绪萦绕着。
　　像是……女儿长大了的感觉？
　　亦或者是其他的。
　　不管如何，听闻别人夸她，顾长生就为她感到微微的高兴，唯一的遗憾，就是没有陪伴和在她身边。
　　被她改造过的江湖……
　　还有她留下的足迹。
　　(本章完)

113：京城秋雨
　　海宴。
　　依旧是那副小镇模样，五脏俱全，这里的江湖人已不知换了几波。
　　客栈还依然是那个客栈，看起来翻新过，位置没有丝毫改变。
　　今日这个客栈，迎来了它昔日的掌柜，利落的青色衣衫，手上执着一把剑，左手牵着马，慢悠悠进了镇子，来到客栈将马交给小二，人已坐下了。
　　菜单上的葱花面赫然在目。
　　顾长生用手指点了点葱花面，又道：“来壶春酿。”
　　“好嘞！”
　　小二应一声退下了。
　　顾长生打量店里布置，柜台已换了新的，还在原位，大厅间的柱子也多了修饰的雕纹。
　　此时不是饭点，也没几个人，她坐在柜台旁的位置，莫名有种坐过去的冲动。
　　里面的掌柜是个三十上下的中年人，穿着长衫，身板挺直，留了一缕胡须让他看起来多了丝文雅。
　　敲打片刻算盘，他伸个懒腰，目光扫到坐在那儿的年轻女子，微微一愣，道：“姑娘以前是不是也来过？”
　　顾长生侧头，想了想道：“算是吧。”
　　他点了点头，就觉得这一幕似曾相识。
　　“掌柜的何时接手这家客栈的？”顾长生好奇问。
　　“从祖上传下来的。”
　　“噢？传下来？”
　　“是啊，有慕容世家照顾还好，好像是我长辈那时候跟的一个人和世家有旧，这离得又不远，慕容世家就帮忙照看一下。”
　　“原来如此。”
　　顾长生点头没再说话，慕容世家做事还是挺细的。
　　葱花面很快端上来，热腾腾的，她尝了一口，还蛮正宗，与以前相比变化不大。
　　吃完面，提酒壶倒一杯酒，浅浅喝着，顾长生微眯眼睛，感觉到惬意。
　　只是时节不太好，冬天这样更舒服一点。
　　人也不太好，缺了一个。
　　一壶酒慢慢喝完，顾长生去侧面牵马，走到门口时忽然停住了。
　　她转过脚步，轻轻来了后院，这里已重建过了，院子扩大了几分，再不见当年的模样。
　　院里两棵粗壮的山楂树还在，挤在一起过于靠近了，许多枝桠都连到了一块，不分彼此。
　　一点常识都没有，种树都不会隔远点……顾长生看得有些好笑，看到上面结了圆圆小小的果子，伸手摘了一颗，在衣服上擦擦放进嘴里，酸得咧了一下嘴。
　　有人从屋里出来，看见树枝微动，细瞧却不见人影，有些奇怪地看了看四周。
　　顾长生牵着马已走出镇子了。
　　从慕容家得来的消息还不错，给了她一条清晰的线索。
　　朝廷。
　　若说变化最大的地方在哪里，那便是朝廷。
　　一人一马一剑。
　　行走在苍茫的大地上。
　　风卷起尘沙，有种说不尽的萧索。
　　京城。
　　霍休死亡的消息慢慢发酵，很多人都知道了他隐藏起来的身份，青衣楼总瓢把子。
　　有人惊叹，有人观望，有人追查。
　　和那些茶余饭后当作谈资的人不同，陆小凤自认自己是霍休的朋友——是那个霍老头的朋友，而不是其他什么总瓢把子的身份。
　　一番追查，却毫无头绪。
　　只知道那个人很强！
　　强的离谱！
　　陆小凤不知怎的记起了那天花满楼说的有高手。
　　会是他吗？
　　陆小凤百思不得其解。
　　除此之外，霍休的青衣楼总瓢把子身份也让他分外头疼。
　　那密室里的珍宝大多还在，尸体横陈在甬道，仿佛对方只是为了杀人而来，对其他的并不在意，这种行事风格让他想起了万梅山庄的那个人，能如此轻而易举杀死这么多人，如此高手不多见，更何况是用剑高手。
　　总瓢把子的身份也值得那个人出手。
　　可霍休却是生生被人空手打废了，最后才被夜明珠击碎喉咙，这一点却是排除了西门吹雪。
　　因为他知道西门吹雪杀人只喜欢用剑。或者说，西门吹雪杀人只是为了用剑。
　　看血花绽放，是他眼里的艺术，所以他绝不会赤手空拳去打人，更不会用这种方法杀人。
　　进了花满楼的小楼，陆小凤喝了一口酒，仰头望着屋顶，忽然道：“这江湖上有哪些功力深厚的女子吗？”
　　花满楼道：“很多，比如峨眉三英四秀中的四秀。”
　　陆小凤摇头道：“她们还远远不够！”
　　花满楼道：“难道你觉得对霍休出手的是个女子？”
　　陆小凤道：“我已找到那把铁剑的来源，是从吴铁匠那里买的。”
　　霍休尸体所在的地方许多奇珍异宝，一把甚至连寻常都算不上的破铁剑很突兀，这是他找到的唯一线索。
　　花满楼问：“什么人买的？”
　　陆小凤有些奇怪的道：“他只知道是个女子，花了六两碎银就买去了那把剑。”
　　花满楼道：“所以你问功力深厚的女子高手，而不是用剑的女子高手？”
　　用剑之人，就算没有绝世利器，也至少会有一柄属于自己的好剑，像这般临时找个铁剑就去杀人，只有两个可能，一是剑损坏了，还没有找到合心意的剑，二是……
　　陆小凤苦笑道：“我猜她用剑只是觉得杀起来更快，也不容易脏手。”
　　花满楼嗅着花香，没有再说话。如此美好的黄昏为什么要去讨论杀人的事？
　　远方夕阳将京城都映上一层橙红色，残阳似血。
　　秋风吹起来的时候，树上的叶子已泛黄了。
　　一场雨让天气凉爽了许多。
　　顾长生是下着雨的时候入京的，披了蓑衣戴着斗笠，牵着马慢慢进了城。
　　这几个月走了一圈老路，环境确实是比那时候好了太多。
　　原本打算先去六扇门那条路逛一圈，此时入城刚好下雨，顾长生便牵着马直接去了客栈，抖抖蓑衣摘下斗笠，付了钱便上楼去。
　　一桶热水。
　　蒸汽使得她脸上多了些红润。
　　多日来的奔波在此刻舒缓，她仰靠在桶边半闭眼睛养神。
　　头发确实是有些不便，以前是为了和江玉燕亲密一些，互相之间洗洗擦干、帮忙梳妆自有一番乐趣在里面。
　　尤其是江玉燕穿着薄衫，头发湿漉漉并着双腿坐在那里，等着她帮忙擦拭梳头的时候，乖乖的惹人疼。
　　顾长生不知想到什么，嘴角微勾，她当然是喜欢捏人的那个，江玉燕也是。
　　可是江玉燕打不过她。
　　过片刻。
　　从桶里站起来，拿毛巾擦干，她赤着脚换上中衣，再穿上干净的黑衫，坐在窗前听雨。
　　秋雨绵绵。
　　敲打在窗弦上。
　　一时衬得屋里安静无比。
　　这是一开始就拟的大纲，大概就……不疯的燕皇不是燕皇，是个小女人
　　(本章完)

114：绣花大盗
　　当雨声嘈杂的时候，反而显得其它地方静谧无声。
　　因此雨天适合睡觉。
　　这种天气若不是有事或养家糊口，也没人愿意出门。
　　金九龄就不想出门。
　　他的衣服永远是质料最好的，手工也是最精致的，不是一流的女人他看不上眼，不是一流的房间他也不住。
　　并不仅仅是因为有钱，还因为他有洁癖。
　　他生活优渥，一向保养的很好，虽然是六扇门名捕，却并不是一个江湖糙汉，更像一个贵公子。
　　他很英俊，三十岁的年龄也很有吸引力，若不是认识他的人，绝难想象他就是六扇门的第一神捕。
　　多事之秋，却也不得不出门。
　　金九龄面无表情看了一眼门外大雨，撑起一把做工精致的油纸伞出去了。
　　雨水沾湿了他的鞋边。
　　花满楼所在的小楼里，这个瞎子在静静地听雨声。
　　他喜欢晨曦，喜欢日暮黄昏，喜欢春风拂面，也喜欢秋雨绵绵。
　　像他这般热爱生活的人，无论刮风还是下雨都一样，都属于生活的一部分。
　　若世界上没有‘下雨’这回事，每日里全是晴天，岂不是过于单调了？
　　京城风雨下，天空显得有些阴暗。
　　雨下了两天才停，这两天顾长生就待在客房里，披散的头发没扎起来，赤着脚走来走去，如同一个宅女。
　　就像江玉燕喜欢的那副样子，懒懒散散的。
　　这两天她却一点也不懒。
　　手上的剑已擦得明亮照人，横过剑身，可以映出她那双眸子。
　　将剑归鞘，清亮的锵一声，若被人听到了，只凭声音就能认出这是柄好剑。
　　阳光已透过窗子照进来。
　　眼看到了下午。
　　顾长生整整衣服，恢复了清清爽爽的利落样子，出去带上门，到了楼下街道。
　　在偌大的京城转了好几个弯，穿过熙熙攘攘的闹市，渐渐停下脚步。
　　西四牌楼。
　　它还有个名字，叫菜市口。
　　六扇门就在这条街的背面。和前面的人来人往不同，这里稍显冷清，只有寥寥一些行人和店铺。
　　看见不远处有个茶楼，顾长生便坐下喝茶，剑放在一旁。
　　一壶茶喝了半个时辰。
　　金九龄出门的时候，就看见了那个黑衣女子，目光相触，他转过脸，离开街道了。
　　摊位上的人也不见了踪影。
　　走在珠光宝气阁后面的山上，金九龄总觉得好像哪里不对。
　　出门前那女子脸一直在脑海里闪过，明明没有见过，却莫名有一种他应该在哪里看到过的错觉。
　　是哪呢……
　　放缓脚步。
　　金九龄停下思绪，望向前方。
　　那里出现了一个黑衣身影。
　　看清对方的模样后，金九龄脸色微变，被人跟上了，他竟是没有丝毫察觉！
　　“金捕头对霍休的事还没有头绪吗？”
　　金九龄脸色有些奇怪地看着这个女子，一边思索究竟是在哪里见过，一边道：“阁下是谁？”
　　“这样吧，帮我做一件事，我告诉你凶手是谁。”
　　“你知道凶手是谁？”
　　金九龄目光一凝。
　　顾长生道：“我更喜欢你答应下来，然后问我什么事。”
　　金九龄定定地看着她，问道：“什么事？”
　　顾长生想了想道：“江湖上的高手，在六扇门应该都有底？”
　　金九龄道：“只是一些大家都知道的事。”
　　六扇门为朝廷势力，又有追捕恶徒的职责，情报是重中之重。
　　金九龄略微奇怪，要说打听一个人，他们六扇门只是稍有优势而已，并不值当如此，除非那个人……
　　顾长生道：“血罗刹，这个人的资料，我全都要。”
　　金九龄听见这个名字愣了愣，旋即神色微变，“那个血罗刹？”
　　顾长生道：“不然还有哪个？”
　　金九龄没有说话，这个名字在很多年前就已经销声匿迹了，也就是他成为天下第一名捕才知道这个人，换了其他的那些年轻人，恐怕都没听过。
　　就算听过，也只知道其是多年前的一个绝顶高手，可能连是男是女都不清楚。
　　这并不是他吃惊的原因，真正的原因是这个名字的特殊，其留存的资料也是隐秘，过去这么多年了，依旧只有少数人知道。
　　金九龄缓缓摇头，“我更好奇伱是什么人。”
　　“这么说就是不答应了？”
　　对方的话语让金九龄感觉到了危机，手已摸上刀柄。
　　锵！
　　一道银光闪过，金九龄感受到了刺骨的寒意。
　　那道剑光映入了他的眼睛。
　　他的手也已拔出刀来。
　　当！
　　一声颤音悠长。
　　刀身传来的感觉告诉他，这一击刀已受损。
　　剑如流光一般，第二剑没有丝毫迟滞地袭来。
　　速度不是很快，却给人一种难以抵挡的感觉。
　　金九龄瞳孔骤然收缩，他发现自己破不了这一招。那柄剑如游鱼一般，除非他能用刀织出来一张网。
　　剑锋已触及咽喉。
　　那是死亡的味道。
　　“那再加上这个呢？”顾长生问道。
　　金九龄望着长剑。
　　剑锋是冰冷的，贴着他的脖子，冰寒透骨。
　　“我不介意杀你。”
　　翩翩风采的金九龄，谁能想到他是绣花大盗？
　　金九龄淡定道：“你若杀我，会遭到很多人围剿。”
　　顾长生笑道：“你猜我怕不怕？”
　　她虽是笑着的，眼神却冰冷。
　　金九龄忽然不敢赌。
　　-
　　六扇门放置资料的地方很严密。
　　在一处地室里。
　　也不知道为什么许多人喜欢在山上、平地上挖洞，也许是因为深入地下，见不到光，老天爷看不见？
　　这里不仅有陆小凤的身份和人脉关系，花满楼、柳余恨……
　　走到很后面，在铁架子上的铁箱里，金九龄皱眉拍打一下灰尘，将沉重的箱子拿出来。
　　箱子不小。
　　他十三岁入六扇门，奋斗多年成为名捕，在得到进入这里的权限后，曾混在这里很长时间，如看故事一般看那些江湖人的生平。
　　也在脑中帮一些贼人弥补计划的漏洞——在他看来，那些人都太蠢了。
　　做坏事被抓住的无不是蠢笨如猪，从十九岁开始，他就一直计划做一件天衣无缝的罪案出来。
　　天下第一名捕，要做的竟是一件天衣无缝的罪案，说出去恐怕谁都不会相信。
　　金九龄望着眼前的箱子，如今他却不是来看那些人的愚蠢罪案的。对于其余所有资料来说，这个铁箱显得有点大了。
　　拿出钥匙开锁，轻轻打开箱子，拿出里面的东西。
　　一张淡黄绢布被夹在中间带起来，又轻飘飘落在地上。
　　金九龄低头捡拾，下一刻，他指尖忽然变得冰凉，脚底也一股寒气冒出。
　　他已发现白日里那个黑衣女子的脸为何会有一种似曾相识的感觉。
　　也记起来曾在哪里见过。
　　淡黄色的绢布上，是他白日里才见过的那个人。
　　而这起码是六七十年前的东西。
　　(本章完)

115：不可中断
　　一张几十年前的画。
　　一个几十年前的人。
　　一个依旧年轻的女子。
　　以及令人惊悚的实力。
　　黑衣，青衫，虽然穿着不同，用的剑也不同，但如此相像。
　　尤其是那浑厚的真气。
　　霍休是怎么死的……
　　金九龄眼中忽然现出恐惧的光。
　　“喔……被你发现了。”
　　静谧的密室里响起另一道声音。
　　金九龄不必回头，已知道那是谁。
　　也忽然明白对方是怎么出现的。
　　-
　　淡黄色绢布材质很好。
　　上面所绘的画像更是栩栩如生。
　　顾长生抚着一旁的剑鞘，她轻轻感受上面的纹路。
　　一声轻叹。
　　翻开旁边密密麻麻记载了字的书册，纸张泛黄，不知道是哪年抄录的。
　　足足三个时辰，她才看完所有的记载，抬头时脸上有恍然，有疑惑。
　　怪不得。
　　好大的一个局！
　　她已大概明白了江湖如今的变化是怎么回事。
　　高深内功寥寥无几。
　　被人恶意篡改、毁弃、遗失……
　　世家帮忙，朝廷发力，再加上路仲远，还有被他们说动的人，明的，暗的，十多年间生生将江湖打落了一个层次。
　　真正的青黄不接。
　　这里面还有江玉燕的手笔——
　　借朝廷的力量寻人，她则是在朝廷力所不及时，帮忙扫清障碍。
　　六扇门趁机崛起。
　　站在现在看，他们几乎已经要成功了。
　　却又被生生趟出来了一条路。
　　之前的江湖严格来说，最顶尖的是内功，燕南天与移花宫的两个宫主、路仲远、无名岛的一群老梆子、铁战……凡是有名有姓的，功力虽然顶尖，却没有可以号称顶尖的招式。
　　几十年的压制，可称旷世的内功绝学毁的毁、失的失，竟是让武道走向了另外一条路。
　　招式的质变！
　　纯粹，极致。
　　顾长生恍然记起了几个月前出京城时遇到的用剑高手，那股剑意。
　　极于剑！
　　被称为内功高手的霍休也就那样，这代的顶尖高手已完全不同了。
　　最终所造成的结果就是，走出另外一条路的顶尖高手依旧在顶端，但占比最大的中层江湖人，比以前远远不如了，招式再精妙，也难以久战，更遑论围攻。
　　这给了朝廷插手江湖的机会，抱团的山匪恶霸生存空间被不断压缩。
　　其中未尝没有每一代的高手推波助澜，大门派抱团更加明显，那些年被朝廷和路仲远血罗刹一帮人虎视眈眈，习惯性站在正义的一方，大发侠义之心除恶，导致所有人夹着尾巴生存，再没有作恶后还洋洋得意称自己为十大恶人的家伙了。
　　——我让你除匪，你中立，现在我们要干伱，你于是赶紧除匪表示自己是好人。
　　她几乎能想象到，在朝廷和那些人虎视眈眈下，谁的地盘有成气候的匪帮，谁就是和恶贼有勾结，最终演变成一场轰轰烈烈的行动。
　　哑然失笑。
　　顾长生算是明白为什么那些坏人都要戴上正义面具生存了。
　　惯性使然。
　　当所有人都觉得一件事不对时，规矩才会产生变化。
　　六扇门如今的行事作风看起来也和路仲远关系很大。
　　江湖恩怨随它去狗咬狗，但是牵扯到普通人和镖局之类，无故杀人越货，就是六扇门的事宜了。
　　“你们做了好大的一件事……”
　　想着这一路所看到的变化，顾长生默默喝了一杯酒，也许路仲远死的时候江湖依旧是纷乱的，但现在已见成效。
　　虽然恶人是除不完的，但至少，他们已不敢再明目张胆，坏的就是坏的，就得像老鼠一样躲在暗处。
　　只是那个姑娘……
　　朝堂，江湖。
　　她不在乎江湖什么样，她只是在做一件事。
　　顾长生抱着剑，目光转向窗外夜空，忽然觉得自己好像坐在一处坟墓里，没有人，没有声音，灯烛虽然亮着，却黑暗无比。
　　她将酒杯举在嘴边，很久没有动。
　　夜色深沉，黑漆漆的只有一轮弯月，也看不见星星，风声呜呜作响，像低声抽泣，像呜咽，客栈门前挂的的布帘猎猎作响。
　　手指从剑鞘上抚过，感受着上面的纹路，她轻轻起身，抱着剑合衣而眠。
　　现代、古代、江湖……
　　全都是陌生的。
　　劲气扫过蜡烛，屋里陷入一片漆黑，她翻了个身，将衣带解开，衣服松散开来，长发铺在身后枕头散成了一副水墨画。
　　只是……还有谁可以与那个巅峰的血罗刹同归于尽呢？
　　燕南天老了，邀月？
　　耳边忽然传来轻微鸣响，像老式收音机一样的噪音愈来愈盛，伴有微微的红光闪烁，皱眉间她仿佛看见一本书被削去了一半，红光闪烁。
　　「历史错乱……中断……是否……」
　　顾长生愣了一下，会中断？
　　中断后是什么？回现代吗？
　　恍惚感忽然袭来，她选择了否。
　　一道剑光在黑暗里乍亮，寒光四溢，真气爆发间，房间摆设支离破碎，纸屑纷纷扬扬。
　　轰！
　　客栈的楼顶直接被狂暴的劲气击穿，两柄剑在黑暗中迅疾地交击在一起。
　　叮叮叮！
　　难解难分。
　　剑光倒映间，顾长生的剑忽然顿住。
　　袭到身前的剑也戛然而止。
　　一身白衣，恍若月下仙子。
　　剑很熟悉。
　　人也很熟悉。
　　对方目中寒意大盛，就要再次出手，可手里的剑无论如何都斩不下去。
　　寂静的夜里，突如其来的交手惊醒了客栈的人，杂乱的动静从外面响起。
　　纤手携着熟悉的招式袭来。
　　顾长生闪电般格开她伸来的手掌，点了她身上几处穴位，足尖轻点，揽着她从窗外掠出，消失在夜幕里。
　　前来查看的人只见到被肆虐过的房间，以及屋顶的破损。
　　夜风很凉。
　　一道身影携着另一人在屋脊上飞驰而过。
　　直到翻墙落在一个昏暗小巷里。
　　赤足仿佛感受不到地上的凉意。
　　对方的眼里有惊诧，有疑惑，还有不可置信。
　　静默无言，顾长生揉了揉她的脸皮，又捏了捏她的鼻子，在发现这人不是有人易容改扮后，猛地将她拥入怀里。
　　她僵着身子，看着地上一宽一窄两柄剑，眨了眨眼，再转动目光，看眼前这个衣衫不整、赤着脚披头散发将她拐出来的人，感受着熟悉的怀抱，鼻头一酸。
　　刚刚那熟悉的出手，轻而易举格开她的招式，仿佛演练过千次万次。
　　如果说江湖上还有谁能轻易地破解她的所有招式，只有一个人。
　　“真的是你？”
　　(本章完)

116：应该先
　　晨风吹过。
　　小巷里两人并肩坐在一起。
　　江玉燕头上的发绳已系在顾长生腰上，免得顾长生衣襟松散，她时不时看一眼顾长生现在的模样，想笑，于是她便笑了。
　　看样子，这个人正在睡觉，连鞋子都没来得及穿。
　　许多的疑惑和质问，在看见她眼中神情的那一刻，仿佛都不重要了。
　　伸手又捏一下她的鼻子，见顾长生躲闪，她还是执拗地再捏一下。
　　乍然重逢，相对无言。
　　仿佛说句话就会打破梦境一样。
　　巷外已传来清晨的人声，顾长生又揉了揉她的脸，站起来道：“我想，我们该找个房间。”
　　江玉燕道：“确实。”
　　顾长生道：“你不要再对我出手了。”
　　江玉燕瞅了她一眼，在对上她那双眼睛后，忽的伸手，“拉我起来。”
　　将她从地上带起来，拿上两人的剑，出了小巷。
　　一个披头散发赤着脚，腰上系根红绳，一个身着白衫也散着头发，两个女子就这样走在京城，与清晨的街道格格不入。
　　没有去毁坏的那家客栈，而是就近找了一家。
　　进屋。
　　一刻钟之后，顾长生才松了口气，将江玉燕按在椅子上。
　　话语出口，两人看着对方眼里的疑惑，都沉默不言。
　　“话说，我现在是不是该叫你奶奶？”顾长生捏了捏她的脸颊，依然细腻温滑。
　　天人化生？
　　明玉功？
　　怎么还是这么不稳重……而且和她交手时的感受，功力算不得多强。
　　江玉燕愣了一下，表情古怪，“你喜欢的话可以叫。”
　　“伱不是和人同归于尽了么？”
　　“这是京城？”
　　又是一阵沉默。
　　“看来，我们两个的认知有断层。”顾长生揉了揉额头，若不是那手剑法，若不是对方表现出来的模样，她只会认为这是有人易容改扮的。
　　江玉燕望向了窗外街道，和她记忆里相似，又有微微的不同，她目光转向顾长生。
　　“你这十几年去哪了？”
　　“十几年？”
　　顾长生陷入沉思，直到江玉燕脸贴上她的手。
　　深吸一口气。
　　顾长生幽幽地告诉她，“你已经失踪了七十多年……”
　　说完，江玉燕愣住了，顾长生也愣住了。
　　迟疑片刻，顾长生忽然道：“你对我出手前在做什么？”
　　江玉燕闭了闭眼睛，手摸上一旁的剑，“有高手偷袭。”
　　“你杀了他？”
　　“是的。”
　　“然后呢？”
　　“然后就遇见你了。”
　　顾长生望着她，“也就是说……”
　　所谓血罗刹与人同归于尽，只是她忽然失踪了。
　　与自己的失踪一样。
　　顾长生想到了昨晚中断的恍惚感，红光，以及江玉燕忽然出现向她出手。
　　“这把剑……”
　　江玉燕望向那把熟悉无比的剑。
　　顾长生道：“我从地宫找到的。”
　　江玉燕眼里亮起了光。
　　她定定地看着顾长生。
　　“你也在找我？”
　　“我……”
　　顾长生沉默了一下，“我只是看看你走过的那些地方。”
　　江玉燕问：“即使我已经失踪了七十年？”
　　顾长生没说话，望向窗外，片刻后转回头，江玉燕正严肃地盯着她。
　　目光也很严肃。
　　“怎么了？”顾长生迟疑道。
　　江玉燕看着她的脸，熟悉的眼睛，熟悉的脸庞，开口道：“叫吧。”
　　“嗯？”
　　“你不是要叫我奶奶吗？”
　　“……”
　　顾长生愣住，江玉燕低下头。
　　再抬头时，脸上已挂起明媚的笑容，十余年未见的隔阂仿佛于此刻消融。
　　那些疲倦，那些劳累，一个人度过的日夜，在看见那柄被她丢在地宫里的剑时，一切都值得了。
　　只要一点点，只要顾长生没有忘记她，那就够了。
　　“姐姐。”
　　她伸出手，又准备捏捏顾长生的鼻子，却被顾长生握住了。
　　顾长生道：“现在已经……”
　　“嘘。”
　　江玉燕眼里亮着光，“我现在不想听那些。”
　　顾长生想了想，将她揽在怀里，两个人静默无言。
　　“累不累？”
　　“累死我了。”
　　江玉燕没有问这是什么地方，顾长生也没有问她功力为什么还没自己高。
　　她只是享受着这短暂的静谧安详，就像在安庆的小院里，也像当年黄昏的那个湖边。
　　“没有我在，你连鞋子都不穿了？”江玉燕望着她的赤足偷笑。
　　“衣服是真的不合身。”
　　顾长生叹了口气，“你帮我做的那件衣服还落在昨天那个客栈，想来已经被你绞碎了。本来还想去拿，现在好像不用了。”
　　“你失踪十几年就是来了这里？”
　　“不，我来了还不到一年。”
　　“嗯……那你该叫我姐姐了。”
　　“又欠收拾了？”
　　“你现在可收拾不了我。”
　　“是吗？”
　　轻声说着话，逐渐感觉到有些饿了，顾长生叫小二送点吃的进来。
　　一边吃，一边说了这段时间了解到的事。
　　江玉燕只是安静听着，不时吃一口东西，点点头，“我们两个都失踪了？”
　　顾长生一时也懒得去想那些弯弯绕绕，只是轻声和她说着话。
　　不时帮她拆一下蹄膀上的肉。
　　细腻温柔，长发从肩膀披落，她的手指撕开冒着热气的肉食。
　　“那时候你是不是很慌？”江玉燕忽然问。
　　“还好吧。”
　　顾长生道。
　　江玉燕瞥了她一眼，“你接着嘴硬。”
　　“其实……”
　　顾长生想了想，怎么说呢。
　　“我就是一个人很无聊，可做不出来像你那样满世界挂我的画。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　顾长生帮她擦了擦嘴上的油污，原来失踪是失踪到这里来了。
　　江玉燕只是瞧着她的动作，眼睛微眯，这种温柔的模样，很想让人狠狠对她揉搓一番。
　　察觉到江玉燕眼神，顾长生的手微微一顿，莫名有点不好的感觉。
　　考虑到昨晚感受到的她的功力，又稍微放下心，其实……也许是那个江湖已经乱糟糟了，所以她才能称霸。
　　“还有想吃的吗？”顾长生看着她问。
　　江玉燕双脚缩在椅子上，抱着双腿下巴撑在膝盖，听见顾长生问话，想了想道：“已经饱了。”
　　她忍不住笑着伸出手指轻触顾长生眉梢，“你应该先让人去买一双鞋子。”
　　(本章完)

117：罗刹
　　鞋子是必须要买的。
　　赤着足掠出窗子，又在小巷待到清晨，两人来到客栈，她还没有鞋穿。
　　顾长生抬起脚看了看，已是脏脏的。
　　“腰带也要买。”
　　她腰上还系着江玉燕的头绳，黑色的衣服配个红绳，怎么看怎么不伦不类。
　　江玉燕笑着没说话。
　　赤着脚一直没想到买鞋子，却问她还有没有别的想吃的，这就是姐姐吗？
　　这般狼狈的模样，自从离开海宴后便不多见了。
　　她从未感觉到如此放松，一切疲倦都无影无踪，只是看着这人不修边幅的样子，便感到宁静。
　　遣了伙计去买两套衣服，衣服送来，顾长生将头绳还给她，松开衣襟，将昨晚在巷子坐脏的衣服换掉，头发扎起来。
　　一身黑衣。
　　又恢复了熟悉的模样。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“没事。”
　　如在梦幻的感觉还在萦绕着，她只是听，只是看，静心感受这一刻，任何话都显得多余。
　　穿戴整齐，休息一会儿，见江玉燕还没有完全领会现在这是什么时候，便帮她整整头发系好，带她出门了。
　　秋日的京城已经有了凉意。
　　街道上人来人往。
　　到了珠光宝气阁，江玉燕有点惊讶地看着那气派奢华的高楼。
　　在她印象里，这里可没有这种组织。
　　顾长生指了指后面的山。
　　“熟悉吗？”
　　“青衣楼……”江玉燕低声念道。
　　“现在是个杀手组织。”
　　“嗯？”
　　江玉燕眼神一寒，身周仿佛都冷了几分，她却是没想到，会变成这个样子，“是谁做的？”
　　“总瓢把子已被我打死了。”
　　“哦。”
　　江玉燕收回目光，没有再看那边，而是望着身后街路。
　　顾长生牵紧了她的手，如同带着妹妹逛街一般，走过了珠光宝气阁，又转向其他街道。
　　逛了一大圈，江玉燕已然明白这是什么环境。
　　七十年吗……
　　她怎么也想不到会有这种变故。
　　想来……
　　江玉燕看向顾长生，当初的失踪也是如此，怎能是人力可以寻回的？
　　顾长生握着她微带凉意的手。
　　走过了京城繁华的街道。
　　曾经危难时拉着她的手翻过院墙，如今又牵着她的手走在近百年后的街上。
　　顾长生忽然发现，江玉燕与她一样是个异类。
　　都不是此世之人了。
　　“什么感觉？”顾长生忽然回头。
　　“像是……”
　　江玉燕仔细想了想，“你带我跑出那个后院的时候。”
　　时过境迁。
　　她牵着她的手，一路奔逃的一幕却怎么也忘不了。
　　“你是专来拯救我的吗？”江玉燕勾了勾她的掌心。
　　顾长生握紧了她的手，“从哪学的这个？”
　　“这还用学？”
　　夜色悄然降临。
　　两人坐在高楼的楼顶上，吹着晚风，看京城的点点灯火。
　　江玉燕头慢慢歪向一侧，靠在她肩上，昨天一夜未睡，到此时依然没有困意。
　　两人都没有出声坐了很久，直到回去客栈，简单梳洗一下，便吹熄灯烛躺下了。
　　和衣而眠。
　　本想就这样躺着说说话，道一道这些年的经历，到了此时，却一点想说话的意思都没有。
　　顾长生握着她的手，就像握着剑时，比握着剑还要用力。
　　江玉燕渐渐靠过来，越靠越近。
　　“姐姐……”
　　十几年如一日的寻找，让她很疲惫，疲惫在此刻却已算不得什么。
　　若是这个人不在，她往后的日子岂不都是和以前一样，一个人吃饭，一个人收拾屋子，一个人练剑，偶尔想说什么的时候，扭过头却张口无言。
　　她也试过多交几个朋友，可是张菁和顾人玉有了孩子，怜星和四散的移花宫门人组成了花家，她到最后依然只是孤单一个人，带着那柄不属于她的剑，成了让人闻风丧胆的血罗刹。
　　江玉燕忽然感觉很口渴。
　　这本不该是这时候应该有的想法，可是终于找到这个人，一切言语都无法表述她的心情，也无法宣泄她的心情。
　　唯有无言，才是此时最深刻的安慰。
　　夜色深沉。
　　乌云遮掩了月光。
　　呼吸逐渐平稳，江玉燕秀发凌乱地握着顾长生的手，如以前习武后恢复了一样，用脸轻蹭着她的手背。
　　“那些画该毁掉。”
　　梦幻感轰然破碎。
　　到此刻她终于感受到了真实，而真实之后，就已经想到她们要做的事。
　　两个不属于此世的人，最好的方法就是隐踪匿迹。
　　“已经毁掉了。”
　　顾长生道：“除了青衣楼和六扇门，还有哪里？”
　　“西方魔教，罗刹令。”
　　话一出口，感觉到顾长生的惊讶，江玉燕笑了，“恶人谷那些余孽被我赶去西方大漠，找到你，他们就能得到神功。”
　　没有人不想得到血罗刹的神功，也没有人不想成为江湖上最强的人。
　　所以他们那时候都很拼命。
　　为了回中原，为了称霸江湖，不管是为了什么，他们本来也是躲在恶人谷苟延残喘的一群可怜虫，有了一线希望，便疯狂了。
　　朝廷在找，江湖在找，西方大漠在找。
　　顾长生不由揽得她紧了些。
　　这个妹妹啊……
　　她又何尝不是呢，一头又扎进江湖，却得知时间已过去了七十年，依然循着路走了一遍峨眉青海和海宴，从慕容世家得来线索，又去六扇门找几十年前的记载，只为了解一下她那时候过得好不好。
　　“若我失踪了，伱也会做和我一样的事，对么？”江玉燕道。
　　“不会。”
　　“还嘴硬。”
　　江玉燕忽然发现了，这个人死都要嘴硬。
　　她曾想了无数次如果找到了这个人要怎么做，欣喜，生气，怨恨，发怒，此时才发现，竟是她从未想过的平静，是的，平静。仿佛从未分开过，这只是最平常的一天。
　　一开始的出手，只是认为有人易容打扮，直到捏了捏她鼻子和脸颊，才真的确信。
　　易容改装最怕被人捏脸，无论装得多么惟妙惟肖，鼻子是无法作假的，脸也是经不起揉搓的。
　　“你这么快就毁了青衣楼和朝廷的画？”
　　“碰巧。”
　　江玉燕又问：“现在会有麻烦吗？”
　　顾长生道：“我才是他们的麻烦。”
　　江玉燕无声地笑了，果然，这个人一点没变，她那些行事作风全是顾长生带出来的。
　　(本章完)

118：明玉功
　　她确实是个麻烦。
　　陆小凤近两天很头疼，霍休之事只有一点线索，还没查清，金九龄又忽然死在了六扇门密室里。
　　这两人都是高手。
　　金九龄还在带人处理青衣楼的事。
　　结果就这样悄无声息地死了，死在他们各自认为最安全的地方。
　　这江湖仿佛有只看不见的剑隐在暗处，他可以肯定有什么共同的因由，让这两人身死。
　　先是杀了霍休，在金九龄空出手来追查的时候，金九龄又死了。
　　陆小凤忽然感觉到了一丝凉意。
　　若是再追查下去，那个人会不会再次对他出手？
　　他追查霍休的事比金九龄要久，可为什么是金九龄死了……
　　难道是因为金九龄查到什么不该查的？
　　陆小凤望着街道，手里的酒杯久久未动。
　　一边寻思那个因由，一边将杯子里面的酒喝掉，陆小凤看见了两个女人。
　　如同姐妹一般……不，不是如同，她们就是姐妹两个。
　　因为除了姐妹，陆小凤还没见过牵着手逛街的江湖人。就连花满楼那个瞎子，都不会让他牵着，如果非要牵的话，可能要失去那个朋友了，还要被打一顿。
　　引起他注意的就是两人姐妹亲密的模样，再然后视线转到她们身上的剑。
　　剑啊……
　　金九龄被一剑封喉，很快的一剑，快到鲜血都没有流出多少，只有一点红痕。
　　剑很快的人很多，但能以这么快的剑杀金九龄的人，很少。
　　陆小凤思索着那几个人的剑，收回目光，他发现那黑衣女人也在看他。
　　准确说，是看他嘴上的两撇胡子。
　　他的胡须修理得整齐干净，看上去像两条眉毛一样精致。
　　所以他是四条眉毛陆小凤。
　　陆小凤摸了摸胡须，又喝了一杯酒，有人看他这四条眉毛很正常，毕竟不是谁都能有这么神气，这么漂亮的两撇胡子。
　　顾长生转过视线，从酒肆门口路过，话说回来……陆小凤此时应该感谢她，而不是追查霍休和金九龄的死因。
　　霍休就不提了，金九龄杀死薛冰、蛇王……现如今虽然不知道没有绣花大盗金九龄之后他和薛冰还能不能厮混，但总不会死小情人了。
　　一个整天被朋友设计陷害的家伙，还能一直活蹦乱跳，不得不说他生命力之坚韧。
　　不愧于传奇之名。
　　少了霍休和绣花大盗，这货也不安稳一阵子，反而替那两个人开始追凶起来，算算时间，应该够他忙活很久。
　　“为什么不能换回来？”顾长生看一眼江玉燕带的剑，好像被她据为己有了。而顾长生则是带着那柄窄长的剑。
　　“不能，这把剑用得很顺手。”
　　江玉燕笑眯眯道。
　　顾长生摇了摇头，随她去了。
　　江玉燕又勾了勾她的手心，“要去西方吗？”西方罗刹教如今不知道发展成什么模样了。
　　顾长生道：“不用。”
　　江玉燕挑了挑眉，“哦？”
　　顾长生道：“他们会把罗刹令带来中原的。”
　　想着银钩赌坊，应该是靠近关外的那里，再往北走是冰天雪地。到时候在江湖上打听一下也不难。
　　现在要找个地方修习明玉功。
　　客栈自然是不合适的，无论练什么都不合适，两人也不适应京城的气候，干燥、寒冷，远没有江南舒适。
　　于是她们便离开了，留下陆小凤追查那雪泥鸿爪般的线索。
　　顾长生很纳闷江玉燕既然学了明玉功，为何功力依旧平平，但江玉燕只是笑而不语。
　　顾长生猜测道：“内功冲突了？”
　　江玉燕摇了摇头，顾长生忽然从她眼底捕捉到一丝的狡黠。
　　像是已经把老鼠抓在手里的猫。
　　这让顾长生忽然警惕起来。
　　“姐姐比妹妹厉害，有什么问题吗？”江玉燕软软地说道。
　　顾长生道：“当然没问题。”
　　江玉燕笑着不说话了，若看她此时的模样，恐怕谁也想不到她还有个名号是血罗刹，也没有人看过她如猫儿般蜷起双腿休息。
　　从京城去江南，骑马不用半个月就到了。
　　江湖环境已经大不相同，虽然偶有恶霸，却比以前好了太多。这让两人想多弄点钱都有些困难，还好他们并不是死绝了，只是藏得够深。
　　骑马执剑。
　　风也不再那么凉。
　　江南烟雨变化不大。
　　依旧是那副繁华的模样，女子衣着打扮也比京城的多样招展，街道比京城热闹很多，入夜后依然有画舫在湖中飘荡，不时传出歌声笑声。很多人喜欢下江南不是没有理由的，只要入了江南，只用担心钱够不够。
　　转入安庆，早已物是人非，曾经的那个小院消失了，被扩建成了大宅子。
　　两人也说不清为什么对这里有种眷恋感，比在海宴时还深刻，在海宴时江玉燕心底压着事，她则等燕南天，来到安庆以后她们才彻底解开所有心结，随心地过活着。
　　也是在这里，她每日帮江玉燕推拿筋骨，帮忙提升实力。
　　她自然是乐在其中。
　　不知想到什么，顾长生带着笑意看一眼江玉燕，江玉燕竟是好似看穿了她心里所想，撇着嘴望向别处。
　　牵着马从门前走过没有停留，找了掮客介绍一处宅子，二人便在这里住了下来。
　　一处很小的院子，没有以前那处精致，但也说得过去，屋主售卖前还打扫过一遍，她们倒是轻松了很多。
　　顾长生住在客栈很久没练剑了，江玉燕倒是一闲下来就开始练功，一点没变。
　　“还这么勤快？”顾长生舒展了一下筋骨，有些诧异地看那人动作。
　　江玉燕只是笑了一下，并不答。
　　顾长生思量片刻，回屋琢磨江玉燕一路上告诉她的明玉功。
　　江玉燕练了明玉功，不仅没有多大变化，反而比当初更年轻了一点，皮肤细致紧密，如剥了壳的鸡蛋般柔滑。
　　明玉功，达摩神经，五绝神功，三者互相验证，五绝神功本就是集百家之长自成一体的功法，以五绝为基础，许多功法理解起来并不难。
　　到了晚间开灶，顾长生依旧在思索着明玉功的要点，一边往灶里添火，看一眼那人，“你要想放松，不用把自己累坏了，说一声就行。”
　　江玉燕瞥她一眼没说话。
　　“现在的高手都精通一点练到极致，江湖上司空摘星的轻功，陆小凤的灵犀一指，叶孤城的剑，你也可以针对这方面去琢磨琢磨，论威力，有的剑可能不比我们差。”
　　江玉燕道：“你见识过了？”
　　顾长生想了想当初一个人出京时感受到的剑意，点了点头，“不差。”
　　(本章完)

119：练练
　　剑意到底是怎么回事，顾长生还没琢磨出来。
　　诚于剑，怎么才算诚呢？
　　西门吹雪为剑而生，甚至和妻子分离，只为了那份纯粹，叶孤城的剑如青天白云，无暇无垢。
　　于她来说，剑只是杀人的工具，若不是嫌空手太慢且容易脏手，她的拳脚功夫也不差。
　　空手生生打废霍休，不是单纯的功力，武当掌法、崆峒掌法之中的精妙之处在五绝神功都有融合。
　　但也只是拳掌了。
　　陆小凤的灵犀一指，可能根本没有指谱，也很难教给别人。
　　纯粹的技巧，极致的技巧。
　　那更像是捏蛇七寸的经验与直觉，使武学突破了桎梏。
　　顾长生自认不敢拿手指去挡叶孤城西门吹雪他们的剑。
　　蛇有七寸，剑也有七寸，只要拿住剑的七寸，无论再强的剑，也将被人制住。
　　她想起了后世的玻璃杯，只要频率合适，不用太大声音就能震碎。
　　一边烧火一边寻思。
　　顾长生并起双指想象着如果有一剑刺来，该制住哪个位置才能让它的招式瞬间死去。
　　不仅是位置，还有对方剑招的力道，角度……都要考虑。
　　那一定是个最关键的时机。
　　直到听见江玉燕啐了一声离开，顾长生莫名抬头，只看见她的背影。
　　眨了眨眼，顾长生挠挠鼻子，盯着烧火棍发呆。
　　想来还是研究剑比较好。
　　剑意……
　　“唉。”
　　顾长生叹了口气，还是先练明玉功吧，总有机会见识一下，然后再琢磨比较容易。
　　若不是陆小凤在追查金九龄的死因，在京城就该试试他能不能挡住半身嫁衣功力加几年修习的剑。
　　“不好说……”
　　顾长生喃喃自语，因为真气依旧有弱点，弱点这个东西很玄妙，她觉得大概能被挡住。
　　若是这个弱点用剑去刺呢？
　　她捋了捋鬓角发丝塞到耳后，将柴塞进灶里，望着手指出神。
　　江玉燕再进来时就看见这个人头发扎成一团，坐在灶前，一边烧水一边望着手指发呆。
　　察觉到旁边不友善的视线，顾长生扭头，看见江玉燕正用眼睛盯着她。
　　“我在想一种武学。”
　　“哦。”
　　“可以破尽天下招式，无招胜有招……”顾长生越说越觉得像独孤九剑。
　　江玉燕只是斜瞥着她，忽然一笑，道：“你想吧，继续想。”
　　顾长生想了想没说话了，拿着烧火棍专心烧水。有点怨气也正常，毕竟江玉燕打不过她。
　　屋顶烟筒冒出缕缕青烟。
　　她喜欢这样闲适的生活，即使不除匪，也可以帮世家去做点事，运点东西或者解决什么事端，很多高手都是这样生活。
　　安静，没人打扰。
　　怎样能一直维持下去呢……
　　心中闪过好几种猜想，顾长生敛敛心神，总要试试的。
　　既然江玉燕能过来，那说不定能一起回……
　　想到那番场景，俩人都没有真气，出去小区逛逛，顾长生失笑，想的有点太简单了。
　　-
　　陆小凤倒是不知道有人在琢磨他的武功，他在珠光宝气阁后面的山上，那栋房屋的密室里，这里的珠宝财物早已被六扇门搬走，显得有些空旷，他盯着正中间那明显空了一块的地方，如果猜的不错，那里应该有一张画的。
　　什么样的画呢？
　　陆小凤手指摸向墙上那颜色深浅不一的线条，他感觉，这就是问题的答案。
　　可是这个答案如今没有人可以给出来了。
　　除非那人再对自己出手。
　　阴瞑的天色下，西北风冷冷吹着，京城已经提前入冬了。
　　从密室出来，陆小凤长呼了口气，霍老头这个朋友，什么都没有留下。
　　金九龄的职位也很快有了替代，在他的遗物里有个绣着黑牡丹的红绸子。
　　江南天气依旧明媚。
　　顾长生练明玉功，江玉燕习武。
　　一边关注着京城的江湖消息，有关陆小凤和西门吹雪他们的消息。
　　仿佛回到了当初的生活。
　　只是江玉燕每次若无其事练完了剑，都会看她一眼。
　　这让顾长生有些摸不着头脑。
　　顾长生看了一会儿她习武，回去将五绝真气以明玉功的方式运转，修习明玉功，转练明玉真气。
　　一股淡淡的寒意萦绕在身边。
　　明者，日月也，玉者，天地之精也，夺天地之造化，取日月之精华。
　　以前她就猜测过明玉功和嫁衣神功的区别在哪，如今再看有些地方对了，有些地方没对。
　　确实是封闭自身，却不是她想的那种封闭，是内敛。
　　功力不向外挥发，而是向内。
　　顾长生收敛气势睁开眼睛，如今她与江玉燕两人，在江湖上大概没有敌手。
　　之所以说大概，是因为没有真正见识过西门吹雪和叶孤城的剑。
　　极致的剑。
　　推门出去，小院里江玉燕拿了一根竹枝，见到她问道：“你要陪我练练吗？”
　　顾长生摇摇头。
　　“还是不练了，免得你说我打伱。”
　　如今江玉燕不至于被她打得那么狼狈，但压制还是能压制的。
　　“真的不？”
　　“不练。”
　　“那好吧。”
　　江玉燕又独自一人练起来。
　　衣袂轻飘。
　　人美。
　　剑美。
　　只是顾长生隐隐觉得这一幕有些熟悉，站在一旁看了很久，脑中一道亮光闪过。
　　“燕大侠后来怎么样了？”顾长生忽然问。
　　江玉燕练完了一套剑法，悠悠吐出口气，道：“和万神医隐居去了。”
　　“邀月呢？”
　　“被我打死了。”
　　“……”
　　“很吃惊？”江玉燕看着她的神色，笑眯眯问。
　　顾长生一身黑衣，长发披肩，站在那里天然有一种大姐姐的模样，温柔又内敛，还带点飒气。
　　顾长生淡定道：“只是没想到。”
　　江玉燕问：“你是不是还有个问题没问？”
　　顾长生沉默片刻，“我好像不用问了。”
　　江玉燕点了点头，转身继续挥剑。
　　过一会儿顾长生忍不住道：“其实你不用这么勤练。”
　　江玉燕回头看了她一眼。
　　“你慌了？”
　　“没有。”
　　“那就好。”江玉燕继续挥剑，“希望姐姐的嘴一直那么硬。”
　　早在海宴时，顾长生就看出了她的小心思也不拆穿，反而喜欢逗她——很可恶地装作不知道，然后看她慌张地隐藏。
　　真是个屑。
　　本来的大纲也没有俩人对打之类的狗血，只是俩人一人镇压一个时代，唯一在两个时代衔接处见过两人的小老头儿吴明，年轻时锋芒毕露想闯中原，被失踪前的燕皇打得七十年不敢出岛，七十年后试着上来他又碰见现在的主角。然后再重逢。
　　现在捋了一遍大纲把重逢提前了，少了主角一个人镇压江湖，多了俩人互动，不然老脑补我文青……
　　(本章完)

120：嫁衣
　　细雨纷纷。
　　院里的地面湿了一层。
　　顾长生背着手站在窗前，有点惆怅。
　　怎么忽略了嫁衣……
　　江玉燕恢复功力还要多久？她忽然不想继续想下去了。
　　想到她每次练完剑后瞥自己的那一眼，顾长生就觉得要糟。
　　再想想之前逗她的时候……
　　想了很久，顾长生提起纸伞，去外面街道转一圈，买了‘小苏州’铺子里的千层糕，又带了‘玉楼东’的水晶蹄膀回来。
　　这是江玉燕以前最爱吃的。
　　江玉燕瞅了瞅摆在桌上的糕点，再看看蹄膀，瞄顾长生一眼。
　　“快吃吧。”
　　顾长生满是温柔的笑容。
　　江玉燕也笑得很温柔，摇头道：“我现在不饿。”
　　顾长生想了想道：“我现在还是能收拾你的。”
　　江玉燕道：“忽然又饿了。”
　　她说饿了，那就是饿了，软糯的糕点很可口，水晶蹄膀也入口爽滑，捻一片给顾长生，其余的她都吃掉了。
　　吃完之后，看看外面小雨，也不是很大，便披上一件长衫，出去练剑了。
　　欲练神功，先挫其锋。
　　嫁衣神功散功后留有余根，恢复起来非常迅速。
　　顾长生站在屋里望着她，不知道在想什么。
　　剑尖划破空气，细细的雨滴仿佛被剑斩得更碎。
　　直到练功结束后，江玉燕感受一下恢复进度，又瞥了顾长生一眼。
　　这一眼让顾长生移开视线。
　　江玉燕挑了挑眉，披着长衫走到窗子前，与窗里的顾长生相对，头发被细雨沾得有点湿。
　　“看什么？”顾长生问。
　　“看我的好姐姐。”
　　“没大没小。”
　　顾长生拂开她的手，转身去练明玉功了。
　　她已猜出来了，嫁衣与明玉转换是可能的，而五绝神功就是其中的调和。
　　江玉燕站在窗外笑眯眯地看着她笼罩在黑衫下的背影。
　　许久。
　　她进屋脱掉沾湿的长衫，进屋泡了一壶茶，一边喝一边看窗外细雨。
　　茶没喝完，院里响起了练武的动静。
　　她唇角微勾，纤长的手指敲着茶杯，嘴里哼起江南小调。
　　目光看着那个翩翩舞剑的人影。
　　秋风秋雨秋煞人。
　　被雨水沾湿的落叶黏在地面。
　　入夜。
　　顾长生静静躺在床的外侧，盯着屋顶发呆。
　　若是江玉燕携着血罗刹的威风过来打她一顿也好，做什么也好，过后都过去了。
　　偏偏一天天看着她快速恢复功力，还要面对她狡黠的眼神。
　　那眼神仿佛在说：快了，等着吧。
　　还是像猫一样蜷成一团轻颤的江玉燕好玩，而不是反过来。
　　油灯熄灭。
　　黑暗里一道人影走过来，秀发拂动她的脸颊，然后在里面躺好。
　　“……其实，我也没经常欺负你吧？”顾长生忽然道。
　　并没有得到回答。
　　没有回答就已经是答案了。
　　黑暗中重归于寂静。
　　顾长生更睡不着了。
　　院外忽然响起几道轻微的脚步声，她睁开眼睛，披了一件衣服走出门。
　　外面没有一点星光，小雨刚刚停下，夜色漆黑如墨。
　　六个黑衣人躲在院门后，听着街上动静。
　　“喂，你们。”
　　身后突如其来的语声让他们吓了一跳，猛地回头，漆黑的环境里只能看见一个女子轮廓。
　　火光随之亮起，是一个脸色冷漠的黑衣女人，听声音还带着点怒气。
　　他们竟不知道这女人什么时候无声无息来到身后的。
　　对方同时也看清了他们，并不是六个黑衣人，而是五个人挟着一个女孩。
　　没有任何言语，几道细微的破空声突现，青竹镖闪电般飞向那个女子。
　　镖长三寸六分，尾端系着镖衣，在黑夜中隐蔽而凌厉。
　　被挟的女孩不忍地闭上眼睛。
　　叮叮轻响，青竹镖回转而来，三个黑衣人软软地倒在地上。剩下的两人神色大变，他们甚至没有看清对方如何出手将暗器挡回来的，出手的三人已经死在各自的暗器下。
　　“阁下息怒！无意冒……”
　　咔！
　　收回手。
　　听着街道外的响动，顾长生目光望向剩下的那个女孩。
　　被挟的女孩惊讶睁开眼睛的时候，见到的是五具尸体。
　　“外面那些人是寻伱的吗？”
　　院外凌乱的脚步和隐约的呼喊。
　　女孩儿缩缩身子用力点头，“我家人！”
　　顾长生打开了门，一具一具将尸体丢出门外。
　　动静吸引了街道外举着火把的人，当先赶过来的人见到了那个女孩，都警惕地看着顾长生。
　　女孩小跑出去，来到举火把的人旁边，他们才松了口气。
　　“谢过……”
　　“帮忙处理掉。”
　　顾长生将尸体都丢出门外，看举着火把的人服饰一眼，便关上院门。
　　院外领头的人愣了一瞬，看看尸体，再看看女孩，对着院门弯腰。
　　挥挥手，立刻有人将五具尸体搬走，地面也被人清扫干净。
　　摘下尸体的黑巾认真细瞧，再看看他们的手，皆是又宽又粗，隐隐泛着紫色，领头人面露惊容，“这是……”
　　“没错，江南五鬼。”
　　“原来掠走小姐的是他们！”
　　“两人被拗断了脖子，这三个……”
　　-
　　回屋洗手躺下。
　　“什么人？”
　　“看服饰是南宫家的弟子。”
　　“嗯……”
　　江玉燕嗅了嗅她身上，“真讨厌，让我姐姐沾上了血腥味。”
　　顾长生将她脸推开。
　　隔日。
　　有人前来拜访，小院却闭门谢客，大门没有丝毫动静。
　　来人明白了对方的意思，没有再打扰，带着谢礼原路离开了。
　　安静的小院无人打扰。
　　顾长生把玩着手里的青竹镖，很常见的暗器，精铁打造，边缘锋利，镖身幽光闪闪，明显淬过毒。
　　杀人利器。
　　打造出来就是为了杀人的。
　　相对于一柄剑来说，精铁打造镖这种消耗品并不划算，但对于一条人命，这个镖就显得很廉价了。
　　拿在手里掂了掂，她手腕轻甩，镖一闪而过，咄一声穿过树叶钉在后面的墙上，只留下尾端。
　　收回目光，她低下头盯着石桌上的长剑，仿佛剑上有花一样。
　　练明玉功很难压制江玉燕了，唯有另一条路。
　　她喜欢揉捏江玉燕，不代表喜欢被揉捏。
　　“你是想领悟什么绝世剑招吗？”
　　江玉燕带着淡淡的笑意，这个人还不死心，还想继续压制她。
　　“安静。”
　　“好，你继续。”
　　江玉燕不觉得她死盯着剑能领悟出来什么剑意，不过既然还抱有幻想，也是不错的。
　　嗯……不甘又无可奈何的样子。
　　(本章完)

121：妹妹
　　当然没有那么容易悟出来。
　　这世界上什么都是不容易的。
　　躲进安庆想过两年平静的日子，远离江湖纷争，偶尔帮江玉燕放松一下，这是原本的打算。但是当被放松的是自己的时候，就不如走走江湖了。
　　眼看入冬，顾长生买了一堆厚布料，给她去做衣服，免得天天拼命习武。
　　江玉燕眼含深意地笑着，也不戳穿，抽出时间来做了衣服，给两人换上。
　　“去绣玉谷逛逛怎么样？看看那里是不是满山鲜花。”顾长生忽然问。
　　江玉燕没抬头，“你慌了。”
　　顾长生一脸淡然，道：“不想去就不去。”
　　-
　　夜，凄冷的夜。
　　黑暗的长巷里空无一人。
　　这种天气应该躲在温暖的被窝里，而不是出来游逛。
　　对于赌鬼来说，就算再往被窝里塞个媳妇，也不如赌桌的吸引力大。
　　残旧的白色灯笼挂在巷子尽头的窄门上，灯笼下面挂着一个发亮的银钩，像渔翁用的钩一样。
　　就是这个勾子，勾得许多人不愿离去，心甘情愿在这里待着。
　　这便是银钩赌坊。
　　从冷雾里走进赌坊，就像从极安静的室内走入喧嚷的街道，布置豪华的大厅里充满了各种欢叫和银钱哗啦啦碰撞声。
　　看到赌徒充满血丝的眼睛，顾长生就会记起近百年前一个叫恶赌鬼的人，赌究竟有什么样的魔力？
　　每个人都在聚精会神盯着赌注和筹码，赢的欢欣，输的丧气。
　　随手扔两个银钱到桌上，顾长生扫视四周。
　　江玉燕终究还是同意了出来走走逛逛，那眼中带着一丝恶趣味——就算在路上不好恢复，也只是延缓时间而已。
　　于是她们从江南走到了这里，靠近关外。
　　银钩赌坊的罗刹牌还没出现，想来是时间太早，她瞧瞧看看，然后离开了。
　　出门裹裹衣服，外面不知什么时候飘起了雪花，纷纷扬扬。
　　走回所住的地方的时候，她头上已落满了白雪，抖抖衣衫，扫扫头发，再推开门，带着一股寒气进去。
　　江玉燕缩在被窝里不爱动弹，感受到顾长生躺下，浅浅哼一声，嫌弃她带来的冷意，将被子往这边让了让。
　　“找到了吗？”她闭着眼睛问。
　　顾长生缩进被子里，顿时感受到一股暖意包裹，“没有，太早了。”
　　江玉燕睁开眼睛，又重新闭上，嘴角微微勾起道：“你就是想带我乱跑，好让我功力恢复没那么快。”
　　顾长生道：“罗刹牌绝对会出现在这里，西方魔教也会。”
　　江玉燕低哼：“好吧，就当我相信。”
　　“我说的是真的。”
　　“好啦，都说我相信了。”
　　北国天寒，被子也是极厚的棉被，压在身上暖暖的。
　　窗外风声呼啸。
　　一夜悄然过去。
　　天亮时，外面已被鹅毛大雪覆盖，厚厚的积雪是江南从未有过的，能将整只脚掩进去，而雪还没停。
　　江玉燕打着哈欠起来，披了风氅，看见厚厚的积雪，踩下去咯吱作响。
　　“我来过这里。”她说。
　　“做什么？”
　　“找你。”
　　“……”
　　顾长生侧头看了看她，她的眸子明亮如秋星，脸被雪景映得更白。
　　一个人的江湖是寂寞的。
　　顾长生拨了拨她冰凉的唇，想了想道：“要是伱真想当这个姐姐，也可以给你当。”
　　江玉燕脸上带了一丝笑意，“真的？叫一声听听。”
　　顾长生道：“叫姐姐当然可以，但是其他不行。”
　　江玉燕摇头道：“那算了，我还是喜欢姐姐嘴硬的样子。”
　　顾长生脸色变得黑黑的。
　　两人披着风氅走在雪地里，刀锋一样的西北风对她们来说影响不大。
　　本是顾长生带着她走，后来变成了她带着顾长生走，走走停停，到了一处荒野。
　　她转目四望，叹口气道：“这里本该有个土地庙，是青衣楼驻点，看来已经换地方了。”
　　满目苍茫，只有风卷起的雪花。
　　顾长生道：“毕竟都这么久了。”
　　一百零八楼，不是一直待在一处，这里也不是个好地方。
　　踢了踢雪花，顾长生牵着她回去，入了城里行人寥寥，迎着风雪进一个酒楼，闻着香气点一个酸菜白肉血肠火锅。
　　热腾腾的火锅，温好的女儿红。
　　摘下风氅，两人坐在一起，品尝北国风味，这是江玉燕最喜欢做的事。
　　却偏偏有人打扰。
　　一道剑光袭来，顾长生刚到嘴边的酒杯弹了过去，啪的一声脆响，酒杯已在剑下碎裂成无数片，里面的酒随之飞散成水雾。
　　而后一剑穿胸，来人的剑光顿止。
　　顾长生仿佛坐在椅子上没有动过，若不是一直注意着她的人，也看不见她刚刚的出手。
　　只有剑上的血还在滴落，而后轻轻一甩回鞘。
　　酒楼老板骇得脸色发白，顾长生侧头看一眼尸体，脸色转冷。
　　青衣楼余孽。
　　“看来没有换地方。”
　　江玉燕点头道：“应该是在那附近，或许是地下？”
　　顾长生叹口气道：“都是你干的好事。”
　　江玉燕笑笑，重新帮她拿了一个酒杯，倒上酒。
　　她也没想到，过去逛逛发现驻地不在了，就放到脑后了，结果还会跟过来。
　　吃完饭结账，两人重新走入风雪中，到了那山坳旁的荒野，有了目标，仔细找便容易找到了。
　　自风雪中来，自风雪中去，只在白色积雪上留下点点血迹，鲜艳的像是一朵绽放的花，很快又被雪花淹没。
　　回了住的地方脱掉大氅挂在墙上，顿时浑身一轻，点上炭火，屋里逐渐暖起来，外面的风似在怒嚎，却撼动不了这个小木屋。
　　江玉燕哈着双手想放在顾长生怀里取暖，她刚想抗拒，手抬起来却没阻止。
　　“咦？”
　　江玉燕有点惊讶，抬眉看一眼顾长生。
　　“姐姐，你不反抗没趣了。”
　　“……”
　　顾长生深吸了一口气，神情淡漠地将饼煨在炉边，察觉到江玉燕的动作，她眼皮跳了跳，终于忍不住将她手抽出来。
　　“对，就是这样，保持住，等我嫁衣神功大成。”江玉燕满意道。
　　“有点过分了。”顾长生道。
　　(本章完)

122：见识
　　寒冷的天气更容易让两个人靠近。
　　也许正是因为这点，所以北国人留给人的印象大多是热情？
　　顾长生闭目沉思着，手指在火苗上撩动，即使有功力在身，这种烤火的感觉依然让人感觉到舒适。
　　就像寒冷的夜里进了被窝后有个暖暖的身子在旁，细腻温滑，这与功力无关，与实力无关，纯粹是人的本能所好。
　　烤着火炉，倾听屋外风雪，同样是一种享受。
　　若是花满楼在这里，定要大呼知己，江湖打打杀杀，有多少人能懂得这些享受？
　　又有多少人能满足于这些享受。
　　唇边感受到一抹温热，顾长生睁开眼睛，是江玉燕倒了热水凑在她唇边。
　　接过来喝了一口，热水从喉咙直流到肚子，一路暖下来，顾长生轻轻舒了口气。
　　风雪一直持续整天没停，也许好几天都不会停。
　　下午还未到酉时，天色就已经暗下来了，只能听见风声。
　　点上一盏油灯。
　　昏暗的房间顿时多了几分明亮。
　　江玉燕散了头发准备休息，顾长生将火炉上的热水倒进盆里，轻撩两下水感觉温度差不多，便把她的脚按下去。
　　“感觉像大户人家的小姐。”江玉燕将她头发捋上去道。
　　“那现在呢？”
　　顾长生双脚也踩进去，把江玉燕双脚踩在足下。
　　现在当然就不像了，没有听说过大户人家的小姐还和人挤一起的，顾长生垂着一缕秀发，洗完将水泼出去，呼啸的寒风立刻凝水成冰。
　　关上门，寒意又被隔绝在外。
　　却真像是两个亲姐妹互相扶持生活一样。
　　一番洗漱过后，躺下休息，将江玉燕揽在怀里，一时姐妹两个都没说话。
　　外面狂风呼号，屋里显得静悄悄的。
　　顾长生望着油灯，忽然道：“我不是此世之人。”
　　江玉燕道：“我也不是。”
　　顾长生摇了摇头，“我一开始就不是。”
　　江玉燕一时没说话，她早就发现，顾长生还有更多秘密，不仅可以掐着手指念念有词。
　　不过她没有去问。
　　虽然之前两人都没有提及会不会再次失踪，但心里都已有了准备，只是刚刚重逢，不想去提及那些事。
　　她们都已经不是年轻时了，没有那么多怨天尤人，相反，能有几年相处的时间，已经意外之喜。
　　顾长生笑道：“要是有下次，可不要再来这鬼地方找我了。”
　　江玉燕静了一会儿，道：“不可以留下吗？”
　　顾长生道：“我在想办法。”
　　若是没有江玉燕，她大概就见识一下这个江湖的高手，然后躲进这样一个小院，静静等着哪一天结束，或者不结束。
　　现在则是要想办法留在这里。
　　油灯静静燃烧着。
　　顾长生道：“你知道西门吹雪吗？”
　　江玉燕思索了一下，“这一路好像有在江湖人口中听见过这个名字。”
　　西门吹雪自然是江湖上谈及的热点，无论是奔波千里去为一个素不相识的人杀另一个素不相识的人，还是其无双绝顶的剑，都是江湖人的谈资。
　　顾长生问：“叶孤城呢？”
　　江玉燕道：“也有印象。”
　　顾长生缓缓道：“他们在以后会决战。”
　　江玉燕问：“还有多久？”
　　顾长生想了想道：“几年应该是有的。”
　　江玉燕道：“然后呢？”
　　顾长生道：“我们要阻止他们。”
　　上次因为要消解心中的猜测而去杀了魏无牙，这次则是要阻止他们的决战，若剧情没有结束，是否能多停留——上一次杀了魏无牙之后半个月就结束了，这之间有没有联系呢？
　　她与西门吹雪和叶孤城必然会对上。
　　不管是摸索规律，还是试图久留，都要阻止他们决战。
　　江玉燕点了点头，“把他们都杀了？”
　　顾长生记起那道红光，摇头道：“杀了恐怕不行。”
　　江玉燕寻思片刻，“囚禁起来？”
　　顾长生想了想西门吹雪的朋友陆小凤，还有陆小凤满世界的朋友，以及俩人的性子，思索许久道：“击败他们，让紫禁之巅的决战无限推后。”
　　江玉燕愣了一下，“这么简单？”
　　顾长生道：“不要大意，你能用两根指头接住我的剑吗？”
　　江玉燕面容严肃起来，两根手指接住顾长生的剑？
　　嫁衣神功大成的燕南天都做不到。
　　“难道有人能做到？”
　　“一个胡子长得像眉毛的人大概可以……我们是旧时代的功夫，他们已经新走出来了一条路，不依赖高深功力也可以登临绝顶的路。”
　　“那倒要见识一下。”
　　没有见过陆小凤的人，很难想象怎么会有如此强绝的防御，没有见过叶孤城的人，很难想象怎么会有如此凌厉的剑。
　　一剑西来，天外飞仙。
　　辉煌而绚烂的剑光。
　　“不可轻敌大意。”
　　“嗯，背后给他们一棍子。”
　　“倒也不用……”
　　顾长生失笑，“正面击败他们，让他们没兴趣和对方决战。”
　　若不能在这个江湖久留，至少要把两人的身影铭刻在这个江湖。
　　顾长生和她的额头抵在一起，看着这个和她一样不属于这个江湖的人，“遇见你是我最大的幸运。”
　　江玉燕怔了一下，“说反了吧？”
　　如果没有顾长生，她可能早就死在那个后院了，或者死在江别鹤手里。
　　入蜀的一路她无数次这样想过。
　　顾长生拉了拉被角躺好，舒展腰身道：“如果伱可以不超过我，继续当一个好妹妹就更好了。”
　　“每次都只有我放松，你从来没有放松过，哪有这样做姐姐的？”
　　“这是对妹妹的爱护。”
　　身为姐姐，自然要有属于姐姐的威严，不可侵犯，不可动摇。
　　不管是身为姐姐的威严，还是自身的难为情，都不允许妹妹以下犯上。
　　可是快打不过了怎么办……
　　顾长生有点发愁。
　　寒风呼啸，温暖的灯光微微晃动。
　　江玉燕抚了抚她的眉毛，被子里的脚轻蹭了一下她的小腿。
　　和妹妹亲昵一会儿，顾长生手指轻弹，油灯熄灭，便这样入睡了。
　　“我们上个时代的人，见识一下这个时代的剑。”
　　(本章完)

123：略有所得
　　夜长昼短的寒冬。
　　天不亮江玉燕就醒了，睁开眼睛望着窗外朦胧，没有出声，也没有扰人安歇。
　　手浅浅动着，感受新棉质感，她无声挑了挑眉。
　　这是顾长生从前经常喜欢做的事，确实有趣。
　　窗外的天色逐渐亮起来。
　　“你早就醒了，姐姐，别装了。”收回手伸着懒腰坐起来，江玉燕随意道。
　　顾长生恼怒地瞪她一眼。
　　“示弱还想不承认，姐姐你这嘴怎么这么硬呢？”
　　江玉燕拢着头发道。
　　“才睡醒，不知道你在说什么。”顾长生若无其事地坐起来。
　　江玉燕哼着小调坐到边上穿好鞋子，再弄点水将脸洗干净，拿毛巾擦擦，见顾长生拿起水囊，瞥了一眼，慢悠悠地道：“很好玩。”
　　“噗……咳咳咳咳！”
　　顾长生被呛了一下，捂着嘴直咳。
　　再往北走就到了关外苦寒之地，许多躲避仇家的逃亡之人会流落到这里，也有磨练武艺的侠义之士去关外历练，有些人闯出了名声，有些人不声不响消失了。
　　当初十大恶人也有几个逃向了关外。
　　在查看了银钩赌坊位置后，两人没有继续往北，而是牵了马转向，两个人披着大氅在风雪中渐渐远去。
　　京城。
　　穿着袄子的人随处可见，腊月里路上积雪化开夜晚又被冻上，地面滑溜溜的。寒冷的天气最热闹的一是酒馆，二是赌场，连青楼都没有两者那么红火，少了半露酥胸的人站在楼上揽客，比不得夏日吸引人。
　　牵着马走在街上，顾长生和江玉燕戴了斗篷，兜兜转转又回来这里，她在思量，究竟在两人决战前就破坏他们的想法，还是等他们定下决战之期后再给他们阻拦。
　　霍休的剧情直接结束了，绣花大盗也直接身死，她若是不想剧情完结离开，就需要好好思索一下。
　　陆小凤还在和司空摘星打赌玩耍，霍休和金九龄的死找不到头绪，已成了悬案。
　　风头渐渐过去，江湖上每天都发生很多事，这件事迟迟没有结果，很容易便被另一件事所取代，成为茶余饭后的新谈资。
　　既然决定了见识一下这个时代的剑，两人没准备在京城停留太久。
　　用剑的高手总共也就那么些个。
　　西门吹雪在万梅山庄，叶孤城在南海飞仙岛，木道人偶回武当，宫九在无名岛上和沙曼玩小皮鞭，公孙兰行踪不定，精通易容倒是不容易找。
　　除去西门吹雪与叶孤城这两个人，其余的也都是高手。
　　在即将离去的时候，二人听闻木道人也在京城，因为苦瓜大师做了素斋，他来蹭饭的。
　　木道人素来脱略形迹，虽为武当长老名宿，却不愿受人拘束，穿着一件缝缝补补的破道袍不修边幅，到处云游。
　　围棋第一、诗酒第二、剑法第三的木道人。
　　他的手瘦削、干燥、稳定，十指长而有力。
　　这是一双握剑的手。
　　很少有人看到他真正的实力，见过他出招的陆小凤认为他的剑不弱于西门吹雪。
　　握剑的手此时握着一个酒壶，仰头喝了一口，北国刀锋般的西北风刮在脸上，酒能很好的御寒。
　　雪被寒风吹起，如同还没停一般。
　　仿佛心有所感，木道人侧过头，在这风雪中，他看见了一个人，遥遥对他抱拳。
　　木道人眉头轻挑，脏乱的胡须沾染着寒霜，他看清了那人的模样，也看到了对方风中飘扬的秀发。
　　要说江湖上什么东西最快，那一定不是西门吹雪的剑，也不是陆小凤的灵犀一指。
　　而是江湖消息。
　　不过短短三天，木道人被人以剑挑了的事便在京城传开了。
　　只是有人远远看了几眼，对于结果却不是很清楚，有说木道人惨败的，有说挑战者惨败的，众说纷纭。
　　二人交手的地方留下几道深深的剑痕，穿透冰雪直达冻土。
　　陆小凤惊奇之余也去看了眼，却没有感受到他们所说的那么玄乎，现场也被破坏的差不多。
　　无论谁问，木道人都是笑而不语，对那一战由得他们去猜测。
　　只有无人的时候，他才会摸着剑目露神光。
　　剑客都是自信的，尤其是顶尖高手，无论平时表现出什么态度，在内心深处都是坚信自己最强的，在没有真正过招之前，很少有人会认为自己弱于别人。
　　他此刻却只剩惊叹。
　　那人！
　　那剑！
　　他一开始只当是玩笑，因为对方并不像一个练剑的人，手也不像一双握剑的手。
　　那是一只白皙秀美的手，却不像是拿剑的。他见过很多用剑高手，他们的手总是瘦削而有力，骨节分明。
　　可就是那只手，持剑所展现出来的力量让他心惊。
　　完全不同于他所见过的任何高手。
　　古松居士看他这副模样，本想问的话没问出口，只是在心里思量。
　　他与木道人常结伴云游，实际上不过是掩饰，换个身份前往幽灵山庄，那个他们一手建立起来的组织。
　　木道人闭上眼睛，道：“若有此人加入，行动必然顺利。”
　　-
　　“天雷行动，倒是和近百年前朝廷做的事有点相似。”
　　顾长生想了一下木道人以幽灵山庄老刀把子身份策划的行动，可惜格局太小了，只为了一个武当掌门之位。
　　至少也图谋一下武林盟主之类的……
　　话说回来，要是扩大到那种范围，对江湖又是一次沉重的打击。
　　木道人还在寻思拉人入伙，殊不知已被人嫌弃格局太小。
　　“这剑倒是有意思。”江玉燕道。
　　顾长生道：“当代六大高手之一……其实六大不太准确，隐藏的高手挺多的。”
　　百年前的江湖人物，与武当第一名宿长老交手，也不算辱没了他。
　　“学到了吗？”
　　“略有所得。”
　　“真的？”
　　“嗯……我吹牛的，其实什么也没学到。”顾长生道。
　　如她这般年纪，恐怕杀过的人比木道人和陆小凤加起来都多，不是同一个时代，很多环境都不一样，所学也不同。
　　“伱不诚实。”
　　江玉燕拿手指点了点她。
　　顾长生不答，牵着马慢悠悠走着。
　　她们已出了京城。
　　(本章完)

124：巴山
　　巴山夜雨惹人愁。
　　山岭、石径、青苔，这里出过很多前辈名侠，也埋葬了很多江湖旧事。
　　多少年来，江湖上有名气的高手都悲凉落幕，能威名不败的寥寥无几。
　　巴山顾道人则是一个意外，七七四十九手回风舞柳剑空灵清绝，门下弟子四散，都在江湖声名鹊起，而本人却飘然隐去，归隐山林。
　　巴山道观因此很长一段时间被醉心于剑的年轻人奉为圣地。
　　如今渐渐荒落，只剩下一些顾道人的传说，与台上的一道剑痕。
　　迷蒙细雨间，石径尽头处，这座荒山道观香火久绝，不见人迹。
　　一双鞋子踏上了石径，戴着斗笠，牵着马，身后还跟着另一人。
　　在石阶上留下浅浅的脚印，进了寂寞无人的道观，二人摘下斗笠，束在里面的长发随之流落出来，拍打一下身上沾着的细雨，动作温婉柔美。
　　随手拂一拂稻草上的灰尘，人就这么坐了下来。
　　然后拿出水囊，喝一口。
　　一边四下打量这座道观。
　　“昔年剑气冲霄，如今连个老鼠都没有。”顾长生望着墙面，那些年一个人就能带起一座剑道圣地。
　　七七四十九手回风舞柳剑，应该是几十年前这个时代的开拓者之一。
　　江玉燕吹了口气，神案的灰尘便散起来。
　　坐到门槛朝远处眺望，翠绿的山林已是初春的模样。
　　她撑起下巴，望着门外台阶上的一道剑痕道：“人不在，什么都会落寞，绣玉谷不也只剩下断壁残垣？”准确说断壁残垣都勉强，已被草木葱茏给覆盖，只留下一点点痕迹。
　　这一路有昔年熟悉的地方，也有完全陌生的变化，她们两个如出行多年的旅人，静静看过那些风景。
　　顾长生含笑看着她的背影，抬手将水囊扔过去，江玉燕没有回头，便一把抓住。
　　若想时间过得慢些，最好的办法就是多走走，多看看。每日里在同一个环境里生活，重复的画面会被大脑忽略，合并，然后剩不下什么。
　　这一路除了偶尔被揩油外，一切都很好。
　　破落的道观并不会让人难受，相反，这里面的安静给人一种祥和之感。
　　手指轻敲剑鞘，顾长生想着自己的剑。
　　“万梅山庄西门吹雪七岁学剑，你七岁的时候在哪？”
　　“在捡别人不要的碎布头。”江玉燕想了想道。
　　“白云城主叶孤城高手寂寞，寂寞如雪。”
　　“我一点也不寂寞。”
　　“宫九是太平王世子，天赋过人，无论什么武功一学就会。”
　　“我只会吃苦。”
　　“强的强，富的富，还都武功这么高。”顾长生叹了口气。
　　那群人都闲出屁来了，不是刺杀皇帝就是想夺皇位，要么追求剑道，也许正因为别无所求，才能在剑道上追求至高境界？
　　花满楼也是个花家七少爷，家世极富。
　　也就陆小凤的过去貌似不咋样，后来强了才过上自由自在的生活。
　　顾长生仔细回想，也记不起陆小凤的过去，他的过去隐藏极深，甚至后面西门吹雪与他认识二十年都知道的不多。
　　“我们出家当个尼姑吧？”江玉燕忽然道。
　　“嗯？”
　　顾长生吃了一惊。
　　“带发修行的尼姑，占这么一个破庙，反正你能掐会算，也能忽悠人。”
　　江玉燕回手指了一下破道观，安安静静，非常不错。
　　顾长生道：“道观不收尼姑。”
　　“哎呀，就那个意思嘛。”
　　“你的心思不纯，人家不要伱。”
　　“……”
　　江玉燕没说话了，盯着台阶上的剑痕发呆。
　　那是一道很深很长的剑痕，若不是以真气催动，难以斩出这么深的痕迹。
　　“在几年后，会有一个和尚到这里，用一根大铁链子拴住自己的脚，扔掉钥匙防止自己乱跑，同时叫山下樵夫每天送一碗菜饭。”
　　“噢？”江玉燕被她的话吸引，“这个和尚为什么这么做？”
　　顾长生道：“因为他喜欢上了一个歌妓。”
　　江玉燕问：“那又怎么了？”
　　顾长生道：“他是一个和尚，而且是一个很老实的和尚。”
　　江玉燕怔了怔，看向身后道观神像。
　　一个和尚喜欢上一个妓子，然后把自己锁在这里？
　　“你总是知道这些奇怪的事情。”江玉燕说。她已经在想那是一个怎样的和尚，与一个怎样的妓子。
　　若是真的喜欢的话，为什么要把他自己锁起来？
　　喔，他是个和尚。
　　江玉燕忽然笑了，顾长生不知道她在笑什么，也猜不出，江玉燕笑了一会儿，从马背上拿出了吃的，一些肉干，和几张油纸包的饼，与顾长生分了分，然后在周围捡几根木头劈了点起来，就成了一堆篝火。
　　“既然你知道会有个和尚把自己锁在这里，你要不要刻一行小字嘲笑他？”
　　“笑别人不好。”
　　顾长生道。
　　佛门第一游侠，又岂会在乎一句嘲笑？
　　江玉燕努了努嘴，也没说话了，和尚不去寺庙，反而来这个破落的道观。
　　望着顾长生衣衫下遮掩的温婉曲线，她忽然又道：“你有没有想过，把自己锁起来？”
　　顾长生问：“我为什么要把自己锁起来？”
　　江玉燕道：“因为你比那个和尚还过分。”
　　顾长生道：“我不觉得自己过分，反而是你。”
　　江玉燕眨眼道：“我怎么了？”
　　顾长生没说话，也不必说，高手总是异于常人的，不异于常人也成不了太高的高手。
　　巴山夜雨，亮着一堆篝火。
　　火光映在她们脸上，两人像荒山里的女鬼，在破落的道观里吃人心肝。
　　夜幕临了，江玉燕少见的没有帮忙铺稻草，而是站在道观的神像前，双手合十，微微低头闭目。
　　她的头发如墨一般漆黑，白皙的手放在身前，她的脸也是白的，如一个虔诚的信女，而不是血罗刹。
　　沾满鲜血的双手如今合十，不知道所求什么？
　　顾长生坐在稻草上看着，她也同样满手鲜血，她觉得像自己这样的人根本不必拜神，即使神像真的有灵，也不会应这种人的请求。
　　合十的双手拿不了剑。
　　拿剑的双手也无法去拜什么。
　　话说回来，若有灵，很多人也根本不会拿起剑来自己挣命。
　　(本章完)

125：交手
　　江湖在过去的这个冬天并不平静。
　　许多小道消息传闻，有两个持剑女子沿路挑了许多高手，尤其是用剑高手。
　　却没人知道她们的名字，她们好像也没有明确的目标，只是随意游逛着。
　　少数人被杀了，很多只是点到为止。
　　细查那些人，有心人发现，她们好似在模仿西门吹雪行事——西门吹雪从不会无故杀人，也很少有人和他结仇。
　　而西门吹雪想用剑杀人，便要找那些背叛朋友，或恶行累累的高手去出手。这些人也许在之前和他素未谋面，也从未有交集。
　　就如同‘一刀镇九州’的赵刚是个正直的、讲义气的好汉，被一个叫洪涛的人杀了。
　　西门吹雪不认识赵刚，也不认识洪涛，却在烈日下骑马奔波三天，替素未谋面的赵刚复仇，杀了洪涛。
　　在他看来，杀人与被杀都是一件非常神圣的事，所以他每次和人决斗前，都要斋戒沐浴焚香——无论谁死在谁的剑下，这件事都是神圣的。
　　这便是他的江湖，决定杀一个人时，要么生，要么死，不会有第三条路。
　　剑刚，剑直，这是他的剑道。
　　陆小凤笑得很奇特，实在是这件事很奇特，仰慕西门吹雪的女子很多，但是如这般行事的还真是少见。
　　他笑着道：“你说是真在模仿西门吹雪，还是巧合？”
　　花满楼道：“你一身臭味不要靠我这么近。”
　　陆小凤顿时笑不出了。
　　没有人在烂泥地里挖了六百多条蚯蚓后还能香喷喷的，即使洗了好几次澡，那种味道依然若有若无。
　　若是平常人也许不会察觉，但是对于一个瞎子来说，除了耳朵外，鼻子就是最常用的，何况还是一个常待在鲜花满楼里的瞎子，不仅比平常人鼻子灵敏的多，对臭味也更敏锐。
　　陆小凤跳了起来，他要去洗第六遍澡。
　　-
　　从近百年前腥风血雨中走出来的两个人，与现在规范了很多的江湖里生活的人，有本质的区别。
　　也就是修身养性了很久，才能掩住那一身血腥。
　　双手沾满鲜血，不是说说而已。
　　刚来时顾长生就察觉了自己心态有些不对，留下青衣楼外满地尸体，直接上门打废了霍休。想来江玉燕的血罗刹也是这么来的。
　　当初在海宴时林子他们说得没错，江掌柜一个人时有些吓人，却只对了一半，顾掌柜一个人时，也差不多。
　　躺在干稻草上，顾长生听着屋外细雨，思索着这件事的根源。
　　想了很久，她才有点明白，江玉燕一直是想将好的一面展现出来，若需要她展现克制一面的人不在，她便又成了血罗刹。
　　比陆仲远差不多的人物，她从一开始的守则就是，恶人不算人。
　　现如今江湖的变化怎么看都脱不开这批人的崛起。
　　若是江玉燕没有过来的话，绝代双骄那个乱糟糟的江湖，再过二十年可能会被杀穿了？
　　顾长生双手垫在脑后沉思着，做个活着的封印也不错，起码江玉燕不会杀红了眼将江湖削去一半……
　　江玉燕的手搭到了她身上，顾长生呼吸立刻变得悠长沉稳，好似睡熟了一般。
　　既然快打不过了，那就保留最后一分体面，睡着了什么都不知道……虽然还是很羞耻，但起码面子上过得去。
　　“醒醒。”
　　江玉燕推了推她的胳膊。
　　“干什么？”顾长生睡眼朦胧地睁眼。
　　“你醒着才好玩。”江玉燕道。
　　顾长生恼羞成怒地坐起来，长发遮住了一半面容，“不要太过分！”
　　“伱慌了？”
　　“当初你也是装作需要需要真气松松筋骨，我都没拆穿你！”
　　“好像是噢。”
　　顾长生头发上还沾了两根稻草，江玉燕抬手帮她摘下来，慢悠悠道：“那你继续装睡吧。”
　　“……”
　　顾长生深吸了口气，“看来需要打一架了。”
　　“不和你打，我还没恢复。”
　　“原来你还知道啊。”
　　顾长生用足尖挑起了地上的剑。
　　打妹妹要趁早。
　　细雨蒙蒙。
　　真气轰然爆发。
　　沉寂了多年的破落道观前重新闪过剑光。
　　远远望去，那石径尽头的荒山道观有了动静，不时响起兵器交击的声音。
　　雨水被真气干扰，细碎的水珠飞溅。
　　黑暗里，两道身影不时交错而过，剑、掌、拳，每次碰撞都会散出一声闷响。
　　许久后，破落道观前逐渐安静下来。
　　夜色朦胧，春雨绵绵。
　　清晨虫鸣从荒草里冒出，叶子上还沾着点点水珠。
　　道观前的石阶上又多了几道剑痕，前方空地已是一片交手后的狼藉，被搅碎的荒草散在地面，还有几个踩踏出来的深坑。
　　大清早。
　　顾长生打开道观门，慵懒地舒展筋骨，晨风拂动她的秀发，雨后的空气格外清新。
　　身后。
　　江玉燕懒散地蜷在角落，乌黑如墨的头发在身下稻草上散成一副水墨画，鞋子散落一旁，两只秀足交叠在一起蜷进裙下。
　　一动也不想动。
　　手指都懒得动一下。
　　“雨停了，还要多停一天吗？”顾长生神清气爽地回头。
　　江玉燕睁开眼睛道：“你等着……”
　　“嗯？”
　　察觉到顾长生眼神，江玉燕扭过头朝向另一面，留下一个后脑勺。
　　“喔……巴山真是个好地方。”
　　顾长生活动着双臂眺望了一会儿远方丛林，回身拿起水囊喝水，江玉燕已坐起来整理头发，以及身上的草秆。
　　荒山无人，若是能在此地久留，隐居山水也不错。昔年顾道人便是在此处隐居，纵情山水之间，江上泛舟垂钓。
　　不怪江玉燕喜欢这个地方，她也很喜欢。
　　日上三竿，两人熬了一锅蛇羹，热乎乎的一起喝下去。
　　江玉燕恢复了精神，眼中微波荡漾，抱着双腿浅浅笑着盯着她，盯得顾长生转过脸。
　　在此休憩两日，第三日才完全天晴了，踩着晨曦牵着马沿石阶慢慢下去，两个负剑身影渐渐消失在石径尽头。
　　荒山道观重归于寂静，只留下一团熄了的篝火，和多出来的几道剑痕。
　　只要西门吹雪一日不和叶孤城决战，她们便多悠闲一日。
　　(本章完)

126：唐二先生
　　“唐门在巴山都有势力？”
　　“人家势力大着嘞。”
　　看到街上不时有带着一个小毒包，唐门弟子打扮的人，江玉燕有点惊诧。
　　蜀中唐门。
　　虽然是个家族式的门派，却极喜欢扩张，现在连巴山范围都有他们的势力。
　　也许正因为是家族势力，所以扩张的野心比其他门派都要强很多——顾长生倒是能理解一点，为子孙计，每一分扩张的势力都不会落到外人手里。
　　唐家堡机关重重，多年来已打造成一个坚固的堡垒，也很难被人联手打击，所以并没有世家扩张之后的种种隐忧。
　　只是暗器与毒药终究算不上什么好东西，唐门弟子行事也都是亦正亦邪，唐门威震江湖也只是让普通江湖人惧怕，而不是敬仰。
　　顾长生仔细思索，除了唐二先生，其余的这一代唐家人好像都有点愣头青，非要和叶孤城过不去，结果被人家利用了。
　　进了酒楼，点上一坛竹叶青，巴山特色的菜肴，吃饱喝足，上楼洗去这一身疲乏。
　　一路走来，见识了不少高手，却依然没能领悟出来那种剑意。
　　剑心通明，大概通不了了。
　　叶孤城心中蒙垢，天外飞仙的一剑便有了瑕疵，被西门吹雪所败。
　　像她这种俗人，可能压根理解不了那是什么境界，只会杀来杀去。
　　与唐门倒是像，唐门毕生钻研暗器毒药，也只是为了杀人，而不是什么劳什子至诚之道。
　　剑就是用来杀人的。
　　在巴山的唐门弟子，此时正禀报两人行迹。
　　“那两人已入了客栈！”
　　唐门弟子装扮的人低声对前方一身浅蓝布衣留着长须的人道。
　　“好。”
　　他应了一声，抬脚就要出门。
　　“您……您亲自动手？”唐门弟子惊道。
　　“为何动手？”
　　这人问了一句，打个手势便让他退下了。
　　客栈。
　　房门敲响，江玉燕打开房门，见是一个不认识的中年男人。
　　顾长生也侧头望过去。
　　来人道：“不知可否请两位移驾？”
　　两人挑了挑眉，等他报上名字后，顾长生倒是有点惊讶，这人竟就是唐二先生。
　　蜀中唐门，不爱说话的唐二先生。
　　他不方便入两人房间，顾长生也便随着出去了。
　　在酒楼找了一个包房，顾长生打量这个唐门的人，唐二先生也认真看了她们一眼，沉吟片刻道：“不知二位这两日去过何处？”
　　顾长生心里思量，随意道：“去顾道人昔日道观转了一圈，有事么？”
　　不爱说话的唐二先生，如今上门找她们这素不相识的人，这唐门恐怕有事。
　　唐二先生道：“我唐门弟子在这两日有五人被害，听闻是被两个劲装女子所杀，且衣着打扮与二位很是相似。”
　　顾长生闻言神色一动，“哦？”
　　唐二先生顿了一下，盯着她道：“唐门弟子本是要对二位出手，恰巧我在这里，那日见二位上山而去，与第一位唐门弟子的遇害时间相差无几。”
　　顾长生明白了，唐门那群二愣子差点又被人利用了。
　　微眯眼睛，她与江玉燕对视一眼。
　　唐二先生坐着没说话。
　　聪明人之间本就不需要说太多，只要讲述清楚事情起因，便明白了。
　　唐门不想被人利用。
　　顾长生也不想被人陷害。
　　无论是冲着唐门来的，还是冲着她们来的，都是二者的敌人。
　　看起来大概率是冲她们来的，借唐门之手杀人。
　　顾长生思索着这游逛的一路上切磋过，以及不长眼惹了二人的，一时竟没有头绪。
　　“我们姐妹二人没有什么仇人，若说有的话，也只招惹了一个青衣楼。”
　　唐二先生没有出声，只是静静思考着。
　　他之所以认为还有第三方参与，就是因为那日看见二人上山，而唐门遇害的弟子在另一地方，无论如何赶不过去。
　　敢动唐门的人，好大的胆子。
　　顾长生道：“会不会有人针对唐门，将脏水泼到我们身上？”
　　唐二先生沉吟道：“也有可能，不过那人要清楚二位实力才会如此做。”他看了一眼顾长生，对于二人一路切磋了许多用剑高手的事自然有所听闻。
　　甚至几个月前木道人与一女子切磋的事，他也怀疑与眼前这人有关，只是没有去问。
　　唐二先生面容沉凝，无论这两人实力如何，唐门若是被人蒙骗起了冲突，不管死不死人，被人玩弄总是让人生怒的。
　　尤其是在巴山地界，这里已是蜀中唐门的势力范围，在自己的地盘上被人愚弄，无论那个人是谁，都要承受唐门的怒火。
　　只是眼下还不清楚究竟是针对这两个人，还是针对他们唐门而来的。
　　“若是针对我唐门而来，自然与二位无关，要是针对二位，拉我唐门下水……”
　　“到时候那人交给唐门处置。”
　　顾长生道。
　　唐二先生点了点头，没有再说什么，起身离开。
　　“真是麻烦啊……”顾长生叹了口气。
　　差点和蜀中唐门对上，她摸了摸身上的素女丹，不知道这近百年前可解万毒的移花宫秘方现在还好不好使……
　　不好说，几十年来对方的毒应该一直在钻研。毒药与日俱进，解药自然也得随着一同进步。
　　江玉燕摸着剑，眼神微动，“青衣楼余孽？”
　　百足之虫，死而不僵，一百零八楼要想全部铲掉，可不是一件容易事。
　　她们逛了这几个月，路过昔日她记得的驻点就会随手拔掉。
　　顾长生摇了摇头，“不清楚，不过他们嫌疑最大。”
　　见江玉燕模样，她笑道：“反正不管怎样，无论是不是他们，仇都早结下了。”
　　江玉燕道：“被人在身后盯着不舒服。”
　　顾长生点头，“我也不喜欢这种感觉。”
　　被人陷害的最多的应该是陆小凤，经常一觉睡醒就有人跳出来说他睡觉时又把谁谁谁杀了，抢了哪哪哪的银子，睡了谁谁谁的老婆。
　　这算是时代特色？
　　她记起了当初霍休那懵逼的眼神，可能阴谋诡计玩久了，压根想不到、也不敢相信会有这种事——我试探你，你直接上门干废我，完事再问为什么，这是何等野蛮的人才会做出来的事。
　　谁有空和他们玩寻找线索指证的游戏，先打了再问。
　　顾长生走神了一会儿，道：“巴山有没有青衣楼驻点？去看看是不是他们。”
　　(本章完)

127：高手
　　青衣楼分坛在巴山的地点很隐蔽。
　　此处是一座赌场。
　　而赌场的后院有一口井。
　　井下暗道连通着另一处院落，院门外是一处杀猪铺子，乱七八糟的下水和血还有各种工具把门堵得严严实实，四面墙下也是各种机关暗器，翻墙入内落地就会被扎成刺猬，唯有通过赌场后院那口井才能入内。
　　而若从高处往下看，院子里也是平平无奇，只是一处荒废的庭院，比较大而已。
　　赌场人来人往，没有人会注意赌场进去了多少人，更不会注意赌场里面出来几个人。
　　两个赌鬼进了赌场，转一圈后来到赌场后院，和暗哨做个手势，便进了墙边的井里。井底往前走两步，便开阔通风，一点也不闷，只是显得有点暗，继续向前转个弯，通道里有了一盏小小的油灯。
　　再往前走，是一处木门，轻敲两下后，木门打开，里面豁然开朗。
　　一大片连通的房屋，从窗户可以看见外面荒废的院落。
　　恐怕谁也想不到，这么一个荒院，旁边房间里会有人生活。
　　“办妥了吗？”有人问。
　　刚进来的两个人冷静摇头，“没打起来，唐门怒气冲冲召集了人，却被唐二先生压住了。”
　　“唐二……”几人有点意外，实在是没想到最后这档口横生枝节。
　　“再添一把火？”有一人道。
　　“两个女子而已，你们太谨慎了。”又一人有些不屑。
　　青衣楼杀手做的就是杀人的事，现在危机来了，便被人吓破胆子。
　　“云岩楼莫名失去消息，不可大意。”
　　“哼哼，青衣楼要是落入你们手里，恐怕要完了，等着，我把她们人头提过来，巴山楼以后……”
　　一个青衣汉子一边说一边朝着那边木门走去。
　　蔑视的态度让几人眼色一冷，脸色有些难看。自从第一楼莫名其妙被人破了之后，青衣楼内部便开始动荡，争权的，夺利的，各有各的心思。
　　群龙无首，各自的小心思开始显露出来，连外患还没解决便已有了内讧的苗头。
　　可不管各人心思如何，现在青衣楼遇到危机是个事实，第一楼掌管着组织的维持财物，以及另外一百零七楼的主要负责头目。
　　几个高层各自思量着，青衣汉子手已触上木门，“一群胆小怕事……”
　　他仍自冷笑着，回头瞥了几人一眼，接着一股巨力从木门传来。
　　轰！
　　木屑纷飞，青衣汉子如炮弹一般倒飞出去，也不知承受了多大力道，吐出的鲜血中夹杂着些许碎块。
　　“什么人！”
　　突发的动静让所有人霎时脸色大变，心惊中还在思索暗哨去哪了，竟然一点提醒都没有。
　　破碎的门后甬道里，两个女子走了进来。
　　搭眼一瞧这宽阔的地方，以及迅速集在一起的人，她点了点头，“人还不少。”
　　赌场。
　　近百个唐门弟子已在外面街道。
　　唐门弟子的进入让本就热闹的赌场变得拥挤了不少，有赌鬼受到影响转头想骂，见到唐门服饰以及他们腰上的布囊，悻悻地继续盯着自己筹码。
　　那囊里装的不是毒药便是毒砂，要么追魂弹毒蒺藜，别看不大，里面可能装着足足十几二十种不同的暗器，还有袖子里、镖带上。
　　若不想成为刺猬，最好就不要招惹唐门的人。
　　唐二先生拿一块白布捂着口鼻，从赌场中穿过，来到后院，唐门弟子已翻入这里，在角落检查一下暗哨尸体，朝他摇了摇头。
　　“不是我们的人杀的。”
　　“有人先一步来了？”
　　唐二先生有点惊讶，到那口井旁朝下望了望，点了两个人随他一起。
　　“二先生……”
　　“莫慌，我要是都进不去，你们岂不是白白送死？”
　　唐二先生拿了几颗毒蒺藜进入井内甬道，刚一下来，便闻到几分血腥味。
　　这让他心里暗暗警惕，毒蒺藜扣在大拇指下面，一步一步朝前走去。
　　越往前走，血腥味便越浓郁，直到靠近木门，他脚步一顿，低头抬起脚，黏稠的鲜血正顺着倾斜的甬道往这边流。
　　心里打起十二分警惕，他踩着地上的血迹到了出口，侧耳倾听没什么动静，探头瞧了一眼。
　　“二先生，怎么了？”
　　跟在后面的人谨慎问道。
　　唐二先生没说话，抬步迈入了里面。
　　后面两个人跟着进来，一眼扫过，忍不住倒吸了口气，浓郁的血腥味灌入肺里，他们又忍不住涌上一种呕吐感。
　　他们进来之前想了很多应对，有人偷袭、对方人数太多、或者从另一出口逃跑云云，却没想到面对的是这样一幕场景。
　　尸体！
　　鲜血！
　　折断的兵刃！
　　从地上有些兵器上可以看出，这里面少说好几个巴山一带的高手，谁也想不到他们背地里竟还隐藏着青衣楼杀手的身份。
　　墙壁都溅上了血迹，殷红的血几乎汇成一小股，顺着地面往甬道这边流过来，刚刚在甬道里踩到的鲜血便是从这里流淌过去的。
　　身为唐门弟子，他们杀的人也不在少数，可此时站在门口只一眼，就有种调头原路返回的冲动。三十多具尸体堆叠在这里，门窗紧闭，散不开的血腥几乎要凝成实质。
　　有些人看起来刚死了不久，眼睛还没蒙上白翳。
　　“看看伱，偏要穿白衣服，在这种狭小地方不好闪吧。”
　　一堆尸体里忽然出现了说话声，唐二先生豁然转头。
　　顾长生一边数落江玉燕，一边甩着湿淋淋的手从一旁的隔屋里出来，江玉燕撇着嘴。
　　然后她也看见了唐二先生，微怔了一下道：“唐二先生也来了。”
　　唐二先生手里的毒蒺藜差一点就打出去了，此时看这两人模样，是进来解决了此地的人后没急着走，反而到他们平时用水的地方洗干净了手脸。
　　本就不爱说话的唐二先生一时沉默了，后面两个唐门弟子紧张又警惕地看着这俩人。
　　“唐门弟子遇害之事就是他们做的。”顾长生还多了句解释，“我们来了之后才确定的，也没办法留了。”
　　唐二先生点了点头。
　　饶是他在江湖混了这么多年，此时也有些不适的感觉。
　　“麻烦让一下，我们得出去了，院里很多陷阱机关，那是你们拿手的。”
　　眼高过顶的唐门弟子真就让开了甬道，旋即反应过来道：“外面还有我们的人！”
　　顾长生愣了一下，对唐二先生道：“那请先生传个信，免得误会动手误伤了。”
　　唐二先生听见误伤俩字，心里颤了一下，朝两个唐门弟子挥挥手，两人快速地从甬道退回去了。
　　顾长生抱了抱拳，带着一身血迹的江玉燕从甬道离开。
　　唐二先生看着她们离开的身影，再看看这一地尸体，一种后怕的情绪从心底蔓延，若不是他阻挡了冲动的唐门弟子，这一幕是不是就发生在巴山唐门了？
　　青衣楼分舵少说有十来个顶尖杀手坐镇。
　　巴山这里可没有蜀中唐家堡那般坚固的堡垒。
　　过片刻又有唐门弟子过来，见到满地尸体愣了一下，低声道：“二先生……”
　　“将兵器归拢一下，然后——”
　　唐二先生眸色幽深，摆摆手道：“把这地方烧了吧。”
　　说完，他捂着口鼻离开了这处地方。
　　哪冒出来的这么两个女人？
　　唐二先生踩着黏稠的鲜血走出甬道，来到后院深吸了口气。
　　他低头看看鞋上的鲜血，沉吟许久，道：“告诉唐门弟子，不要轻易招惹那两个人。”
　　顿了顿，他继续道：“将这里的财物归拢一下。”
　　(本章完)

128：隐蔽
　　苍茫的夜色降临这片大地。
　　回屋洗去了一身的血腥味，天色也已暗了，顾长生拿着江玉燕的小腿把玩，秀美的足踝，肤如凝脂，光滑细腻。
　　明玉功真不错……
　　外面传来敲门声，她一拉被子将江玉燕盖住，出门看看，是唐二先生。
　　“这是收拢出来的财物，按规矩，让出来一半。”唐二先生递过来一张银票。
　　顾长生也没推拒，随手收下了。
　　剿灭匪帮之后联系相熟的世家处理其地盘财物也是独行客常做的事，这规矩倒也合理，毕竟财物不仅仅是钱，各种珠宝珍品处理起来都需要时间人力和渠道，有些东西甚至好几年才能脱手。
　　唐二先生看了顾长生的手一眼，纤细柔美，并不像寻常江湖人那般。
　　内家高手！
　　以唐二先生的眼力，一眼就判断出来了。
　　平静，内敛，高手风范。
　　“那便不打扰了。”他见顾长生将银票收起来，点点头离开。
　　顾长生关上门将银票扔桌上。
　　-
　　青衣楼分舵熊熊燃烧，在夜里映红了一片。
　　唐二先生查看着收缴来的兵器，越看越是心惊。
　　那死掉的人堆在一起，全被人杀了，很难认出来谁是哪个，只有此刻看从现场收敛来的兵器，才能认出一些高手。
　　那两人甚至没有受伤。
　　“应该有不在这里的杀手逃过一劫……若发现踪迹，就清剿了吧。”唐二先生挥挥手道。
　　在蜀中动唐家的人，总要表现出点态度，不然谁都敢动。
　　每个青衣楼分舵都隐藏的很好，天然适合成为一个杀手组织的温床。
　　“你一个寻人组织搞这么隐蔽干什么？”
　　“那就是一个专门的情报组织，我拿地宫里的财富建立维持，才搭建起来一个雏形，谁不想要？朝廷、名门大派……就是担心被那些人插手，才做的隐蔽。”
　　江玉燕懒懒地道，当年朝廷刚开始插手时混乱的江湖，是风险，也是机会。
　　她自然想不到这么远，和慕容姗姗提了一下，慕容姗姗提醒后她才考虑到这些。最初是为了不受朝廷和各大门派插手影响导致变质，没想到会造就出来一个不受管控的怪物。
　　“喔……”
　　经江玉燕这么一说，顾长生就懂了，专门的情报组织，其作用简直比一个中等帮派还要大。
　　六扇门应该也有一个隐在暗处专门收集江湖情报的组织。
　　在这方面，朝廷比任何人都懂。
　　“要是那时候将地宫财宝建立起来的情报组织交给朝廷……”江玉燕回忆了一下当时的乱象，“现在的江湖要惨得多。”
　　顾长生闻言一愣。
　　“怎么了？”江玉燕见她出神，不由问道。
　　顾长生摇了摇头，“只是忽然想起了一些事。”
　　她刚刚忽然想到，要是江玉燕真那么做了，会不会现在出现的不是六扇门，而是让人闻风丧胆的锦衣卫？
　　这个江湖也不会是现在的模样，而是另一个江湖……
　　世界的修正性？
　　没有发生那种事，顾长生也无从猜测，现在朝廷势力影响不了大局，若朝廷没有谋划近百年前那种大行动的话，很难再打开什么局面。
　　天时，地利，人和，缺一不可。
　　如今没有百年前那种条件了，就算六扇门发展壮大，也难以将逐渐稳定的江湖势力重新洗牌，有些事错过就是错过了。
　　将那些抛之脑后，顾长生没有睡意，便坐在椅子上，拿着一颗毒蒺藜在瞧。
　　毒蒺藜纯钢材质，打造得很是精巧，叶瓣里还藏着七根淬了毒的钢针，打在人身上便会崩出，纯粹为了杀人而造。
　　唐门就是钻研杀人的行家。
　　“这个东西好像还要特殊的手法。”顾长生琢磨了片刻也不知道怎么用。
　　江玉燕对这些暗器不感兴趣，只是不时瞥一眼。
　　“你摸了这东西的手，休想碰我。”她道，“你要是把手指放我嘴里，我不是被伱毒死了？”
　　“洗一下不就行了？”
　　顾长生将毒蒺藜弹开。
　　“怎么喜欢玩这些东西。”江玉燕撇嘴。
　　“总要见识一下嘛，免得被人阴了，掌握越多越安全。你看这个就不能当常规的暗器去挡，用剑把它挡下了，大意之下说不定要被里面崩出来的毒针伤到，现在看清楚它的构造，要是哪天碰上不是有了警惕？起码它崩出来钢针也可以被挡下。”
　　顾长生一边洗手一边道：“行走江湖大意不得，忘了燕大侠当初怎么躺了十几年的？”
　　江玉燕道：“当然没忘。”
　　顾长生想着青衣楼的事，总是会想到江玉燕当初做的事，她洗干净了手用毛巾擦干，到了床边脱下鞋子，就躺下了。
　　双手搭在小腹上正要入睡，她侧头看江玉燕一眼，伸手将她揽过来。
　　察觉到江玉燕被子里的足背蹭着她的脚，顾长生道：“别闹。”
　　青衣楼的内讧她已预想到了，也是趁这个机会想要拔除，没想到接下来几天去另外一处江玉燕记忆里的分舵，却发现人已经撤离了。
　　从留下的东西看，并没有荒弃很久，是就地解散了？顾长生估摸不大可能，应该是另寻了一个地方。
　　估计那些分舵都在怀疑他们的藏身之地已被泄露，迁移的迁移，合并的合并。
　　“经过这些年发展，要完全清除不太可能了。”
　　顾长生站在已经空荡的分舵，瞅江玉燕一眼。
　　江玉燕努了努嘴。
　　地宫那堪称巨量的财富造就出来的势力，经过几十年扎根繁衍渗透，还有霍休的改造，已成了黑暗中一股隐藏的力量。
　　若是内讧自毁还好说，要是再出一个枭雄般的人物出面整合，还将继续隐蔽地壮大下去，难以彻底消灭。
　　“短期应该见不到他们露面了。”顾长生出了据点，功力运转中，一掌拍向旁边石门。
　　轰然一声，碎石滚落。
　　这是一个提醒，也是一个警告。
　　若再不知好歹地来烦二人，和苍蝇似的太讨厌了。
　　离了这里，顾长生牵着马，慢悠悠和江玉燕朝着蜀中的方向去。
　　也许是和蜀中有缘，当初她初入江湖，就是和江玉燕奔赴蜀中，来了这里后，一个人又去了趟峨眉，现在走走逛逛，竟是又接近了这里。
　　(本章完)

129：十两
　　蜀中分舵不出所料，同样人去楼空。
　　如此统一的行动，比他们跳出来更难处理，有组织有计划，彻底隐伏下去了。
　　不过经过这一次元气大伤，第一楼被灭，大多驻地被抛弃，估计要许多年恢复了。
　　既然已找不到，顾长生也就罢手了，这一路上除了逛逛走走试图提升剑法，便一直在拔除青衣楼驻地。
　　恐怕江湖上没有人会知道，隐蔽的青衣一百零八楼被两个女人毁去了那么多，甚至不得不弃楼而逃。
　　如今江玉燕记忆里的位置已没用了，她们便静下心来，游走在蜀中的山水之间。
　　茶馆。
　　路旁的茶馆。
　　距驿站不远，许多来往的江湖客都会歇歇脚，在这里暂坐。
　　“其实我一直好奇你穿白衣是什么模样。”江玉燕道。
　　和顾长生认识这么久，从当年一起奔赴蜀中，到海宴习武，再到后来龟山毙魏无牙，记忆里这个人一直都是深色或干脆一身黑衣，更是从没有穿过长裙。
　　穿长裙的顾长生？
　　江玉燕只是一想，就有种莫名的感觉，想笑，又有点点怪异。
　　实在是如今这个形象已经在她脑袋里扎根了，仿佛天生就该如此。
　　“咳……”
　　顾长生刚喝了一口茶，差点呛住，努力压下去咽掉才随意道：“你永远也看不到。”
　　裙子？切，这辈子不可能。
　　江玉燕认真看了她一眼，“是吗？”
　　顾长生面色微微一变，沉默了片刻，望向别处。
　　不该搭她茬的。
　　她已经能大概想象到，江玉燕翻身的那天，会有多糟糕。
　　手里握着江玉燕的剑，她瞥了一眼自己当初常用的那把，有一种被妹妹抢东西的即视感。
　　妹妹啊……
　　其实挺好玩的，但是她恢复的速度极快，并且一直有着反过来玩自己的野心的时候，就不那么好玩了。
　　如果能一直保持这样下去该多好——
　　顾长生伸手捏了捏她的脸，江玉燕眯起眼睛微笑。
　　“对，要笑。”
　　顾长生感受着她脸颊的细腻光滑，“乖乖的。”
　　一边温声和江玉燕说话，另一手的剑忽然出鞘。
　　没有人看清她如何动作，剑身一抖间，已有点点鲜血自剑尖甩落，剑依旧明亮如初，而后归鞘。
　　身后。
　　一具尸体缓缓倒地，露出了手里的飞镖。
　　茶摊里的人这才反应过来，一时起身的起身，退后的退后，乱乱的一团，眨眼间死了一个人，实在让他们紧张。
　　顾长生仔细看了看那具尸体，再看看他手里散落出来的镖，不由歪了歪头。
　　“蜀中好像不太平静？”
　　“那是相当不平静！”有一人接口道。
　　顾长生抬眸，看见的是四条眉毛的一个家伙，正低头查看那具尸体。
　　“交去六扇门能领十两银子！”陆小凤摇了摇头。
　　虽然面色惋惜，他心里却在暗惊，这一剑又快又狠，直扎心脏，一击毙命。
　　更让他有点吃惊的是，对方的态度，好似随手拍死一只苍蝇般那般随意。
　　“六扇门缉捕的一个亡命之徒，为何盯上两位了？”陆小凤奇道。
　　顾长生道：“可能是看我们两个女子好欺负吧。”
　　陆小凤哑然，这可真是一头扎进了阎罗殿，挡都挡不住。
　　他查看了那道剑口，不知道为什么，自从金九龄一事后，他便多了一个喜欢观察人受的剑伤的毛病，一直到现在。
　　再看顾长生的剑一眼，陆小凤坐到了另一桌前。
　　顾长生收回目光，略有点惊讶，陆小凤竟然跑来蜀中……印象里他除了调查诡异的事会乱跑，走羊城出金陵，除此外很少会出京城。
　　不过转念想想他甚至还出海去无名岛，便又释然了。
　　蜀中……
　　顾长生略一思量，记起了唐家堡曾经欠陆小凤一个人情，莫不是就是这次。
　　两人在茶馆暂时歇脚，陆小凤也在旁边的桌旁休息。
　　说实话，陆小凤就是麻烦的代名词，她实在不喜欢和这货待在同一个地方。
　　将茶水喝干，顾长生提起剑就准备离开，察觉到陆小凤在看着自己的剑，她脚步一顿，转向陆小凤。
　　“阁下就是四条眉毛陆小凤？”
　　“正是。”陆小凤丝毫不奇怪自己能被认出来，而且看这俩人好像还有点眼熟，像是在哪里见过一面。
　　“你对这把剑感兴趣？”
　　顾长生笑问。
　　陆小凤点头道：“刚刚的一剑很强。”
　　顾长生问：“伱能挡住吗？”
　　陆小凤愣了一下，笑着没说话。
　　顾长生道：“试试？”
　　陆小凤笑道：“很多人都怀疑我这双手能不能接下他们的剑。”
　　顾长生道：“若接下了，六扇门这十两银子送你。”
　　陆小凤挑了挑眉。
　　锵！一声剑鸣。
　　只有绝好的剑刃出鞘时，才会有这种清亮如龙吟般的响声。
　　茶摊上的人却没有看见剑出鞘，仿佛有人动了，又好像根本没有动。
　　那两个女子已经牵马离开。
　　陆小凤端坐在桌前，面上无什么异样，貌似刚刚只是众人的幻听。
　　他的手背在身后，眼睛看着那两人背影，像是在回味什么，许久才伸出手去拿茶碗。
　　陆小凤手指刚碰触到茶碗边缘，碗无声无息裂成了两半，切痕整齐光滑，茶水溢散在桌上，沿着一条线流动。
　　随后‘咔’的一声，桌子也出现一道整齐的裂纹。
　　“十两银子还得扣掉桌子钱，亏了。”陆小凤望望年迈的茶摊老板，喃喃道。
　　很多人喜欢试一下他能不能挡住自己的剑，每次都极危险，像这般毫无杀意的倒是少见。
　　没有杀意的剑，怎么练出如此快的速度呢？
　　陆小凤感觉到奇怪，因为这实在是一件怪事，手持利刃杀心自起不是说说而已，叶孤城的一剑若没有必杀对方的决心，也难以发挥到极致，剑便有了瑕疵。
　　有瑕的一剑，必然不会是这种模样，而这样的一剑，很难不带丝毫杀气。
　　走出很远，江玉燕问道：“他为什么不挡？”
　　“眼力过人，判断精准。”顾长生问，“你能做到吗？”
　　江玉燕想了想，摇头道：“不知道。”
　　先一章，整理整理后续
　　(本章完)

130：所料
　　无论谁遇到难以解决的事，而他又恰好认识陆小凤，便可以找陆小凤帮忙。
　　陆小凤是个喜欢凑热闹的人。
　　天底下也很少有他解决不了的疑难。
　　在听闻唐家堡暗器失窃后，顾长生心道果然如此。
　　有些人活着的时候就已成了传奇——
　　陆小凤虽还没有成为传奇，只是时间未到而已，如今还有点年轻。
　　再蹦跶些年就差不多了。
　　到时剑神西门吹雪是他朋友，花满楼是他朋友，偷王之王司空摘星是他朋友，佛门第一游侠老实和尚是他朋友，唐门欠他人情，小老头女儿牛肉汤对他痴心不改，更不要提大大小小的帮派和地头蛇——
　　这人越蹦哒，反而越安全，因为他很会交朋友，也很喜欢帮朋友办事。
　　若当初先入的是这个江湖，大概她也会成为另一种模样，顾长生望着江玉燕清冷的神色，有些许遗憾，环境已经变好了，她们却已经很难再变。
　　江玉燕见到顾长生在看自己，顿时露出一个柔柔的笑脸。
　　顾长生也笑了，揉了揉她的头发，“真可惜你不是在这个环境长大的。”
　　江玉燕问：“有什么不同吗？”
　　顾长生道：“可能有，也可能没有。”
　　江玉燕道：“比如？”
　　顾长生收回手，道：“你手上鲜血可以少十倍不止。”
　　江玉燕没说话。
　　——鲜血只是杀人吗？
　　不，那代表了一种生活。
　　路仲远手上的鲜血比她们二人还多，若是活在这个时代，可能会很逍遥地在六扇门做个捕快，专缉拿大盗。
　　“真是个好时候。”江玉燕笑道。
　　却与她们关系不大了，在她们需要好环境的时候江湖很乱，现在不用在乎环境了。
　　顾长生挑了挑眉，对她眨了下眼。
　　如果是以前，也许会想办法掺合一下唐家堡的事，赚个人情，现在不需要了，江玉燕不用任何人照拂。
　　牵马入城。
　　两人只是个游客。
　　找个客栈投宿，坐下来擦拭一番长剑，剑身映着她闪亮的眸子。
　　路遇鼎鼎大名的四条眉毛，虽然出了一剑，还是没有见识到灵犀一指。
　　不过已见识到陆小凤的能耐。
　　“这种人就叫天之骄子。”顾长生道。
　　“我呢？”
　　“你……”
　　顾长生迟疑了一下，江玉燕捋起袖子露出两条白皙的手臂，手心向上伸出。
　　“姐姐，好几天没有试过伱的功力了。”
　　“这有什么好试的？你还没恢复，差一些呢。”顾长生摆了摆手。
　　江玉燕只是笑着。
　　“……是吧？”顾长生问道。
　　“为何不试试？”
　　“我觉得不用试，走一天路也累了，先好好休息吧。”
　　顾长生试图转移话题。
　　东游西荡的几个月，江玉燕没有好的环境去恢复，已经竭力延缓了。
　　可总有一天会恢复的。
　　这样下去不行。
　　顾长生捧着茶碗沉思，浅浅地啜了一口，她摸摸发梢，瞥江玉燕一眼。
　　与其等她彻底恢复了之后做什么糟糕的事，不如先示敌以弱，看看她究竟会做什么——若是太过分了还能先反制。
　　也能有个心理准备。
　　还能教育教育她。
　　顾长生忽然发现，自己其实早就该这样做，慢慢把江玉燕引导到正确的方向，免得天天一门心思钻研习武想着怎么玩姐姐。
　　妹妹是需要引导的。
　　顾长生忽然明悟了。
　　失策啊！如今才想到这个办法。
　　“咳……”
　　顾长生放下茶杯，道：“来，我看看你恢复得怎么样。”
　　说着伸出双手。
　　江玉燕有点惊讶地看她一眼，手搭上去，慢慢用力。
　　功力渐渐凝聚，两人一时僵持不下。
　　顾长生面色微变，手往下压，江玉燕的双臂还是一点点抬起来。
　　“看来有人要输了。”江玉燕道。
　　“我只是还没用力。”
　　顾长生淡定地继续下压。
　　很快她察觉到不对，对方竟然还有余力。
　　直到举过双肩，江玉燕猛地用力，将她整个人压在身后墙上。
　　“姐姐你输了。”
　　江玉燕看了她片刻，凑近道：“看来我恢复的挺快。”
　　顾长生闪避开她的眼神没说话。
　　江玉燕笑了，“现在你是不是该叫姐姐？”
　　顾长生不答。
　　江玉燕松开手，十指交叉挺了挺胳膊，视线从她身上扫过，转身去整理行囊了。
　　“就这样？”顾长生忍不住问。
　　江玉燕回头瞥了她一眼，“你在期待什么？嗯？姐姐？”
　　顾长生不自然地转头，“没。”
　　她暗暗松了口气，又有些狐疑，有点不对劲。
　　想了一会儿，她面色淡然地休息了，也许江玉燕一直都是想要吓吓她，并没准备做什么。
　　不出所料，接下来半个月，江玉燕并没有做什么过分的事，如往常一样，还是个乖乖的好妹妹。
　　在蜀中停留半个月，二人没有再寻青衣楼余孽，在这座古城四处转转，便牵了马离开。
　　长达半年多的跋涉行走，一是看看江玉燕当年去过的地方，二是寻一寻青衣楼的踪迹，三是怕江玉燕恢复的太快，找个借口四处转。
　　如今事了。
　　顾长生慢悠悠与江玉燕回了江南。
　　草长莺飞，桃红柳绿，正是个艳阳天，将院子清扫一遍，里外打扫干净，江玉燕站在院中习武练剑。
　　已是傍晚。
　　“怎么还在练？你不是已经恢复了吗？”顾长生微微侧头，望着她吐气的身影。
　　“这样才能完全压制姐姐啊。”
　　江玉燕活动了活动脖颈，朝她伸出手。
　　顾长生下意识一挡，两双手触在一起，一股澎湃的真气传递过来。
　　双手被江玉燕制住，她静了一瞬，道：“别闹了。”
　　“你看我像在闹吗？”
　　“你……要干什么？”
　　顾长生抽了抽手，被江玉燕牢牢拿住。
　　“叫姐姐。”江玉燕在她耳边轻嗅。
　　顾长生不说话。
　　“不叫就打你了。”
　　江玉燕挑挑眉，顾长生忽然记起了当年获得嫁衣功力时，那个调皮的江玉燕。
　　“只是叫姐姐？”顾长生问。
　　“叫一声听听。”
　　“……”
　　顾长生深吸了口气，望着江玉燕明亮的带着笑意的眼睛，迟疑许久。
　　“不叫姐姐，就得姐姐叫了。”江玉燕不经意地道。
　　顾长生面色一变。
　　看着江玉燕眼里的神色，她忽然有些心虚。
　　顾长生想了想道：“我们总不能在这里打一架，小院会打坏了。”
　　江玉燕问：“所以你还在等什么？”
　　顾长生沉吟道：“我选择让你当姐姐。”
　　“好妹妹。”
　　江玉燕愉快地笑了。
　　看顾长生眼底的慌乱，对她来说是非常有趣的一件事。
　　“所以为什么还不松开我？”
　　顾长生一颗心渐渐沉下去。
　　“我都当姐姐了，当然要展现一下姐姐对妹妹的爱护。”
　　江玉燕揽住她衣衫覆盖下的双腿，将她横抱进屋里。
　　“你耍赖！”
　　“爱护妹妹天经地义，这不是你常说的吗？”
　　“别逼我。”
　　“要是打坏了桌椅床铺，姐姐我可是会生气的。”江玉燕说。
　　(本章完)

131：将近
　　谁能知道三年后发生的事呢？
　　没有人能预知到。
　　足足三年，江湖上才传出西门吹雪与叶孤城将要决战的消息。
　　陆小凤急得一头汗。
　　月圆之夜，紫金之巅，一剑西来，天外飞仙。
　　八月十五，秣陵的紫金山上，两大高手决战山巅。
　　消息一经传出，江湖人在哗然之余，开盘的开盘，设局的设局，一时热闹无比，都在下注赌谁能活下来。
　　秣陵一时成了热门之地，无数人想旁观这一战。
　　-
　　江陵。
　　舟，扁舟，一叶扁舟。
　　一叶扁舟浮在江上，摇摇晃晃，随微波飘荡。
　　舟沿上搁着一双脚，顾长生的脚。
　　顾长生躺在舟中，懒洋洋地半闭眼睛望着江岸风景。
　　“你不是说偶尔放松对身体有好处吗？”江玉燕一身黑衣，撑着竹篙望她一眼。
　　“偶尔，你知道什么叫偶尔吗？”
　　顾长生转过脸留个后脑勺给她。
　　“好啦，我道歉，姐姐别生气了。”江玉燕道。
　　见顾长生不睬她，她转过话题道：“要去紫金山吗？”
　　“去京城。”
　　“为什么？不是在紫金之巅决战吗？”
　　顾长生道：“这一战会推后。”
　　江玉燕怔了一下，“谁会推后？”
　　顾长生道：“西门吹雪。”
　　江玉燕仔细想了一下，也没有想到西门吹雪有什么理由推后，不由问道：“什么理由？”
　　顾长生道：“西门夫人怀孕了，需要时间安置，所以此战要延后一个月。”
　　江玉燕闻言有些吃惊，西门夫人？她想不到江湖人口中那个痴心于剑的绝顶高手竟会悄无声息地有夫人，而且还怀孕了。
　　究竟是什么人，能让西门吹雪拜倒在裙下？
　　顾长生一手垫在脑后，身体随着扁舟微微晃动，孙秀青……也是个可怜人。
　　“延后也该在紫金之巅吧？”江玉燕又疑问道，难不成连决战地点都改了？
　　顾长生道：“西门吹雪将时间推后，叶孤城自然要将地点更改。”
　　江玉燕问：“改到京城哪里？”
　　顾长生道：“紫禁之巅。”
　　“皇宫么？”
　　“对。”
　　“倒是一个好地方。”
　　江玉燕神情奇怪，月圆之夜，紫禁之巅。
　　让她记起了近百年前，江小鱼与花无缺的那一战，同样是个月圆中秋的日子。
　　两人乘着孤舟到了江夏，改走陆路前往京城。
　　半月后。
　　决战改期的消息如约而至，秣陵立刻被众人所弃，齐齐赶往京城。
　　顾长生已坐在京城一座孤宅里，擦拭着手里的剑。
　　亲身参与如此重大的一幕，并且阻止他们的决战，她心里也有别样的感触。
　　京城比以往更加热闹喧嚣了。
　　至少三四百位有名有姓的江湖人已在赶来的路上，或已经赶来。其中至少五个大派掌门，十个帮主，几十个总镖头，只要能抽得开身的，没有人想错过这一战，甚至武当与少林的长老护法都会来。
　　陆小凤比之三年前成熟了不少，也沧桑了一些。
　　他在喝酒。
　　却久久不动杯子。
　　因为他在为朋友所担心。
　　心里想着事情，眼前光线稍稍变化，他抬眼望过去，是两个女子进来了。
　　一黑一白两套衣衫，气质分明。
　　他认出来，这是几年前所有过一面之缘的女人。
　　陆小凤忽然有些烦闷，静了片刻，问道：“你们也是来看那一战的？”
　　用剑的人，喜欢用剑的人，都不会错过这一战，他好像在明知故问。
　　顾长生坐在他对面道：“伱好像不喜欢两人决战？”
　　陆小凤盯着杯子道：“那是我的朋友。”
　　顾长生点了点头，“两个朋友为了一个虚名决战，确实不是一件让人开心的事。”
　　陆小凤看了她一眼。
　　西门吹雪和叶孤城无论谁生谁死，都不是件好事。
　　顾长生道：“你想阻止他们决战吗？”
　　陆小凤摇头道：“没有人可以阻止。”
　　两个绝世孤高的剑客，就像是两颗流星，成名在同一个时代，必要撞出绚烂的火花。
　　他们的剑就是生命，这将是燃烧生命的一战。
　　顾长生也摇了摇头，“我想陆小凤不是这样一个会轻易放弃的人。”
　　陆小凤道沉默无言，他当然不是一个会轻易放弃的人，可是他足够了解那两个人，也足够了解西门吹雪，身为陌生人没有理由去阻止这一战，而身为朋友更没有足够的理由，也无法去阻止。
　　顾长生道：“我想阻止他们。”
　　陆小凤愣了一下，“你？”
　　顾长生点头，“是的，我。”
　　陆小凤笑了，可很快他又笑不出了。
　　他记起了当初那毫无杀意的一剑。
　　他忍不住问：“为什么？”
　　顾长生道：“我有足够的理由。”
　　陆小凤看不到，桌沿遮挡下，两人牵着的手。
　　门外又进来一人。
　　她穿着件雪白的衣服，又轻又软，从外表看，是一个文文静静、秀秀气气的美人。
　　见到陆小凤和两个女子在谈论什么，她怔了一瞬，接着对陆小凤露出个笑容。
　　顾长生与江玉燕已起身了。
　　出到门外，顾长生回头看一眼，仔细思量片刻，对江玉燕道：“那女人也有个罗刹的名号。”
　　江玉燕惊讶道：“是么？”
　　顾长生道：“冷罗刹。”
　　如果所料不差，那女人应该是薛冰，江湖四大母老虎之一。
　　如今已是红鞋子的八妹么……
　　陆小凤在思索那个女人的话，阻止，拿什么阻止？
　　拿剑么？
　　若是拿剑的话，和放两人决战又有什么区别？
　　京城如今暗流涌动，许多人都在猜测决战的地点会放在哪里。
　　西门吹雪已大半个月没露面了，自从决斗改期后，就没有人再见过他。
　　所有人都在翘首以盼，两大剑客之间的碰撞。
　　没有人会想到，将会有人搅局。
　　几天后，叶孤城于张家口被唐天仪毒砂伤到的事传到京城，又引起一阵轩然大波。
　　许多人认为没人能破叶孤城天外飞仙的一剑，所以压叶孤城胜的人无数。
　　如今叶孤城伤在唐门手下就不同了。
　　押注叶孤城胜的人顿时如热锅上的蚂蚁，千方百计想要将赌约作废。
　　顾长生听闻消息，脸上浮现一丝淡淡的笑，一切都在顺着轨迹。
　　(本章完)

132：无暇
　　清早。
　　顾长生揉着长发坐起来，手捂着嘴打个哈欠，看看旁边江玉燕，将她凌乱的衣服整整，穿鞋下床。
　　她从没想过，女孩子间可以这么频繁亲昵，几乎是一有空就会凑到一块。
　　梳洗一番后到院中打了一套武当掌法，她恢复了神清气爽，再熬一点粥，江玉燕才懒懒地起来，坐在镜子前发呆。
　　“在想什么？”
　　“当年在海宴的时候，就该直接点你几处经脉，强迫你叫姐姐。”江玉燕瞟了她一眼，“就不会被你欺负那么久了。”
　　“什么欺负，明明是伱借着练武之名勾引。”
　　“一直是我单方面吃亏。”
　　“真的是吃亏么？”
　　“好烦啊你！”
　　江玉燕端起粥碗不睬她了。
　　“洗手去。”顾长生敲了她一筷子。
　　吃完早饭，梳好妆容，到外面酒楼转一圈，探听一些消息。
　　叶孤城受伤的事扩散开，一夜间京城因赌局的事已死了五六十个人。
　　这一事后，若不能成功，她很有可能再次失踪，在这里四年的时间，与江玉燕一起感觉飞快。
　　她不愿再想下去，对江玉燕道：“还有不到半个月，做好准备。”
　　还有不到半个月，两人便要决战。
　　陆小凤很忙，他在忙着找西门吹雪，也在找叶孤城。
　　这两者一个不知所踪，一个负伤躲起来，让他觉得自己作为朋友很失败，因为他既不知道西门吹雪为何延后决战，又不知道叶孤城伤得怎么样了。
　　而京城又涌起一股暗流，有人静悄悄的死了，有人暗中帮决战的两人订了棺材。
　　陆小凤闻到了阴谋的味道，这是常身处阴谋中而养成的一种直觉。
　　还有两个女子打算阻止他们决战……
　　一时间事情纷乱无比，饶是陆小凤，也找不到头绪。
　　好在叶孤城现身了。
　　现身在春华楼里，春华楼生意很好，地方也很大，只是这不是叶孤城现身的理由。
　　他脸色很白，却不是苍白，而是一种白玉般的颜色。他一身白衣，头戴檀香木座的珠冠，慢慢走了进来，身边跟着六个乌发垂肩的少女。
　　他出现在这里的理由只有一个，那便是唐天容。
　　“哪一位是唐天容？”
　　话音落下，一个衣着华丽的年轻人从左边角落里站起来，眼睛死死地盯着叶孤城。
　　顾长生带江玉燕在远处看着，看着唐门的人与叶孤城针锋相对。
　　这一幕她早已知晓，可亲眼看见，又是另一种微妙的感觉。
　　直到叶孤城一剑出鞘，辉煌璀璨的剑光一闪而逝，映入每个人眼帘。
　　叶孤城已收剑转身。
　　唐天容脸色惨白地站在那里，没有动，也没有出声，只是眼泪忽然流出来，琵琶骨上的鲜血也一同涌出。
　　他已经一生不能再使用暗器了，对于唐门来说，这比死更可怕。
　　顾长生准备带江玉燕离开，叶孤城的目光忽然投向这边。
　　视线接触，那双似曾相识的眼睛让他微微挑眉。
　　呲！
　　边上桌椅忽然多了几道剑痕，叶孤城控制着想要拔剑的冲动，不动声色地移开目光。
　　是她！
　　他记起了前些年入京时，遇到的一个高手。
　　那双眼睛。
　　心头起了微澜，叶孤城再次看过去，那边已没了人的身影。
　　春华楼在短暂的寂静后，突然起了喧哗，所有人都知道，叶孤城没有受伤，更没有死，那一决战究竟鹿死谁手还未可知。
　　顾长生已和江玉燕走出这条街道。
　　“他好像认识你？”江玉燕自然看到了叶孤城瞬间的异样。
　　“曾经碰见过半面。”
　　顾长生也记起了当初出京时遇见的那个人，不得不说，高手间都有一种直觉，也像一种宿命感。
　　当时都没有看见对方的模样，可是感受到那股锋锐的气势，她知道不会认错人。
　　叶孤城……
　　顾长生摸着剑鞘，刚刚的一剑从她眼中浮现。
　　“对付一个唐天容，用不着出全力。”她有些可惜，那一剑不是叶孤城的真正实力。
　　江玉燕道：“我要对付的就是他么？”
　　顾长生摇头道：“不，你要对付的是西门吹雪。”
　　江玉燕望着她没说话。
　　顾长生道：“西门吹雪可是剑神，你这么厉害的人，当然要对付更厉害的。”
　　江玉燕问：“是这样么？”
　　顾长生笑道：“当然是。”
　　叶孤城现身春华楼的消息以极快的速度传播出去，在京城牵动着下了重注的所有人的心。
　　叶孤城却望着一个方向沉思不语。
　　高手……
　　他那颗沉寂的心竟渐渐活了过来，江湖上除了西门吹雪，还有高手。
　　九月十五的日子渐近，计划已完成了一大半。
　　他忽然有些惋惜。
　　日子就这样一天天过去。
　　陆小凤从叶孤城这里探听出决战的地点在紫禁城里，太和殿的屋顶上。
　　太和殿就是金銮殿，皇帝上朝的地方，紫禁城里最高的一座大殿，殿高数十丈，屋脊上铺着琉璃瓦，守卫之森严，可以说是天下之最。
　　大内高手绝不会容许别人随意闯进去，更不会容许江湖人去旁观。
　　顾长生已在准备着出手，让他们这一战再次推迟。
　　究竟在他们去往紫禁城的路上呢，还是等他们到了紫禁城再说？
　　这是一个值得考虑的问题。
　　西门吹雪不见踪影，很难逮住他，叶孤城有个替身，也难以定位。
　　在春华楼的时候把他引出来就好了……也不好引，这货密谋着弑君，应该不会那么冲动，见到高手就忍不住做计划外的事。
　　顾长生思来想去，发现到了现在，除了去紫禁城等他们，竟是没有什么太好的办法。
　　九月十五已近在眼前。
　　沉寂四年，陪伴四年，如今到了阻止剧情的时候。
　　若成，留在这江湖不再离开，若不成……
　　顾长生眼神幽暗，轻轻抚着江玉燕的手。
　　两人习武这么多年，也默契这么多年。没有误会，没有背叛，没有放弃，凭什么不能在一起？
　　若那两人非要决战，那就先打败她们再说。
　　“准备好了吗？去见识见识，这个时代的剑神，究竟什么是无暇无垢，什么是天外飞仙。”
　　(本章完)

133：剑
　　夕阳西下，夜色渐近。
　　陆小凤身上带着彩色缎带，这彩缎是入皇宫的凭证，若没有持着彩缎还想去宫里旁观决战，将会面临大内高手的围剿。
　　如今手里还剩有一条，他不知道送给谁。
　　许多人想要，但是他不想给。
　　他溜回了合芳斋，这里窗子内已亮起一盏孤灯，灯光柔和而安静。
　　孙秀青就坐在里面，却没有西门吹雪的身影。
　　西门吹雪是不是已经入皇宫了？
　　陆小凤看着孙秀青脸上难言的悲伤，心情也变得沉重。
　　身为西门吹雪的妻子，却只有一盏孤灯陪伴，在这里等西门吹雪决战回来。
　　会回来吗？
　　能回来吗？
　　孙秀青道：“他走了。”
　　陆小凤点点头，“我知道。”
　　孙秀青道：“他希望你早点去，因为他没有别的朋友。”
　　陆小凤说不出话了，他捏紧了那条彩缎。
　　一轮明月慢慢升起到空中。
　　陆小凤多出来一条彩缎，他记起了那两个剑很快的女人，想起她们的嘱托。
　　她们会阻止吗？
　　陆小凤这样想着，明月已升起来了，他不能再耽误，朝着皇宫的方向快速赶去。
　　九月十五，已不是什么佳节的日子，京城的气氛却格外凝重。
　　大多数人的目光都投向紫禁城的方向，在那里，今晚将有两名绝顶剑客一决高下。
　　他们所押注的结果也将在今晚揭晓，要么倾家荡产，要么万贯家财。
　　许多江湖人也在关注着皇宫里的一战。
　　风已变得凉了。
　　顾长生换上了一身黑衣，拍拍裤腿，帮江玉燕整理一下袖子。
　　今天是个重要的日子，她们自然要将自己的状态调整好。
　　走在街上，一片哗然声从远处响起，循着动静望过去，有人以绝伦的轻功踩在屋檐，向着紫禁城的方向而去。
　　眼尖的江湖人认得出来，那是武当名宿木道人，八步赶蝉的轻功使他整个人化作一道残影。
　　顾长生和江玉燕慢慢走着，不急不缓。夜还很长，高手自然是需要一番废话后才开始决战的，她们时间充裕得很。
　　像以前那种碰面了直接分个你死我活，已经很少见了。
　　现在追求的是种仪式感——就如眼下西门吹雪与叶孤城之间的决斗一般。
　　两个没有仇怨，没有矛盾的人，却要分出一个生死，这也是一种仪式感。
　　那是他们的剑道。
　　随着江湖人的聚集，大内高手的压力陡然增大，紧张地戒备着。
　　月圆如镜。
　　入秋的天气清凉了许多，圆月挂在飞檐上，无端有了几分冷清的感觉。
　　西门吹雪已立在紫禁城屋顶，静静等着他的对手到来。
　　一袭白衣，持剑而立，倒是有绝代高手的风范。
　　顾长生远远望见屋顶上那个寂寞的人影，她知道，叶孤城今晚不会来了——
　　叶孤城辜负了他，相比于决战，在叶孤城心里还是弑君重要些。
　　这是彻头彻尾的阴谋。
　　将此事和江玉燕简单说了一下。
　　“你说的是真的？”江玉燕对这骇人听闻的真相感到震惊。
　　顾长生笑了笑，说给一百个人听，大概九十九个都不会相信，剩余的一个就是江玉燕了。
　　紫禁之巅的决战，就是叶孤城用来牵制大内高手，完成弑君偷龙转凤，让和皇帝长相一样的南王世子成为替代。
　　计划缜密。
　　之前叶孤城假装伤在唐门弟子暗器手下，就是为了让假扮他的替身不至于露出破绽——为什么替身没有使出天外飞仙？因为他身上有伤，被西门吹雪杀死是轻而易举的事。
　　只可惜有陆小凤这个搅局鬼。
　　月色愈发清冷，该来的江湖人都已经到了，聚在一起等着看这巅峰一战。
　　在众人低声的交谈中，大内高手的警惕戒备中，月光下忽然出现条白衣人影，宛如乘风飘然而来。
　　轻功之高，让人叹为观止。
　　满场顿时寂静无声，望着已落在屋顶的叶孤城。
　　将要决战的两人站在两边飞檐处，皆是白衣如雪，一尘不染，一者孤傲，一者寂寞，望着对方没有说话。
　　屋脊两侧站着江湖上赫赫有名的顶尖高手，陆小凤、司空摘星、木道人、老实和尚……还有大内高手。
　　大内高手虽然效忠于朝廷，放在江湖上也是一等一的高手，尤其是他们之间的配合与剑阵，发挥出来的实力不单是一加一那样简单。
　　随着屋脊安静下来，气氛也陡然凝重。
　　这一刻，旁观的每个人都感受到了两者间凌厉的剑气，虽两人的剑还没出鞘，他们的对决却已开始了。
　　西门吹雪依旧面无表情，叶孤城的脸色却变得难看起来，不复刚刚仙人之姿，而是有些衰弱。
　　有人已隐隐闻到了血腥味。
　　叶孤城道：“我少年练剑，至今三十年，随时随刻都在等着死于剑下。”
　　西门吹雪依旧是面无表情，冷酷，尖锐，锋利，此时他的整个人已化为一柄无情的剑。
　　叶孤城顿了一下，喘口气道：“今日这一战，伱我都不必手下留情，学剑的人死在高手剑下，死得其所。”
　　西门吹雪冷冷道：“本就该如此。”
　　本就是两个绝代剑客，剑下若是留力，那这一战还有什么意义？
　　月上中天。
　　叶孤城道：“请。”
　　西门吹雪却道：“等一等。”
　　叶孤城问：“等多久？”
　　西门吹雪道：“等你的伤口不再流血。”
　　叶孤城低头，众人也望过去，他洁白的衣服上已被渗出的鲜血洇湿，显然是带伤而来的。
　　这一战的胜负，还未开始便已昭然若揭！
　　西门吹雪冷冷道：“我的剑虽然是杀人利器，却从不杀求死之人！”
　　叶孤城道：“我岂是来求死的？”
　　西门吹雪道：“你若无心求死，我也等你一个月，伤好再来。”
　　话落，西门吹雪已转过身，将要离开，却忽然顿了一下。
　　“不用再等。”
　　一个女子的声音突兀出现，他豁然转头，叶孤城已僵立在那里。
　　每个人都看到，叶孤城洁白的衣衫下，一簇鲜血从他胸口绽开，像一朵盛开的鲜花。
　　雪亮的剑尖也从他胸膛露出来。
　　如此猝不及防的一幕让所有人都没有反应过来，呆呆地看着叶孤城就那样倒下，恍如做梦一般。
　　两大高手还没对决……忽然就死了一个？
　　开了他姥姥的天大的玩笑。
　　叶孤城倒下的地方，出现一个白衣如雪的女子，凄冷的月光下，她随手从叶孤城的脸上扒下一层薄薄的皮，哗然的众人顿时鸦雀无声。
　　叶孤城是假的。
　　陆小凤的眼中爆出一篷精光，他望着‘叶孤城’伪装下的面容，这些天一直追查的阴谋仿佛揭开了一角。
　　西门吹雪眼神动了动，从假的叶孤城尸体上收回目光，望向那女子的剑。
　　剑尖上还滴落着鲜血。
　　没有在意那些江湖高手的愕然与震惊，还有大内高手的防备。
　　白衣女子道：“叶孤城不在，我替他来打。”
　　西门吹雪回身冷冷道：“你也用剑？”
　　白衣女子点了点头，站在叶孤城原本该在的位置。
　　西门吹雪缓缓道：“你不配用。”
　　白衣女子怔了一下，仿佛没有想到他会说出这样一句话，也很难理解这句话是什么意思，顿了两三秒道：“为何？”
　　西门吹雪道：“剑不是用来在背后杀人的，在背后伤人，不配用剑。你若再用剑，我就要你死。”
　　白衣女子闻言盯了他片刻，甩了甩剑上的血迹，忽然笑了，月色下如同执剑仙子，“听说你七岁学剑？”
　　西门吹雪点了点头。
　　她问道：“你可知我几岁学剑？”
　　(本章完)

134：以身当剑
　　深夜。
　　月色如水。
　　寝宫中，年轻的皇帝正面临着一场惊变。
　　灯光下还有两个人，除了太监王安外，另一个身着皇袍，和他打扮无二的年轻人。
　　皇帝变了脸色，仿佛照镜子一般，眼前这人无论身材样貌、体格穿着，都与他一模一样。
　　太监王安看着这两个人，对皇帝道：“想必皇上不知道他是谁？”
　　与皇帝长相一模一样的南王世子，穿上皇袍，静静地看着皇帝，仿佛他才是真的。
　　皇帝指尖已变得冰冷，努力控制着怒气，如此大逆不道之举，对方显然有备而来。
　　大内侍卫已被西门吹雪和叶孤城的对决引到太和殿那边戒备防范。
　　好在，他身边还有可用之人。
　　四面木柱里忽然各打开了一道暗门，四个人从中闪出来。
　　四个侏儒一般的人。
　　三个人手持双剑，还有一人持着单剑，四个人七柄剑，寒光闪闪。
　　这便是鱼家兄弟，四个人同胞所生，心意相通，配合家传的飞鱼七星剑，虽然在天下七大剑阵不能称第一，可江湖上能破他们这一剑阵的人，也不多。
　　没有人知道他们为什么会被笼络为皇帝的贴身侍卫。
　　“斩。”
　　剑光闪动，皇帝一声令下，缤纷的剑光便笼罩向王安和南王世子。
　　南王世子并不惊慌。
　　因为有一璀璨辉煌的剑芒也已斜斜插入，与那七柄剑撞在一起。
　　漫天剑光交错。
　　火星四溅间，殿中忽然又沉寂安静下来。
　　剑光消失，原地只剩下一把剑。
　　一柄形式奇古的长剑。
　　鱼家兄弟的七柄剑已断了，剑阵也被一人破去，四人倒在地上失去声息。
　　握剑的人一身白衣如雪，脸色苍白，冰冷的眼神，傲气逼人，整个人比手里的剑还要冷，还要锋锐。
　　原本该与西门吹雪对决的叶孤城，出现在了这里，皇帝的眼前。
　　鱼家兄弟的死亡也没有让皇帝惊慌，他只是淡淡看着这个忽然出现的人，问道：“叶孤城？”
　　叶孤城道：“山野草民，想不到能上动天听。”
　　皇帝道：“天外飞仙，一剑破七星，果然好剑法。”
　　叶孤城道：“本就是好剑法。”
　　皇帝道：“卿本佳人，奈何从贼？”
　　叶孤城道：“成就是王，败就是贼。”
　　皇帝道：“贼就是贼！”
　　叶孤城冷笑，平剑当胸，冷冷道：“请！”
　　皇帝道：“请？”
　　叶孤城冷冷道：“以陛下的见识和镇定，江湖中也少有人及，陛下若入江湖，必位十大高手之列。”
　　皇帝笑道：“好眼力！”
　　叶孤城道：“如今王已非王，贼已非贼，王贼之间，强者为胜。”
　　皇帝道：“好一个强者为胜！”
　　叶孤城道：“我的剑已在手。”
　　皇帝道：“只可惜你手中有剑，心中无剑。”
　　叶孤城道：“心中无剑？”
　　皇帝道：“剑刚，剑直，心邪之人，胸中焉能藏剑？”
　　叶孤城脸色变了变，冷笑道：“此刻我手中的剑已够了。”
　　皇帝道：“哦？”
　　叶孤城道：“拔你的剑！”
　　皇帝道：“我手中无剑。”
　　叶孤城道：“你不敢应战？”
　　皇帝道：“我练的是天子之剑，平天下，安万民，运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，以身当剑，血溅五步是为天子所不取。”
　　他凝视着叶孤城，“朕的意思想必伱也明白。”
　　叶孤城脸色铁青，握紧了剑柄，“你宁愿束手待毙？”
　　皇帝道：“朕受命于天，你敢妄动？”
　　叶孤城道：“我从不杀手无寸铁之人，今日却要破例一次。”
　　皇帝道：“为何？”
　　叶孤城道：“你手中虽无剑，心中却有剑。”
　　“说得好！”
　　一声夸赞，王安与南王世子脸色骤变，叶孤城冷冷望向角落里踱步出来的人。
　　一身黑衣，右手持着剑。
　　皇帝有些惊讶，“没想到还有人在这寝宫。”
　　叶孤城目光逼视着出现的这人，“你究竟是何人？”
　　“你看不出来我蒙个面，就是不想被人认出来吗？”顾长生奇怪道。
　　“藏头露尾！”
　　“剑啊……天子之剑，匹夫之剑，真是让人大开眼界。”
　　顾长生打量着这个皇帝。
　　她很赞同叶孤城所说的，若入江湖，皇帝必也是一个高手。
　　皇帝笑道：“你也是用剑之人？”
　　顾长生道：“以身当剑，血溅五步罢了。”
　　叶孤城的手已牢牢握着剑柄，他的肌肉紧绷。
　　原本以为除了西门吹雪，天下少有人能给他这种压力，可却数次从一个女子身上感受到那种犹如实质的压迫感。
　　不同于西门吹雪的凌厉、锋锐，而是一种厚重如山岳般的气势，由上至下压来。
　　缥缈与厚重，这应该两种矛盾的感觉，却同时出现在一个人身上。
　　顾长生横剑在身前，雪亮的剑身从鞘中一点点抽出，忽然道：“你学剑？”
　　叶孤城道：“我就是剑！”
　　顾长生道：“剑如飞仙，人也如飞仙，你的剑是在追求什么？”
　　叶孤城盯着她的剑，道：“你也学剑。”
　　顾长生道：“我只是用剑。”
　　叶孤城道：“用剑？”
　　顾长生道：“我用剑只为了活命。”
　　叶孤城笑了，冷笑，他冷冷道：“那你不该出现在这里。”
　　用剑只为了活命……他头一次听说这种理由。
　　可笑的理由。
　　顾长生点头赞同，又摇了摇头，“那是我用剑的初衷，如今用剑，是为了另一件事。”
　　叶孤城道：“救皇帝？”
　　顾长生摇头，“我一不吃官粮，二不是世受君恩……”她扫了南王世子一眼，忽然笑道：“我只是为了击败你而来。”
　　剑身清亮，映着殿内几人的面容。
　　叶孤城的人比剑更锋锐、更凌厉，他目光紧紧盯着这个女人。
　　他们都没有动，一者如利剑锋芒毕露，一者不动如山。
　　皇帝似感受不到两者间的压力，忽然道：“何为活命的剑？”
　　顾长生的剑鞘已扔到一旁，望一眼南王世子和王安，看看叶孤城，忽然道：“你几岁杀人？”
　　叶孤城道：“练剑六年，剑术有成后杀了第一个人。”
　　感受着对方犹如实质的气势，仿佛能隐隐闻到血腥味，叶孤城难以猜测对方杀过多少人。
　　顾长生道：“你可知我几岁杀人？”
　　(本章完)

135：剑气冲霄
　　“十六岁开始杀人，至二十岁习武有成，死在我手里的人不计其数，你七岁学剑，练了七年才敢出山。”
　　一声嗤笑。
　　“哪来的勇气说我不配？”
　　月色下白衣胜雪的女子剑尖遥指，一身气势轰然散开，“击败我，我便不再用剑。”
　　西门吹雪立于太和殿上，剑意充斥在身周。
　　他追求的是剑本身，而对方专注的则是剑的用法，这是理念之争。
　　路的尽头是天涯，话语的尽头便是剑。
　　剑已在手，还未出鞘。
　　极大的压迫感从两人中间蔓延，观战的诸多高手不由屏息凝神。
　　就在此时，一道剑光飞起，却不是他们任何人的剑。
　　围观的人都被那冲霄剑气吸引了注意，远远望去，竟是皇帝寝宫的方向。
　　剑气如飞虹，如匹练，这一刻连明月似乎都黯淡了几分。
　　在此防护的大内高手脸色突变，顾不上这里的江湖人和决战的两人，朝那边疾驰而去。
　　远处一幕出乎了所有人的意料，木道人、老实和尚、陆小凤都神色变幻，本是叶孤城和西门吹雪的决战，却连连出意外。
　　叶孤城死于背后一剑——却是个假的叶孤城。
　　白衣胜雪的女子点名挑战西门吹雪。
　　这边事情未了，皇帝寝宫方向又传来冲霄剑气。
　　所有见到这一幕的人都产生了一个共同的念头——要变天了。
　　今晚过去后，绝对会引起轩然大波。
　　在他们被远处剑芒吸引注意的时候，西门吹雪动了。
　　江玉燕也动了。
　　犹如实质的真气与肆意的剑气相碰撞，西门吹雪的剑出鞘，月色更淡了，夜空中仿佛亮了一瞬。
　　他整个人化作了一柄锋利的剑。
　　两柄剑的剑尖相碰在一起。
　　回过神的众人发现他们在这一刻失聪了，短短的一瞬，又像是很漫长的一段时间。
　　一声闷雷般的响声从那剑尖相接处炸开，光滑的琉璃瓦被泼上了一层剑痕，剑气与真气四溢。
　　太和殿顶上的琉璃瓦在这一剑的压力下轻响裂开。
　　嗤嗤！
　　木道人面色骇然地往后急退，陆小凤也轻飘飘地落向最边缘。
　　他如眉毛一般的胡子仿佛被什么削去了一个角，看起来有些可笑。
　　对视一眼，二人皆看到了对方眼里的震惊。
　　其余功夫略差的，已被二人交手的余波伤到，惨然地退开很远，转头跃向了其他屋顶，他们已感受到危险。
　　深夜。
　　月下。
　　两个白衣身影如同谪仙般，以骇人的轻功扶摇直上，身影交错而过。
　　一道流光从高空坠下，将太和殿的屋顶击穿，破碎了一个窟窿，落入殿内。
　　“那是？”
　　司空摘星失声道。
　　“西门吹雪的剑。”陆小凤已不想再去看两人交战的结果。
　　一个剑客的剑已脱手了，还需要再想吗？
　　“击败我之前，不许你再用剑。”
　　话语回荡。
　　空中轻飘飘落下一片面纱，白衣人影缥缈无踪。
　　只留空中一轮明月。
　　以及落在屋顶的西门吹雪。
　　他盯着那片飘落地面的面纱，只觉浑身冰冷。
　　陆小凤眼中闪过一丝惊喜，随即又充满悲伤，为朋友而悲伤。让一个剑客不再用剑，这岂不是比杀了他更难受？
　　他相信西门吹雪宁愿死在对方剑下。
　　许久，西门吹雪一声不吭地离开了，只留下前来观战的江湖人。
　　司空摘星由太和殿顶上的大洞落入殿内，一柄剑直插在地上，地面蔓延出几道龟裂，他费了很大劲才将之拔出来。
　　“这柄剑要给他吗？”司空摘星朝上面问。
　　陆小凤不想回答，西门吹雪要剑还有用吗？
　　还好，还有孙秀青，还有孩子，还有家，他望了望合芳斋的方向，如此想着。这个朋友还有另一种生活，不算最坏。
　　那么另一个朋友，叶孤城呢？
　　他忽然转向皇帝寝宫的方向，那边人头攒动，刀山枪林剑网护得严严实实。金戈映明月，寒光照铁衣，现在没有任何人能凭一己之力闯过去。
　　……大概没有人能闯吧？陆小凤忽然记起了刚刚那道身影。
　　看看屋顶的狼藉，他们几人都有些惊叹，这人实力究竟怎么练起来的？
　　“你是不是认识那女人？”司空摘星忽然问陆小凤。
　　若说谁对陆小凤最为了解，除了花满楼外，就是这个偷王之王。
　　“只能说见过。”陆小凤望向木道人，他猜测，四年前在京城和木道人交手过的女子就是她。
　　木道人摇头道：“不是她。”
　　陆小凤思索道：“难道是一黑衣女子？”
　　木道人没有说话，不说话本就是一种回答。
　　司空摘星瞪着眼睛道：“伱真认识？还有个更强的？”
　　陆小凤苦笑道：“我真不认识！”
　　不过更强……他回忆了一下见到那两人的几次，一直都是以那黑衣女子为主导，说不定真的更强。
　　明月渐渐西沉，大内高手已在清理停留在紫禁城内的高手，江湖人不得不离去。
　　轰动天下的决战被人搅局，西门吹雪黯然离开，叶孤城不知所踪。
　　九月十五的月亮落下，九月十六的曙光从东方亮起，这一场所有人都没想到的变故留在了昨夜，却注定要在新的一天掀起轩然大波。
　　叶孤城去了哪里？
　　陆小凤在猜测，木道人在猜测，老实和尚在猜测，却没有任何一个人知道他的下落，也不知道他究竟是不是已死在皇宫里了。
　　回忆起那道冲霄剑气，天外飞仙难不成被人破了？
　　凡是见到那道剑光的江湖人都心有遗憾，两场战斗，却只见到了一场，天外飞仙的一剑无缘看见，只见到了西门吹雪的出手。
　　不过他们心中各自琢磨，却有一个共同的想法，江湖神话大概已经破灭了。
　　什么样的剑，能破掉天外飞仙？
　　见识过叶孤城那一招的陆小凤想象不出来，回忆昨晚那个白衣女子对西门吹雪的嗤笑，未习武便先杀人，习武有成则满身鲜血，说一声杀人如麻不过分。
　　相比青天白云般无暇无垢的剑，那是另一个极端，从尸体中生生杀出来的剑。
　　这样的人，他在江湖上竟从未听说过。
　　陆小凤忽然感觉到一股寒意，因为他见过其中一个女子的剑，那是毫无杀意的一剑。
　　若是杀的人足够多，那么出招之时还会有杀意么？他竟没有答案。
　　他只知道，屠宰匠杀的猪足够多，杀猪便和吃饭撒尿一样简单。
　　(本章完)

136：艺术
　　对于无缘去皇宫旁观那一战的江湖人来说，九月十五的晚上究竟发生了什么事，已经是个谜。
　　说什么的都有，真真假假的传闻迅速在京城扩散开来，而后以京城为中心，向着四面八方传播。
　　“西门吹雪败了！”
　　“叶孤城也失踪了！”
　　这是唯一可以确定的消息。
　　江湖上两大顶尖剑客，互相间还未交手，便被人击败。
　　紫禁之巅的决战以一种所有人预想不到的方式落幕。
　　短短三天，京城已是流言四起。
　　而在这时候，又一条消息如投入湖面的巨石，在江湖掀起波澜。
　　“三年，击败叶孤城和西门吹雪的神秘剑客，三年后重新等他们的挑战！”
　　听闻这件事的普通江湖人心潮澎湃，西门吹雪，叶孤城，这两个剑客三年后将会有多强？！
　　而顶尖的江湖人，如木道人之流，心里却升起了一种奇怪的感觉。
　　那便是守擂！
　　击败了西门吹雪和叶孤城，按理说一战成名，江湖震动，可她们连面都没有露，更是行踪寥寥，只留下两个神秘身影。
　　不为名利，却以这种方式宣告着自己的存在。
　　他们心里多少有一点违和感，因为猜不透这两个人究竟在想什么，究竟为了什么。
　　为自身剑道，根本不必这样大张旗鼓，为名，也不必遮遮掩掩。
　　顶尖高手自然有自己的消息渠道，尤其是司空摘星和陆小凤他们交游广阔的人，细查总能查到两人的蛛丝马迹。
　　查过更加头痛，因为这两人好似没有过去，她们的行迹在几年内却遍布南北，从关外苦寒之地到江南，蜀中，青海，都有过疑似她们的身影。
　　司空摘星拿着西门吹雪的剑在细瞧，以前根本没有这种机会，因为西门吹雪不会允许别人碰他的剑，他的剑也从不会离身。
　　“哪有那么多想不通，以前西门吹雪不也经常劝别人不要和他动手，让人家再练十年八年成了高手再说，因为他没有对手很寂寞。”司空摘星随口道，“现在有对手了，他应该高兴才是……不，应该是乐开花，这下不寂寞了。”
　　陆小凤瞪了他一眼，这风凉话说的……细想却挑不出什么毛病。
　　西门吹雪常常感到寂寞他自然知道，也正是因为寻不到对手才有紫禁之巅的一战，可眼下——
　　陆小凤苦笑，低声道：“以后千万少说大话，不然指不定哪天应验了。”
　　西门吹雪不寂寞了，却不知道还能不能拿得起剑？
　　他去合芳斋看过了，孙秀青已消失无踪，西门吹雪也不知去处，江湖的用剑高手不多，顶尖的就那么几个，如今突然多出来两个，却又少了两个。
　　陆小凤道：“走吧！”
　　司空摘星问：“走去哪里？”
　　陆小凤望向万梅山庄的方向，“将剑给他送回去。”他轻轻叹了口气，“总不能真的不用剑了。”
　　司空摘星道：“除非他击败那个女人。”
　　陆小凤道：“不用剑，如何击败那个女人？”
　　司空摘星愣住，他之前倒是没有细想，若不能用剑，岂不是这辈子都没什么机会再挑战了？
　　陆小凤道：“学剑不一定要用剑。这把剑他现在不用，将来也会用得上的，即使他真的不再用剑，这把剑也该和他一同沉寂。”
　　司空摘星将剑抛给他，留下一句你自己去，便从窗子里掠出去，消失无踪。
　　万梅山庄。
　　陆小凤看着漫山遍野的鲜花，忽然有种物是人非的感慨。
　　他不确定西门吹雪在不在，只是按照以往的习惯，西门吹雪必然是在的。
　　因为西门吹雪每年只出去四次，只有在杀人时才出去，其余时候都生活在这山庄里，品味如雪的寂寞。
　　他不用敲门，因为万梅山庄此时已有了客人。
　　有什么人会来拜访万梅山庄呢？
　　西门吹雪几乎没有朋友。
　　陆小凤目光一凝，几乎在瞬间担心起来，他早该想到的——没有剑的西门吹雪，对仇家来说这是个绝好的机会。
　　如风一般掠进宅子里，他看见了西门吹雪。
　　西门吹雪坐在一张木板凳上，背对着他，面对漫山的鲜花，仿佛在嗅着花的芬芳。
　　而空气中充斥的是淡淡的血腥味。
　　在他身后，倒着三具尸体。
　　“他们以为，没有剑我就毫无用处了。”西门吹雪淡淡的道。
　　陆小凤一颗心已落下来。
　　没有剑的西门吹雪还是西门吹雪吗？当然是，只是不是剑客西门吹雪而已。
　　他正要笑，西门吹雪已转过头来，于是陆小凤的笑容凝固了。
　　依旧是白衣胜雪，那乌黑的头发却有了点点斑白。
　　如同一个老人。
　　陆小凤几乎认不出这是自己的好友。
　　寒星般的眸子不见了，剩下的只有平静，西门吹雪平静地看着他。
　　陆小凤沉默片刻，将剑放在了旁边桌上。
　　西门吹雪没有去看，只是举了举杯。
　　陆小凤神情放松了些。
　　因为西门吹雪喝的依旧是白水，这个人从不喝酒，因为他随时准备着杀人，若西门吹雪也开始喝酒了，那才是他该担心的。
　　西门吹雪道：“叶孤城也败了？”
　　陆小凤道：“大概是的。”
　　西门吹雪没有说话，而是望着杯中水里的倒影。
　　陆小凤没有久留，要离开时，孙秀青出来送他。
　　“你可知道他如何练成那种剑法的？”孙秀青忽然道。
　　陆小凤微微侧头，看着漫山遍野的鲜花，像极了剑锋刺在人身上时绽开的红色，“因为他真的将杀人当做了一件神圣而美丽的事，他已将自己的生命都奉献给这件事，只有杀人时，他才是真正活着，别的时候，他只不过是等待而已。”
　　血花在剑下绽放，那一瞬间的灿烂辉煌过后，留下的只有寂寞，所以西门吹雪常常品味寂寞。
　　如今不用剑，再看不到那种瞬间，岂不是更加寂寞？
　　孙秀青点头道：“你是他真正的朋友。”
　　陆小凤忍不住问：“他……真的还好吗？”
　　孙秀青的表情有些奇特，她望着苍茫的暮色，仿佛在看什么，又好像只是出神，“击败他的那个人，不知道杀过多少人，比他杀的要多得多。”
　　陆小凤没有说话，也没有惊讶。
　　孙秀青继续道：“可她与西门吹雪相反，她并没有将杀人当作一件神圣的事，也没有将剑当作什么重要的东西，甚至厌恶杀人。”——这是西门吹雪在面对漫山鲜花枯坐了三天后和她说的。
　　陆小凤已明白西门吹雪为何会变成这种模样，“那个人击败的不止是他的剑。”
　　暮霭苍茫，凉凉的秋风中带着花香，山坡上的鲜花被吹动。
　　神秘而美丽。
　　陆小凤忽然想起了花满楼，这山坡上的鲜花必定是他喜欢的。
　　“杀人并不神圣。”他替花满楼说。
　　无边夜色忽然笼罩大地，陆小凤走入了夜幕里。
　　(本章完)

137：高手在做什么
　　尊重但不认同。
　　这是陆小凤能交许多朋友的原因。
　　也得益于西门吹雪从来杀的都是该杀之人。
　　若是花满楼的话，定要再继续问，由谁来判定该不该杀。
　　所以陆小凤是西门吹雪的朋友，而花满楼只是陆小凤的朋友。
　　他可以和公孙兰做朋友，可以和蛇王做朋友，也可以和牛肉汤做朋友。
　　陆小凤绝对想不到，百年前有一个名叫路仲远的大侠同样和人谈论过类似问题，该不该杀，最终的答案也是他无论如何想不到的——
　　太阳底下没有新鲜事，前人纠结过的，后人还会再纠结，前人做过的事，后人必定还会再做。
　　稀疏的星星挂在夜空。
　　九月十五的一战已经过去了，产生的影响却依旧在江湖蔓延。
　　观看了西门吹雪那一战的高手，无论之前多么自信，此时也有些沉默了。
　　木道人久久望着夜空，他一直自信自己不弱于西门吹雪，对西门吹雪与叶孤城的决战也带有一些看热闹的心态。
　　此时却不免有些难言的心绪。
　　江湖如深海，在看不见的地方，不知道都隐藏着怎样的高手。
　　唐二先生暗暗抹了把汗，对二人在巴山之事闭口不言，同时对青衣楼当初借刀杀人的事更加恼怒。
　　奈何这个组织像是水一般的消散了，渗入土壤，只能看见它曾经存在过的痕迹，却无从去寻。
　　皇宫。
　　年轻的皇帝望着柱子上的剑痕，久久未眠。
　　看见了那一战的，太监王安已被处死，南王世子在秘密关押，也即将斩首。算起来，除了叶孤城与那蒙面女子两个当事人，只有他一个旁观者。
　　剑……
　　匹夫之剑！
　　让他印象最深的不是一刹那辉煌的剑光，也不是冲霄的剑气，而是那女子所说的话。
　　身为皇帝，他比一般人清楚，几十年前的江湖环境是什么样的，原以为如今变好了很多，没想到依旧乱糟糟。
　　有人痴心于剑为了追求剑道精义，有人执三尺青锋求一个安身立命。
　　未习武，先杀人。
　　有人看见的是狠绝，有人看见的是悲惨，有人看见的是世道。
　　皇帝轻轻唤了一声：“来人。”
　　门外闪进来一个人影。
　　“这根柱子，不要换，留在这里。”他指着那柱子上的剑痕道。
　　“是。”
　　无论江湖上掀起了怎样的波澜与猜测，顾长生和江玉燕没有受到多少影响，一连几天没有出门。
　　江玉燕猜测顾长生应该是有提升，只是顾长生不肯说，笑而不语的模样让她牙痒痒。
　　“只可意会，不可言传。”顾长生闭着眼睛如此说道。
　　提升当然有提升，明白了为什么而挥剑，所爆发出来的力量犹如有了根，不再是纯粹的剑法。
　　却很难告诉江玉燕该怎么做。
　　如果生死交战，她有信心击败江玉燕，只是若切磋的话……
　　大概这也是这一代顶尖高手极少切磋，出手必全力的原因了。
　　不分生死点到即止，他们的实力便很难完全发挥。
　　陆小凤当初也差点死在叶孤城的剑下，虽没有抱着必杀的决心，情况也是极为凶险。
　　剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为变，此为天外飞仙。
　　想了一会儿。
　　顾长生将之抛到脑后，考虑起自身的事。
　　她有许多猜测，也有许多后备，只是没有试过，都不知道有没有用。
　　比如没有让叶孤城身死，给他们留了三年再战。
　　若是依然会离开的话，她已准备好立刻重新按下那个按钮——上次考虑了一夜结果过去几十年，那么刚结束就立刻按，会不会是一年、两年的离开？
　　她从来不是坐等事情发生的一个人。
　　若是就此认命，她当初也不会带着江玉燕去搏地宫的五绝神功，艰难入蜀。
　　没有希望就制造希望，只要人还在，总会有办法的。
　　至于眼下……
　　顾长生朝后伸手，江玉燕和她击了个掌。
　　“嫁衣。”
　　“姐姐你想穿嫁衣了？”
　　“别废话。”
　　“唉……”
　　江玉燕叹息一声，将嫁衣神功告诉她，顾长生用心记着。
　　“你不怕练的时候被我欺负？还以为你不敢练呢。”江玉燕问，“现在好歹还有点反抗的能力。”
　　顾长生面无表情地瞥她一眼，“练了只要忍两年就好。”
　　准确说是一年多……
　　江玉燕咬了咬唇，不知道想到什么，眼睛微微眯起。
　　顾长生忽然有点不敢练了。
　　江玉燕白皙柔软的手已从她脖子滑下去，顾长生微微侧头。
　　“不要这么配合，我还是喜欢姐姐嘴硬的样子。”江玉燕轻声道。
　　“没有伱嘴硬。”顾长生道。
　　江玉燕哼哼笑着，“等你散功，我不信你还能憋着不吭声。”
　　顾长生忽然道：“不练了。”
　　江玉燕笑着出门了。
　　顶尖高手都有一个圈子。
　　这一点却是和几十年前不同。
　　高手很独，所以更加珍惜朋友。
　　苦瓜大师做了素斋，还没离开京城的木道人、陆小凤等人便来了，这是他们少有的聚会的时候。
　　苦瓜大师笑着看他们吃饭，听他们谈论两个剑客，也不说话，只是听。
　　两个剑客。
　　两个绝顶剑客。
　　木道人忽然道：“若是那两人想吃苦瓜大师的素斋，大师会不会招待？”
　　陆小凤道：“只要大师不愿意，天王老子都不招待！”
　　苦瓜大师点了点头道：“招待。”
　　陆小凤有些吃惊。
　　苦瓜大师笑道：“被你们说的，我也有些兴趣了，能击败当世两大剑客的高手，究竟是何等风采。”
　　陆小凤沉默没出声，只是望了苦瓜大师一眼。
　　从她们这几年与青衣楼交手的动作来看，霍休之死很可能与那两个女子有关系，苦于毫无证据。
　　他直觉，追查霍休之事的，金九龄的死也可能和那两人有关，纯粹的直觉感应。
　　金九龄是苦瓜大师的俗家师弟，若真有关……还是不招待的好。
　　只可惜已成了悬案，没有证据，也没有动机，只有当面去问，却连她们人影都找不到。
　　两个大高手跑哪去了，紫禁之巅一战后就去闭关了？
　　他和所有江湖人一样纳闷。
　　木道人常年云游，闲云野鹤般不在乎虚名，都不时出现在人们的视线里，这俩高手和木道人比起来，算是真正的隐士。
　　八成是在闭关钻研，这样才能解释那强绝的实力。
　　木道人又转头问：“西门吹雪怎么样了？”
　　陆小凤犹豫了一下道：“不太好。”
　　木道人点了点头，“身为一个剑客不再用剑……”
　　他没有说下去，若是平常交手，输了就输了，宁死在剑下也不会弃剑不用，西门吹雪不是苟活之人。
　　可因为那晚先提出让对方不许用剑——
　　木道人望着自己的手，骨节分明，干燥有力。
　　这样一双手，不用剑，未免有些可惜了。
　　“叶孤城呢？”木道人又问。
　　“没有消息。”
　　“难不成，天外飞仙从此绝迹江湖？”
　　“也许……不破不立，还会有更强的剑？”陆小凤忽然道。
　　更强的剑会是什么模样？
　　木道人一时沉默了。
　　陆小凤只知道，不会是更快、更强，那一定是极尽升华的一剑。
　　也是无比恐怖的一剑。
　　(本章完)

138：偶尔
　　一剑西来，天外飞仙。
　　与西门吹雪交手的那个女子，确实可以称得上飞仙。
　　白衣胜雪，衣袂翩翩，于紫禁之巅败西门吹雪，将对方的剑击落至大殿。
　　一个剑客，即使是死，手里也会死死抓着剑。
　　长剑脱手，这对败者来说是一种耻辱。
　　对胜者来说，却是赞誉。
　　江湖上的消息总是越传越离谱的。
　　传至江南时，那女子已被描述的风华绝代都不止，难以用任何言语来形容——
　　九月十五，月圆之夜，飘然而至败西门吹雪，而后又消失不见，恍如仙人。
　　在京城皇宫决战已引得众多江湖人心潮澎湃，如此像神话传说一般的事迹更是让人不胜神往。
　　不知道多少人已在心中幻想出了一个绝代高手的形象。
　　毕竟没有几个人真的看见那一幕，而真正看见的也觉得这传言并没夸大。
　　除了一开始从背后戳死假叶孤城的一剑让人不忍直视，有了些许瑕疵，其余的都很贴近事实。
　　听得顾长生啧啧直叹。
　　京城已是深秋，清晨都开始有了寒霜，薄薄的一层覆在院里，她们便回来江南了，一路上听得最多的，便是有关九月十五那一战。
　　如此大事，仅仅一个月过去还没到冷下来的时候，反而因为消息的传递速率，此时正发酵的热闹。
　　众人关注的焦点也都是那神秘的高手，来无影去无踪，还等西门吹雪和叶孤城继续挑战。
　　江湖上何时出了这等人物？
　　一时间议论纷纷，猜测不止。
　　“月下仙子……”
　　顾长生笑着伸出双指做了一个戳人眼睛的动作。
　　江玉燕撇撇嘴，都多久的事了——
　　唔，那时真惨啊。
　　江玉燕记起了两人狼狈时的日子，也不是怀念，单纯觉得，在人生最低谷时有个人一起相互扶持，一起拼命，偶尔想起来，还会让她心里轻颤。
　　如今不用再使用什么卑鄙下流的偷袭了，可如果顾长生还会失踪的话，她宁愿不要这一身功力，就和顾长生一起躲在某个小城里，袖子里揣着匕首，一起相拥取暖。
　　见顾长生还在笑，她也并起双指做了一个戳的动作，却被顾长生恼怒地瞪了一眼，啪一巴掌将她的手拍下去。
　　江玉燕抬起头眼望天空，功力高还是蛮好的。
　　起码不总是被欺负的那一个。
　　“现在穿白衣的可不是我。”她瞅了顾长生一眼道。
　　顾长生问：“明明是你喜欢的衣服，为什么要和我换？”
　　“姐妹互换衣服穿不是很正常的事么？”
　　“有时候我会觉得邀月做姐姐的方式还是有可取之处的。”
　　在外界因她们而掀起波澜时，两个人却不声不响地离开了京城那片漩涡，由干燥的北方南下，一路戴着斗篷赶路。
　　即使有斗篷遮掩，那股气质依然引人注目。
　　回了安庆的家稍作休息，顾长生躺在竹椅上抱着剑打瞌睡，江玉燕照顾了一下庭院里没人打理的花草。
　　回过头，顾长生的气质更加内敛，不同于西门吹雪的冷，不同于叶孤城的傲，她像是将所有锋芒都藏了起来，就那样半仰着，长发垂在双肩，纤尘不染的长裙半掩住白色绣鞋，柔软恬静。
　　让人开心的变化。
　　江玉燕浅浅哼着小调，若是没有她的话，顾长生说不定会变成邀月那种老女人，冷冰冰的没有一点女人味。
　　现在好多了。
　　从顾长生怀里抽出长剑，顾长生只是抬了抬眼皮，并没有动弹，任由她将剑收到一旁。
　　察觉到江玉燕坐过来，顾长生闭着眼道：“月下仙子，你要注意点形象。”
　　江玉燕笑着靠近她，“注意什么形象？”
　　“若是让人知道击败西门吹雪的绝世剑客，私下里隔三岔五就想玩姐姐，会让那些江湖人心碎一地。”
　　江玉燕的秀发垂在脸侧痒痒的，顾长生睁开眼睛，看见的是江玉燕眼里闪动的光，她很熟悉这种光。
　　“姐姐……”
　　江玉燕的声音很轻，也很近。
　　她略带凉意的手抚上顾长生脸颊，头发也垂落下来盖在顾长生身上。
　　“我是你的。”她轻声说。
　　顾长生侧头，唇触碰到她的手背。
　　想到江玉燕十几年的寻找，她眼神柔化了许多，微微仰头闭上眼睛。
　　其实姐妹间这种事，无论谁主导都是愉快的，只是放不下架子而已。
　　竹椅微微轻响一声。
　　两人覆在一起的秀发分开。
　　江玉燕把顾长生抱起来，准备去屋里。
　　“等等，还是白天。”顾长生说。
　　江玉燕想了想，从袖子上撕下一块布细心地绑在她眼睛上。
　　“谁教伱的？！”
　　顾长生没好气儿地扯下来道。
　　“你忘了？上次我说还是白天，你就是给我蒙起来了。”江玉燕道。
　　“有吗？”顾长生依稀记得，但是不想承认。
　　“有的，我散功的时候你欺负我太多了。”
　　江玉燕重新帮她绑好，并且打了个死结。
　　一身白衣，黑布蒙眼。
　　江玉燕满意地打量一下，重新将她抱起来，往屋里走去。
　　“叫姐姐。”她说。
　　顾长生沉默。
　　“不叫就把你手也绑起来。”江玉燕低声道。
　　“这我没有对你做过。”顾长生说。
　　“可是我想做。”
　　江玉燕褪去了她的鞋子，在她耳边道。
　　夜。
　　顾长生点着一盏灯整理衣柜内的衣服，江玉燕懒懒地看着她。
　　“等我散功了，你不能再过分。”顾长生淡淡道。
　　“你知道我最佩服你什么吗？”江玉燕问。
　　“嗯？”
　　“穿上衣服就和没事人一样，立马又恢复姐姐的威风了。”
　　“……”
　　顾长生回头幽幽地看着她，江玉燕有点心虚地钻进被子里，只留下一头秀发在外面。
　　“唉，都怪我，当初要是直接掐死你那点小心思，也不至于变成这样。”顾长生叹口气道。
　　“行了行了，我不说了还不行吗？”
　　江玉燕把头从被子里露出来，望着顾长生的侧影。
　　仙子……其实顾长生才更像一点。
　　无论有没有穿好衣服。
　　那一双手不知道拧断了多少人的脖子，当初让人闻风丧胆的十大恶人说杀就杀，怜星宫主也被她制服。
　　如今变得柔美了许多，不再那么冷硬，柔软的秀足踩在地上，光是侧影都让人痴迷。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”顾长生回头。
　　“没事。”
　　江玉燕闭眼平复一下心情，不知道为什么，也许是当年顾长生强势的模样给她印象太深，总是容易让她起了兴致。
　　偶尔，偶尔……
　　江玉燕告诫自己。
　　躺了一会儿，她披上一件衣服，带上剑出了房门，在院里练起剑法。
　　(本章完)

139：运气
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　顾长生整理好了衣服，站在窗前静静看着。
　　今晚又是一个月圆之夜，天已经寒了，连带月光也显得清清冷冷的。
　　巅峰一战的余波渐渐散去，太和殿的屋顶也早已修复如初，除了皇帝寝宫的柱子上还留有一道剑痕，其余的像是从没发生过。
　　江湖莫名显得有点沉寂了一段时间，初冬的时候，南王被抄家，一点反抗的余地都没有，从开始到结束，也没掀起多大的波澜，影响控制在很小的范围内。
　　南海飞仙岛则一直没有迎回它的主人，有人说在关外看见过叶孤城的身影，不知真假，只被当作传言。
　　找西门吹雪寻仇的人很多，死掉的人也很多，只有真正面对了那个男人，他们才知道，一根筷子也可以使出他们难以招架的招式，仿佛化为利剑。
　　不用剑的西门吹雪虽然已显沧桑，却依旧很强。
　　这让江湖人心中惶然，这么强都被人用剑击败了，那个高手究竟有多强？
　　没有人知道。
　　和孙秀青依旧年轻的面貌比起来，西门吹雪像是大了她许多，原本乌黑的头发现在夹杂着斑白，人也不再是冷漠无情的模样，而是平静，平静如他手里的白水。
　　孙秀青产子后就离开了万梅山庄，没有人知道她去了哪里，身为峨眉曾经的‘三英四秀’之一，若有意隐匿踪迹，自保没有什么问题。
　　万梅山庄又剩下西门吹雪独自一人，品味着寂寞，面对满山坡的鲜花，静静地不知道在想什么。
　　孙秀青知道，他想要拿回自己的剑，拿回失去的东西。
　　他的剑挂在墙上，自陆小凤送回来，孙秀青挂上墙之后，他一次也没有碰过，甚至没有看过一眼。
　　夏日炎热，万梅山庄却在清风中有一抹凉意，风里混杂着鲜花的淡淡芬芳。
　　这期间陆小凤只来过一次，他没有别的朋友，除陆小凤外，登门的无一不是仇人——确切说有两个例外。
　　那是两个年轻人，说什么西门大侠你不用剑了，不如收我们当弟子，等我们剑法大成，去找那个人报仇。
　　陆小凤听闻此事后哭笑不得，年轻人……终究是年轻人。
　　没有问那两个人的结果，陆小凤知道，西门吹雪还没有被打败，依旧醉心于剑道。
　　对剑道的狂热没有消失，只是深深埋在心底。西门吹雪如同经受过磨砺的宝剑，暂时的蒙尘，只是为了更好的绽放光华。
　　陆小凤想到那晚月下一战，那飞仙般的女子展现出来的实力，心里隐隐担心，他怕再来一次的话，西门吹雪会真的被击败了。
　　被击败，甚至死都不可怕，悲哀的是仍旧活着，余生却再拿不起剑。
　　江湖……
　　陆小凤叹息，他离开万梅山庄后，便去往了关外附近溜达，听闻有人在关外看见过叶孤城的踪迹，他就想去看看。
　　如果让叶孤城和西门吹雪互相印证提升剑道，会怎么样？
　　陆小凤忽然冒出这个念头，旋即感觉自己可笑，这个想法可笑。
　　只不过可笑归可笑，他倒是认真想了一下西门吹雪若是学会天外飞仙的一剑，会何等实力——再想一想那个女子，顿时心思又淡了。
　　关外的人并不容易找，陆小凤没有找到叶孤城，却碰到了一个公子哥儿，名叫方玉飞。
　　银鹞子方玉飞。
　　在这靠近关外的地方小有名气。
　　有人说他是个花花公子，吃喝嫖赌样样不差，轻功也不错，有人说他是个采花贼，相貌堂堂却做些偷鸡摸狗的事——
　　前者还靠谱，后者就是无稽之谈了。
　　因为他是个花花公子不假，而想要女人，只要勾勾手指就有了，根本用不着半夜采花。
　　钱不缺，相貌不缺，功夫不缺，权势也有，怎么可能去做采花贼呢？
　　而方玉飞常在的地方，则是一个赌坊。
　　银钩赌坊。
　　银钩赌坊是个很奢侈的地方，随时为各式各样奢侈的人，准备着各式各样奢侈的享受。
　　赌坊里最不缺的是什么？赌鬼。
　　除了赌鬼之外，那便是美酒、与美人。
　　陆小凤很喜欢美酒，也喜欢美人。
　　大家都知道他是一个浪子。
　　流浪是一种病，想治好不容易，想染上同样不容易，没有谁会一夜间变成浪子，如果有的话，那一定有特别的原因。
　　陆小凤十七岁那年遇到过伤心的几乎要跳河的事，那时他就已成了浪子。
　　浪子一向不愿意虐待自己，因为这世界上唯一能照顾他的人，就是他自己。
　　遇到烦心事还一直去想，何尝不是一种虐待？
　　所以他在赌坊里很快乐，一切烦恼仿佛都抛去了，这便是他能一直快活的原因，他并没有赌瘾，只是用这一件事去抚平另一件事而已，常遇烦恼的他，早已学会怎样摆平烦恼。
　　赌坊是一个好地方，酒是一个好东西，美人更是让人感到开心。
　　夜，秋夜，残秋。
　　门外银钩在秋风下微微晃动。
　　本以为能在这里好好玩到第一场雪落下的时候，陆小凤喝酒微醺中却看见了两个人，两个女人。
　　两个极美的女人。
　　他的酒意瞬间清醒了一大半。
　　去年九月十五的一战还历历在目，他怎能忘记这个击败了西门吹雪的女人？
　　“真巧。”白衣女人朝他道。
　　陆小凤道：“是很巧。”
　　虽然这个白衣女人并不是击败西门吹雪的那个，陆小凤还是认出来了，旁边那个一身黑衣的是紫禁之巅那个女人。
　　那么击败天外飞仙的人，就是眼前这个了。
　　陆小凤忽然发现自己见了她们好几次，却还不知道她们的名字。
　　这实在是件奇怪的事，江湖上几乎没有人知道她们的名字，她们去年所做的事却被所有人都知晓——
　　败西门吹雪，破天外飞仙。
　　陆小凤将心头那怪异的感觉拂去，正要再说话，却见那女子已转向别处，并没有和他继续说话的意思。
　　瞧见她随手下了个注，陆小凤从兜里摸出几块银子扔到赌桌上，刚好落在大的那边，那女子看了他一眼，眼神中并没有赌徒常有的那种情绪。
　　她不是来赌钱的。
　　陆小凤同样不是来赌钱的，在一众赌徒里仿佛局外人的感觉，让他一眼便看了出来。
　　“开！”
　　喧闹声中，宝匣掀开，三粒骰子加起来才七点。
　　“七点小！吃大赔小！”
　　陆小凤的银子被收走了，那个女人则多了一块银子，随手一弹，弹到旁边黑衣女子手里，黑衣女子笑眯眯地收下了。
　　“你运气不太好。”顾长生对陆小凤说道。
　　“谁说的？我运气一向很好！”
　　陆小凤不服气。
　　再扔上一块碎银，依然压‘大’。
　　顾长生也扔上一块。
　　这次三粒骰子加起来有了八点，依然是小。
　　江玉燕手里又多了一块银子。
　　连压七把，最大的竟没有超过八点，陆小凤像是见了鬼，以他的身手没有察觉到有人作弊的迹象，纯粹就是运气而已。
　　第八次总算开了一把大，陆小凤喜笑颜开，正要说什么，却见那白衣女子拍拍手已准备离开了。
　　一块碎银，输掉就走么？陆小凤怔了一下。
　　“你运气不太好。”顾长生又对他说道。
　　陆小凤的脸抽动了一下，八把七负，确实算不得好。
　　(本章完)

140：两个赝品
　　一个人经常惹上麻烦，被朋友所陷害，这运气算不算好？
　　每次都能险而又险地脱离危局，从这角度看，运气非常不错。
　　大概悲观者和乐观者会得出两种截然不同的答案。
　　离了银钩赌坊，顾长生裹裹衣服，虽然还是深秋，夜里却已有了冷雾。
　　银钩赌坊只在夜里开门，因为赌坊觉得，白天是赚钱的时候，只有白天赚了钱，晚上才能再来花钱，所以它白天从不开门。
　　只有晚上开门，那么寻一个人就很容易了。
　　血罗刹造的孽啊……
　　顾长生瞥了一眼江玉燕开心的模样，今晚运气不错，也不怎么好——连赢七把的运气算不得差，只是想寻的人还没出现。
　　西方玉罗刹的儿子，玉天宝，将会带着罗刹令来银钩赌坊，免去了她们到西方大漠的麻烦。
　　她也好奇，罗刹令——现在该叫罗刹牌，究竟是个什么模样。
　　江玉燕曾将恶人谷残留的余孽赶去西方大漠，寻找她的行踪，经过这么多年的发展，西方罗刹教恐怕和朝廷与青衣楼一样，早已忘记了当初的事。
　　只留下一张画像。
　　青衣楼霍休算是其中最忠心，也是最反叛的一个，说他忠心，他是唯一一个还记得几十年前事的人，说他反叛，则是记得归记得，却想将财宝势力据为己有。
　　夜色凄迷。
　　银钩赌坊里还是热火朝天，起码要到后半夜，才会有人陆续输光离开，而剩下的人则决战到天亮。
　　“那两个女子是什么人？”方玉飞看见了陆小凤和那两个女人的交谈。
　　直觉告诉他，不要去招惹那两个人。
　　这种直觉很奇怪，但能在江湖活这么久，不得不说很多人都有种奇怪的直觉——陆小凤也有类似的天赋，他的味觉很灵，只要酒水菜品有毒，即使没有异常味道，也会本能感觉到不对。
　　这实在是一种很玄妙的事，在江湖能活得好，名气大，还能乐颠颠蹦跶的人，除了实力无匹的少数人外，多是有些本事的。
　　经历的危险多了，而又侥幸不死，都会培养出属于自己的活下去的本领。
　　果不其然，陆小凤看他一眼道：“很难招惹的两个人。”
　　方玉飞点了点头，身为黑虎堂的‘飞天玉虎’，江湖人称‘银鹞子’，自然知道这江湖水深。
　　黑虎堂是迅速崛起的一个组织，去年他还在忙着分堂的事，并没有去京城看那紫禁之巅的一战——现在看，就算去了也很难入皇宫，真正旁观了的人也就那么十来个而已。
　　他不喜欢意外情况的发生，望着门外那两个女子离去的方向，目光幽暗。
　　黑虎堂已飞速崛起，只要得到罗刹牌，那么关外有罗刹教，关内黑虎堂，两者联手，他的权势将达到顶峰。
　　-
　　没有人比黑虎堂有钱，开赌场向来是最赚钱的，一晚上赚的钱比打家劫舍的莽汉一个月还多。有钱，就能飞速发展。
　　当年青衣楼也是在地宫财宝的支撑下建立起来的，钱永远是核心支柱，不管朝堂还是江湖。
　　“银钩赌坊，野心真的不小啊。”顾长生闲来无事，和江玉燕念叨了一会儿黑虎堂的势力。
　　江玉燕只对罗刹教感兴趣，方玉飞什么的，听得她昏昏欲睡，侧靠在床头，双脚悬在床沿，一只鞋子不知什么时候掉落在地上，赤着一只白皙的秀足，好似睡着了。
　　这是她曾经无意间发现的，这个姿势很容易钓到顾长生，她闭着眼睛默默数着，在数到第三十七的数的时候，顾长生握住了她的足踝，将她另一只鞋子也脱了下来。
　　江玉燕嘴角微不可察地动了动。
　　在整只脚被顾长生握住的时候，她睁开眼睛，与顾长生对视在一起，“好玩吗？”她轻声开口。
　　顾长生面不改色地将她腿放到床上拿被子盖好，“挺凉的。”
　　“偷偷玩是很有趣。”江玉燕说。
　　“睡觉就盖好，这样躺着多不舒服。”顾长生道。
　　“被抓到了也可以借口关心。”江玉燕说。
　　“现在降温了，马上入冬，功力深也不能这么随便，还是要照顾好自己。”顾长生道。
　　“整个握住还可以说是想看看凉不凉。”江玉燕说。
　　顾长生看着她不说话了。
　　江玉燕也不说话了，扯开头绳，青丝随之散开，就这样卷一下被子躺到里面。
　　她们两个在某件事上完全相反，顾长生喜欢悄悄的，还喜欢找一些看似合情合理的借口，总之就是不肯承认她想玩。
　　她则是喜欢让顾长生清醒着，眼睁睁地看着。
　　察觉到顾长生躺下了，她的腿往旁边轻轻一伸，就蹭到顾长生的脚。顾长生双脚并住将她的脚夹在中间，轻轻蹭着，姐妹间嬉闹一会儿，顾长生道：“再动就不好睡了。”
　　江玉燕想了想，道：“那就睡觉吧。”
　　说着往后面靠了靠，贴近了顾长生，没再言语。
　　清晨的地面覆了一层薄霜。
　　晨雾弥漫，在银钩赌坊奋战了一晚的人也陆续离开。
　　阴暗潮湿的冷雾沾在身上很不舒服，陆小凤有点想念他的斗篷，回身赌坊却已经关门了。
　　他便这样走进了雾气里，旁边都是富贵人家的车马，能来银钩赌坊玩，这种人不少，陆小凤独自走在路边，一边走一边思索。
　　思索昨晚遇见的两个女人，她们究竟有什么样的目的？
　　他想问问霍休是不是两人杀的，却没有问出口，也想问问她是怎样破了天外飞仙的，同样不合时宜。
　　风中不时传来几声街道上的人语，冷风能让人头脑清楚，思想敏锐。
　　陆小凤走到了一个摊子前，要了一大碗馄饨，瞧着街边上的人，残秋的清晨很冷，许多人已穿上了袄子，他穿着单衣，不由感觉到一丝凉意。
　　吃完东西睡一觉，又到了夜色朦胧的时候，陆小凤一跃而起，到了银钩赌坊，拿一杯酒等待，看那两个人还会不会出现。
　　心里想着事，他却没看到今晚赌桌上的一场豪赌。
　　一个衣着奢华的年轻人已输了三十万两。
　　察觉到许多人都在旁观，陆小凤才有了兴趣凑近过去，这年轻男人一眼看过去就是一副纨绔子的模样，随手几千两的注押出去都不心疼。
　　要知道，几千两已可以买一条人命，当初西门吹雪和叶孤城决战的那场赌局，在听说叶孤城受伤后，有人因为五千两的对赌而丧命。
　　现在这人一掷千金，输出去的已有几十条人命。
　　赌桌总是容易让人热血上头。
　　陆小凤瞧的有趣，直到那纨绔年轻人红着眼睛将身上所带银两都输完了，估摸着要结束时，陆小凤即将失去兴趣，年轻人却拿出了一块玉牌，要押五十万两。
　　围观的人都精神一振，要么好奇打量，要么嗤笑，什么东西能押五十万两？也许西门吹雪的剑可以。
　　这样一个玉牌，押五十万两，除非它可以代表王爷世子之类的身份——东西价值无所谓，重要的是，让人相信他有还五十万两的实力。
　　陆小凤的注意力已不在那玉牌身上，而是在这个衣着奢华的年轻男人身上，他究竟有怎样的身份？
　　那身份一定不简单。
　　陆小凤发现自己已找到了一根线，隐约而模糊，赌场什么人最多？赌鬼，银钩赌坊这般奢华的地方，更是鱼龙混杂，上到江湖门派一二把手，下到富豪行商。
　　他感觉，两个女子出现在这赌坊，就是冲其中某一个人来的。
　　绑架？
　　还是……
　　陆小凤思索时，五十万两的抵押已惊动了银钩赌坊的管事人——蓝胡子。
　　这么大额的抵押，也只有他能做决定。
　　只是看了一眼玉牌，他的脸色就变了，神色凝重地看了年轻人一眼，将玉牌推了回去。
　　陆小凤不由好奇，以赌坊的态度来看，这玉牌并不是不值五十万两，而是蓝胡子不敢轻易接下，仿佛这玉牌大有来头。
　　“罗刹牌当然值五十万两，只是这般贵重的东西，我这赌坊担不起，不如玉公子明天再来，反正赌场常开！明天时来运转也说不定。”
　　蓝胡子的话传到陆小凤耳朵里，让陆小凤微微一怔，脸色也有点变了。
　　他没有见过罗刹牌，可他也听说过。
　　-
　　罗刹牌是块玉牌，以古玉雕成，几乎比得上秦王不惜以燕云十八城去换的和氏璧。
　　玉牌并不大，上面却刻着七十二天魔、三十六地煞，反面还刻着梵经，从头到尾据说有一千多字。
　　无论玉的价值还是其工艺，都价值连城，最大的价值却不在它本身——它还是西方魔教之宝！
　　但凡罗刹教弟子，看见这面玉牌，如同看见教主亲临。
　　别说区区五十万，就是再翻个倍，恐怕都值，只是敢拿、有勇气拿的人不多，这是块宝，同时也是麻烦。
　　这年轻男子……陆小凤认真看了那纨绔一眼，蓝胡子称他玉公子，莫非——西方罗刹教的教主据说名为玉罗刹。
　　心念电转间，那玉公子已然发怒，非要立刻抵押五十万两不可，因为他输得起，只是暂时没带那么多钱在身上。
　　陆小凤饶有兴趣地凑近了想要看一眼传说中的罗刹牌什么模样。在灯光下，罗刹牌晶莹剔透，反面雕刻着诸神诸魔的像，他只看了一眼，便愣了一瞬，旋即有点想笑。
　　那上面天女的脸竟是非常熟悉，惟妙惟肖，正是他琢磨了一天的那个女人。毫无疑问，这个玉公子拿了一个赝品前来诈骗，那两个女人说不定就是幕后推手——
　　拿钱先赌，赢了自然皆大欢喜，输了就以这种方式将钱骗回来，另寻个赌坊继续无本买卖。
　　陆小凤瞬间将所有线索串联，哑然失笑的同时，心里本能感觉好像哪里不对劲，那两个高手，用得着以这种方式来诈赌坊五十万两银子么？
　　正思索着，旁边忽然伸出了一只白皙温润的手，与赌桌上赌徒们的手比起来，它在灯光下如玉一般晶莹。
　　那只手将玉牌拿在了手里，顿时蓝胡子和玉公子都是一愣。
　　“我看看，能不能抵在我这儿……”清冷的嗓音响起。
　　接着来人拿起玉牌轻轻一搓，玉粉从指间簌簌落下，反面铭刻的梵文和天女顿时消失不见，玉牌如土瓦一般被轻易搓了一层下来。
　　“这么不结实？不会是赝品吧？”来人惊讶说了一句，又将玉牌扔了回去。
　　所有人都呆呆地看着那薄了一层的罗刹牌，一时反应不过来。
　　陆小凤也愣在原地，刚刚他还觉得这女子和那个玉公子一伙拿玉牌诈骗，竟突然把赝品戳穿了？
　　他一时转不过弯，只觉得好像有什么重要东西被自己忽略了。
　　再看玉牌，反面原本铭刻了天女与梵文的地方已空无一物，被人搓了个干干净净。
　　顾长生朝手指吹了口气，比预想的顺利太多了——
　　上一个时代她所留存的痕迹，只剩这块罗刹牌。
　　如今罗刹牌也已被毁。
　　“什么人！”
　　玉天宝瞬间暴怒，站起来看见顾长生的脸，却僵立在原地，因怒而扭曲的脸上闪过一丝茫然与疑惑。
　　这人……怎么会如此眼熟？
　　“你认识我？”顾长生笑眯眯地问道。
　　玉天宝脑海里一道闪电划过，指着顾长生道：“你，你……天女……”
　　“我觉得伱认错人了。”顾长生转向蓝胡子，淡淡道：“将真正的罗刹牌拿出来吧。”
　　蓝胡子一个激灵，满面怒容正要说话，顾长生不知何时已到了他身侧，手也已搭在他的头上，“一次机会。”
　　平淡却不容置疑的声音，让蓝胡子满腔怒火化作冰冷，整个人如坠冰窟。
　　他从没有如此惊悚过，仿佛面对的不是一个人，而是一个鬼魂，她的动作，她的出手，甚至此时落在头顶的那只手，都让他如遇到天敌一般，死亡的阴影笼罩在心头，浓郁的几乎化不开。
　　沉默片刻，他目光一闪，低身道：“是。”
　　短短片刻间，所有人都还没理清究竟发生了什么，蓝胡子已又拿出了一块玉牌——和刚刚那个一模一样。
　　玉天宝面色苍白地望着两人，他现在已知道，自己落入了一个阴谋。
　　陆小凤眼睛直勾勾地盯着蓝胡子新拿出来的那块玉牌，无它，这块玉牌上天女的脸他同样认识——他的好友朱老板的老婆！
　　(本章完)

141：教主
　　朱老板，便是朱停，天下一等一的巧手，没有他做不出来的东西，这块罗刹牌显然也是赝品。
　　罗刹牌已放在桌上，灯光照耀下，与刚刚那块一般无二。
　　顾长生问：“这块是真的？”
　　蓝胡子自信道：“这块是真的。”
　　顾长生问：“真的怎么会在你手里？”
　　蓝胡子想了想，望了玉天宝一眼，“因为真正的玉公子将它抵押给我的。”
　　顾长生问：“这么说，现在这个玉公子是假的？”
　　蓝胡子道：“他拿一个假罗刹令，自然是假的。”
　　蓝胡子此刻只想大笑，真品的罗刹令已毁了，那么他手里这个自然就是真的。
　　天下第一巧手，朱停所造出来的东西，只要毁掉真品，那么他的就是真的。
　　只是他不能笑，他还不知道这个女人究竟什么来路，也不知道为什么会毁去罗刹牌。
　　“很好。”顾长生点了点头，竟就这样走了。
　　银钩赌坊该怎样做，还是怎样做，她并没有什么兴趣去管，她来此只是为了一件事，将罗刹牌毁去。
　　后面该是陆小凤头疼的事——
　　陆小凤还没到头疼的时候，只是这几件事情的发生，让他非常摸不着头脑。
　　唯一可以确定的是，有人对罗刹教有企图，想要以罗刹牌谋取罗刹教的权利，甚至掌控罗刹教。
　　方玉飞不知何时出现在他身边，脸色不是那么好看。
　　一切都和计划有出入，陆小凤提前两个月来临，玉天宝的罗刹牌被人毁去，罗刹牌被陆小凤看见……
　　所以他的脸色不太好。
　　陆小凤喃喃道：“没道理啊……”
　　方玉飞道：“什么没道理？”
　　陆小凤却没有说话，他只是仔细回想着，确定自己没有看错，玉公子拿出来的罗刹牌上，天女的模样就是那个女子。
　　两个都是假的，那么玉公子又是为什么会拿来假货呢？
　　这一切让他想不通。
　　但他已然察觉到危险。
　　玉罗刹究竟是个什么样的人？是男是女？是美是丑？
　　没有人知道，没有人见过他的真面目。
　　可是每个人都相信，近年来武林中最神秘、最可怕的人，无疑就是他！
　　不但行踪隐秘，还是极神秘、极可怕的组织——西方魔教罗刹教的教主！
　　甚至传言罗刹教都是他创立的。
　　如今玉罗刹的爱子携罗刹牌出现在这里，不管身份是真是假，若引动玉罗刹，这个地方马上就会变得极危险。
　　陆小凤不想和这么危险的人扯上关系，所以他已不想再在银钩赌坊停留。
　　方玉飞却不肯放他走，拉着他一定要再玩几局。
　　两人推拒间，刚刚的风波已过去了，蓝胡子消失在赌桌旁，玉公子也失去了踪影，新来的赌客已将那个位置填满，只要骰子打上一圈，他们的注意力便转到自己筹码上，什么值五十万两的玉牌，不过是来银钩赌坊欺诈的而已。
　　赌场最常见的，最不新鲜的，就是各种耍赖手段，只是那些耍赖的人无一例外都消失了。
　　拒绝了方玉飞的挽留，陆小凤走出赌坊。
　　黑暗的长巷里还是同样黑暗。
　　已是深夜了。
　　车马都停在巷外，无论什么样的人，要到银钩赌坊去，都得自己走过这段黑暗的巷子。
　　这使银钩赌坊又增加了几分神秘和刺激——赌场的老板简直是个天才。
　　陆小凤抬头看了看赌坊门上挂着的银钩，犹在风中摇晃。残旧的白色灯笼斜挂在上面，冷雾弥漫，使夜色多了几分凄切。
　　他本是觉得那两个女子出现在这赌坊却不为赌钱有些奇怪，今天便过来等等看，现在却更觉得奇怪了。
　　至于为什么会关注她们两个——败西门吹雪，破天外飞仙，这两件事就已足够。
　　走在暗巷里，陆小凤忽然跃起，跃到了旁边屋顶上。
　　-
　　玉罗刹是个什么样的人？
　　顾长生本来不感兴趣，现在却有一丢丢兴趣了。
　　冷雾中有一条淡淡的人影，仿佛比雾更虚幻，更不可捉摸
　　似人非人，似鬼非鬼。
　　在他对面，有一个黑衣女子，正歪着头打量他。
　　双方的眼神都是一样的冷漠，一样的打量，在某个瞬间，竟有某种相似的地方——那是同为教主的气质。
　　江玉燕皱了皱眉，问道：“你姓玉？”
　　雾中人道：“宝玉无瑕，宝玉不败。”
　　江玉燕嗤了一声，“故弄玄虚，你就是玉罗刹？”
　　雾中人冷冷道：“我就是。”
　　“西方魔教——罗刹？伱也配？”
　　冷雾忽然翻腾，雾中人眼里闪着幽光，望向袭来的那一掌，抬手挡去，却在霎时间面色突变。
　　呲！
　　寒芒一闪。
　　“嗯？”
　　江玉燕讶异地望向玉罗刹手里出现的弯刀，挑挑眉，“不错的刀。”
　　玉罗刹正要开口，忽见那道黑影瞬间靠近。
　　手中弯刀一转，划出一道冷光，却半途止住，再也劈不下去。
　　“砰！”
　　雾气倒卷，显露了女子的身影，腰背挺直，静静地站在那里。
　　“你是谁？”玉罗刹的身影也从雾中显露，背在身后的手不断轻颤。
　　他死死盯着这个破坏了他计划的女人。
　　“嗯……”
　　在玉罗刹的眼神中，她说出了让玉罗刹心头一颤的话。
　　“算起来，你该叫声教主听听。”
　　黑衣女子人还是那个人，之前平静而随意的气质消失不见。
　　取而代之的是凛然的煞气与威严。
　　——仿佛转瞬之间换了一个人。
　　深不见底，目光冰冷，一种无形的气势扑面而来，直看得他头皮发麻。
　　常年高高在上，在罗刹教内说一不二的玉罗刹，此时竟有一种被压制了的感觉。
　　“连声教主都不肯叫，当年你们这些余孽啊……”
　　轻声叹息中。
　　女子一步迈出，好似踏在玉罗刹的心尖上，他的心也随之跳动一下。
　　更让他骇然的是对方的话——当年你们这些余孽。
　　当年？余孽？
　　在生命的最后一刻，玉罗刹忽然看清了隐在雾中的另一个人。
　　那个面容……
　　那张脸……
　　玉罗刹仿佛看见了无比恐怖的东西，但他没有机会再出声了。
　　冷雾中没有了声息，死寂如坟墓，连呼吸心跳都已停顿。
　　当街上重新出现路人走动的声音时，已是快天亮了。
　　雾更浓了。
　　如一尊雕塑般待在屋顶的陆小凤胡子眉毛上凝了薄薄的一层霜，浑身上下早已被雾气沾湿，此时听见路人脚步，他才动了一动。
　　白茫茫的街道上。
　　一个身材高挑、罩在斗篷里的男人躺在地上，早已变得僵硬。
　　地上寸寸崩碎的弯刀冰凉无比。
　　西北双玉，西方一玉，北方一玉，遇见双玉，大势已去。
　　西方一玉，就这样悄无声息死了？
　　陆小凤的心忽然跳的很快，他豁然回头，雾气茫茫，并没有张牙舞爪的索命厉鬼。
　　(本章完)

142：剑客
　　“我一直以为玉罗刹应该是个女人。”
　　顾长生并不是从名字猜测的，而是从他的行为方式。
　　因为自己忙于教中事物，无暇管孩子，怕他成长为一个败家子，便把亲生儿子偷偷替换出去，把别人的孩子养了二十年——果真养成了一个败家子。
　　这逻辑有种淡淡的别扭感，若是男人的话，有无数种方法管教孩子，也会有无数种自信把他养好，换个角度来说，像这种西方魔教的教主，应该自信没有人比自己更会教孩子，也没有人比自己更知道如何培养一个下一任罗刹教的教主。
　　江玉燕伸了个懒腰，腰身柔软，手捂着嘴打个哈欠，见鬼的赌坊，夜里开门和她们作息不符。
　　“这些人老想着回中原，出了恶人谷野心就膨胀了。”几十年了，西方魔教已根基稳固。
　　不过教主一死，应该要乱了。
　　江玉燕脱下衣衫，准备休息一会儿。
　　“没想到你还有如此霸气的一面。”
　　顾长生是真没想到，江玉燕那威严如教主的气势，不，不对，她本就是教主。
　　细细想来，创建青衣楼，立西方魔教，杀穿了整个江湖，怎么可能是她平时表现出来的模样。
　　只是站在身后久了，很习惯装成柔柔弱弱的惹人疼。
　　装模作样。
　　顾长生幽幽地瞥了她一眼。
　　江玉燕左顾右盼，“不然嘞，板着脸吓唬你，你会怕吗？”
　　“板起脸给我看看。”顾长生道。
　　江玉燕面容一肃瞪着她。
　　“嗯……”
　　顾长生忍不住揉了揉她的脸，不行，太熟了，没法感受那种威严。
　　“跪下。”江玉燕掰开她的手冷冷道。
　　却猝不及地被顾长生按在床上，一缕指风弹过，灯烛熄灭，屋里陷入一片黑暗。
　　“竟敢对教主无礼……”
　　北国还是深秋，寒冷的就已经像腊月一样，浓雾、寒霜、刀锋般的西北风。
　　关外苦寒，并不是说说而已。
　　靠近关外的地方，也所差无几，银钩赌坊今日又迎来了一个客人，灰色布衣，冷峻的脸上没有丝毫表情。他的眼睛是冰冷的，好像是个死人，又好像是在看一群死人。
　　他的身上没有带着任何兵器，却给人一种奇怪的感觉，仿佛他手里有剑，无论任何人看见他，都会知道，他一定是个剑客。
　　他随手抓了一个人问：“听说陆小凤在这里？”
　　“前些日子是在这里。”
　　“那现在呢？”
　　“谁知道，好一阵子没有见到他了。”
　　好一阵子是多久？
　　这实在是个模糊的时间。
　　京城落雪的时候，陆小凤在朱老板这里，朱老板的老婆还是那么迷人，充满了风韵，只不过陆小凤没有丝毫心情，他把自己和朱停关在屋里，仿佛有什么无比隐秘的事要讨论。
　　这让老板娘翻了翻白眼，她怀疑自己男人要被这个四条眉毛的家伙抢走了。
　　朱停很少见陆小凤如此疲倦的模样，他不用猜也知道，陆小凤一定是从很远的地方赶过来的，而且那个很远的地方环境一定不是很好。
　　他们在里面谈了什么没人知道，不过陆小凤很严肃地告诫他小心，因为最清楚罗刹牌真假的人，是朱停，若有人谋夺罗刹教的教主之位，他说不定会有危险。
　　这是陆小凤来这里的原因，却不是唯一一个原因。
　　送走了陆小凤，朱停坐在太师椅里，悠悠然喝着酒。
　　老板娘好奇道：“伱们在里面说了什么？”
　　朱停道：“当然是男人的事。”
　　老板娘火道：“男人的事不就是女人？”
　　朱停笑了笑，仍旧是平静的模样，望了一会儿陆小凤离去的方向，忽然道：“陆小凤说不定快疯了。”
　　陆小凤快疯了么？
　　花满楼也是这么认为。
　　“你到底碰见什么了？”花满楼忍受不了他在自己楼里上蹿下跳，终于问道。
　　陆小凤道：“这世界上最古怪的，最不可思议的事，我现在还没有想明白。”
　　花满楼奇怪道：“有多古怪？”
　　陆小凤道：“比你一个瞎子喜欢晚上点灯还要古怪。”
　　瞎子本不该燃灯的，花满楼偏偏点燃了灯。
　　花满楼淡淡道：“我只是觉得，大晚上和你待在黑乎乎的房间里比较奇怪罢了。”
　　陆小凤道：“可和我发现的事比起来，这件事却也算不上古怪。”
　　花满楼问：“什么事？”
　　陆小凤道：“叶孤城被从没听说过的人击败了，这件事还不够古怪吗？”
　　花满楼道：“这件事确实很让人吃惊，但已经过去一年多了。”
　　陆小凤没有再说话，因为许多事很不可思议，他现在还没有想明白。
　　他忽然站了起来，如果想要解开奥秘，还要回到那里——回到银钩赌坊。
　　赌坊门上挂着的钩子依旧闪闪发亮。
　　方玉飞没想到陆小凤还会回来。
　　“一个多月前有人来银钩赌坊找你。”他说。
　　陆小凤愣了一下，“什么人？”
　　方玉飞道：“不知道，他没有留下名字，但是看起来很厉害。”
　　陆小凤让他详细描述那人的模样，一个灰衣剑客，一个没有带剑的灰衣剑客。
　　他很确定自己不认识这么一个人，又觉得自己应该认识这么一个人。
　　一个人并没有带兵器，却有锋锐的剑气，除了西门吹雪，还有谁？
　　纵然掌中无剑，纵然剑未出鞘，只要他的人站在那里，就会有剑气逼人眉睫。
　　独一无二的剑客。
　　独一无二的天外飞仙。
　　陆小凤已知道那是谁，熟悉而又陌生，自当初京城一别，他都没有再见过面的叶孤城。
　　那年九月十五的晚上究竟发生了什么？
　　陆小凤心里忽然焦躁起来，“那个人在哪？”
　　方玉飞摇头道：“他只是问了问陆小凤是不是在这里，得知你不在，就离开了。”
　　陆小凤怔在原地，忽的叹了口气。
　　他望着街道上的积雪，忽然想起了西门吹雪。
　　此时的万梅山庄，应该也满是积雪了。
　　方玉飞问：“你在想什么？”
　　陆小凤道：“月下飞仙。”
　　方玉飞愣了愣，抬头看天上那轮残月，月如弯钩，就像银钩赌坊门口挂着的那个钩子。
　　飞仙？
　　陆小凤裹裹衣服，进了银钩赌坊，一切古怪的事，必然有其真相。
　　(本章完)

143：一招
　　真相究竟是如何呢？
　　陆小凤不知道，也没空去查，因为他已惹上了更大的麻烦。
　　还没来得及找蓝胡子问问清楚，便身陷囹圄。
　　丁香姨，陈静静，岁寒三友，蓝胡子，飞天玉虎……
　　顾长生无论如何想不到，原本已经偏离的剧情，却因为陆小凤想要探究罗刹牌，竟然又莫名其妙续上了。
　　这人不作就难受。
　　冰天雪地的关外寒风凛冽，安庆也下了一场小雪。
　　顾长生已经在准备嫁衣神功的重修事宜，只是每日里被江玉燕虎视眈眈盯着，一直下不了决心。
　　与燕南天一躺十几年不同，主动重修的话，即使散功或传功，体内留有嫁衣余根，实力还是能留下一些的，更何况她还有剑。
　　破飞仙的剑。
　　自保没有什么问题，但是面对江玉燕，就很有问题了。
　　“教主。”
　　“……”
　　江玉燕撇了撇嘴，自从银钩赌坊回来开始，顾长生就常喊她教主。
　　“怎么了？”她问。
　　“要不要？”顾长生道。
　　江玉燕自然知道顾长生问的是什么，大气一摆手，“不要，你散功吧，免得欺负你的时候，你还得说用着伱的功力来压制你。”
　　“我是你姐姐。”
　　“我是你教主。”
　　“行！”
　　有之前深厚的五绝真气打底，顾长生修炼速度超乎江玉燕预料。
　　明玉、达摩、五绝、嫁衣，恐怕当初谁都想不到，她们会修炼成怪物一样的。
　　若没有其中最关键的五绝神功，即使拿到嫁衣与明玉，也只能舍去其一，不然内功冲突，难以巧妙转换。
　　五绝神功精研之后，江玉燕才明白它真正的特点，而这个特点一直都是她和顾长生都知道的——融百家之长另辟蹊径，连‘飞龙大八式’与‘千斤坠’这两者，一个拔地而起、一个气沉丹田，两个迥异的武功与相反的运气方式都能巧妙融合在一起。
　　它的武学理念，就是最大的优势。
　　天地五绝创造不出‘明玉功’这种旷世绝学，但他们有极大的野心，将那些天之骄子所创的武学拿来己用。
　　这便是五绝神功的总纲。
　　若不是偶然间发现，她们几乎都要练错了——其实也不算练错，它本身已包含了各大门派的精髓，就只单单练下去，也是一门绝学。
　　只是到不了大成，或者说五绝神功根本没有所谓的大成，要不是当初顾长生失踪，还有朝廷、世家，和路仲远一帮人掀起的动乱，她们二人衣钵传下去……
　　想到这里，江玉燕有点点惋惜，五绝神功的路被她自己掐断了，现如今的那些武学，与五绝神功不是一回事，可以学，但难以再融合到一块，因为他们追求的是另一种极致，追求的是纯粹。
　　当年燕南天可以和邀月打一天一夜不分胜负。
　　现在别说一天一夜，那些江湖人好像急着投胎，一招分不出生死都丢人。
　　还是和顾长生切磋有意思，可以打得有来有回。
　　江玉燕十指交叉挺了挺胳膊，傍晚时见到从屋里出来的顾长生，却发现顾长生已变了。
　　变得有些单薄——只是她的感觉，外表看上去没有什么变化。
　　厚重的气势荡然无存，取而代之的是一股凌厉，锋锐。
　　“你散功了？”江玉燕挑了挑眉。
　　顾长生道：“是的。”
　　江玉燕道：“可我还是感觉你很强。”
　　顾长生笑而不语。
　　江玉燕感觉到了那种熟悉，就像……这个时代的剑客。
　　如同藏在鞘里的剑，引而不发，就能让人感受到寒意。
　　即使功力一般，出鞘的那一刻却能爆发出无比凌厉的攻势。
　　顾长生道：“你可知道什么是剑？”
　　江玉燕道：“剑就是剑。”
　　顾长生摇头点了点她胸口：“心中有剑，剑才是剑。”
　　江玉燕怔了一下。
　　顾长生却没有回答了，见她一脸茫然，便又拿手指戳了戳。
　　“故弄玄虚。”江玉燕冷笑。
　　顾长生问：“你不信？”
　　江玉燕道：“来比划比划。”
　　顾长生摇头道：“我绝不会对你动剑。”
　　江玉燕道：“在巴山的时候你还打我了。”
　　顾长生道：“现在不一样了。”
　　江玉燕忽然笑了，“你是怕被我打一顿，所以就找了个借口表示你不愿和我动手。”
　　顾长生面色滞了一瞬。
　　江玉燕低头看看她手指，道：“你可以再戳戳。”
　　顾长生收回手离开了，去了厨房，准备做晚饭。
　　-
　　一个剑客，为什么还要做饭？
　　因为剑客也是需要吃饭的。
　　顾长生很好奇若是西门吹雪没有山庄，叶孤城没有飞仙岛，每日里为了生活洗衣做饭，还能不能练成无情剑法。
　　也许正是因为没有生活，所以孤寂难眠，把人练的和剑一样，冰冷无情，才会有那般冰冷的剑。
　　只为剑而生，怎么可能会有感情？
　　顾长生察觉到江玉燕凑过来，脸上多了一丝笑意。
　　“是吧？你就是找个借口保留面子，免得输人又输阵。”江玉燕道。
　　“嗯，是。”
　　“就是嘴硬，反正也是输，还不如不反抗了，你好狡猾！”
　　“被你发现了。”顾长生笑着道，“你还要欺负散功的姐姐吗？”
　　她的脸上带着柔和的笑意，江玉燕眨了眨眼，“你还没吭过声。”
　　顾长生笑容僵住了，想了想道：“有些人是不喜欢出声的，你也没吭声过。”
　　江玉燕道：“可是我喜欢听你吭声。”
　　顾长生道：“你这个习惯要改。”
　　“我不想改怎么办？”
　　“那……”
　　顾长生思索了一会儿，“你不是有屠娇娇的易容术吗？可以化妆成我的样子，然后找个镜子……唔……”
　　江玉燕听不下去了，捂住顾长生的嘴恶狠狠盯着她。
　　顾长生明亮的眼里带着笑意，终归是个江湖环境长大的姑娘，怎么可能比得了她？
　　妹妹终究是妹妹。
　　将烧火的事交给江玉燕，她去切了食材，煮上饭。
　　吃饭时，顾长生端着碗在思索什么，想了一会儿道：“教教我吧。”
　　“什么？”江玉燕愣了一下。
　　“易容术。”
　　“……”
　　江玉燕狐疑地看着她，不知道为什么，总感觉顾长生会化妆成自己的模样。
　　“不教。”江玉燕摇头道。
　　(本章完)

144：灰
　　这世界上没有不会败的人，也没有不会死的人。
　　陆小凤马上就要死了。
　　他已陷入危局。
　　本来离开了银钩赌坊，这里的阴谋和他再无关系，可为了从蓝胡子那里得知罗刹牌的事，他又一头闯了进来。
　　黑虎堂的丁香姨死了，陈静静死了，银钩赌坊的蓝胡子也死了，所为的不过就是那块玉牌。
　　那块赝品的罗刹牌。
　　蓝胡子死前笑得很得意，他说，真正的罗刹牌毁掉了，他手里这块现在就是真的——
　　真正的罗刹牌是哪个？
　　陆小凤很想问问，是不是那天玉天宝拿出来的那块，可是蓝胡子嘴角流出了鲜血，并不是鲜红的，而是惨碧色的。
　　在他最得意的时候，生命便这样突如其来的终止，这究竟是种幸运，还是不幸？
　　陆小凤拆穿了黑虎堂的阴谋，可是现在这里还有罗刹教的护法长老，岁寒三友——昆仑绝顶大光明境，小天龙洞里的岁寒三友。
　　枯竹、孤松、寒梅。
　　三个老家伙，陆小凤不是他们对手，可是就在这危险的局面下，他却想起了玉罗刹。
　　这三个老家伙实力如此强，那作为教主的玉罗刹又会有多强？
　　——杀死玉罗刹的那两个女人，又会是什么实力？
　　他已不想再继续想下去，他现在只有一个念头，就是希望西门吹雪和叶孤城不要再去挑战那两个人。
　　将死之时，他想起的却是那两个朋友。
　　浪子大概都是这样的，他们孑然一身，所牵挂的也只有朋友。
　　孤松道：“你给了方玉飞一个机会，我也可以给你一个机会。”
　　陆小凤道：“什么机会？”
　　孤松道：“你可以逃，若能逃得了，我们以后绝不找伱麻烦。”
　　他们好似随意站着，站立的方位却很巧妙，将陆小凤夹在中间。
　　松竹神剑，双剑合璧，陆小凤不是对手，也逃不了。
　　陆小凤道：“我只想问一件事。”
　　孤松道：“什么事？”
　　陆小凤道：“我只想知道真正的罗刹牌究竟是哪一个？”
　　孤松道冷笑道：“这就是真的，你还想使什么诡计？”
　　陆小凤笑了，哈哈大笑，可是他很快就又笑不出了。
　　因为他想起了蓝胡子的话。
　　真的玉牌已经毁掉了，朱停所仿造的这个赝品不就是真的？
　　不管如何，岁寒三友的目的达到了。
　　陆小凤叹了口气。
　　今日可能真的要命丧于此。
　　孤松冷冷道：“你准备好了么？”
　　陆小凤道：“我若一直准备不好，你便一直不动手么？”
　　孤松不想再废话，手里已握紧了长剑。
　　陆小凤又笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我在笑，刚刚还在想朋友，现在他就来了。”
　　孤松没有听完他的话，便感受到一股森寒的剑气，仿佛被人用剑逼着脊背。
　　他豁然回头，并没有看到剑，只看见了一个人。
　　一个灰衣人，踩着积雪一步一步过来。
　　他的身上并没有带着剑，衣服也是灰扑扑的，整个人看上去如同一个普通人，积雪被踏出咯吱咯吱的声音。
　　孤松、枯竹、寒梅看不清他的脸，心里却凝重起来。
　　陆小凤在微笑。
　　孤松忍不住问：“你几时找的帮手？”
　　陆小凤摇头道：“不是我找的，而是他在找我。”
　　孤松道：“他是谁？”
　　他们认不出这个人，心里有猜测，但又不敢确定。
　　西门吹雪败于紫禁之颠不再用剑，难道连那一身白衣都抛弃了？
　　陆小凤道：“叶孤城。”
　　灰衣人已来到近前，不再是高傲无比，也没有白衣似雪，那张脸也沧桑了许多。
　　枯竹冷冷道：“就是那个被人一剑破飞仙，然后失踪的叶孤城？”
　　“是的。”
　　陆小凤没有说话，而是叶孤城说的，他很平静，并没有怒气，仿佛被人击败是一件稀疏平常的事。
　　孤松看着他道：“天外飞仙被人破了，现在连剑都不能用，你能救他？”
　　叶孤城道：“你忽略了一件事。”
　　孤松道：“什么事？”
　　叶孤城冷声道：“破天外飞仙的人并不是你。”
　　孤松愣了一下，灰衣人却没有给他发愣的时间。
　　‘锵’的一声，剑已出鞘。
　　是枯竹和寒梅的剑！同时出鞘，只有一声，却两道剑光亮起。
　　剑光破空，一飞十丈。
　　双剑联手，这一剑的气势出鞘便是顶峰，连冷风都更寒了几分。
　　叶孤城并没有剑，也无剑可拔。
　　那两道剑光至身前时忽的熄灭了，如同被人从中折断，人影乍分又合。
　　两个人吃惊地看着叶孤城，他们的剑依旧在手里，却撑在了地上，他们的胸口在滴血。
　　“好剑！”枯竹涩声道。
　　叶孤城没有剑，又何来的好剑？
　　鲜血染红了地上的积雪，枯竹和寒梅倒了下去。
　　叶孤城看向孤竹，“你还不动手么？”
　　孤松的额头渗出冷汗，又很快被寒风吹去。
　　他已怕了。
　　虽没有见到天外飞仙，但他遇见了更可怕的一幕。
　　死人是不用害怕的。
　　-
　　陆小凤几乎认不出这是曾经孤傲的叶孤城。
　　白衣似雪，冷酷如剑。
　　现如今光华尽敛，他整个人如同一块铁，一块被锻造的铁，灰布麻衣，那双手也不再干净。
　　西门吹雪曾经有了情，挥出的剑不再凌厉，叶孤城呢？
　　他从来都是无情的，在九月十五之前，大多人都认为他一定是胜者，压叶孤城会胜的人不计其数。
　　他却败了，人也不知去向。
　　那晚到底发生了什么？叶孤城为什么要找自己？
　　陆小凤在冰天雪地里很冷，他的心却很热。
　　白雪茫茫，风雪很快掩住了三人的尸体，这里也没有了人。
　　积雪上的脚印也很快消失。
　　进城镇没有去酒楼，而是找了一个路边小馆，陆小凤喝了一大口酒，叶孤城只是坐在那里，他不喝酒。
　　曾经的意气风发不见了，陆小凤却感觉他并没有颓废。
　　“你一直在这关外之地？”陆小凤问。
　　叶孤城点了点头。
　　“为什么？”
　　“因为我造反了。”叶孤城说。
　　陆小凤吃了一惊，虽然早有猜测，但得到确认依旧难以置信。
　　他定定地看着叶孤城，许久问道：“为什么？”
　　叶孤城道：“没有为什么。”
　　(本章完)

145：仙踪
　　造反需要有原因吗？
　　有时需要，有时不需要。
　　陆小凤定定地看着他，眼中忽然露出悲伤，“我其实早就有猜测。”
　　叶孤城道：“但是你没有确定。”
　　陆小凤道：“我以为像你这样的人，不会做这样的事。”
　　叶孤城没有出声，他知道，自己可能失去了一个朋友。
　　也许从入皇宫的那一刻起，便已经失去了。
　　两柄孤高绝世的剑，两个孤高绝世的人。
　　是他辜负了西门吹雪这个对手，也辜负了陆小凤这个朋友。
　　陆小凤道：“造反是大罪。”
　　叶孤城道：“不，我以为失败了才是罪。”
　　陆小凤眼里的悲伤消失了，他只是看着叶孤城，时隔这么久没见，刚刚雪地里会面时，虽然他面容有些陌生，却还能认得出来。
　　现在已完全陌生。
　　他发现自己从不了解叶孤城，却将叶孤城当作了朋友。
　　陆小凤闭上眼睛问：“你还会造反？”
　　叶孤城道：“不会了。”
　　陆小凤道：“为何？”
　　叶孤城道：“造反是罪。”
　　陆小凤怔住了，他看着叶孤城，一时有些看不懂这个男人。
　　叶孤城道：“我以为失败了才是罪，但是我发现我错了。”
　　陆小凤道：“错了？”
　　叶孤城嘴角动了动，似乎是想笑，却没有笑出来，“造反是需要理由的。”
　　陆小凤问：“什么理由？”
　　叶孤城的表情变得很奇特，他看着陆小凤没有说话。
　　陆小凤有点疑惑。
　　“常年生活在南海飞仙岛，除了剑一无所有，我这样的人如果造反成功了，能做什么？”他忽然说道。
　　陆小凤道：“做什么？”
　　叶孤城摇头道：“没有，我从没想过，造反只是为了造反，没有想过为什么，也没有想过之后该怎么做。”
　　陆小凤道：“所以伱失败了。”
　　叶孤城道：“是的，我从一开始就败了，就算杀了皇帝，我也不会成功，这件事从一开始就是错误的。”
　　失败于开始之前，这种失败没有功亏一篑来得痛苦，却如同一根细细的剑抵在心间，折磨着他那颗孤傲的心。
　　彻头彻尾的失败。
　　陆小凤问：“然后呢？”
　　叶孤城淡淡道：“然后天外飞仙便被人破了。”
　　陆小凤愣住，仿佛难以理解，又仿佛明白了什么。
　　“什么样的剑？”他忍不住问。
　　叶孤城平静的眼里闪过了一道光，“一柄杀人的剑。”
　　-
　　风雪漫天。
　　一整天都没有出太阳，天阴沉沉的，忽然就暗了下来。
　　陆小凤觉得冷的要命，这种地方，这种天气，也只有苦寒二字。
　　灰衣人离开了，那抹灰色渐渐消失在风雪中，天地间只剩茫茫白色，充满了说不出的悲凉萧杀之意。
　　他已知道九月十五的那晚发生了什么，叶孤城也知道西门吹雪是如何败的了。
　　功力很强，剑也很强。
　　两个神秘的女人，两柄神秘的剑。
　　这世上有仙吗？
　　陆小凤不知道。
　　风雪将他的头发染成了白色，陆小凤忽然觉得很累，很疲倦，银钩赌坊的阴谋差点让他身死，他也没有感到这么疲倦，现在却由衷的不想动，只想好好睡一觉。
　　于是他便找了个地方睡觉了。
　　玉牌天女……西方玉罗刹……教主……一剑破飞仙……圆月下的白衣仙影……
　　梦里不时闪过一个个画面。
　　他醒来时已是一身冷汗。
　　真正的罗刹牌在何处？
　　陆小凤无论如何想不通，他甚至认为，根本没有真正的罗刹牌。
　　只是一想到最初的那个天女的脸，他心里又会有些迟疑。
　　朱停就是照着那块罗刹牌仿造的赝品。
　　就算玉天宝拿出来的那块罗刹牌是真的，也已被人毁去，没有丝毫证据证明什么。
　　本来也是毫无理由的一件事。
　　若是把这个猜测告诉别人，一定会认为他疯了。
　　世界上怎么可能会有仙？
　　陆小凤忽然觉得很冷，无比的冷。
　　他为西门吹雪而担心，他忽然觉得，那两个女人是不可战胜的。
　　——也许西门吹雪再也拿不起剑。
　　窗外黑漆漆的，还没有天亮，只能听见风声。
　　-
　　光泽柔润的古铜镇纸下，压着一张白纸，上面写着很多人名。
　　名动天下，被许多江湖人所熟知的人名。
　　霍休、金九龄、西门吹雪、玉罗刹、叶孤城、木道人……
　　这些人的身份都很奇特，来历也不同，要么是隐藏的组织首领，要么是名动天下的剑客、武当名宿，要么是被誉为六扇门第一高手。
　　他们都有一个共同点——要么被那两个女人击败，要么怀疑是被那两个女人所杀。
　　凡走过必将留下痕迹。
　　青衣楼霍休是个开始，按那两个女人前几年行走大江南北的踪迹与青衣楼的冲突来看，陆小凤几乎确定霍休的死与她们有关。
　　玉罗刹则是被其中一个击杀，还牵扯到了罗刹牌、教主、余孽……
　　以及金九龄，死在六扇门密室，丢失了一份资料。
　　这三个人之间一定有某种隐秘的联系。
　　青衣楼、六扇门、罗刹教。
　　八角铜灯静静燃烧着，柔和而安静。
　　陆小凤手指从他们名字上点过，秘密，他们掌握着某种秘密，也许连他们自己都不知道的秘密——在临死前那一刻，大概会明悟？
　　西门吹雪、叶孤城、木道人，则是被她们所击败，木道人在九月十五那天默认了是被其中一人击败的，然后在紫禁之颠，万众瞩目的情况下又击败了两个绝世剑客。
　　这就让他有点想不通了，当世六大高手，四个与她们有所牵连，峨眉掌门独孤一鹤、少林方丈大悲禅师则被她们放过了。
　　大悲禅师常年闭关，待在少林甚少露面，更不是用剑，可以理解，独孤一鹤为什么也能置身其外？
　　难不成所有猜测都错了？
　　陆小凤盯着这些人名出神，他已找到了一条清晰的线，佐证自己猜测的线，却卡在了这里。
　　她们之后还会做什么呢？
　　如今又在做什么？
　　孤灯有些昏暗，映着这间小小的屋子，陆小凤望向窗外夜幕。
　　一抹鱼肚白从东方升起。
　　(本章完)

146：信不信
　　昼短夜长的冬天里，天边亮起鱼肚白的时候，已是清晨了。
　　这时节没有人喜欢早起，无论是普通人还是江湖人，能在温暖的被窝里多躺一刻，便不会少躺一刻。
　　如果温暖的被窝里还有个温暖的人，那就会变成两刻、三刻，甚至更多。
　　绣着鸳鸯戏水图案的被子微微鼓动，顾长生紧闭着眼睛侧躺在外侧。
　　熟睡的人呼吸总是悠长的，她的呼吸就很悠长。
　　直到被子里露出一蓬黑发，钻出来贴在她身后，靠近她耳侧。
　　“其实分辨你有没有在装睡很简单。”江玉燕声音轻的好似在呢喃，“你知道为什么吗？”
　　顾长生睫毛颤动了一下，她不想听，但是江玉燕却依旧在说。
　　“哼声很好听，但你一醒就没了。”
　　察觉到顾长生僵了一瞬，江玉燕低声笑了，支起身子仔细看了看她，手指拨一下她唇上的印子，“嘴唇都快咬破了，干嘛这么嘴硬？”
　　顾长生睁开眼睛，恼怒地瞪着她。
　　“让姐姐愉快是妹妹该做的，不用谢。”江玉燕笑眯眯地下去了。
　　顾长生重新闭上眼睛感受着余韵，懒散的不想动。
　　江玉燕仿佛打定了主意要在她恢复前玩个够……一想到这，她心底就有些轻颤。
　　梳洗好了的江玉燕已穿戴整齐，面容平静，清冷的神色仿佛刚刚做坏事的不是她一样，站在旁边认真看了看顾长生，“姐姐伱怎么了？不舒服吗？”
　　“江玉燕……”
　　顾长生咬牙道。
　　江玉燕挑了挑眉，手从被子底下滑进去，“这个就叫作——报复。”
　　“……”
　　顾长生蹙了下眉，“够了。”
　　“说教主，饶了我。”
　　“……”
　　“叫姐姐也行。”
　　“姐姐。”顾长生艰难道。
　　“乖。”
　　江玉燕俯身低头，“其实不嘴硬的姐姐也蛮可爱的。”
　　岂止是可爱。
　　她越来越能体会当初顾长生的乐趣，有什么比玩姐姐更快乐的事吗？
　　那就是玩两次。
　　还有没有比玩两次更快乐的事呢？
　　玩一宿。
　　“其实你这么强了，可以考虑一下称霸江湖，做一个武林盟主之类的。”顾长生轻声道。
　　“做武林盟主？”江玉燕惊讶问。
　　顾长生道：“对，千秋万代，一统江湖，是不是很有挑战性？”
　　江玉燕摇头道：“不如姐姐好玩。”
　　顾长生无力地闭上眼睛。
　　江湖纷争与她们无关，她们习武也从来不是为了称霸江湖，若是能这样一直持续下去，她估计江玉燕能玩一辈子。
　　这样可不行。
　　察觉到江玉燕出门去弄早饭了，顾长生伸出一只手，明玉功所保持的肌肤白璧无瑕，她从一旁拿过衣服，光洁的脊背暴露在空气中，有点微微的冷意。
　　感受着功力的恢复，顾长生呆呆地望着窗外，还有一年，一年……
　　简直令人发指。
　　早饭有些沉闷，主要是顾长生显得有点沉闷，静静地吃着饭，脖子上还有一道浅浅的红痕。
　　“我觉得，像我这样一剑破飞仙，已经是江湖上少有的高手，你这样对我，不好……”她端着碗思量道。
　　江玉燕没抬头，“我建立青衣楼，创西方魔教，谁见了我都战战兢兢，结果你是怎么对我的？”
　　顾长生沉默片刻，低头吃饭。
　　实在是江玉燕真的很好玩——
　　唉……
　　顾长生无声叹息。
　　“其实你是怕我突然又失踪了吧？”顾长生问。
　　江玉燕顿了顿，“起码你不会忘了我。”
　　顾长生道：“怎么可能会忘？”
　　江玉燕浮起一抹笑脸，“你要是再走了，我一定会掀翻这个江湖。不管你在多少年后，都能听见我的名字。”
　　江玉燕问：“你信不信我能做得出来？”
　　顾长生点头道：“我信。”
　　掀翻整个江湖……在这个时代，大概也就小老头儿吴明能挡她一下？
　　吃完早饭，江玉燕收了碗去洗，顾长生站在院里，一招一式练着武当掌法。
　　她已不用剑了。
　　那把剑就挂在屋里，很久没动过。
　　江玉燕洗完碗就坐在门槛上，斜倚着门框，稍稍歪头看顾长生恢复。
　　没由来的一股宁静。
　　细碎的雪粒从空中飘落，打在她的手腕上，冰冰凉凉的。
　　关外早已风雪遍地，安庆却刚刚落下第一场雪。
　　“下雪啦。”江玉燕说。
　　“嗯。”
　　“你还练？”
　　“总得练完。”顾长生一眼看穿了她的心思，毫不动摇地继续努力恢复。
　　“你努力的样子真好看。”
　　她撑起下巴望着顾长生认真习武的模样，仿佛两人天生就该如此。
　　吃过的苦，受过的累，就是为了等那一天，顾长生顶着丑丑的脸在墙上露头，小声问她要不要跑。
　　“我们上辈子一定是夫妻。”江玉燕道。
　　“也许吧。”
　　顾长生站立在那里，犹如一棵苍劲的古树，稳如泰山。
　　她的手掌时而疾速如风，时而缓慢如水，在空中划出一道道弧线，每一掌都带着强大的气势。
　　“你不要和我讲话，拖累我恢复，太可耻了。”顾长生在停下来的间隙道。
　　“当初有个人带着我东跑西颠。”江玉燕嘴角含笑。
　　顾长生练拳间隙看见她眼神，心不由柔软了一瞬，过片刻收身吐气，将她拉起来。
　　“怎么不练了？还有一套吧？”江玉燕有点惊讶。
　　“当初有个人带着你东跑西颠，够你记老久了，这样公平吧。”顾长生叹息道。
　　江玉燕抿了抿嘴唇，眼神发亮，就是这种无奈又宠溺的模样，总是容易让她蠢蠢欲动。
　　“姐姐。”
　　“闭嘴，不许，好好待着，洗衣服去。”
　　顾长生甩了甩手，觉得还有些饿，去厨房拿了一个馒头啃。
　　捋捋袖子，她坐在门槛上，望着江玉燕打水的动作出神。
　　她想起陆小凤说的，如果世界上有一个人能杀他，那就是西门吹雪。
　　为了让她听见名字而掀翻整个江湖，这在别人那可能是个笑话，但顾长生知道，江玉燕真的能做得出来。
　　掀翻江湖而已。
　　这世界上只有一个人能管得住她，也只有一个人能管得住自己。
　　互为枷锁。
　　(本章完)

147：真义
　　堂堂的罗刹教初代教主，青衣楼掌门，委委屈屈坐在院里洗衣服。
　　顾长生看得想笑，馒头吃完伸了个懒腰，回屋去恢复精神了。
　　不至于腰酸，但就是有点提不起力气，懒洋洋的。
　　能晒个太阳就好了……
　　瞅瞅阴沉的天空，顾长生摇了摇头。
　　若能把江玉燕带回去会怎么样呢？
　　嗯……
　　顾长生莫名的想到了一个画面——江玉燕穿着长风衣坐在车里，单手把着方向盘一歪头，示意她上车。
　　“想想还挺好。”
　　江湖上没人知道，这江湖翻不翻，就在两个人的一念之间。
　　之所以还保持着相对平静，是因为她们对江湖纷争不感兴趣，甚至武林盟主什么的，在她们眼里也就那样。
　　昔年那么多英雄人物，都成了过眼云烟，燕南天、邀月、十大恶人……
　　墙上冷剑斜挂。
　　西门吹雪，白衣如雪，他的心也冷如雪。
　　他没有亲人，没有朋友，甚至没有仇人，现如今，连唯一的剑也失去了。
　　斑白的头发被风吹动，万梅山庄的梅花已盛开了。
　　他站在院里，手中无剑，却虚虚握着手掌，仿佛执着一把看不见的剑，于空中挥动。
　　若是被人看见了，不用多么顶尖的剑客，哪怕是二流的江湖人看见也能认得出来，他的动作是最基础的剑路。
　　击，刺，格，洗。
　　这本是剑法中最最简单，也是最最基础的部分，他如同一个初次学剑的人一般，不断地熟悉着基础的剑式。
　　一身白衣与院中积雪融为一体，他的眼睛是闭着的。
　　陆小凤来了，这是今年第二次来，西门吹雪没有迎接他，他已坐在竹藤所编制的椅子上。
　　西门吹雪道：“你来一定是有事。”
　　若无事的话，他会打陆小凤一顿。陆小凤也知道，所以无事定不会来。
　　陆小凤道：“我见到了叶孤城。”
　　西门吹雪原本平静的眸子动了动，看向陆小凤，等他继续说下去。
　　陆小凤道：“那晚他被人正面击败了。”
　　西门吹雪道：“我猜到了。”
　　陆小凤道：“你一定猜不出他为什么会败。”
　　西门吹雪道：“弱，就败了。”
　　陆小凤怔了怔，苦笑道：“确实，这个答案无论如何不能算错。”
　　赢可以有很多原因，败了，只有一个原因，那便是不够强。
　　他看着西门吹雪，忽然有种奇怪的感觉，与叶孤城不同，西门吹雪好像变成了一个普通人，甚至连功力都弱了很多。
　　以往那股冰冷锋锐的剑意消失了。
　　西门吹雪与叶孤城，本是非常相似的两个人，同样孤傲，同样锋锐，同样无情，都是喜穿一身白衣，除了剑别无所求。
　　如今叶孤城远走关外苦寒之地，成了隐姓埋名的灰衣人，西门吹雪一身剑意尽敛，像是武功已退步了许多。
　　陆小凤没有问，看着这个头发已斑白的好友，许久才道：“我来是想劝劝你，不要轻易再去挑战那个人。”
　　西门吹雪平静地望着他，等他给一个理由。
　　陆小凤沉默一会儿，道：“她们的身份很不简单。”
　　西门吹雪道：“什么身份？”
　　陆小凤道：“我还没有查清，不过……就现在的线索来看，她们几乎没有对手。”
　　除非玉罗刹是假的，不然她们真的没有对手。
　　他忽然想到，那晚西门吹雪击落的面纱是不是因为对方特意留西门吹雪一命，才会给西门吹雪这种机会？
　　留人一命，要比杀人难很多。
　　尤其是对一个绝顶的剑客来说。
　　收比放更难，起码叶孤城没有这个信心，也没有这个实力。
　　西门吹雪深深地看着他，忽然道：“我怕死吗？”
　　陆小凤沉声道：“但伱不能毫无理由的送死。”
　　西门吹雪问：“什么是毫无理由？”
　　陆小凤道：“如果对方……”
　　他忽然收了声，一切不过是他的臆想而已，毫无理由，也毫无证据。
　　陆小凤轻轻叹了口气，“我有些怕了。”
　　西门吹雪目光一凝，以他对陆小凤的了解，陆小凤会被吓到？
　　陆小凤道：“我没有在开玩笑。”
　　“她们将你击败了？”西门吹雪淡淡道。
　　陆小凤摇头道：“没有。”
　　这让西门吹雪神情更加凝重。
　　陆小凤真的有些恐惧了，他甚至想离这件事远远的，连西方玉罗刹都死得无声无息，谁敢搅合进这场阴谋？
　　是的，阴谋。
　　西门吹雪与叶孤城败了，却没有死，甚至叶孤城都没有被追杀，造反这件事被掩盖下去了，其中一定有阴谋。
　　可是西门吹雪是他的朋友。
　　他劝不住，能让西门吹雪多点防备，多点谨慎也是好的，说实话，他甚至希望西门吹雪和孙秀青从此退出江湖。
　　但那只是妄想，陆小凤知道，西门吹雪一定会赴三年之约，拿回他的剑。
　　即使会死。
　　西门吹雪忽然道：“你知道剑是用来干什么的吗？”
　　陆小凤道：“杀人。”
　　西门吹雪点了点头，“没错。”
　　剑是用来杀人的。
　　他有些惋惜地叹了口气，“可惜你是我的朋友。”
　　朋友可惜什么？
　　陆小凤却明白——若不是朋友，便可以试试他的剑招。
　　“你又精进了？”陆小凤问。
　　“也许吧。”
　　西门吹雪望着远空，“我只是回归了剑的本意。”
　　陆小凤道：“杀人？”
　　西门吹雪点了点头，“无论是天外飞仙，还是最基本的剑招，只要能杀人，它们便没有区别，一个人死在何种招式下，都是一样的。”
　　陆小凤望着他的身影，依旧是普普通通的模样，这种模样却有极大的违和——身为顶尖的剑客，怎么可能如一个普通人？
　　可他的气势确实完全收敛，也许只有重新拿起剑的那一刻，才会爆发出凌厉的攻势。
　　夜色笼罩前，陆小凤离开了，他还有许多事要做。
　　万梅山庄恢复了安静，西门吹雪静静站在院里，地上的梅花被风吹动，他忽然想知道叶孤城如今如何了。
　　想来也不太好。
　　他们是同一种人，除了剑以外一无所有，现在连剑都失去了。
　　西门吹雪垂下了一缕花白的头发。
　　(本章完)

148：沉寂
　　花满楼的思虑周密，无人能及，也许因为他看不见，所以思考的时候比别人多。
　　眼盲，却比一般人心亮。
　　陆小凤来的时候，正是黄昏，夕阳满天，晚霞瑰丽，如此美景一个瞎子自然是看不见的，但这却恰恰是花满楼最喜欢的一个时间。
　　他坐在小楼里的窗前，这是一个朝西的窗子，是观赏夕阳最好的位置，旁边还有淡淡的花香。
　　陆小凤上楼并没有令他回头——无论是听出来陆小凤的脚步，还是因为他是个瞎子，都不必回头。
　　“我猜你一定有麻烦。”花满楼叹了口气道。
　　陆小凤问：“为什么这么笃定？”
　　花满楼道：“因为若不是有麻烦，你不会这个时间来找我。”黄昏在一天中只存在这么短的时间，况且不是每天都有夕阳，“而且还是不小的麻烦。”
　　陆小凤笑道：“可能因为我本身就代表了麻烦。”
　　花满楼也笑了，若陆小凤能安安稳稳像他一样种一楼鲜花，坐看夕阳，那便不是陆小凤了。
　　陆小凤拿着酒，却没有喝，因为他要保持清醒的头脑，只放在鼻子前闻一闻。
　　“你还记得上次我来的时候吗？”
　　“记得，伱那时快要疯了。”花满楼说。
　　陆小凤道：“接下来我说的事，恐怕你也要疯。”
　　花满楼想了想道：“那我还是不听了。”
　　他正享受美好的黄昏，陆小凤这个讨厌鬼偏要打搅。
　　陆小凤没有开口，而是等夕阳完全隐没，夜幕来临的时候，才关上了窗子。
　　花满楼又点上了屋角的铜灯，俊秀而儒雅的面容被映得更加柔和。
　　等陆小凤整理思绪，将自己的发现说出来的时候，他依然浅浅地笑着，笑容温和，无神的双眼看着陆小凤。
　　“你知道我要说什么。”花满楼说。
　　陆小凤叹息道：“我在来之前已经猜到了。”
　　花满楼道：“你真的疯了，养养花吧。”
　　陆小凤苦笑：“你难道不觉得这件事很离奇么？”
　　花满楼点头道：“确实离奇，我相信这里面一定很曲折，说不定还藏着一个天大的阴谋，但绝对不会是你猜测的那样。”
　　陆小凤怔怔地看着烛光，道：“也许真的是我的臆想。”
　　这个江湖本来就很多稀奇古怪的事，他也见过许多奇怪的事，最后无一例外都是精心设计的阴谋和圈套。
　　可他就是有一种直觉。
　　直觉这东西很玄妙，可经历了许多事的陆小凤知道，所谓直觉，只是常年养成的经验，被他看见但又忽略的细节，可能根本没有在意，却本能感觉到不对，所以才会有‘直觉’，很多时候，这个‘直觉’可能直通真相。
　　花满楼道：“一定是。”
　　陆小凤道：“既然你也这么认为，那就当我是在臆想吧。”
　　花满楼严肃道：“即使你再好奇，也不要再继续查这件事了。”
　　陆小凤怔了一下。
　　花满楼继续道：“我察觉到了危险。”
　　陆小凤点了点头：“确实很危险。”
　　二人一时都没再说话，陆小凤有些疲倦地揉了揉额头。
　　霍休之死已过去六年了，金九龄的事连朝廷都不再追查，被定为悬案。
　　没有证据的事，即使猜到又能如何？
　　何况那两个人踪迹杳然，仿佛忽然出现在人间，紫禁之巅后飘然隐去，不知去向，而一年后又忽然出现在银钩赌坊。
　　神秘，强大。
　　“有件事本来要告诉你，但现在我又不想说了。”花满楼道。
　　陆小凤问：“什么事？”
　　花满楼道：“少林、武当、丐帮、十二连环坞的门人都与一个叫‘幽灵山庄’的组织有联系，石雁想要请你帮忙。”
　　陆小凤疲倦地苦笑道：“我何德何能，他们一些大派都做不到的事，竟要请我帮忙。”
　　花满楼静了一会儿叹道：“这可不像你。”
　　若是以前的陆小凤，定会神气地跳起来，这世上有他解决不了的难题么？没有。还有比他更聪明的人么？更没有。
　　他怕麻烦，但又从来离不开麻烦。
　　花满楼知道，陆小凤真的遇到难题了。
　　“那就拒绝了吧。”他说。
　　陆小凤没有出声，他那颗爱管闲事的心真的有些累。
　　花满楼拿起酒壶，倒上了一杯酒，虽然他看不见，手却很稳。
　　陆小凤真就安稳了下来，他想找人喝酒，愕然发现除了花满楼外竟找不到人。
　　以前他会去霍老头儿那里去喝酒，霍老头儿那里全是好酒，但霍老头死了，带着青衣楼瓢把子的身份死了。
　　想找朱停，朱停的老婆却虎视眈眈。
　　老实和尚虽然不太老实，但酒也是不喝的——起码不在他面前喝。
　　来年开春，江湖人后知后觉的发现，江湖上有名有姓的高手一时竟然少了很多。
　　也就司空摘星还在活跃于各个地方，自得其乐。
　　从前每隔两三个月就有一高手被西门吹雪追杀至死，如今已一年多没再发生了。
　　陆小凤也流连于勾栏之间。
　　倒是一个女人的组织显得有些活跃，据说她们无一例外都穿着红鞋子，鞋面上绣的并不是鸳鸯，而是一只猫头鹰。
　　江湖上的事总是更迭的很快，比改朝换代要快十倍、一百倍。
　　青衣楼好几年没出现，已足够让人们将它忘记，而名为‘红鞋子’的组织会让人偶尔记起那个隐蔽的杀手组织——也只是记起那么一下罢了。
　　陆小凤也记起了那个组织。
　　青衣楼，红鞋子，这两者之间会不会有联系？
　　会不会还有个白袜子？
　　青衣、红鞋、白袜。
　　看似安稳的江湖，只有少数人知道，暗流仍在涌动。
　　江玉燕也好奇红鞋子会不会是青衣楼余孽，得到顾长生否定的回答后便没再关注了。
　　“红鞋子里面都是一群女人。”顾长生道。
　　“我们这样的女人么？”江玉燕问。
　　顾长生卡壳了一下，幽幽道：“大概不是……”
　　金九龄死了，不知道红鞋子还不会不会出现叛徒，不过顾长生很确定的一点是，人家很正常的会喜欢男人。
　　还是处女的妓女，卖糖炒栗子的熊姥姥，青灯古佛的江青霞……
　　还有八妹薛冰？
　　(本章完)

149：隐形的人
　　熊姥姥公孙兰的易容术不错，司空摘星的易容术更是出神入化，堪比当年的屠娇娇。
　　只是这两个人都行踪飘渺，难以寻到。
　　江玉燕不肯教她易容术，让顾长生很是遗憾，琢磨着江湖上还有谁掌握这种绝技。
　　没有绣花大盗一事，红鞋子和陆小凤没有交集，很多人的命运应该偏移了。
　　“教我一下，我散功了这么弱，总要有个自保手段。”顾长生又一次提出来，还拿手轻抚着江玉燕脸蛋。
　　江玉燕只是警惕地瞅着她。
　　“我像那种……会做一些糟糕的事情的人吗？”顾长生对她的眼神很不满，食指轻拨她的嘴唇。
　　“很多事我都是和你学的。”江玉燕说。
　　顾长生努力试图找一些例子出来证明江玉燕本来就很糟糕，可是想了半天，她放弃了，扭过头不再说这件事。
　　“当姐姐当得苦啊，当年你那么弱，我费尽心思帮你快速提升，现在……唔……别以为伱……唔……”
　　当不想听对方讲话的时候最好的办法是什么？
　　就是堵住她的嘴。
　　任何人只要被堵上嘴，当然就没办法再继续讲话。
　　有些人的嘴没被堵上，却也不想讲话。
　　老实和尚就是这样。
　　身为‘四大神僧’之一，据说平生从不说谎，因此才被人称作老实和尚，但陆小凤知道，老实和尚有时候很不老实。
　　就比如现在。
　　老实和尚低头盯着自己的脚，脚很脏，很脏的脚上穿着双很破的草鞋，草鞋有几处断裂。
　　他很认真地看着草鞋断处，仿佛在思考怎样把它修补一下，他是如此专注，专注的仿佛听不见陆小凤讲话。
　　陆小凤目光炯炯地盯着他，本来两人只是在闲聊，算起来，陆小凤已有小半年没有去思索紫禁之巅那两个女人的事了，考虑到老实和尚的脚步几乎踏遍南北，他顺嘴提了一句这江湖会不会有很多隐形人。
　　恰就是‘隐形人’三个字，让他察觉到了老实和尚的异样。
　　他们已熟识多年，老实和尚这样一个出家人，在江湖行走多年，怎么会因为‘隐形人’三个字而心绪波动，从而让他察觉出来？
　　这说明江湖上确实有这么一类人，甚至牵扯着某个秘密，而老实和尚是知情人。
　　陆小凤道：“和尚从不说谎？”
　　老实和尚道：“和尚从不说谎。”
　　陆小凤摇头道：“老实和尚却不老实。”
　　老实和尚道：“不老实的事，和尚从来只做过一次。”
　　陆小凤道：“你现在就很不老实。”
　　老实和尚不说话了，又在盯着自己的鞋子细瞧，那双草鞋好似还能枯木发芽，重新长出花来。
　　陆小凤忽然道：“江湖上隐形人很多。”
　　老实和尚闭上眼睛，轻轻念了一声阿弥陀佛。
　　陆小凤眼里的光一闪而过。
　　隐形人，那两个女人就仿佛隐形的，没有过去，没有目的，也没有人知道她们想做什么，躲去哪了。
　　这背后会不会是一个极其恐怖的组织？
　　连老实和尚都牵扯其中——陆小凤仿佛看见了一个庞然大物，仿佛隐藏在水下的鳄龟，一双眼睛在江湖之下最隐秘的地方，时刻注视着江湖上的一举一动。
　　见陆小凤露出思索之色，老实和尚苦笑，他现在只想离开这个晦气地方，离开这个晦气的人。
　　秀才遇上兵，有理说不清，老实和尚遇到陆小凤，比秀才遇着兵还糟糕，总是倒霉的。
　　太阳正正照在老实和尚的光头上，锃亮的映着陆小凤的眼睛。
　　陆小凤道：“和尚能不能解答我一个问题？”
　　老实和尚喃喃道：“天机不可泄露，佛云，不可说，不可说！”
　　陆小凤问道：“我还没问，你就知道是天机了？”
　　老实和尚忽然跃了起来，箭一般往后蹿出，凌空翻身，穿着那双几乎烂通了底的草鞋狂奔出去。
　　他的轻功，本就是江湖上数一数二的。
　　陆小凤也不是省油的灯，拧腰便追了过去，在这京城闹市之中一前一后掠了出去。
　　夜晚。
　　陆小凤到了花满楼的小楼前，却停住脚步，顿了许久，转身去了酒楼。
　　杯中清酒倒映着他的两撇胡子。
　　隐形人，江湖里隐形的人。
　　如果江湖上这种隐藏起来的高手不止两个人，而是一群……陆小凤仿佛被人往脖子后面吹了一口气，激灵灵打了个颤。
　　他们究竟想做什么？
　　月亮很圆。
　　街道上，陆小凤与一个卖糖炒栗子的老婆婆擦身而过。
　　-
　　一个人到了快三十岁还没有成家，这人要么是个浪子，要么是个光棍。
　　陆小凤是个浪子，浪迹天涯，四海为家，在京城的这小半年，是他近年来最安稳的时候。
　　在连续半个月没有看见他身影的时候，人们才后知后觉，陆小凤不知道去哪了。
　　大名鼎鼎的陆小凤会晕船。
　　得益于他常在京城一带，不然这个弱点已够他死很多次。
　　大海很容易给人一种恐怖的感觉，尤其是行驶了几天之后，往前看、往后看，四面八方都是一样的茫茫没有尽头，仿佛天地间只剩一艘船。
　　一天下来，船好像也没有动过。
　　温暖潮湿的海风从窗外吹来，带着淡淡的咸味。
　　这是一艘最大最稳的船，陆小凤很庆幸自己的选择，船越大，晕船带来的影响就越小。
　　一个胸脯很高、腰肢很细、年纪很小的女孩子端着盘牛肉在船上走过。
　　馒头夹牛肉，再用一大壶吊在海水里冻得冰凉的酒送下去，这是船上最好的食物，尤其是在充满烤鱼的船上。
　　隔壁房间传来鸡叫的声音，陆小凤见怪不怪，刚才他从窗前看见一个猩猩般的壮汉，带着一个小鸡似的女孩走进去。
　　他还知道，过不了一刻，小鸡又会活蹦乱跳的出来，而猩猩则双腿有点发软。
　　这是这艘船上很常见的一幕。
　　陆小凤有点微微的后悔，他甚至没有多作考虑，便踏上了路，实在是一件事若没有解决，他便很难安稳。
　　霍休与金九龄的死已困扰他六年了，这是第七年，若是一般人早已抛到脑后，他曾经也已放弃，可当零星的线索浮现时，他又忍不住去寻找真相。
　　若是江玉燕看到他去的方向，定能认出来，这是当年无名岛那群老梆子藏身的地方。
　　(本章完)

150：吴明纳闷
　　广阔壮观的海洋，神秘的、绮丽的海外风光很快将陆小凤心中那点情绪冲散。
　　他终于已出海。
　　身为一个浪子，早在多年前就想着早晚出海一趟，一个崭新的世界呈现在眼前，他整个人也好似有了新的生命。
　　这本该是一次厌倦了江湖后的新生之旅，却提前了很多年。
　　那个胸脯很高、腰肢很细、年纪很小的女孩名叫牛肉汤，一个很怪的名字，最拿手的也是煮牛肉汤。
　　除了煮牛肉汤外，她还能烧一桌好菜。
　　“我外婆常说，要得到男人的心，就要先打通他的肠胃，只有烧一手好菜的女人，才能嫁得到好丈夫。”
　　牛肉汤笑起来很温柔，就像她做出来的菜，仿佛能从她的笑容里感受到甜味。
　　牛肉汤的话让陆小凤想起了一个朋友，那个朋友同样说过类似的话，不过将男人替换成了女人。
　　“你要去哪里？”牛肉汤问。
　　“去一个……仙境。”陆小凤说。
　　“蓬莱仙山？”
　　“我又没去过，怎么会知道。”
　　陆小凤并未多言。
　　实际上他也不知道终点是什么模样，只是打听了很久，他的朋友够多，才有了一丝丝线索。
　　确实是个仙境。
　　十几天后他终于看见了岸。
　　阳光灿烂，沙滩洁白柔软，海水湛蓝如碧，晴空万里无云，大地满眼翠绿。
　　对于一个在海上漂泊了许久的人来说，这不是仙境，什么才是仙境？
　　仙境般的海岛。
　　岛上的花草树木，很多都是没怎么见过的，芭蕉树上果实累累，看起来像是一个个大馒头。
　　从摇晃的甲板上下来，脚踏实地，陆小凤长长舒了口气。
　　船只停留片刻便再次离岸，愈来愈远，陆小凤心里忽然一沉，这里既没有码头，也没有人迹，像是一个荒岛，哪里有人烟的模样？
　　-
　　令陆小凤意想不到的是，船上的那个做饭姑娘，牛肉汤也一同下了船。
　　只是牛肉汤没有再理会他，也没有了船上时那甜甜的笑容，甚至没有看他一眼就离开了，她的步子看起来迈得不快，速度却不慢，很快便没了踪影。
　　陆小凤望着她消失的地方，忽然记起来船上愈来愈少的乘客。
　　“贵客光临，主动前来这岛上的人，还是少见的。”
　　远处一人带着笑道，陆小凤转头，那是一片花丛，一人背着双手，站在五颜六色的花丛中，圆圆的脸，头已半秃，脸上带着和和气气的笑容。若不是衣着奢华，布料极好，看起来就像个打理花丛的花匠。
　　小老头儿慢慢走过来，微笑道：“不知贵客尊姓大名？”
　　陆小凤说出了姓名，虽然心生警惕，一个名字却没得什么。
　　小老头点点头道：“陆公子，久仰的很。”
　　他嘴里说久仰，态度却敷衍的很，一点久仰的意思都没有。
　　陆小凤成名已多年，倒是很少再遇见这种情况，在皇宫时，连平日眼高过顶的大内高手都客气称他一声陆大侠。
　　小老头又笑道：“这里多年未有外客登门，今日陆公子忽然光临，倒是运气，要摆一桌酒菜才行。”
　　陆小凤道：“不知老丈尊姓大名？”
　　小老头和气道：“我姓吴，叫吴明，口天吴，日月明。”
　　这样一个和和气气的老头，很容易让人放下戒心，也很容易让人拉近距离。
　　一边交谈，小老头已穿过花径，在这海岛里面，竟有一个很大的花园，其中点缀着亭台楼阁。
　　走过花径又是花径，穿过花丛还是花丛，如世外桃源一般的仙境，让陆小凤大开眼界。
　　他无论如何想不到，远在海外的一座小岛上，竟藏着这样一座桃源。
　　碧空如洗，前面荷塘上的九曲桥头，有个朱栏瓦绿的水阁。
　　两人去的时候，小阁里已经有十来个人，有的站着，有的坐着，年纪有老有幼，性别有男有女，有些穿着庄肃的上古衣冠，有的随便披了件宽袍。
　　他们神情都很轻松，交谈愉快，仿佛没有任何红尘中的烦恼。
　　桃源般的地方，桃源般的人。
　　陆小凤暗自羡慕的同时，也提起警惕，这与他所猜测大相径庭。
　　小老头道：“在这里大家都漫不拘礼，陆公子千万也莫客气。”
　　陆小凤问：“既然大家漫不拘礼，为什么要叫我陆公子？”
　　小老头大笑，拉起他的手走上九曲桥。
　　一个穿着唐时朝服，腰缠白玉带、头戴紫金冠的中年男人手持金杯摇摇晃晃走过。
　　小老头笑道：“他姓贺，只要喝了酒，就硬说自己是唐时的贺知章转生，所以大家就称他贺尚书。”
　　陆小凤也笑道：“难怪他已有了醉意，既然是饮中八仙，不醉就不对了。”
　　他说话的时候，眼睛却瞄着一个女人。
　　能让陆小凤注意的女人，通常都很有特点。
　　她长得很高，可是修长的身材线条柔和，全身散发着一种无法抗拒的魅力，脸部的轮廓明显，一双猫一般的眼睛里闪着海水般的碧光，显得冷酷而聪明，却又带着种说不出的懒散之意，对生命仿佛久已厌倦。
　　现在她正向两人走过来，还没有走太近，陆小凤便已喉头发干，他很少见到如此有魅力的女人，也许某一点正戳中了他的喜好。
　　她仿佛看了陆小凤一眼，猫一样的眼睛里充满轻蔑讥诮的笑意。
　　然后她立刻转过脸，手上拿着银票给小老头。
　　小老头笑道：“这次赢了？”
　　她点点头，漆黑柔软的头发微微波动。
　　小老头道：“好，利息分毫不差，抵押的首饰还给你。”
　　她没有说话，头也不回地走了，连看都没再看陆小凤一眼。
　　陆小凤忍不住道：“这是……”
　　小老头儿微笑道：“我们这里并没有什么规矩，可是大家都要谨守一个原则。”
　　陆小凤盯着她的后背，问道：“什么原则？”
　　小老头道：“自食其力。”他又解释道：“这里有最好的酒和最好的厨子，无论哪一种享受都是第一流的，可是收费也很高，没能力赚钱的人，很难在这里活下去。”
　　陆小凤忽然想到，自己没有多少钱，
　　他从来都不喜欢存钱，有多少花多少，有十两银子能活三天，一千两银子也是活三天，绝不会多出来一天。
　　小老头仿佛看出了他心里所想，笑道：“今天你是客人，只要不和他们赌钱，便用不着花一文。”
　　今天是客人，明天呢？
　　陆小凤问：“他们在赌什么？”
　　小老头道：“赌骰子，他们喜欢简单的，越简单越赌的痛快。”
　　陆小凤道：“我能不能看看？”
　　小老头道：“当然可以。只不过伱要赌，就一定要小心沙曼。”
　　陆小凤问：“沙曼就是刚刚的那个女人？”
　　小老头点头笑道：“她输得快，赢得也快，你一不小心，说不定连人都输给她。”
　　陆小凤也笑了，想着刚才那个女孩，他喉咙又有些发干。
　　这里的人与隐形人有什么联系？
　　隐形人与那两个女人又有什么联系？
　　陆小凤隐隐感觉，他们必定有所关联，能悄无声息隐藏在江湖不露面，这里岂不是一个绝好的地方？
　　他觉得，若是在这个岛上再见到那两个女人，他也丝毫不会惊讶。
　　这个猜测在看见赌桌的时候，陆小凤更加确信了。
　　桌子上堆满了金银和银票，沙曼面前堆得最多，小老头的话起码有一半是真的，她赢起来很快。
　　他们赌得简单又痛快，只用三粒骰子，赌得比陆小凤想象中还要大。
　　只是这个赌局却一点也不纯粹。
　　他看见了江湖失传已久的绝技‘化骨棉掌’，这种掌力不但阴毒可怕，而且非常难练，练成之后一掌打在人身上，被打的人毫无所觉，可两个时辰后掌力发作，全身骨骼就变得奇软如棉，神仙都救不回来。
　　也看见了绝传已久的‘指刀’，陆小凤以前见都没见过，只听说过，一寸多长的指甲平时都是卷起来的，只是手指一弹，卷成一团的指甲就会突然伸得笔直，晶莹洁白，如刀锋一般。
　　还看到了庄家的气功，只要嘬口一吸，七尺外的一粒骰子就被吸起，旁边两粒骰子纹丝不动，简直不可思议。
　　这种种失传已久的江湖绝技，竟是被他们拿来在这样一个破赌局上使手法作弊，各展其能，荒诞的同时也令人心惊。
　　这些究竟是什么人？
　　与那两个默默无名却击败了西门吹雪和叶孤城的女子在某种程度上竟很是相似。
　　陆小凤心间震惊的同时，隐隐有些兴奋，真相必然不远了。
　　他看向沙曼，这个女人又会有什么样的本事？
　　沙曼察觉到了陆小凤的视线，却无动于衷，猫一样的眼睛看着赌桌上的骰子。
　　远处，小老头儿目光深沉地望着陆小凤，他也在纳闷，还没有设局把这个四条眉毛拉过来，他怎么会自己找来了？
　　陆小凤在无名岛看见的指刀，和魏无牙的功夫就差了一点淬毒。
　　还有那穿古装扮古人的贺尚书，和无名岛那群老梆子一个毛病。
　　当初看原著的时候就觉得有意思，那些威震江湖的内功全不见了，好像断代被人抹去了一样，燕南天和邀月内功大成威震江湖的时代成历史了，陆小凤时期以内功成名的也都是老东西，霍休和独孤一鹤这些纯靠时间堆起来的功力没特效，纯粹就是活得久了就深厚了，和前人比内功辣鸡，和后人比招式辣鸡，像是时代变迁过程里，承上启下的一代人
　　(本章完)

151：被掩埋的几十年
　　晚上是全牛宴。
　　红烧牛舌、生炒毛肚、火爆牛心、红焖牛头、清炖牛尾……
　　还有味道绝妙的牛肉汤。
　　陆小凤奇怪道：“这岛上的牛是不是和你的银子一样多？”
　　小老头笑道：“今天做的全牛宴，全因小女喜吃牛肉，每顿饭非牛肉不欢，吃了十几年也不腻。”
　　陆小凤心里暗叹，这小老头的女儿看来也是个怪人。
　　他记起了来时的大船，船上很多牛肉。
　　恐怕那艘船也是岛上的物资来源之一。
　　很快，陆小凤看见了小老头的女儿，他竟然认识——就是在船上的做饭姑娘，牛肉汤。
　　也有些不认识，现在这个叫牛肉汤的姑娘已不再是替人烧饭的小丫头，而是一个小公主，奢华的衣袍，精致的发髻，柔软的轻纱搭在双臂，变化最大的还是她的眼睛。
　　那双带着甜美笑意的眼睛如今已是冷冰冰的，漠然的像是在看一个陌生人，仿佛在船上时的烧饭丫头是另一个人。
　　若不是在船上一起待了那么多天，陆小凤恐怕会以为她们只是长得相像。
　　小老头笑道：“你认得小女？”
　　陆小凤叹道：“我认得她，可看起来她不认得我，那我也没理由认得她了。”
　　牛肉汤仿佛没有听见，看都没有看他一眼。
　　今日陆小凤是客人，小老头陪他吃过晚饭，便离开了，留他在一处房间休息。
　　这是一栋三明两暗的花轩，朱栏回廊，建筑华美。
　　从雕花的窗户往外看去，星光璀璨，今日是个好天气。
　　老实和尚是否也来过这个岛？
　　陆小凤回忆着今天见到的那些江湖失传已久的绝技，躺在床上，却无半分睡意。
　　烛光熄灭，屋里暗悄悄的，他忽然听见了门外的脚步声，轻的像猫。
　　是谁？
　　陆小凤还来不及多想，门已被人打开，黑暗中一只纤长柔美的手已抚了过来，如情人间的打闹，兰花指轻轻一拂，却让陆小凤神色大变。
　　“如意兰花手！”
　　“眼力不错。”
　　几招过去，暗中的女子开口。
　　如意兰花手，这个名字虽美，却是武林中非常可怕的功夫，分筋错脉，伤人于无形，不但阴劲狠毒，手法的变化更诡秘飘忽。若是被它伤了手臂，除了将整条手臂砍断别无解救之法，若是伤了脖子，也只有砍断脖子。
　　月光透过窗子，陆小凤看清了来人是那个笑得甜甜的牛肉汤。
　　只是她的笑容现在并不甜。
　　她的出手也极狠辣。
　　陆小凤心头捏了一把汗，化骨棉掌、指刀、如意兰花手……
　　这岛上每个人都是身怀绝技的武林高手，却偏偏从未在江湖露过面。
　　卧虎藏龙。
　　牛肉汤的双手诡秘飘忽，陆小凤也气运双臂，严阵以待地准备抵挡她的进攻。
　　劲风拂面，间不容发的时刻，陆小凤正要闪避，却听牛肉汤一声惊呼，飞出去撞在门上。
　　一盏灯亮起，眼前出现一个慈祥的笑脸，竟是小老头。
　　牛肉汤从地上站起来，又惊又怒。
　　小老头柔声道：“摔疼了没有？”
　　牛肉汤摇头。
　　小老头话语更温柔，又道：“明明叫你早点去睡了，怎么不听我的话？”
　　牛肉汤脸上忽然露出恐惧之色，嘴唇翕动想要说什么。
　　小老头说：“伱现在该躺在床上睡觉的。”
　　牛肉汤立刻垂下头，也没辩解，朝外面走去，路过陆小凤面前时，忽然对他笑了笑，笑容很甜。
　　陆小凤更加心惊。
　　看着她走出去，小老头道：“你可知她的外号叫什么？”
　　陆小凤不知道，牛肉汤这个名字本就已经像外号了。
　　小老头道：“蜜蜂。”
　　陆小凤疑惑，“蜜蜂？”
　　小老头道：“就是那种和雄蜂交配后，就要将情人吞到肚子里去的蜜蜂。”
　　陆小凤愣住了。
　　小老头笑了笑，“我一个做父亲的人，不应该用这种话批评女儿，但我要告诉你她想杀你的原因，并不是我指使她来杀你。”
　　陆小凤刚刚发现这小老头也是一个高手，并且是很高的高手。
　　他白天竟是看走眼了，能如此轻描淡写将牛肉汤摔飞出去，连使了什么手法他都没看清。
　　陆小凤叹道：“她功夫很高。”
　　小老头笑道：“杀人并不是一件困难的事，尤其是对我们这行来说。”
　　陆小凤问：“哪一行？”
　　小老头道：“杀手，世界上第二古老的行业，却比最古老的更刺激，更让人兴奋。”
　　陆小凤问：“最古老的是哪一行？”
　　小老头道：“卖淫。”他微笑道：“自远古以来，卖淫的方法多种多样，可杀人的办法，只有一种。”
　　陆小凤道：“只有一种？”
　　小老头道：“永远只有一种。”
　　陆小凤道：“哪一种？”
　　小老头道：“绝对安全的一种。杀人之后，不但要全身而退，而且还要不留痕迹，所以杀人的手段虽多，正确的方法就只有一种。”
　　他缓缓道：“这不但需要技巧，还需要精密的计划，以及极大的智慧和耐心。有资格入这行的人越来越少了。”
　　陆小凤道：“怎样才算有资格？”
　　小老头道：“第一要身世清白。身世不清白的人难免被人怀疑到，只要怀疑，就有可能被人查出来。”
　　陆小凤想了想道：“有道理。”
　　他才知道，原来身世清白的人才有资格杀人。
　　小老头继续道：“第二要有智慧和耐心，第三要能忍辱负重，喜欢出风头的人，是很难做这一行的。”
　　陆小凤道：“所以做这一行的，都一定是无名之人。”
　　他忽然想起了青衣楼，昔日庞大的组织烟消云散，这岂不就是太出风头了？
　　杀手组织最安全的时候，就是任何人都不知道它的时候。
　　无名之人。
　　隐形人。
　　陆小凤的眼睛动了动，那两个女人出了风头，却又潜踪匿迹。
　　小老头叹息道：“这种才能很多是天生的，像我女儿本来很适合，但是她有个缺点，就是太爱杀人。”
　　陆小凤记起了在船上时烧火做饭的牛肉汤，他当时有看出来牛肉汤的另一个身份吗？
　　没有，丝毫没有。
　　她简直就像是真正的做饭丫头，做出来的饭不仅美味，笑容也甜。
　　陆小凤道：“她的如意兰花手却不是天生的。”
　　如意兰花手、指刀，都是失传已久的武林绝技，江湖上按理来说无人再会。
　　小老头悠然道：“她天赋不错，身子骨却先天病弱，所以我只教了她这几手功夫。”
　　陆小凤动容道：“你教的？”
　　小老头微笑道：“这种功夫不难，有些人永远也练不成，可只要懂得诀窍，五年就足以练成了。”
　　陆小凤失声道：“只要五年？”
　　小老头道：“昔年如意仙子练这功夫时，也只花了三年。”
　　陆小凤犹疑道：“可她女儿练这如意兰花手，整整练了三十年没有练成，心力交瘁而死，如意兰花手也因此失传。”
　　小老头笑而不语。
　　如意仙子是武林中不出世的才女，只花了三年就练成如意兰花手——她女儿却足足练了三十年，练到呕血而死。
　　如意兰花手练法简单，可若搭配的运功路线不对，当然要走火入魔。
　　小老头眼中露出一丝回忆，已经过去几十年了啊……
　　要是如意仙子多活几年，亲口传授，也就没有她女儿三十年呕血而亡的传说了。
　　(本章完)

152：恐怖的中原
　　陆小凤不知道几十年前的乱象。
　　小老头神秘莫测的笑笑，当然也不会解释。
　　“化骨棉掌、指刀也都是你教的？”陆小凤内心远没有表现出来的这样平静。
　　他极力保持着淡定。
　　小老头也轻描淡写的道：“化骨棉掌难练多了，指刀也不容易，我花了一年多才练成，混元气功什么的……都是耍耍而已。”
　　陆小凤听得目瞪口呆。
　　这些功夫拿到江湖上，随便哪个都可以造就出一个高手，现在它们却都被一个人精通，这实在是不可思议的奇迹。
　　他忍不住道：“这些功夫你全都练成了？”
　　小老头道：“说不上成不成，略知一二而已。”
　　陆小凤问：“他们的功夫也都是你教出来的？”
　　小老头道：“他们只得了一点皮毛，更算不得什么。”
　　陆小凤呆了半晌，苦笑道：“他们的功夫无论哪一个在江湖中都是高手，若他们算不得什么，江湖上现在的英雄岂不都是废物？”
　　小老头淡淡道：“本来就是废物。”
　　何等张狂的一句话，陆小凤却说不出什么，这个老头子的实力恐怕已超乎他的想象。
　　小老头道：“伱早已名满天下，在你看来，成名难不难？”
　　陆小凤想也不想道：“不难。”
　　小老头道：“一个像你我这样的人，若想永远默默无名呢？”
　　陆小凤道：“那就很难了。”
　　名声这个东西，有些人求而不得，有些人却推拒不了。
　　除非像小老头这样远居孤岛，从不出现在江湖。
　　小老头笑了笑，道：“你很聪明，所以你才会这样说，成名的确不难，我若有此意，十几岁时就可以名动天下。”
　　陆小凤知道这不是假话，只是他很疑惑，如今小老头已年龄大了，淡泊名利很正常，那之前十几岁、二十多岁的时候呢？
　　难道这个人从年少时便已有了这般心态？他绝不信一个天才少年可以抵抗的了名满天下的诱惑，几十年如一日守着一个孤岛。
　　小老头凝视着他道：“我想你已明白我为什么告诉你这些事。”
　　陆小凤深呼了口气，“你想让我入你这一行。”
　　小老头干脆道：“是的。”
　　陆小凤苦笑道：“可我已是个名满天下的人。”
　　小老头道：“你的名气，正好可以做你的掩护，别人只看得到你是名满天下的陆大侠，却看不见你是个杀手，也没人能想到你会是杀手，也相当于隐形了，并且比无名之人隐形的更彻底。”
　　陆小凤愣了一下，他发现果真如此，就如同他查案的时候，从来想不到凶手就在自己身边，这岂不是最高级的隐形？
　　他忽然道：“我有一个问题。”
　　小老头道：“你说。”
　　陆小凤道：“那么你为什么不去成名呢？”
　　小老头怔了一瞬，笑道：“刚刚不是说的很清楚了？”
　　陆小凤摇头道：“不，有几个地方不太对，一是，你十几岁时就是现在这样的心态吗？”
　　小老头眼神闪烁了一下。
　　陆小凤继续道：“二是，成名之后也可以隐形，而且可以更好的隐形。”
　　他望着这个小老头，没有再继续说下去。
　　小老头沉默片刻，笑道：“确实如此。”他叹了口气，“当初年少轻狂，的确有过出名的念头，但是在岛上龟缩了二十多年，心思就淡了，于是就一直这么过下来了。”
　　陆小凤道：“嗯？”
　　小老头却没细说，摇头道：“你可以好好考虑，想通了之后答复我，我保证，你在这里会过得很愉快。”
　　说完，小老头就离开了。
　　陆小凤注视着他的背影，直到他手里的灯笼消失在外面。
　　他在想，江湖上有多少人被小老头笼络。
　　譬如，老实和尚。
　　佛门四大神僧之一，最不可能的人，却和这个老头子有了关联。
　　以及小老头和牛肉汤的关系。
　　牛肉汤才十几岁，而老头子看上去至少已六七十岁，按辈分来说，牛肉汤比很多四十多岁的人辈分还要大。
　　思及此处，陆小凤的眼睛亮了，他之前觉得最不可思议的是，紫禁之巅那个白衣女人对玉罗刹说的‘算起来你该喊我教主’。
　　如今却是打开了思路。
　　世界上怎么可能会有仙人？
　　陆小凤现在只想大笑，之前自己吓唬自己久了，差点把自己吓出毛病。
　　功力高深，也可能是从这里学到的绝技，起码他已见到了那么多江湖失传已久的功夫。
　　困扰他许久的问题如今已有了清晰明确的线索，陆小凤心境豁然明朗，即使刚刚被牛肉汤偷袭，此时却挡不住愉快的心情。
　　有时和真相只差了那么一丁点，却让人感觉匪夷所思，猛然揭开这个谜底，陆小凤像是和白天见到的沙曼睡了一觉似的，浑身通透舒爽。
　　满天星光都璀璨了许多。
　　小老头也在仰望夜空，他并没有回去睡觉，而是来到了海边。
　　漆黑的夜里，海风吹拂着，浪涛的声音打在岸边。
　　波涛汹涌。
　　海浪涛天。
　　背负着双手，小老头凝视着海上的点点星光。
　　他面向的，是中原的方向。
　　——为什么不去成名呢？
　　白发在身后舞动，小老头死死盯着中原。
　　抬脚似是想要向前迈步，但始终落不下去，他犹豫许久，终于还是收回了脚，双手紧握。
　　中原到底是个什么恐怖地方……
　　小老头深吸了口气，转身离开。
　　“应该死了吧……”
　　喃喃低语被海风吹散。
　　-
　　昏暗的烛光下。
　　陆小凤坐在椅子上翘着脚，手里拿一个硬纸板垫着，上面是柔软的白色宣纸。
　　纸上画出来了两个年轻女子的模样，他笔端轻点着额头，不时添上一抹修饰。
　　杀霍休、金九龄，确实很符合透明人的作风，让人毫无线索可寻。
　　但坏在紫禁之巅的大出风头，让人注意到。
　　这也是他费解的地方，既然隐形，为何在紫禁之巅大出风头，而且还没杀人。
　　想必在这个岛上能找到答案。
　　他许久没有这么放松了，嘴上漂亮的两撇胡子在柔和的灯光下显得更加精致。
　　想要击败对手，就要先了解对手。
　　隐形的人……
　　原来在这里。
　　这一次老实和尚立大功。
　　陆小凤将笔丢到桌子上，打量着自己的作品。
　　世界上再不可思议的事，都会有一个简单至极的答案。
　　天女、教主——
　　“轻轻揭开神秘的面纱……”他轻哼着，作了一个揭的动作。
　　牛肉汤会不会认识她们？沙曼？贺尚书？
　　(本章完)

153：那是什么
　　牛肉汤笑得很甜。
　　不知道小老头和她交代了什么，总之，又像是变回了船上那个煮饭丫头。
　　陆小凤却记得她是只蜜蜂，将情人吞到肚子里的蜜蜂。
　　这几年压在胸口的巨石挪开让他缓了口气，差点自己把自己吓到，仅仅放松了一晚，便又意识到自己的处境。
　　这岛上的任何一个人拿到江湖上都是高手。
　　好在小老头想让他也当隐形人，这让他有了点保障。
　　“这两位是不是岛上的人？”陆小凤拿了那张画出来，朝牛肉汤问道。
　　牛肉汤看了一眼，甜甜的笑顿时消失了，“不认识。”
　　陆小凤望着她忽然变化的脸色，忽然明白了什么——
　　昨晚的出手，可能是他对沙曼的态度和眼神引起来的。
　　她不仅是蜜蜂，还是只爱吃醋的蜜蜂。
　　一双玉指纤细柔美，所施展出来的是阴毒无比的如意兰花手。
　　女人真是麻烦……
　　陆小凤无奈苦笑，将画收了起来。
　　“你来岛上就是为了寻两个女人？”牛肉汤疑问道。
　　“她们击败了西门吹雪和叶孤城。”陆小凤淡淡道。
　　牛肉汤哼笑了一声，仿佛有些不屑。
　　陆小凤道：“你也认识比他们强的剑客？”
　　牛肉汤道：“我九哥可以。”说到九哥时，她眼睛在发光，好像又变了个人。
　　九哥。
　　听闻这个称呼，陆小凤挑了挑眉。
　　有没有十五姐，十七姐什么的？
　　牛肉汤说起九哥，心情变好了不少，扭头朝陆小凤问：“她两个是谁？”
　　陆小凤笑道：“天女和教主。”
　　一个散花天女，一个罗刹教主，岂不是非常相配？
　　牛肉汤瞪了他一眼，扭头走了，她看出来陆小凤在开玩笑。
　　陆小凤四处走走，昨日里的赌场又开了，沙曼依旧坐在桌前，一手撑着桌子，猫一般慵懒的眼睛看着骰子，随手扔一张银票到下注的地方。
　　他已学到了，在有男人的时候，最好不要找女人打听别的女人的事。
　　于是他找旁边一个看起来赢了的年轻人问了问。
　　年轻人随意扫一眼，摇摇头。
　　陆小凤看得出来，他虽然态度敷衍，也是真的不认识。
　　有些奇怪。
　　陆小凤仔细思量了一下，自己画的应该很像了。
　　沙曼问：“那是谁？”
　　陆小凤没想到她会和自己说话，回答道：“我正在问。”
　　他不止查找线索，还在观察这岛上的人，从他们口中，总是不时听到九公子，如神龙般的九公子——牛肉汤嘴里的九哥？陆小凤很难想象一个人怎么会有这么大的魅力，他在外时已是鼎鼎有名的大侠，认识他的人都以他为荣，女孩子见到他也难以抗拒，在这里却如一个小喽啰，比不上那位九公子一根指头。
　　连小老头都接连两天没出现，仿佛是让他确信那晚的话，给他时间好好考虑，考虑完了再答复。
　　一个不出世的奇人，一个实力深不可测的怪老头。
　　越是熟悉这座岛，陆小凤越是心惊，这还只是岛上的力量，在外面，还有老实和尚那般的隐形高手于江湖中行走。
　　“他这两天在做什么？”小老头朝一个人问道。
　　“在打听两个女人。”
　　“两个女人？”小老头有点诧异，“他上岛就为了打听两个女人？”
　　“看起来是的。”来人回答。
　　小老头想了想，忍不住笑了，“什么样的女人？看看能否帮他找来。”
　　“听公主说，似乎是击败了西门吹雪和叶孤城的两人。”来人道。
　　小老头陷入沉思，“他认为那两个女人是在岛上？”
　　“他觉得至少是从岛上出去的。”
　　小老头没再说话，他在考虑，如果把那两个人发展成隐形人，似乎不比陆小凤作用小。
　　西门吹雪，叶孤城。
　　他当然听说过，却没太在意，像那种孤高的只在乎剑的顶尖剑客，很难成为隐形人，因为他俩几乎没有普通人的欲望，比和尚还不如。和尚有欲望，但是被压制住了，可以被诱导出来，而他们眼里只有剑。
　　“那两个女子……”
　　小老头倒是感兴趣了，陆小凤为什么会认为她们在岛上？
　　又是什么样的女人，能击败两位顶尖剑客？
　　他隐隐感觉到了一丝熟悉，像是江湖风起的那种感觉。
　　如同一个动荡的开端。
　　江湖确实平静太久了，一直都是小打小闹，朝廷也闷不吭声积攒力量，竟然让人跑到皇宫太和殿的屋顶上决战。
　　风起于微末，如他这般年纪的人，总是对大局有种特别的敏锐感。
　　他不由得记起了上次江湖动荡的时候。
　　一群老东西为了躲避江湖的腥风血雨远居海外，钻研武学，几十年后回到中原，却发现腥风血雨更甚。
　　发疯的邀月、日益老去的燕南天，还有个到处乱跑，谁碰见谁倒霉的血罗刹……
　　朝廷、世家、门派——
　　掀起席卷整个江湖的风波，乱成一锅粥。
　　于是那群老东西灰溜溜的又回来了，带回来一个传人，老死在无名岛上再没出去一步。
　　不知不觉又是几十年过去。
　　小老头眸色幽深，当年他还年轻，习武之余听那群老东西说起的时候，觉得是他们胆太小，得了他们的传承后，准备去中原一展拳脚。
　　意气风发，神功初成闯荡中原。
　　结果刚出岛就遇到了一个无比恐怖的女人。
　　是的，可怕！
　　至此，他再没踏入中原一步，在这岛上蹉跎几十年，每当想要离开时，都会想起江湖的那些怪物。
　　中原到底是个什么恐怖地方？
　　离他妈大谱。
　　现如今，他只要想起来依旧会心颤，那一战生生将他的胆气打没了，谨慎组建起一个势力去试探，江湖却显得无比平静。
　　就如同深海，表面平静无波，但他总会恐惧其中的暗流。
　　“应该死完了吧……”
　　小老头咕哝一声，从椅子上站起来，身上只穿着一件单衣，精瘦的身躯丝毫没有松弛的迹象，反而隐隐给人一种力量感。
　　“总不能学那群老东西窝囊一辈子。”
　　他站直了身躯，眼中精光闪动。
　　系好衣衫，走出房门，径直来到陆小凤住处。
　　陆小凤起身开门。
　　“听说你在寻……”
　　小老头笑呵呵开口，正说着，忽然直勾勾盯着陆小凤身后桌子，如同见了鬼一般。
　　陆小凤看到他半秃的脑袋上头发都快竖起来了。
　　“那是什么？”
　　半晌，小老头声音干涩地问道。
　　陆小凤顺着他目光看过去，奇怪道：“伱岛上的隐形……人？”
　　再回头，他发现小老头的头发真的竖起来了。
　　(本章完)

154：很像一个故人
　　门口深深的两个脚印。
　　陆小凤面色凝重地蹲下仔细查看，这个人的功力之深，见所未见。
　　更让他疑惑的是，小老头的反应。
　　那是什么？
　　他回头看看桌上女子的画像，奇怪的问题，不是问‘那是谁’、‘那是什么人’，而是问‘那是什么’，难道自己的画技烂到这种程度么？
　　陆小凤眼露迷惑。
　　处处透着古怪，原本稍微放松了一点，竟然又多了丝紧张。
　　不对劲。
　　牛肉汤来了，奇怪的看着陆小凤，仿佛不认识似的，片刻后开口问道：“你和他说了什么？”
　　陆小凤道：“没说什么。”
　　牛肉汤狐疑地瞧着他，她从没见过小老头那般模样，从小到大，没有什么能让小老头失态的事情，即使是惩罚她和宫九的时候，小老头也是笑眯眯的。
　　牛肉汤很难以想象小老头究竟受到了什么刺激。
　　一向和和气气的岛主像是变了个人，接连两天没有人看见他。
　　第三天夜里，陆小凤见到了小老头，他已恢复温和的模样，依然是那个神情轻松的老头，手上执着灯笼。
　　小老头儿仔细看了一眼陆小凤，问道：“紫禁之巅，就是她们击败了当世两大剑客？”
　　陆小凤反问道：“难道不是从你岛上出去的隐形人？”
　　小老头摇了摇头，“不是。”
　　陆小凤道：“可你看起来好像认识她们。”
　　小老头道：“只是她长得像我一位故人。”
　　陆小凤道：“故人？”
　　小老头点头道：“故人。”
　　陆小凤面色逐渐凝重，“为何说是像？”
　　小老头冷冷道：“难道这世上有人能七十年不老？”
　　陆小凤望着他半秃的头顶，忽的睁大了眼睛。
　　之前被他压下去的猜测忽的又冒出来，如同一个大冰坨子塞进领口，让他忍不住想要颤栗。
　　小老头低声道：“应该是故人之后。”
　　陆小凤没有说话。
　　他又记起了那个冰冷的夜晚，在浓雾中所听见的。
　　「算起来，伱该叫声教主听听」
　　「连声教主都不肯叫，当年你们这些余孽啊……」
　　这句话本没有什么不对，但是它面对的是西方玉罗刹时，就足够骇人听闻了。
　　陆小凤的指尖变得冰凉，他的心跳得很快，对小老头道：“能不能说说你那位故人？”
　　小老头道：“我想听听这位故人之后的事。”
　　陆小凤摇头道：“我只知道她们在江湖没有过去，忽然出现击败了西门吹雪，又飘然隐去。”
　　小老头隐在黑暗里，昏暗的灯光映着他脸色。
　　陆小凤问：“你那位故人……是什么人？”
　　小老头没有说话。
　　他静了很久，才开口道：“你可知道许多年前那场动乱？”
　　陆小凤摇了摇头，“只听说百年前的世道很乱，江湖匪类横行，山头林立，恶人大行其道。”
　　小老头问：“还有呢？”
　　陆小凤思索了一下，继续道：“后来朝廷六扇门广招英雄，在江湖义士的帮助下，花许多年肃清了环境，也确立了如今的江湖格局。”
　　那真是一个乱世。
　　他看着小老头的神色，猜测道：“难不成……”
　　小老头摸着胡子，张了张嘴，眼神幽暗道：“血罗刹，这位近百年前的天骄应该很少有人记得了。”
　　陆小凤失声道：“血罗刹？”
　　小老头点了点头，“与她长得很像。”
　　陆小凤惊道：“血罗刹是个女人？”
　　小老头挑了挑眉。
　　毕竟是七十年前了，血罗刹的时代早已过去，离他们很远，当时离他却很近。
　　一个女人。
　　一个可怕的女人。
　　像一颗流星，忽然崛起，照亮了整个时代，又忽然消失，不知去向。
　　短短十几年，一身血衣威压江湖。
　　陆小凤的呼吸屏住了，黑暗里一时显得幽静无比，过片刻道：“那是一个怎样的人？”
　　小老头微眯眼睛，“你听这名字，也该想的出来那是个什么样的人。”
　　陆小凤呆立良久，忽然道：“她与罗刹教是什么关系？”
　　小老头怔了一下，思索道：“罗刹教……西方魔教，有点耳熟，我常年居在岛上，那些年对江湖事了解的并不多，何况西方的势力。近年来他们倒是有点活跃。”他组建的隐形人势力，也并不是一开始就这么庞大的。
　　陆小凤忽然问：“哪位长得像你的故人？”
　　小老头指了指其中一人。
　　陆小凤问道：“另一人呢？”
　　小老头道：“我怎么认识？”
　　陆小凤道：“你可知道西方魔教的至宝？”
　　小老头望着他不出声。
　　陆小凤苦笑道：“西方魔教之宝，罗刹牌上刻着的散花天女，是这位。”
　　“嗯？”
　　小老头怔了怔，理解了什么意思后，眼中忽然露出恐惧的神色。
　　“你见过？”
　　“我见过，所以才一直想查清她们的来路。”
　　两个人面面相觑，都从对方眼中看到了惊悚。
　　静了许久，小老头干笑道：“呵呵，小友说笑了。”
　　陆小凤并没有笑。
　　小老头道：“你相信这世界上有人能七十年不老？”
　　陆小凤道：“我不相信。”
　　七十年不老，那不再是人，而是仙。
　　“这世上怎么可能有仙？”小老头忽然道。
　　“所以她们是那人的后人没错了。”陆小凤点了点头。
　　小老头沉声道：“小友没必要自己吓自己。”
　　陆小凤道：“自己吓自己从来都是最可怕的。”
　　小老头挤出一抹笑容，陆小凤也勉强笑了笑。
　　昏暗的烛光下，两人的笑容有些敷衍，他们都能看到对方眼里的那抹恐惧。
　　房间一时沉默无言。
　　死寂的静。
　　陆小凤道：“其实有个很简单的方法。”
　　结合小老头那天的反应，陆小凤觉得，恐怕不只是故人这么简单，小老头年轻时和传闻中的血罗刹交过手。
　　年轻时……看着小老头如今半秃的模样，陆小凤难以想象到他年轻时的英姿，但是那个女人依旧年轻。
　　如花般的年纪。
　　小老头问：“什么？”
　　陆小凤道：“只要交手，就能知道真相了。”
　　七十年前赫赫有名的人重新出现，貌美如初，恐怕她们早已修炼成了怪物。
　　小老头笑不出来了，他盯着陆小凤，面色难看。
　　“如意兰花手、指刀……这么多失传的绝学，你恐怕是当世最强的人了。”
　　陆小凤看着小老头，那天老头提起如意兰花手时的轻描淡写与自傲，现在全然不见了。
　　“呵呵……”
　　小老头皮笑肉不笑。
　　“我这么老了，再坐船坐不习惯。”
　　(本章完)

155：换吗
　　接近年底的时候，江湖上发生了一件大事。
　　武当这一代掌门人石雁，于十二月七日午时前一刻病逝，享年四十七岁。
　　因旧疾发作，未及留下遗命，掌门之位由门中辈分最尊的人接掌。
　　武当名宿木道人顺理成章接任掌门之位。
　　又等了几天，江湖上依然是这个消息，顾长生不由纳闷，陆小凤跑哪去了？没有参与木道人的幽灵山庄行动？
　　按剧情来说，木道人处心积虑夺掌门之位，组建幽灵山庄，这时候陆小凤应该正与木道人较劲才对。
　　没有人知道陆小凤去哪里了，仿佛他忽然就消失在江湖上。
　　石雁没能挺过这个冬天，武当掌门的仙逝引得许多人前去武当吊唁，过半月，木道人正式即位的大典也如期举行。
　　戴着紫金冠，腰佩七星剑的木道人面容高贵，与昔日落魄不羁穿一身破道袍游戏风尘的模样截然不同。
　　殿外风吹竹叶，灯火辉煌的大殿里，木道人忽然感觉到心头有一丝空落落的滋味，仿佛太过顺利，反而让他有一种莫名的失落。
　　抬目寻视一圈，来祝贺的很多人都在，可是又缺少了一些人。
　　他忽然听到角落里有人在低声交谈，打听陆小凤的下落，木道人晃了晃神，确实许久没见到那个家伙了。
　　角落里凑着三五个有名的江湖人。
　　“可有陆大侠的消息？”
　　“没有，上次见他还是去年端午，在湖州卧云楼吃粽子，就是兴致不怎么高，显得有点心事重重，一壶酒都没喝完就离开了。”
　　“我年初的时候在京城青楼见过他，想必又去管什么闲事了吧，快三十岁了还不替自己打算打算，没成个家什么的。”
　　“好像许多人都是在京城二三月之后就没见过他了。”
　　“已经快一年了……不会有什么事吧？”
　　低声交谈中，有人凑过来，也有人去别处，有想念那个四条眉毛想喝酒的，有想找他帮忙的。
　　可就是没有人知道他跑到哪去了。
　　有些人活着的时候就已成了传奇，陆小凤无疑就是这种人物。
　　即位大典开始，殿内顿时一静，交谈声止住。
　　京城。
　　花满楼照顾着自己的花草，对于陆小凤失踪之事有些不习惯，又有些习惯。
　　陆小凤惯会乱跑，可冬天最冷的时候总会喜欢回到京城，吃点热腾腾的卤煮，喝点小酒。
　　这个冬天，江湖平静的有些过分。
　　那些赫赫有名的高手，两大剑客被人击败后黯然无声，木道人接管武当不再云游，安心待在派内，霍休死亡，青衣楼消失，陆小凤失踪……
　　顾长生挠了挠鼻子，细细想来，好像好几件事都是她导致的，但真正有意识的主动去做的，也就参与了一个紫禁之巅。
　　陆小凤有句话说的没错，有的人想要默默无名，名声自动就会找上来，有些人天生就会发光，强者即使只是待在那里，也会对人产生影响。
　　西门吹雪以前是这样的人，现在不是了。
　　陆小凤也是这样的人，但他失踪了。
　　风有点凉，街上许多人都在准备年货，整条的猪后腿被顾长生单手拎着，考虑等下熏制，熏火腿江玉燕应该会喜欢吃。
　　角落里，司空摘星目瞪口呆，他怀疑自己看错了。
　　击败西门吹雪和叶孤城是不是高手？
　　没有人会说她们不是高手。
　　可这样一个顶尖剑客，手里不仅没有拿着剑，拎一条猪后腿是准备干什么？
　　难道是什么可怕的邪门功法？
　　司空摘星揉了揉眼睛，脸上闪过一丝茫然。
　　身为江湖上数一数二的轻功高手，他认识的高手自然也多。
　　剑客，尤其是顶尖剑客，剑从来都是不离手的，像西门吹雪那般，甚至睡觉都会抱着他的剑睡。
　　更遑论出门时。
　　虽然也有放荡不羁的，如接任掌门之位的木道人曾经云游四方，破烂道袍背负着长剑，腰上拴个酒壶，可终究也是江湖人。
　　一身布裙，农家打扮拎着猪腿是什么情况？
　　看错了，再瞅一眼。
　　察觉到街角的一道目光，顾长生转头看过去。
　　司空摘星悚然一惊，躲在拐角，这么远的距离，只是看了一眼竟差点被发现。
　　好敏锐的直觉！
　　过片刻再探头看一眼，街上已没了那个拎着猪腿的身影。
　　司空摘星揉揉眼睛，神情恍惚。
　　“鬼鬼祟祟，你在干什么？”
　　一道声音从身后响起，司空摘星差点跳起来，如一只受惊的狗子。
　　猛地转头，他压下心中的惊骇，没有说话，运起轻功身法就准备逃开。
　　身为偷王之王，他本身轻功造诣已达到登峰造极的地步，若是一心脱身，连陆小凤都会感到头疼。
　　司空摘星却没能动起来，那条猪后腿就搭在他肩上，粗糙的猪皮甚至贴在他脸侧。他从没想过一条猪腿会有这么沉的份量，重逾千斤。
　　寒毛乍起，司空摘星只觉得自己像一只被人捏住脖子的猫咪。
　　他不敢动，仿佛只要动一下，就会发生极可怕的事情。
　　这个打扮乍看如村妇，细看却是妙龄女子的人盯着他，那双眸子里没有什么多余的情绪。
　　司空摘星挤出一抹哭也似的笑容，“女侠威武！”
　　顾长生看着他，“你认识我？”
　　司空摘星道：“当初紫禁之巅击败西门吹雪和叶孤城的两位女侠令人拜服。”
　　顾长生思量了一下，围观了那一战的人总共就那么几个，而且互相之间都认识，必然会好奇她们两个，那就不奇怪了。
　　“你也旁观了？”
　　“在下司空摘星。”
　　“伱就是司空摘星？”顾长生眉毛一挑，“鬼鬼祟祟，想干什么？”
　　“路过，看见女侠……英姿飒爽，忍不住多看了一眼。”司空摘星苦着脸道，他真讨厌猪后腿，冰凉凉的蹭着他的脸。
　　英姿飒爽……
　　顾长生低头看看衣服，确实有点失了高手风范，乐道：“挺会说话。”
　　看司空摘星苦着脸的模样，顾长生忽然记起了一个故人。
　　同样是侠盗，同样轻功一绝，同样居无定所——黑蜘蛛是个拧小孩，司空摘星好像也很皮。
　　讨厌的猪后腿从肩膀上离开，对方发散出来的压力也骤然一空，司空摘星不由松了口气。
　　“少在暗处看人，下次没这么好运了。”顾长生道，拎着猪腿离开。
　　司空摘星只有后怕，邻家姑娘一般的背影，却是怪物一般的实力。
　　“对了。”顾长生停下脚步。
　　司空摘星顿时心里一紧。
　　“你那易容术好不好学？我用……这条猪腿跟你换。”顾长生问道。
　　司空摘星傻了，呆了片刻道：“不好学。”
　　“秘技吗？我也可以教你一手轻功。”
　　“教我轻功？”
　　司空摘星的表情精彩极了，他在梦里都没想过会有人敢说教他轻功，教一个偷王之王轻功。
　　但这件事确实发生了。
　　他下意识摇了摇头，顾长生叹口气，“那等你落我手里再说。”
　　司空摘星莫名感觉到一股凉飕飕的风吹过。
　　好像错失了什么东西，他挠了挠头，再望一眼那个远去的身影。
　　太可怕了。
　　无论是实力，还是……司空摘星擦了擦脸，猪皮的触感好像还停留在脸上。
　　紫禁之巅一战后就躲在这里卖猪肉吗？
　　这个高手不太正常的样子，太诡异了。
　　(本章完)

156：真冷
　　与常人不符的诡异行为总是容易让人觉得可怕。
　　一个诡异的高手，那就更让人害怕了。
　　司空摘星想破脑袋也想不明白，为什么一个击败了叶孤城的高手，会在安庆这个破地方提个破猪腿晃悠。
　　顾长生觉得正常无比，严格来说，天天抱着剑，甚至恨不得和剑结婚的人，才是某种意义上的变态吧？
　　以及以偷为乐，将盗术练到登峰造极，怎么看心理都不正常。
　　一群变态。
　　顾长生摇了摇头，将猪腿拎进厨房，双手处理着上面的血水，见江玉燕好奇探头看，她坐在马扎上微微仰头示意。
　　江玉燕顿时脸凑过来。
　　“干什么，我让你帮我把头发拨上去。”顾长生道。
　　“噢。”
　　江玉燕伸手帮她整理垂落下来的发丝，居高临下看着顾长生的面容。
　　“谁要是娶了姐姐真是有福了。”江玉燕道。
　　“闭上你的嘴。”顾长生说。
　　江玉燕笑眯眯站在身后，双手柔柔地按捏着她的肩膀，十指柔而有力，顾长生抬抬肩表示认可，低头捣鼓着猪腿肉。
　　过片刻她回头闭上眼睛仰起脸，江玉燕把她额边碎发又整了整。
　　顾长生瞅了她一眼。
　　“姐姐你想干什么？”江玉燕问。
　　顾长生没出声，扭过脸继续干活了。
　　江玉燕哈哈笑起来，趴在她背上晃悠悠的，看猪腿在她手下慢慢变得干净。
　　“剩下的钱在我衣服里，拿去记账吧。”顾长生想起什么，挺直了背。江玉燕闻言伸手在她怀里掏了掏，掏出几块银子和铜钱，捏在手里收起来。
　　一个家总是要有人记账的，尽管从来不缺钱，这件事却让江玉燕很满足，细心数了数剩下的银两，想了想又在顾长生怀里掏起来。
　　“没了，就这些。”顾长生无奈道。
　　“变贵了好多。”
　　江玉燕嘟囔着。
　　顾长生道：“年底了嘛，大家都有钱了，也舍得花。”
　　江玉燕想想是这个道理，帮顾长生整好衣服，“下次早点去买。”
　　没有家的浪子才会过一天潇洒一天，从不为明天发愁，而要是想长久过日子，不精打细算一些，多少钱都迟早花完。
　　过片刻她又伸手掏了掏。
　　“干什么？”顾长生问。
　　“才发现好像有点不一样了。”江玉燕说。
　　“……怎么会。”
　　“真的。”
　　江玉燕弯起手放在她眼前，“以前是这样，现在是……这样了。”
　　顾长生皱了皱眉，不想再继续这个问题说下去。
　　“是不是真气刺激的？”江玉燕像个探究真相的科学家。
　　顾长生不理她。
　　“奇怪……”江玉燕还在掏。
　　“够了，伱该干什么干什么去，别捣乱。”顾长生道。
　　“不对啊，你应该早就发现了是不是？”
　　江玉燕狐疑地瞅着她，衣服尺寸都是她以前量好了做的，顾长生肯定会发现。
　　顾长生不说话，不然要怎么说？散功后江玉燕像发现什么新大陆一样上瘾，这一年硬是给玩的？
　　她说不出口。
　　“等我帮你新做几件。”江玉燕道。
　　“行了行了，烦死人了。”
　　“我才不烦。”
　　“去，我做饭不准进来。”
　　顾长生赶走了江玉燕，一个人待在厨房里慢慢捣鼓。
　　江玉燕拿了布匹和软尺，又想进来，被顾长生瞪了一眼，哼着小调又离开了。
　　下午时起风了，腊月里的风怎么都说不上温暖。
　　江玉燕坐在院里，秀发被风吹起，手上拿着剪刀喀嚓喀嚓剪裁布料，她从前就想开个布衣店，后来入了江湖也就没那心思了，手艺却相当好，两人穿的衣服都是她做出来的。
　　厨房的烟筒里冒着袅袅炊烟。
　　“你是不是快恢复了？”江玉燕问。
　　顾长生摇了摇头，“哪有那么快。”
　　江玉燕挑眉道：“我怀疑你已经恢复了，但是故意装作还没恢复的样子。”
　　顾长生惊讶问：“我为什么要那样做？”
　　江玉燕浅浅笑道：“是呀，为什么要那样做呢？”
　　她看着顾长生，直到看得顾长生侧过脸去，才笑眯眯地低头继续裁剪。
　　“你想多了。”顾长生说。
　　“有的人惯会嘴硬。”
　　江玉燕说。
　　“我要是恢复了，先打你一顿。”顾长生看了眼厨房，斜斜躺在她腿上休息。
　　闭目，满是江玉燕身上的清香。
　　那不是脂粉香，也不是香囊味。
　　有些女人天生就会散发香气，江玉燕无疑就是这种女人，淡淡的，并不浓烈。
　　“我碰见司空摘星了。”顾长生闭着眼道。
　　“那是谁？”
　　江玉燕随口问，有点耳熟，顾长生应该提过，显然那时她没有在意。事实上，这个江湖没几个人值得她在意。
　　“一个偷王之王，易容术很高超。”顾长生说。
　　江玉燕动作一顿，低头问：“他教你了？”
　　“没，怎么可能那么容易教。”
　　顾长生闭目笑道：“不如你教我吧，反正我早晚能学会的。”
　　江玉燕道：“你就是想易容成我的样子。”
　　顾长生笑而不语。
　　江玉燕认真裁着布，做里衣没有那么繁琐，很容易就搞定了，吹吹线头将布匹卷起来，她搓了搓手，低头看向顾长生。
　　顾长生好像已经睡着了，乌黑的头发散在她的腿上，显得柔软而恬静。
　　江玉燕搓着手道：“天真冷啊。”
　　寒冬腊月，自然是冷的。
　　可对于一个内功高手来说，冬夏区别不大，运功御寒是最基本的。
　　顾长生眼皮动了动，没有睁眼，拿着江玉燕的手放到怀里。
　　“你还记得呀？”江玉燕柔柔地笑起来。
　　“实力强了不代表就忘了我们弱的时候。”顾长生道。
　　当年她练剑手冻的冰凉，江玉燕便是这样给她取暖的。
　　这可能是那些感到寂寞空虚才去追求武道的人永远无法理解的。
　　她们之间的羁绊也是那些人难以想象的。
　　“一晃眼都这么多年了。”顾长生叹道，当年还担心江玉燕黑化。
　　别人黑化会化烟熏妆，她黑化了直接穿龙袍。
　　狠啊。
　　江玉燕眯着眼睛，感受着双手的温暖，神色间是满足。
　　玩了一会儿，低头看看顾长生，她笑道：“姐姐，要不要去屋里？”
　　顾长生摇头道：“不要。”
　　(本章完)

157：崇拜
　　火腿的制作工序很繁琐。
　　恰是这种繁琐，能给人一种安逸的感觉。
　　普通人不会觉得安逸，武夫剑客不会有闲心去做，他们只会扔下银钱去吃好的，只有从江湖中走出来，又没有离开江湖的边缘人，才能享受到这种闲适。
　　没有经历困苦，怎能懂得平静的美好？
　　西门吹雪不会懂，陆小凤也不会懂，也许，只有小老头能理解一点。
　　而制作给身边人吃，被她亮亮的眸子盯着，更有一种别样的感觉。
　　墙上斜挂着剑，落了一层薄灰。很久没有动了，她已不必用剑。
　　就如当初和江玉燕说的，心中有剑，剑才是剑，江玉燕以为她在故弄玄虚，那却是实话。
　　心中有剑，何物都可以为剑。
　　夜晚下了点小雪，天亮时就停了，地面薄薄的一层白色。
　　将近午时太阳露出头。
　　“顾姑娘？”
　　走在街上，顾长生被一道温和的嗓音叫住了，回过头，顿时心中惊讶消去。
　　“原来是慕容……姑娘。”顾长生打了声招呼。
　　她刚还纳闷是谁，却是碰见了黑蜘蛛和慕容九的后人，当初她去青海慕容山庄打听江玉燕时见过的慕容烟。
　　慕容烟一身锦衣，披着白色裘皮，虽然已四十多岁，却雍容华贵，尽显世家风范。
　　不似祖辈那般英姿飒爽的江湖儿女，全赖如今江湖的安稳。
　　慕容烟对这个喊她慕容姑娘的女子印象颇深，刚刚还有点不敢确定，此时见顾长生回应，不由微微笑了笑。
　　当初顾长生风尘仆仆而来，一人一马站在夕阳下，有种说不出的孤独。
　　几年没见，却像是变了个人，只有容貌依旧，甚至看起来更年轻了一点。
　　“这是？”江玉燕没见过慕容烟，也没见顾长生认识过世家的人。
　　顾长生道：“慕容世家的大姐，慕容家主的姐姐。”
　　江玉燕恍然，对慕容烟笑笑，她当初与慕容九秀关系还行，只是故人都不在，才没登这些世家的门。
　　“这是舍妹。”顾长生简短提了一下。
　　一番简单的招呼，顾长生微微有点不自然，只是那么一丝，却被江玉燕敏锐地察觉到了。
　　她本就是个聪明人，念头一转，装作有点好奇地问道：“姐姐怎么认识慕容姑娘的？”
　　慕容烟对这两个称自己姑娘的女孩感到有趣，随口答道：“顾女侠来打听师门长辈的一些事……”
　　“咳咳咳咳！”
　　顾长生忽然猛烈地咳嗽起来，见到慕容烟惊讶的眼神，攥拳捂在嘴边道：“可能是昨天有些着凉，慕容姑娘如今也住安庆？”
　　不着痕迹地将话语转开，慕容烟并没察觉什么，摇头道：“只是来走动走动。”
　　顾长生理解了，眼下年底，这些关系亲密的世家之间总要互相走动一番，当初慕容二娘就是嫁与南宫柳，与南宫世家之间属于联姻。
　　慕容烟感觉这个血罗刹的后辈好像有点不成气候，想想也就释然了，哪有一直强盛的传承，她们世家大族也是尽量开枝散叶才能从中择优，延续下去。
　　因为血罗刹的香火情，慕容烟和这个年轻后辈打个招呼，攀谈片刻，顾长生先拉着江玉燕和她告别了。
　　很奇怪，这两个女子，尤其是顾姑娘的妹妹，看自己的眼神有点……说不出的感觉。
　　原本应该是作为长辈的，但是慕容烟丝毫摆不出长辈的姿态，想想也就抛到脑后了。
　　“黑蜘蛛的孙女，嫡亲的。”顾长生走出街道小声和江玉燕说。
　　江玉燕只是玩味地笑了笑，“打听师门长辈？我们还有师门？”
　　顾长生面无表情道：“不然我怎么说？我问问我妹妹血罗刹当年都做了点什么，过得好不好？”
　　真要那样问，恐怕慕容世家会将她当个疯子赶出去。
　　江玉燕乐了，“叫师祖。”
　　顾长生不理她，江玉燕也不在意，手指轻动，与她的十指扣起来。
　　黑蜘蛛……慕容九……
　　他们孙女都已经四十多岁了。
　　时间真是无情。
　　“血罗刹，没想到她们还记得我。”江玉燕说。
　　“威风的不得了。”顾长生道。
　　“这么威风还不是被你欺负。”
　　“说话要摸良心。”
　　顾长生觉得她已经都讨回去了，曾经在手底下轻颤的小丫头，现在已变得糟糕无比，将她所做的那些都学了去。
　　慕容烟进门前回望了一眼街道，和南宫世家闲谈时谈起这两个年轻女子。
　　南宫家主愣了愣，奇道：“你认识她们？”
　　慕容烟道：“算是认识。”
　　南宫家主道：“前些年絮儿被江南五鬼劫持，恰好躲进了她们的院子，蒙她们解救……”他轻轻摇了摇头，“只是她们不喜与世家往来，我便没有再打扰。”
　　慕容烟记得南宫家小女被劫的事，也知道被人搭救，没想到就是这两个人，“还真是……”
　　血罗刹的传人，看来平常只是伪装，不爱出风头罢了。
　　血罗刹……
　　慕容烟笑了笑，她儿时很是崇拜这个女人，缠着祖辈讲了很多以往的事。
　　可惜无缘一睹那人的绝代风采，只能从长辈的诉说中勾勒一个白衣染血的形象。
　　闲聊几句，南宫家主正了正神色，问道：“你有没有觉得江湖平静的有些过分了？”
　　慕容烟点了点头，“这几年确实如此。”
　　南宫家主手指轻敲着椅子扶手，道：“不可不防。”
　　平静没有什么好防的，但眼下的情况却是有些不太正常了。
　　江湖人猖獗到去皇宫紫禁之巅决战，恰是一个高手频出的时期。
　　百年前的那场动乱导致江湖元气大伤，几十年后才缓过来，本应该继续热闹下去，那些高手却又忽然间全都沉寂了。
　　对于他们世家来说，这无疑是值得去戒备的。
　　被人闯到太和殿屋顶决战，朝廷必定也憋了一口气。
　　南宫家主嗅到了风雨欲来的味道，却找不到什么线索。
　　若是再发生动乱，要么保全自己，要么趁机扩张，前者是守成，后者则是机会，机会从来都是留给有准备的人的。
　　慕容烟望着窗外，“这江湖远比我们看见的要深。”
　　譬如血罗刹传人重现江湖。
　　-
　　其实这并非始作俑者的本意，顾长生也没想到自己只是做了几件事，连锁反应下造成了这么多影响，许多原本应该由陆小凤参与的事，陆小凤却直接失踪了。
　　木道人的幽灵山庄也潜伏在暗处没有被揭露。
　　蝴蝶轻轻扇动翅膀……严格来说，她应该是头恶龙？反正没有蝴蝶那么脆弱。
　　在有心人眼里，江湖如今不太对劲，却想不到击败西门吹雪和叶孤城的两位剑客是直接因素。
　　(本章完)

158：花家
　　飘雪的季节，总是会让人感觉寂寞。
　　尤其是白茫茫一片的时候，一个人独自在万梅山庄。
　　西门吹雪凝视着长剑，整个人的气息完全收敛。
　　白色长衫依旧洁白，他却已两年没有再碰过剑。
　　还有不到一年，就到了三年之期，能否击败那个女人？他没有把握。
　　何况此时他的心乱了。
　　他也许久没见到陆小凤了。
　　他在担心陆小凤，因为陆小凤担心他再失败，难免会调查那两个人。
　　这就是西门吹雪绝情绝欲的原因，亲人、朋友之类，总是会牵动人的心，让握剑的手不再那么纯粹。
　　两年前的紫禁之巅，他有孙秀青的牵绊。
　　如今又有陆小凤消失无踪。
　　闭了闭眼睛，西门吹雪眼里的思绪消失，又恢复平静的模样，没有再看那柄剑，而是转身出门了。
　　西门吹雪离开了万梅山庄。
　　冷风如刀，万里飞雪。
　　几天后，京城。
　　花满楼无神的双眼望向门外，他没有听到脚步声，却感觉到了来人。
　　“西门庄主？”花满楼问。
　　西门吹雪凝视着他，“你真的看不见？”
　　花满楼笑道：“许多人都知道，我虽有眼睛，却瞎如蝙蝠。”
　　西门吹雪忍不住问：“难道你听见了我的脚步声？”
　　花满楼摇头道：“当今天下，能行动时不发出任何声音的轻功高手，足有一手之数，庄主也是其中之一。”
　　西门吹雪道：“但你知道我来了，还知道我是谁。”
　　他盯着花满楼那双眼睛，仿佛与这个瞎子在对视。
　　花满楼道：“庄主近两年虽没有出过万梅山庄，可那凛冽如剑锋的杀气，江湖中也仅有几人比得上。”
　　西门吹雪看了他片刻，道：“不仅灵敏如蝙蝠，阁下之头脑也是一等一的。”
　　花满楼微笑道：“碰巧罢了。”
　　西门吹雪道：“伱应该知道我来所为何事。”
　　花满楼忽然闭口不言，他当然也猜到了西门吹雪为何离开万梅山庄。
　　在他判断来人是谁的时候，就已想到了，不然也猜不出西门吹雪的身份。
　　花满楼回想起去年陆小凤和他说起的种种发现与猜测，片刻才开口道：“我相信他会无事的。”
　　西门吹雪道：“哦？”
　　花满楼断然道：“因为他是陆小凤！”
　　那个无论遇到什么困难都平安无事的陆小凤。
　　陆小凤一生中总能遇到稀奇的事，不知多少怪人和怪事，都被他挺过来了。
　　西门吹雪静默无言，准备离开。
　　花满楼道：“他之前是在追查那两个女人，但也不全是你的原因。”
　　西门吹雪道：“我知道。”
　　花满楼没再出声，西门吹雪离开了，踩着街上的积雪离开京城。
　　花满楼知道西门吹雪清楚该怎么做。
　　坐在窗前，吹来的冷风使他头脑格外清楚和敏锐。
　　想起陆小凤说的，他忽然也有些不安。
　　天女和罗刹么……
　　他无神的双眼望着街道，今日天气不是很好，没有夕阳。
　　他没有眼睛，不知道天女是什么模样，也不知道罗刹是什么模样。
　　一个极丑，一个极美？
　　还真是奇怪的两人。
　　到开春时，陆小凤一直没有出现，有的人恍然惊觉，那个人已经消失一年多毫无消息了。
　　这在江湖上是很常见的事，但是放在陆小凤身上就很反常了。
　　叶孤城两年多毫无消息，因为叶孤城本来就很少抛头露面，只有天外飞仙在江湖上赫赫有名。
　　西门吹雪躲在万梅山庄，一开始也不时有人去寻仇。
　　这些人只要有人想找他们，总是能找到的，如今陆小凤完全成了失踪人口，在多方探寻下，只从寥寥几人口中打听到，他可能出海去了。
　　去海外散心？这让许多人懵逼，又觉得很符合那个人的作风。
　　花满楼回了江南花家，这是很少见的事，以他的性子，在江南花家的范围内可以帮助更多人，可是一个世家并不能以助人为生，不提暗藏祸心的，光江湖人背后的恩怨纠葛，长此下去只会得罪越来越多人，花满楼不笨，所以他主动与花家分开，甚少回江南。
　　乐于助人是他自己的事，并不是花家的事。
　　他已好几年没回来过，如今又回来了。
　　“查一些事。”花满楼如此说。
　　“什么事？你传个信就行了。”
　　在家人眼里，花满楼只是个盲人，并不是什么瞎蝙蝠，来回奔波对一个瞎子来说怎么都不会是种好体验。
　　“某人的臆想，我看看有没有线索。”花满楼温和笑道。
　　西方魔教在江湖上并不是一个小势力，江南花家自然会对其有所了解，只是他不确定能有多少了解。
　　碧空如洗。
　　海鸟在上空盘旋。
　　陆小凤一脸欲哭无泪地看着船上漏水的破损。
　　这是一条小舟。
　　用它来逃出无名岛本来就难了，更何况还是漏的。
　　这一年多，他无时无刻不在想办法逃离，终于猜到了一些真相，他要去阻止西门吹雪继续挑战，如果猜测没错，那两人根本不是人可以击败的。
　　但小老头直接将他拘禁在岛上，仿佛怕他出去惹怒了那两个人。
　　不让他踏出一步。
　　船依旧在漏水，陆小凤看着波光粼粼的海面，回头遥望海岸，这么远的距离，他要游回去也很难。
　　“千万，千万要离那两个女人远点。”
　　陆小凤想告诫他所有的朋友。
　　尤其是西门吹雪。
　　-
　　寂寞孤高的剑神，热爱生活的花满楼，风流的陆小凤。
　　铁三角缺了一个，顾长生也想不通陆小凤到底去哪了。
　　被人害了不成？
　　不应该啊。
　　就这样很突然的不见了。
　　听说花满楼回了花家，就在安庆，顾长生发现陆小凤是真失踪了，有些人开始急了。
　　“会不会是暗戳戳准备对付你？”江玉燕道。
　　“对付我？”
　　顾长生陷入沉思，由衷希望他们不要那么做。
　　且不说她们现在已修炼成了怪物，伤不到自己也就算了，万一真伤到了……她瞧一眼江玉燕，只能在心里帮他们祈祷。
　　“也说不定是去海外了。”
　　思来想去，顾长生怀疑他是出海了，去睡沙曼了，陆小凤这样的人，在哪里都会声名鹊起，除了海外。
　　沙曼……
　　和江玉燕很像的一个人，被亲人卖到青楼，又被宫九搭救，于无名岛上生活，时不时拿皮鞭抽宫九。
　　不管幽灵山庄老刀把子的事，而是直接出海了吗？
　　“你嫁衣神功大成了没有？”江玉燕问。
　　顾长生道：“还差一点。”
　　“哦～”江玉燕点点头。
　　顾长生嫁衣神功已成。
　　江玉燕从她眼神就能看得出来。
　　就像当初她看着顾长生嘚瑟但从不说自己练了嫁衣，只默默恢复，直到顾长生后知后觉猜到的时候。
　　江玉燕装作不知道，她清楚顾长生是想闷不吭声，等自己哪天过分的时候直接反手惊喜，然后再看自己懵懵的样子。
　　顾长生确实是这么想的，她就在等江玉燕最得意的时候，可是江玉燕忽然变温和了很多，让她只能耐心继续等着，等江玉燕嚣张。
　　但江玉燕好像变了性子，很温柔，一点嚣张的样子都没有，这让她只能苦闷地装作没恢复，等给她一个大惊喜。
　　(本章完)

159：良善人
　　江南烟雨很轻细，很柔敛。
　　柔软的像江南的姑娘。
　　两把油纸伞撑起来，走在安庆街上，步子不急不缓。
　　转过一个街角，顾长生觉得这一幕有点既视感，尤其是在檐下躲雨的那个和尚。
　　破烂的僧袍，穿底的草鞋，满是泥污的脚，还有锃亮的光头。
　　略一思索，顾长生记起来了，当年哈哈儿就是死于这里。
　　怎么会又有一个光头？
　　“和尚！”
　　顾长生走到近前，看着这个目光躲闪的和尚。
　　雨水从伞尖滑落，纤秀的鞋子，得体的衣裙笼罩着身体，再往上，黑发披落在肩头，她的气质温婉，油纸伞都带了一丝柔美。
　　锃亮的光头低下，念了一声阿弥陀佛。
　　“和尚认识我？”
　　老实和尚有点紧张道：“和尚认识，也不认识。”
　　顾长生歪了歪头看着他，老实和尚憋了一下道：“和尚认识旁边这位，也就认识了你。”
　　顾长生瞧一眼江玉燕，果然，轻纱遮面什么的，哄骗一下普通人还行，对于高手来说就是个形式。
　　她问道：“那你在怕什么？”
　　老实和尚苦道：“两大绝世剑客，和尚如何不紧张？”
　　顾长生道：“说的好像剑客都喜欢杀人似的。”
　　老实和尚低头念着佛经，不敢搭话，这话说的，从背后一剑戳死假叶孤城，说你们不喜欢杀人，有人信吗？
　　宁愿面对西门吹雪，他也不想面对这两个古怪女人。
　　顾长生笑了笑，“我们可是良善人，伱这样让我觉得我是个刽子手。”
　　老实和尚看了她一眼道：“施主心境平和，眉目间也不见杀气，是和尚修行不到，犯了惧念。”
　　他也奇怪，刚刚远远被看了一眼，忽然就感觉到害怕，现在离得近了，两人都面目和善，那种忽如其来的恐惧从何而来？
　　“对嘛，你这样反而显得鬼鬼祟祟，会给人带来困扰的。”顾长生道。
　　老实和尚低头苦笑，远远被看一眼就害怕，确实像心里有鬼的样子。
　　“以前这里死过一个和尚，就坐在你现在坐的地方。”顾长生漫不经心的说。
　　话语出口，老实和尚傻了。
　　看着两人离开的背影，老实和尚低声颂了一声佛号，望着街上烟雨，忽然觉得背后阴嗖嗖的。
　　想了一会儿，他又低声颂了一遍往生经。
　　等到雨停，老实和尚从屋檐下出来，看看方向，朝着花家的方向去了。
　　他本就是来找花满楼的，若说谁对陆小凤的行踪有了解，那只有他一个人了。
　　衣服破破烂烂，云游四海的和尚。
　　“颇有些侠气。”
　　这是顾长生对老实和尚的印象。
　　“不应该是慈悲么？”江玉燕对佛门的印象不包括侠这个字。
　　劝人放下屠刀，转身向善，哪怕江洋大盗，活不下去了也可以遁入空门，只要剃了头发就可以重获新生。
　　“他可不慈悲。”
　　顾长生望了一眼身后街道，若有所思道：“恐怕……西门吹雪和叶孤城还有陆小凤，他们杀的人加起来都没这个和尚的一半多。”
　　这个和尚的行事风格很眼熟。
　　「我孑然一身，若是隐姓埋名，还有谁能和我攀得上关系？只论对错，不论人脉，不论背景，锄强扶弱，这才是真正的为侠之道！」
　　老实和尚，以老实为名。
　　和尚岂不是本来就无名无姓？
　　行迹飘渺，常年云游四方，很少有人知道他去过哪里，他也很少参与江湖人之间的恩怨。
　　只是江湖上会欺压百姓的水贼山匪，像水蛇帮那般十几个人的团伙盗匪，常常莫名其妙就死了，也没人知道他们是怎么死的。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　江湖还是那个江湖，总会有各式各样的人，以自己的方式做着自己喜欢的事。
　　顾长生忽然觉得这个江湖不再那么陌生。
　　至于这个和尚和路大侠有没有关系，谁知道呢？也许有，也许没有，江湖上本就有各种脾气相投的人，为了同一目标而努力。
　　环境变了，人却没有变。
　　雨停了，顾长生收起雨伞甩甩，执着伞望一眼花家的方向，老实和尚应该是去花家找花满楼的。
　　一群有趣的人。
　　掸掸衣衫，她进门挂起伞，看江玉燕抱着衣服从身前走过，嘴里哼着小调。
　　顾长生隐隐感觉不对劲。
　　又找不到什么证据。
　　“你怎么变了？”顾长生问。
　　“变什么了？”江玉燕反问。
　　顾长生拧着眉头，这个坏心眼的妹妹，肯定是察觉到什么了。
　　“不许色色。”江玉燕手指点了点她。
　　顾长生气不打一处来，谁天天给自己做长裙穿来着？
　　谁大早上非要把人弄醒？
　　从杯子里沾了几滴水，她屈指一弹，细小的水珠打在江玉燕身上，江玉燕瞅她一眼，回头依旧哼着小曲。
　　小手段激怒不了江玉燕，江玉燕只觉得好笑。
　　那种兴致勃勃想要给自己一个惊喜，却憋着难以找到合适的机会，江玉燕越想越觉得有趣。
　　夜。
　　漆黑的夜。
　　乌云遮蔽了月光，伸手不见五指。
　　老实和尚缩在破庙里，想着白天的那两个高手，为什么会害怕呢？
　　如同在岛上见到小老头时，古怪的感觉。
　　躺在冰凉的地面他也不觉得硬，就那样盯着漆黑的屋顶。
　　外面传来一些动静，老实和尚稍稍歪头，三个人举着火折子进来，见到里面有人顿时吓了一跳。
　　“嘁，原来是个穷和尚！”
　　为首的人看清了庙里那个光头，低声骂了一句。
　　老实和尚诚惶诚恐地让到角落，给他们腾地方。
　　“倒是有眼色！”
　　三人笑道，火折子映照下，手里的刀尖上还在滴着血。
　　“只求财不伤命，老三你以后控制点。”
　　“太黑了，看不清嘛。”
　　掂着手里的绣花钱袋，见和尚的目光落在刀上，他提了提刀，指着和尚咧嘴道：“看什么看？”
　　老实和尚惶恐道：“大爷饶命！我只是在此歇脚，若是大爷不喜欢和尚，和尚这就出去。”
　　“滚！”
　　“谢谢大爷。”
　　和尚果真连滚带爬地出去了。
　　“破庙，破地方，妈的都这么穷酸。”为首的人啐了一口，将庙里废弃的蒲团点燃，又找了一些木头砍开。
　　篝火燃到后半夜熄灭了。
　　到清晨时庙里只剩下冰冷的灰烬，和三具面容平静，却失去温度的尸体。
　　(本章完)

160：秘密
　　这世界上有仙吗？
　　有！
　　陆小凤绝望地回到了岛上，他是唯二接近真相的人，却被困无名岛。他的朋友还在为他担心，距离下次九月十五的月圆之夜还有不到一年，这个消息却传不出去。
　　他最害怕的是，因为自己的失踪，而引得朋友顺着他之前查到的线索去继续调查。
　　仙！
　　多么虚幻飘渺的一个词，引得无数人向往，海外仙山也不少人去探寻。
　　可当它真的出现的时候，只会叶公好龙一般，只可远观，不可接近，因为没有人知道她们究竟有什么目的，想要做什么……
　　一切都是未知的，陆小凤担心花满楼，担心西门吹雪，甚至担心叶孤城。
　　他们不知道真相，若是惹怒了那两个人，不知道会发生什么。
　　多年前血罗刹这个名字怎么来的？
　　白衣染血，如着红衫。
　　陆小凤穿着破破烂烂的衣服，遥望中原的方向，海浪声阵阵。
　　小老头不知何时立在他身边，“想通了吗？”
　　陆小凤道：“你想让我为你办事，为何你自己不去做？”
　　小老头道：“因为很多人是伱的朋友，不是我的。”
　　陆小凤道：“我绝不会利用朋友。”
　　陆小凤有很多朋友，尤其是江湖上赫赫有名的朋友。
　　那些赫赫有名的朋友却并不知道他如今的处境。
　　海浪拍打着岸边。
　　要是让陆小凤知道两个可怕的仙人在做什么，恐怕他会发疯。
　　沙曼远远望着陆小凤，漆黑柔软的头发被风吹动，像是黑夜中的海浪。
　　岛上的气候是炎热的，远没有京城那样干燥寒冷，也没有江南那般温暖舒适。
　　到五六月时，江湖上已开始期待起九月十五的再一次决战，没有人认为西门吹雪和叶孤城就甘心这样认输了。
　　既然那两个月下仙子般的高手说了三年后等他们，那他们就一定会来。
　　只是没有人知道他们如今在做什么，叶孤城消失了足足三年，西门吹雪待在万梅山庄几乎也没露过面，那两个高手更是不知所踪。
　　只有寥寥几个人知道她们在安庆。
　　顾长生终于又拿起了剑，用布擦拭一下剑鞘上的灰尘，抽出剑身，将剑锋也同样擦拭一下，便又挂了回去。
　　六月底，失踪一年多的陆小凤终于重新出现，衣服破破烂烂，两撇漂亮的胡子也乱糟糟的，仿佛非常劳累，让人很难相信这是那个潇洒的陆大侠。
　　他从南海地区出现，一路奔波，被人追杀般的朝着北方赶去，风尘仆仆，常会掩盖踪迹。
　　至七月。
　　天气晴朗。
　　陆小凤终于回到了熟悉的京城，这一年多在无名岛上试图逃离的日子让他显得有些消瘦。
　　花满楼等到了陆小凤，他一直都相信，陆小凤不会有事。
　　可是现在听起来，陆小凤已然有事。
　　“我发现一个天大的秘密，差点因此丧命！”陆小凤连喝了几口茶，才对花满楼说。
　　得知花满楼和西门吹雪没有事的时候，他松了一大口气。
　　“哦？什么样的秘密？”
　　回应他的不是花满楼，而是一个女人。
　　陆小凤回过头，看见的不是一个女人，是两个女人。
　　一黑一白，他曾经画过的两个女人，正饶有趣味的看着他。
　　陆小凤傻了，片刻后喉咙吞咽一下。
　　他很难理解当初小老头的头发为什么会竖起来，但是，现在他知道了。
　　人的头发有时候真的会有竖起来的感觉。
　　“两位女侠怎么在这里？”陆小凤尽量平静地问。
　　花满楼已察觉出来，陆小凤不太对劲。
　　“离九月十五还有两个月，再跑去紫禁之巅和人打架，恐怕朝廷会气疯了，另外西门吹雪和叶孤城会不会来也不知道，总不能等到那一天才临时改地点。”
　　“呵，呵呵……”
　　陆小凤干笑一声，认真打量二人一眼，“说的也是。”
　　“那个天大的秘密不能让我们听么？”顾长生笑道。
　　“开玩笑的，哪有什么秘密。”
　　陆小凤心里直抽抽，当着两个人的面揭她们老底？天知道会发生什么。
　　“那就劳烦陆大侠，看看那两人的意思。”顾长生若有所思地道。
　　“好的。”
　　陆小凤见她们离开，心头一松，忽然犹豫一下道：“等等。”
　　“嗯？”顾长生回头。
　　“恐怕有人想对你们不利。”陆小凤迟疑道。
　　“多谢提醒。”
　　顾长生离开了，江玉燕回头看看小楼，“这个人奇奇怪怪的。”
　　“也许你被认出来了。”顾长生道。
　　“怎么可能？”
　　陆小凤带花满楼到了偏房，关好门窗，压低声音道：“一个天大的秘密。”
　　花满楼对他这一系列动作恍若未闻，只是静静坐在那里，等着听陆小凤这一年多究竟去做什么了。
　　“海外有一个无名岛，上面的人掌握着江湖中诸多早已失传的绝技，高手众多。”
　　陆小凤的声音依旧是压低的，仿佛生怕被什么人听见。
　　花满楼道：“你这一年多就是去无名岛学艺了？”
　　陆小凤道：“不，我是被关在岛上了，得人相助才终于脱身，不然去年就已经回来了。”
　　花满楼问：“为什么关你？”
　　陆小凤道：“因为他们想让我加入，帮他们做事。”
　　花满楼道：“这就是天大的秘密？”
　　陆小凤道：“当然不是。”
　　他看着花满楼无神的双眼，片刻后忽然叹了口气，“我说出来你一定不会信的。”
　　花满楼笑道：“你不说怎么知道我会不会信？”
　　陆小凤没有出声，而是在思索着什么，道：“我去蜀中帮唐门找暗器那次，已过去多久了？”
　　花满楼怔了怔，道：“六年？”
　　陆小凤仔细想了想，“差不多，现在你已三十岁了。”
　　花满楼皱了皱眉。
　　陆小凤忽然道：“我也成熟了许多。”
　　花满楼道：“然后呢？”
　　陆小凤道：“刚刚那两个女人，近七年的时间好像没有一丝变化。”他仔细回忆着当初在茶馆外遇见那两个女人的时候，“甚至还年轻了一点。”
　　花满楼心里一突。
　　陆小凤道：“我想你已知道我要说什么了。”
　　花满楼摇头道：“我不知道。许多人保养的好，即使四五十岁，依旧与三十岁差不多。”
　　陆小凤道：“可是我还遇到了一个认识她们的人。”
　　花满楼沉默无言。
　　陆小凤表情严肃，一字一顿道：“两年前我和你讲的臆想……恐怕是真的。”
　　花满楼的笑容凝滞了，他歪了歪头，仿佛在等陆小凤拍手大笑。
　　但是陆小凤静静地，说完就闭嘴了。
　　花满楼轻声开口：“真的？”
　　陆小凤道：“你不信？”
　　花满楼道：“恐怕没有人会相信，哪怕你是陆小凤，除非……”
　　陆小凤苦笑道：“除非有证据。”
　　花满楼问：“你有吗？”
　　陆小凤叹口气，道：“我已想明白她们为什么去银钩赌坊。”
　　花满楼问：“哦？”
　　陆小凤道：“就是为了毁掉证据。”
　　即使有人认出来又能如何？没有人会相信，那是两个老怪物。
　　陆小凤又道：“这件事不管真假，都是个秘密。”
　　花满楼问：“你只和我说？”
　　陆小凤道：“出了这个门，你要忘记这件事，而且要离她们远远的。”
　　他的声音很严肃。
　　花满楼轻轻点了点头，“所以西门吹雪……从一开始就不会有机会？”
　　关于更新问题，因为前面改大纲的缘故，这一卷主要是稳住，先求平稳，然后尽量多写
　　(本章完)

161：本来该做的事
　　和过去相比，花满楼变化不怎么大，可能因为他心境平和，每日里照顾花草。
　　但陆小凤依旧能看出时光在他身上留下的痕迹，从二十出头，到三十岁，曾经的青涩褪去……
　　陆小凤自己变化也很大，比花满楼要大得多，六年前他是四条眉毛，现在，多数人都要称他一声陆大侠，而很少有人能再用‘四条眉毛’称呼他。
　　那两个女子依旧一如初见，年轻貌美，却给人一种说不出的压力。
　　再过十年、二十年，她们大概依旧是那副模样。
　　这种几十年前就已经在江湖声名赫赫的怪物，能怎么办呢？
　　装作不知道，然后尽量远离，陆小凤左思右想，打不过，也就只能躲着了。
　　可是还有西门吹雪，他的朋友。
　　陆小凤深深叹了口气，他总算明白小老头为何不爱到中原来了。
　　花满楼道：“其实我是有点相信的。”
　　陆小凤道：“你也信了？”
　　花满楼道：“你失踪的时候，我回花家查了查以前有没有和罗刹教打过交道。”
　　陆小凤愣了一下，“难道你查出来什么了？”
　　花满楼沉默一会儿，才开口道：“花家的前身并不光彩。”
　　陆小凤的好奇心一下就提上来了，不光彩？盘踞江南的花家，前身有什么不光彩？
　　花满楼却没说花家不光彩的过往，而是继续道：“当年花家老祖为了洗清不光彩的名声，和当时的顶尖高手去过塞外除恶，那时塞外有一伙以恶为名的势力。”
　　陆小凤静静听着。
　　“当时两大高手几乎所向披靡，这一行当然是大获成功。但是很多人不知道，那个势力并没有被赶尽杀绝，而是被那个高手赶到了西方大漠，替她去办一些事。”
　　陆小凤忍不住问：“办什么事？”
　　花满楼摇头道：“不知道，那个高手的名字也有点污损，只能看见‘血罗’两个字。”
　　血罗……罗刹！
　　罗刹教！
　　当时听闻童子说到这两个字，花满楼的手一抖，他没想到罗刹教竟然会和花家有这样一层联系。
　　近百年前的隐秘，就这样被揭开了一角。
　　陆小凤眼睛亮起一道光，“还有呢？”
　　花满楼道：“没有了，传记上只有这点记载。”
　　也就是当年老祖一起去了塞外除恶，帮花家挣个名声，不然连这点记载都留不下。
　　虽然只是点滴过往，但是和陆小凤所追查到的线索结合来看，已能推测出许多。
　　西方魔教并不是起源于大漠，而是被人从塞外赶过去，为了办一件事才出现的。
　　“余孽……”
　　陆小凤喃喃道。
　　他终于知道为什么西方魔教的人，在那个女人眼里是余孽了。
　　将塞外恶人赶去西方大漠，做一件事，那个女人就是罗刹教的初代教主，而后面的教主都以罗刹为名。
　　也能解释罗刹教的镇教之宝上，散花天女的模样。
　　“也许世界上真的有仙。”花满楼轻声道。
　　陆小凤没有说话。
　　“可惜无缘一见。”
　　花满楼很是遗憾。
　　陆小凤嘴角抽动，他宁愿不见。
　　果真是余孽，果真是教主。
　　花满楼又忽然道：“能对仙人挥剑，西门吹雪想必也不会遗憾。”
　　陆小凤脸上露出一丝苦涩，“能与百年前的顶尖高手一战，哪怕是死，他应该也是满足的。”
　　花满楼点了点头，西门吹雪确实是这样的一个人。
　　“花家前身是什么？”陆小凤道，“花家的流云飞袖独树一帜……”
　　花满楼摇了摇头，不想说这件事。
　　陆小凤也便不说话了。
　　房间里静悄悄的，门窗关死之后显得有些昏暗。
　　他们所说的事本就见不得光。
　　“伱打算如何？”花满楼问道。
　　陆小凤道：“劝劝西门吹雪……但在那之前，我要先躲过追杀。”
　　花满楼问：“谁在追杀你？”
　　陆小凤道：“宫九。”
　　-
　　宫九是无名岛上的九公子。
　　神龙般的九公子。
　　陆小凤没好意思和花满楼说，他把宫九的心上人睡了。
　　是沙曼帮他逃离无名岛的，宫九在追杀他和沙曼。
　　牛肉汤、宫九、沙曼、陆小凤，四个人关系错综复杂，也不是一时能说清的，花满楼对这种事也不感兴趣。
　　因此陆小凤只是浅浅说了一句，便又匆匆离开了。
　　若没有那两个女人出现，当世两大剑客之外，还有一个剑客。
　　应该是当世三大顶尖剑客，除了西门吹雪和叶孤城，还有一个叫宫九的人，剑法不弱于前两者。
　　陆小凤匆匆回去找沙曼，他不知道宫九什么时候会出现，也不知道怎么解决这件事。
　　若是西门吹雪三年前没有被逼封剑，他可以去向西门吹雪求助。
　　可是如今还有谁能帮他？
　　陆小凤在心底问自己。
　　“陆大侠情况不太好？”
　　陆小凤除了宫九之外最不愿看见的人，却偏偏出现在他面前。
　　顾长生静静站在那里，亮如秋星的眸子仿佛能看透人心，一切所思所想都在她目光下显露无疑。
　　“是相当不好。”陆小凤说。
　　他发现自己真的天生倒霉，小老头，宫九，还有这两个怪物，怎么全都能招惹。
　　“你说也许有人想对我们不利，是出于什么理由提醒的？”
　　顾长生好奇问。
　　陆小凤沉默片刻，开口道：“若是真有人惹怒了你们，我怕被人嫁祸到我身上。”
　　他早已习惯了被人栽赃，然后洗清冤屈，但是面对这两个人……
　　被栽赃嫁祸就太恐怖了。
　　顾长生忽然道：“你是不是认出我了？”
　　陆小凤立刻摇头，“没有！”
　　面对着顾长生的目光，陆小凤硬着头皮笑道：“我连你们名字都不知道。”
　　“哦……对，这么久了，你连我们叫什么都还不清楚，我倒是忽略了，那就……”
　　“我不想知道行不行？”陆小凤苦着脸道。
　　顾长生笑了，意味深长的笑了。
　　“我可以帮你。”她说。
　　陆小凤沉默了。
　　“当然，你也要帮我做一些事。”顾长生继续道。
　　陆小凤问：“什么事？”
　　“比如不要再阻止西门吹雪让他放弃决战，我不会杀他。”
　　顾长生淡淡道，“还有，做你本来该做的事。”
　　(本章完)

162：幸运
　　算时间，紫禁之巅过去已快三年了。
　　她不知道是因为紫禁之巅的拖延，还是因为陆小凤的故事没有结束。
　　陆小凤的事很多，还有许多她不知道的，去蜀中帮唐门寻暗器，去广东帮蛇王解决困难……这个人朋友满天下，就是这样结交出来的。
　　“你不杀他，却还要继续让他们挑战？”陆小凤奇怪。
　　他甚至没有问什么是自己该做的事。
　　顾长生道：“如果要杀他们，他们三年前就该死了，你应该知道。”
　　陆小凤默默点了点头：“我确实知道。”
　　三年前，西门吹雪和叶孤城就该死去，可是他们没有死，只是被人击败了。
　　陆小凤问：“为什么？”
　　顾长生道：“因为紫禁之巅不能结束。”
　　陆小凤更奇怪，“为什么不能结束？”
　　顾长生笑道：“你最好祈祷它永远不要结束，因为一旦结束了，很可能会让一个高手重出江湖。”
　　-
　　日暮，暮色已浓。凉风荒草，白杨枯树，荒废凄凉的庭园，在这还没过去的夏季依旧有一丝凉意。
　　沙曼就躲在这样的废园里，甚至连客栈都没有住。
　　事实上她和陆小凤从南海一路到京城，大多时候都没有住客栈。
　　宫九很有钱，靠钱可以收买无数眼线。
　　沙曼斜靠着窗子，遥望太阳落下的地方，那也是陆小凤离开的方向，她修长的双腿蜷曲着，掩在深色的衣裙下，手垫在窗边，撑着下巴，整个人散发出慵懒的气息，苍白的脸上带有一丝坚强。
　　她不知道能不能在宫九的追杀中活下来，宫九的实力有多恐怖，她是最清楚的。
　　但无论能不能逃，她都已满足了。
　　轻轻的脚步从废园里响起来，沙曼脸上露出一抹喜色，像是终于等到了丈夫的妻子，她从屋里走出来，就看见了陆小凤。
　　然后她脸上的欣喜不见了，多了一丝警惕，因为除了陆小凤外，还有两个女人。
　　陆小凤是去找一个瞎子的，为什么会来两个女人？
　　沙曼从衣襟边缘抽出根很细很长的钢丝，拿在手里盘弄。
　　钢丝细而坚韧，闪闪发着光。
　　她的手指纤长有力，钢丝在她手里化作了剑影。
　　可以杀人的剑。
　　顾长生瞧了一眼道：“真是个美人儿。”
　　“还是个用剑的美人儿。”江玉燕说。
　　陆小凤摆了摆手，让沙曼将剑收起来，“她们可以保证伱的安全。”
　　沙曼闻言，坚韧的钢丝在她手指里，变成了柔软的棉线。
　　她忽然问：“那你呢？”
　　陆小凤道：“宫九抓不到你，便抓不到我。”
　　沙曼只是看着他的脸。
　　陆小凤道：“只要和她们在一起，你绝对安全。”
　　世界上有比这里更安全的地方吗？
　　没有，连皇宫最重要的太和殿，和皇帝的寝宫，也比不上这两人的身边。
　　陆小凤还有很多事要去做，但他放不下沙曼的安危。
　　看了两人一眼，陆小凤拉住沙曼的手，和她到一旁说了些话。
　　在顾长生和江玉燕身边，无论是谁都没办法将她带走。
　　连小老头都不行。
　　沙曼很吃惊，她不知道这两个女人有怎样的本事，连小老头都难以招惹？
　　陆小凤离开了，她便跟在这两个女人身边。
　　离开了废弃荒园，沙曼跟着两个女人来到一个两进的宅子，顾长生随手指了一间，便当作她落脚的地方。
　　沙曼无疑是个美人，被陆小凤和宫九都一眼相中的女人，她的魅力是很独特的。
　　连江玉燕都多看了她两眼。
　　沙曼也在偷偷打量这两个女人，离得近了，才看见她们的肌肤是如此光滑细嫩，如同每日里用牛奶浸泡，丝毫不像是江湖高手，而像是两位养尊处优的公主。
　　但她知道，这两位不会是什么公主。
　　道了一声谢，沙曼便去屋子里，整理自己要住的房间了。
　　看着她曼妙出尘的背影。
　　“漂亮吧？”顾长生笑问。
　　“漂亮。”江玉燕道。
　　“她被哥哥卖去青楼，后来被人搭救。”顾长生道。
　　江玉燕的眼神柔和了很多。
　　“太高了点。”她说。
　　“你在想什么？”顾长生问。
　　“我什么也没想啊，应该说你在想什么？”江玉燕反问。
　　顾长生道：“我不喜欢女人。”
　　江玉燕摊手道：“我也不喜欢女人。”
　　顾长生笑了笑，“我还不喜欢男人。”
　　江玉燕哈哈大笑，笑过之后道：“我也不喜欢男人。”
　　“那看来我们只能孤独终老了。”顾长生叹了口气。
　　“是这样，真悲惨。”
　　江玉燕惆怅道。
　　夜幕忽然笼罩了京城。
　　疏星刚升起，一弯蛾眉般的下弦月挂在树梢。风儿很清凉，夜色神秘而美丽。
　　沙曼屋子里亮起了一盏小小的灯，她透过窗子望向那两个女子的房间。
　　陆小凤没有说其他的，只说让她相信两人，将两人的实力同小老头对待——小老头闷头习武几十年，掌握诸多绝技，这两个女人究竟有什么实力？
　　房间里静悄悄的，也只亮着一盏孤灯。
　　不知道什么时候那盏灯悄悄熄灭了。
　　“会觉得可惜吗？”顾长生忽然问。
　　“不，我只觉得幸运。”江玉燕说。
　　悲观者和乐观者看到的答案是截然不同的。
　　房间里伸手不见五指。
　　顾长生好好躺着，忽然脚被蹭了一下。
　　她本不想理，但是想到悲惨而孤独的两人，便又回蹭了一下。
　　这世界上她是孤独的，江玉燕同样是孤独的。
　　她们就像是两个怪物，不属于这个时代，却又在这个江湖。
　　命运的轨迹早已偏移。
　　也许从一开始，命运就脱离了原本的轨迹。
　　黑暗中，几声窸窸窣窣的轻响。
　　“说了多少次不要乱扔。”顾长生数落道。
　　江玉燕不答，她早已习惯了。
　　顾长生也不再讲话。
　　“姐姐……”
　　过一会儿，江玉燕低低叫道，满含幽怨。
　　她已放弃了，整整一年多的时间都没能如愿听见她想听的声音。
　　是她输了。
　　顾长生的嘴是真的硬。
　　世界上怎么会有这么硬的嘴？怎么会有这么倔的人？
　　黑暗中顾长生眯起眼睛笑了，她懒懒摸着江玉燕的脸，手指在她脸颊抚过，终于道：“求我。”
　　江玉燕沉默一会儿，“求你了，姐姐。”
　　顾长生搂住她后脑的秀发，将嘴凑到她的耳边，轻哼了一声。
　　像是花开的声音。
　　“叫我长生。”她说。
　　(本章完)

163：三个女人
　　清晨院里的动静将沙曼从睡梦中唤醒，推开窗子，太阳还没升起，早晨清新凉爽的风儿涌入进来，吹动她的黑发。
　　台阶上那女子哼着小调在搓洗衣服，侧对的角度，沙曼看不清她的表情。
　　不过看她轻快的动作，想来心情是比较愉快的。
　　房门一声轻响，另一个女子也从房间出来，迎着晨曦的方向长长伸一个懒腰，柔美的身体线条裹在轻飘飘的衣袍下，披散的头发没有梳起，显出一丝慵懒的味道。
　　江玉燕抬起头，顾长生在她脑门上轻敲了一下，她不满地伸手弹动手指，细碎的水珠带着微微凉意迸到顾长生脸上。
　　看两个美如画的女子打闹，沙曼撑着下巴，苍白的脸多了一丝安心，起码这两位看起来不是很坏。
　　姐妹间的小嬉闹总是容易让人感到恬静安适，何况是两个清丽出尘的美人，沙曼浮起一抹淡淡的笑。
　　江玉燕仰着头不肯动，衣服也不洗了，顾长生将她的脸推正，侧过头，看见远处偏房沙曼古怪的眼神。
　　“醒的好早。”顾长生若无其事地道，差点忘了昨日带回来一个人。
　　“刚醒。”沙曼说。
　　“你刚刚有看到什么吗？”顾长生问。
　　沙曼笑容有点僵硬，“只顾着……擦窗了，刚刚窗子上有块脏痕，有什么事吗？”
　　“没什么。”
　　顾长生拨了拨长发，双手放在脑后将头发束起来。
　　漆黑的秀发束拢到一起，沙曼发现这个女人立刻像是变了一个人，温婉慵懒的气质消失，清冷如仙，隐隐有种凌厉和压迫感。
　　如果说之前像邻家大姐姐，那么现在则变为了掌人生死的大派教主。
　　沙曼移开目光，微微低头，她忽然确定，这个女子绝不是看上去二十岁的模样。
　　二十岁的女人绝不会有这种凌厉的气势和压迫感。
　　-
　　沙曼无疑是一个麻烦，正在被宫九追杀的麻烦。
　　刀，刀在阳光下反射着炫目的光。
　　这种反射也是一种攻击技巧，若在交战中找好角度，用这反射的阳光去干扰对方眼睛，岂不是取胜就会容易很多？
　　鹰眼老七手上的刀被他保养的很亮，因此反射的阳光也就更加刺眼。
　　“三个女人……陆小凤呢？”
　　他闯进这个院子的时候，只看见了三个女人。
　　三个美丽的女人。
　　三个气质不同的美丽女人。
　　一个女人还在檐下晾衣服，一个女人坐在躺椅上晒太阳，还有个女人提着水桶正准备去做什么。
　　“进别人家要敲门，没有人和你说过吗？”躺在椅子上的女人说道。
　　鹰眼老七目光一凝，他隐隐感觉不对头，晾衣服的依旧在晾衣服，只有提着水桶的女子好似乎认出了他，面色稍稍有些变化。
　　“抓活的。”他刀锋一指提着水桶的女人，那是他此行的任务。
　　沙曼的脸色微微一变，这个人她认识，她和陆小凤来京城的路上曾经被鹰眼老七带人寻过。
　　“这两个……”
　　话没说完，鹰眼老七手中一空，刀已到了别人手中。
　　“进别人家要敲门，没人和你说过吗？”持刀的女子又问了一次。
　　鹰眼老七这次不敢无视了。
　　他身后带来的八个人也忽然散开阵型，紧张的气氛霎时充满整个院子。
　　‘锵’一声刀吟，鹰眼老七从没想过，自己的刀能发出这等清亮的声音。
　　也从没想过，自己最终会死在自己的刀下。
　　沙曼微张着嘴，手上的水桶在微微晃动。
　　“伱认识这个人？”
　　听见顾长生问话，沙曼回过神道：“他是十二连环坞的总瓢把子，江湖人称鹰眼老七。”
　　“哦，那麻烦沙曼姑娘了。”
　　沙曼一愣，才后知后觉的明白有什么事要麻烦自己。
　　她抿了抿嘴，将院里的尸体搬出去对于普通人来说是个重活，对于她来说同样不轻松，尤其是挤在一起的这九具尸体。
　　打开院门，来回跑了九趟，沙曼将他们扔到街外，虽然额头并没有汗水，她还是拿袖子擦了擦，然后她抬起眼，看见街对面的马车。
　　那是一辆奢华的马车，马是好马，车夫身上干净无比，执着马鞭坐在车前，车厢窗口罩着柔软的纱帘。
　　马车里露出一张俏丽的脸蛋，牛肉汤面无表情地与她对视在一起。
　　回转视线，牛肉汤眼神从那几具尸体身上扫过。
　　隔了一条街，沙曼笑了笑，转身回到那个小院。
　　牛肉汤望着她的背影，忽然道：“这绝不是沙曼能做到的。”
　　九个人同时发出暗器，沙曼绝对无法毫发无伤地躲过去。
　　“她身边有高手。”赶车的人说。
　　“能杀死鹰眼老七的人，自然是高手。”牛肉汤微微蹙眉，“陆小凤请了什么人保护她？”
　　这个答案车夫不知道，牛肉汤也不知道。
　　就连沙曼也不是很清楚她们的身份，只知道她们是一对姐妹。
　　院里的鲜血不多，沙曼提着水桶冲了两遍，大致就干净了。
　　冲洗之后拿了扫把将水扫出去，沙曼忽然有点想笑。
　　没想到她竟然有帮忙打扫院子的一天。
　　下午又有人来。
　　沙曼继续将人丢出去。
　　街对面，牛肉汤眼看着沙曼又一次出来，手上倒提着一条腿，腿连着的是一具尸体，就这样被她拖出来。
　　牛肉汤望着刚被她丢出来的尸体，葛通，第三代‘鹰爪’的义子，也是王家的乘龙快婿，外号‘大力神鹰’，手底下的鹰爪功可称高强。
　　另一具是木一半，天残十三式剑走偏锋，即使放在无名岛上也能算得上高手。
　　这些都是无名岛或培养或收买的隐形人。
　　无论什么人进去，过片刻沙曼都会拖着他们的尸体出来，仿佛那座小小的宅院里藏了噬人的巨兽，不管多少人进去，最后都只能被人拎着脚将尸体拖出来。
　　有些阴暗的小巷里寂静无声，那扇窄门上挂着一只灯笼，仿佛指引向地狱的入口。
　　平平无奇的小院在牛肉汤眼里有了一丝恐怖。
　　“九哥还没有来吗？”牛肉汤问。
　　她本是与宫九一起的，但是宫九中途离开去办事了，她便来捉沙曼。
　　她感觉凭自己很难拿下沙曼了。
　　甚至不敢去看看那个院里究竟有什么。
　　沙曼又回了院里，关上门，等着下一个没有礼貌的人进来。
　　一个负责杀，一个负责丢，沙曼没有多言，只是默默做着自己的事。
　　见江玉燕沏了一壶茶给顾长生端过去，她本想帮忙，想了想没有动作。
　　沙曼目光从檐下晾的一排衣服上扫过，好像发现了什么不得了的事，但是她不敢说。
　　默默提了一桶水备着，这个小院保持干净比较好。
　　(本章完)

164：中原水深
　　宫九从武当山门处离开。
　　一身白衣，白衣似雪，远远望去，让人误以为是西门吹雪。
　　如今的西门吹雪已大不同。
　　光是那一头斑白的头发，就很难让人将他与那个意气风发的绝代剑客联系在一起。
　　见到陆小凤平安无事，西门吹雪很欣慰，不过他并没有表现出来。
　　“你这次来是有什么事？”西门吹雪问。
　　陆小凤道：“本来是有很多事，但又没什么事了。”
　　他望着西门吹雪如今的模样，有种劝他逃离的冲动，可是陆小凤知道西门吹雪不会逃，相反，若是知道那两人身份，西门吹雪也许会更加有斗志。
　　见西门吹雪讶异地看着他，陆小凤道：“我没事。”
　　西门吹雪点了点头，“你没事就好。”
　　陆小凤道：“九月十五快到了。”
　　西门吹雪平静的眼里有了一丝波澜，口吻依旧平静，“还有不到两个月。”
　　陆小凤又道：“紫禁之巅一次就够了，再多恐怕……”
　　一次可以说是江湖顶尖剑客，剑中帝皇的身份借用皇宫决战，再多来几次的话，便是江湖人对朝廷的挑衅了。
　　何况三年前还发生了有人闯入皇帝寝宫的事。朝廷想要肃清江湖很难，可若是惹毛了朝廷，江湖也不会好过，动乱是一定的。
　　西门吹雪道：“我几天前也想过这件事。”
　　陆小凤道：“改个地点也未尝不可。”
　　西门吹雪点了点头，又摇摇头，“改不改，不是我说了算。”
　　陆小凤道：“我是受人之托而来。”
　　西门吹雪明白了，侧过头看着他道：“你见到她们了？”
　　陆小凤点点头，“她们与几年前一模一样，看不出变化。”
　　西门吹雪道：“败的不是她们，弃剑也不是她们。”
　　陆小凤惆怅地叹了口气，那两人保证不会杀西门吹雪，顺其自然也许最好了。
　　他本来想求助西门吹雪，甩脱宫九的追杀，可是又怕西门吹雪不敌对方，而且宫九这几天也没再出现了，不知道去了哪里。
　　还有个叶孤城，也许九月份能在京城看到他，现在想找是不容易找的，谁也不知道叶孤城在哪里，只知道他去了塞外。
　　“这世界上有很多不声不响的高手。”陆小凤又忍不住说。
　　西门吹雪道：“就如那两个人。”
　　陆小凤道：“除了那两个人还有别人。”
　　西门吹雪问：“伱见过了？”
　　陆小凤点头，沙曼就是其中一个，牛肉汤也是，宫九也是，无名岛上都是这些掌握了武林失传绝技的高手，却在江湖上名声不显。
　　最高的当然还是那两位，以及无名岛的小老头。
　　万梅山庄的风中带着草木花香。
　　陆小凤忽然想起了沙曼。
　　也想起了宫九。
　　宫九去哪了呢？
　　-
　　牛肉汤也在想这个问题。
　　她知道老头子交代了宫九一些事，可是她完全不知情，不知道宫九这次出岛还要做什么。
　　天渐渐暗了下来。
　　那条昏暗的小巷里没有灯，显得阴森无比。沙曼就在尽头的小院里，却没有人能将她带出来。
　　那座小院究竟有什么玄妙？
　　牛肉汤首次发现，中原和岛上完全不是一回事，差别很大。
　　一名头戴紫金冠的书生醉醺醺来到马车旁，带着一身酒气。
　　牛肉汤有些犹豫，看看这个男子，再看看小巷。
　　夜愈深了。
　　沙曼待在自己的房间里，忽然闻到了一丝隐隐的酒气。
　　这酒气让她想起了一个人。
　　一个名叫贺尚书的人。
　　小老头的亲传弟子，得授绝传江湖八十年的醉中七杀手。
　　醉卧流云七杀手，唯有饮者得真传。
　　弥漫的酒气愈发浓郁，沙曼已将衣襟里暗藏的钢丝抽出来。
　　贺知章站在院里，迷蒙的眼中向着亮灯的两间屋子看去。
　　哪一间呢？
　　他喝了一口酒，手指在两间房屋来回指了一下。
　　“你在指什么？”
　　身后忽然响起的声音让他醉醺醺的眼睛忽然清醒，来不及多想，拳头已经以一种奇诡的角度向后击去。
　　同时他整个人如同喝多的醉汉向一侧歪倒，站不稳的脚微微提起。
　　醉中七杀手，三杀同出！
　　他相信即使是陆小凤在这里，只有两只手的陆小凤也不敢硬接，而是先避过锋芒再说。
　　暗里悄无声息的一剑也已经袭来，同时来的还有三枚柳叶镖。
　　“偷袭？”
　　贺尚书听见一声轻笑，对方直接握住了他袭来的拳头，在他惊恐的目光里，一阵咔吧脆响，手已失去知觉。
　　月色暗沉。
　　牛肉汤待在马车里，看着毫无动静的巷子，忽然有种不好的预感。
　　“走！”
　　她当机立断，在那股不安刚刚升起时，便敲一下车厢门，催促车夫离开。
　　车夫没有如往常回应，反而车厢门被打开，一只白皙温润的手捏住她的脖子，直接粗暴地将她提了出去。
　　沙曼举着一盏灯站在自己房间门口。
　　陆小凤说没有人能抓到自己，现在她已相信了。
　　嘭！
　　牛肉汤被扔在地上，入目是两双鞋子，属于女子的鞋子，纤巧秀美，努力抬头，她只能认出其中一人是沙曼。
　　“你们应该有很多话要说。”
　　“呃……”沙曼有些欲言又止。
　　“应该不会有人再打扰我睡觉了吧？”
　　“大概不会了。”
　　沙曼低下头。
　　她望着牛肉汤，也很好奇，宫九去哪里了？难不成去追杀陆小凤了？
　　门被带上，房间里只剩沙曼和牛肉汤两人。
　　“你为何非要晚上来捉我呢？”沙曼忽然叹了口气。
　　若是她与陆小凤痴缠时被人打扰，她的心情也不会好。
　　无论任何人在夜晚躺下时被人打扰都不会心情太好。
　　牛肉汤脸色惨白，像是被摔得背过气去。
　　沙曼手里的钢丝抵在她脖子上，钢丝坚韧而笔直，此时已化作了剑。
　　“宫九在哪？”沙曼问。
　　“不知道。”牛肉汤说。
　　沙曼忍不住道：“你们没有在一起？”她发现自己的担心成了现实，牛肉汤带着高手来捉自己，而宫九前去追杀陆小凤。
　　坚韧的钢丝在牛肉汤白皙的脖颈上抵出一点血痕，只要微微用力，就能洞穿她的脖子。
　　(本章完)

165：一点通
　　“他没有去追杀陆小凤？”沙曼问。
　　“也许去了，也许没去，谁知道呢？”
　　牛肉汤是真的不知道宫九去了哪里。
　　宫九是个路痴，去哪里都需要有人带路，这次却没有让她带路。
　　从南海上岸，一直到京城，有半数时间都是她在追杀沙曼，而宫九则不声不响消失了。
　　灯光忽明忽暗，映得沙曼影子在墙上闪动。
　　月影茫茫。
　　这一夜真的变安静了。
　　清晨，天还蒙蒙黑，沙曼已来到院里，将昨晚贺尚书的尸体搬出去，再从井里提水冲洗地面。
　　她和贺尚书不陌生，在无名岛上虽然没有一起赌过钱，却常见他醉醺醺的模样。
　　这次追杀她和陆小凤的人，她很多都熟悉，现在他们已化作冰冷的尸体。
　　沙曼轻叹了一声。
　　无名岛是个与世隔绝的地方，远离江湖，生活平静。一旦入了江湖，明天谁都可能死，这就是江湖人的宿命。
　　小老头呢？
　　小老头自己不出岛，是不是早已了然？即使功力绝顶，也安然躲在岛上，只悄悄地将手伸到中原，组建隐形人势力。
　　拿扫把将地面的水扫干净，东方晨曦微露，天光逐渐亮起。
　　“你没有杀她？”顾长生问。
　　“要是陆小凤被宫九捉住了，可以拿她换回来。”沙曼低头道。
　　顾长生恍然记起了，牛肉汤好像也姓宫，名宫主。
　　她脸色有些古怪，因为印象里，牛肉汤也拿鞭子抽过宫九……
　　这错综复杂的关系，真是令人叹为观止。
　　还好她和江玉燕都没有这种古怪的癖好，顾长生伸了个懒腰，骨节轻响。
　　江玉燕脖颈上有一点红痕，和牛肉汤脖子上的红痕位置很像。
　　沙曼假装没有看见。
　　许多时候人都要懂得装瞎子，她早就明白这个道理。
　　“陆小凤的手夹不住宫九的剑吗？”顾长生忽然道。
　　沙曼缓缓摇头，“不知道。”
　　顾长生道：“他没有试过。”
　　沙曼道：“没有试过，我觉得他接不住。”
　　顾长生道：“他也是这样觉得。”
　　沙曼道：“那他就一定接不住。”
　　顾长生点了点头。
　　能接住天外飞仙的陆小凤，会接不住宫九的剑，难道宫九比叶孤城还要强？
　　“也可能是他未战先怯了。”
　　人总是会变的，二十岁的陆小凤，和三十岁的陆小凤，很多地方都不同了。有些人越来越强，有些人越来越弱。
　　以前的陆小凤是个浪子，遇见沙曼后就不同了。
　　岂不是和有了妻儿的西门吹雪一样？
　　也许他们本质上就是同一类人。
　　而且在无名岛上，未见宫九的面之前，陆小凤已听闻他的种种事迹，众人口中神龙般的九公子，若是二十岁的陆小凤一定不服气，三十岁的陆小凤就未必了。
　　这可能也是一个因素。
　　在如今这个环境下，未战先怯，便已输了一大半。
　　陆小凤已有退隐之意。
　　顾长生望着远方，若是陆小凤退隐了，她是不是就一直留在这个江湖了？
　　回头看一眼江玉燕，她挑了挑眉，轻抬头用手指点点脖子。
　　江玉燕一愣，低头对着水盆照照，有些羞恼地瞪她一眼，抬手按住揉搓片刻，再放下手，变得无事发生过。
　　两人无声的交流很隐蔽，江玉燕偷瞧一眼沙曼，不知道有没有被看见。
　　沙曼也在沉思。
　　陆小凤鼎鼎大名，据说天下没有他一双手接不住的剑。
　　是什么导致他甚至连试都没试，便先弱了？
　　是小老头无敌的实力吗？
　　还是因为自己？
　　沙曼手指玩着钢丝，坚韧的钢丝轻轻一拨，剑式便开始不停变幻。
　　“你认为陆小凤可以接得住宫九的剑？”她忽然出声问，眼里闪着奇异的光。
　　顾长生摇头道：“别人认为没有用。”
　　陆小凤到底能不能接住宫九的剑？
　　-
　　西门吹雪认为可以。
　　灵犀一指，后发而至。
　　他从陆小凤眼里看见了牵绊，如同当年自己和孙秀青结为夫妻时。
　　剑被缠上了线，便没有那么快了。
　　陆小凤的手也是一样。
　　“你可以。”西门吹雪说。
　　陆小凤低头看着自己的手，有些出神，从什么时候开始，他对自己的这双手没有信心了？
　　紫禁之巅前，面对大内高手殷羡的‘玉女穿梭’，他还能自信地等对方剑尖逼至喉咙再出手。
　　银钩赌坊时，他面对飞天玉虎的毒手套也自信满满。
　　“这天下，我至少接不住三个人的剑。”陆小凤道。
　　西门吹雪没有问那三个人是谁，其中两个他都能猜到，“那三个人之外呢？”
　　陆小凤眼睛渐渐亮起来，“可以一试。”
　　西门吹雪道：“伱必须接住。”
　　陆小凤道：“没有什么事是一定的。”
　　他的心已热起来。
　　仿佛找回了那个年轻的自己。
　　被称为四条眉毛的自己，而不是被称为陆大侠的陆小凤。
　　他甚至想立刻就遇到宫九，试试九公子的剑比当初的西门吹雪强多少。
　　可是宫九消失了。
　　如鬼影一般尾随在身后，从南海追杀他到京城的宫九，忽然不见了。陆小凤离开了万梅山庄，在路上走走停停，住了好几次客栈，依然没有看见那个人。
　　被两个老怪物解决了？
　　陆小凤只能如此猜测，他想赶回京城去看看，路上遇见了木道人。
　　已经是武当掌门的木道人，出门没有腰佩七星剑，却依旧尽显尊荣华贵。
　　陆小凤几乎认不出来这是他昔日所熟悉的那个一身破烂道袍的老道士，游戏风尘、落拓不羁的木道人不存在了。
　　“陆大侠，好久不见。”木道人笑着道。
　　陆小凤苦笑道：“我刚摆脱陆大侠这个称呼，你便又这样叫我了。”顿了顿他继续道：“恭喜道长荣登大位，可惜陆小凤没能去贺喜。”
　　木道人莞尔一笑，他与陆小凤是朋友，是多年的朋友。
　　“两年不见，有空可要到苦瓜大师那里去叙叙旧。”
　　“我出门云游的机会也少了。”
　　一派之主，与闲云野鹤的老道士自然不同。
　　只有那双手完全没变，瘦削、干燥，稳定而有力，一双握剑的手。
　　陆小凤发现自己被困无名岛的这一年多，发生了很多意想不到的事。
　　(本章完)

166：汇聚
　　人一生有几个十年呢？
　　尤其是二十岁到三十岁这个时间，由浮躁变得沉稳，肆意昂扬的少年经历的事情多了，便开始蜕变。
　　西门吹雪头发白了，叶孤城一身灰衣隐姓埋名，木道人不再浪荡红尘，蜀中唐门也安静了很多。
　　陆小凤原本以为自己没有变，其实只是他自己没有察觉而已。
　　若说谁没有变，那便是老实和尚和花满楼两人了。
　　这两个人也只有面容与以前不同了，多了些沧桑与成熟。
　　老实和尚绝不是为了欲望而做隐形人的，陆小凤很确定这一点。
　　老实和尚是一个独行侠，向来独来独往，亦正亦邪，谁也不知道他在想什么、在做什么。
　　七月，京城燥热。
　　陆小凤在了解这被困岛上的一年多江湖中发生的事。
　　之前没有时间，现在沙曼绝对安全，宫九不知所踪，他已替顾长生向西门吹雪传达了信息，是时候该了解一下了。
　　花满楼将自己知道的都说了出来，若说这一年多平静的江湖上有什么事比较让人在意，那便是之前因为幽灵山庄之事，想找陆小凤帮忙的那些人，在这一年多的时间里都因各种事情暴毙而亡了。
　　悄无声息，没有引起多少人注意，因为他们各自都有看似正常的原因死去。
　　比如武当掌门人石雁。
　　石雁本就有旧疾在身，活不了多长时间。
　　若不是他们都找花满楼希望寻找陆小凤帮忙，花满楼也不会注意到，牵扯幽灵山庄之事的人一个也没剩下，全都死了。
　　“一个都没剩下？”陆小凤神情有些凝重。
　　“也许只剩下了一个鹰眼老七。”
　　花满楼道，鹰眼老七是十二连环坞的瓢把子，他究竟为什么能活下来？
　　花满楼不知道，就在前几天，鹰眼老七也死了，作为隐形人去捉沙曼的时候死了。
　　炎热的七月，小楼里却有了一丝寒意。
　　这其中有一个绝大的阴谋，可惜已无从调查了。
　　“江湖上每时每刻都有着阴谋诡计，你忙不过来的。”花满楼说。
　　陆小凤点了点头，这是一句实话，很多人都想找他帮忙，可他只有一个人，又能帮得了几个？
　　“可惜了石雁掌门……”陆小凤低声道，“不过有木道人接任，他应该欣慰吧。”
　　离九月十五愈近，京城已提前开了盘口，如三年前那般赌西门吹雪和叶孤城谁胜，如今却是更热闹了。
　　三年前败了的西门吹雪和叶孤城会不会卷土重来？
　　是沉寂三年一鸣惊人，还是就此弃剑退隐？
　　相比期盼又一次巅峰决战的江湖人，大内高手心中都有些不郁，将紫禁城当作江湖人的战场，一次已经够了，短短三年又来一次，把皇宫当成什么？
　　把他们当成什么？
　　殷羡找到了陆小凤，也只有陆小凤可能认识两方的高手，让他们坐下来好好商量。中间人就是起这个作用的。身为大内高手，三年前他已与陆小凤打过交道。
　　“不必担心，他们早就知道不合适，会改地点的。”陆小凤道。
　　殷羡烦闷的心情舒缓了一点，“哦？改到哪里？”
　　陆小凤想了想，“也许随便找个地方，也许……改回紫金山？你等我问问，反正不会在紫禁之巅了。”
　　坊间早已流传可能要更换决战地点的传闻，猜测纷纷，毕竟三年一次皇宫决战，无论谁都觉得过分。
　　陆小凤回忆顾长生的态度，好像挺随意的，并没有对地点有什么要求，没有如西门吹雪他们当初决战那般追求仪式感——这倒是挺正常，如果严阵以待非要继续在皇帝头上打架，那才有哪里不对劲。
　　如众人所猜测的那样，几日后更改决战地点的消息悄悄传播。
　　最终决战地点改在青衣第一楼旧址，曾经霍休盘踞的小山腰，现在已成了废弃荒园，大片野草疯长，枯树昏鸦。
　　那个天下第一富豪，青衣楼瓢把子已是往事，青衣楼也消失无踪。
　　陆小凤站在山腰处，山间的风儿混合着草木芬芳，不由喟叹一声，一切始于霍休之死，他追查许久，最终引出来了这样一个惊人的秘密。
　　月下仙人之姿。
　　白衣飘飘，御风而来，乘风而去，三年了，才知道她真的是仙人。
　　-
　　八月。
　　京城变得热闹了些，现如今万事俱备，只欠叶孤城的消息。
　　叶孤城消失了三年，谁也不知道他还会不会出来，这也是一个可以赌钱的盘口。
　　老实和尚也到了京城，穿底的草鞋，沾满泥的脚，走在街道上。
　　一名灰衣人不声不响地离开关外，朝着京城赶来，整个人笼罩在灰衫下，戴着兜帽，看不清面容。
　　一条全身漆黑、黑得发亮的大狗，在珠光宝气阁附近乱晃。
　　京城已是风云聚会。
　　暗潮从四面八方向着京城涌来。
　　陆小凤还在防着宫九，很奇怪，被追杀时他恨不得永远见不到那个人，现在宫九消失了，却反而去找。
　　不出鞘的剑，才是最具威胁的剑。
　　陆小凤明白这个道理，他也不想一直生活在宫九的威胁下。
　　月圆。
　　夜深了。
　　京城有了一丝凉意，尽管离九月十五还有一个月，街上的人已多起来，即使深夜也依然有三三两两的人在喝酒。
　　“又香又甜的糖炒栗子，才十文钱一斤！”
　　步履蹒跚的老太婆还在沿街呢喃，她背上仿佛压着块看不见的石头，整个人都弯曲起来，腰好似快被压断。
　　她臂弯里挽着一个竹篮子，用很厚的棉布紧紧盖着。
　　月色凄凉朦胧。
　　看见路边一条大黑狗，她望望暗沉的街道，从篮子里摸出一颗栗子，朝着狗扔过去。
　　黑得发亮的大狗嗅了嗅栗子，看向这个老太婆。
　　不知道是不是错觉，她竟从狗的眼睛里看出了一丝讥讽。
　　顺着黑狗的目光低头，灰色布裙下，她那双色彩鲜艳的绣花红鞋子露出裙角。
　　她心头猛地升起一丝怪异的感觉，这只狗……让人无端感觉到惊悚。
　　老太婆死死盯着那只狗，狗眼里的讥讽消失，仿佛刚刚只是她看错，这只是再普通不过的一条黑狗。
　　藏在袖子下面的手无声无息捏了两颗金钱镖，指间轻动，便挟着凌厉的劲气朝黑狗的额头和脖子打去。
　　那条狗却凌空翻身，倒掠三丈，转眼间没入黑暗中，动作灵活如人。
　　老太婆目瞪口呆。
　　叮叮两声金钱镖击在空处。
　　关键剧情了，这几天试试能不能多爆几章，一口气写下来
　　挺吃力的
　　(本章完)

167：风起
　　江湖人一旦聚集，三教九流，龙蛇混杂，各种奇怪的事便随之而来了。
　　穿着鲜红绣鞋的老太婆。
　　如人一般轻功飞掠的大黑狗。
　　莫名其妙被毒死在路边的江湖人。
　　京城一点也不安全。
　　四大高手，两两对决，延续三年前那巅峰的一战，将各种人都吸引来了。
　　“京城如今真热闹。”
　　顾长生想不到当初直接杀了金九龄，竟然会让红鞋子延续至今。
　　一件件连锁反应，当真出人意料。
　　“这应该是你的事来着。”顾长生似笑非笑地看了一眼陆小凤。
　　陆小凤颇有些摸不着头脑，什么叫我的事？
　　没有绣花大盗，陆小凤和红鞋子没有交集，和老八薛冰也仅限于当年的被单恋。不如相忘于江湖？也许原本故事里陆小凤经历薛冰死亡时确实这样想过，现在实现了。
　　“有阴谋。”
　　陆小凤摸着胡子道。
　　这些天发生的种种事，在他眼里却有了不同的意味。
　　不知道是不是小老头影响，他总觉得，这些人是怀着目的，专为九月十五那一战而来。
　　形形色色的江湖人，各有着其身份，到底谁是小老头组织的隐形人？没人可以辨别出来，牛肉汤也无法全部知晓。
　　“其实就是走个过场，和西门吹雪他们打一架，接着该干什么干什么去。”
　　顾长生打个哈欠，继续道：“谁也不碍谁的事，我没兴趣也没时间搞什么颠覆江湖武林的阴谋，不用把我想成什么大魔头，大反派，整天暗戳戳想着害人。”
　　希望如此吧，陆小凤心说。
　　京城暗流涌动，都冲着月下仙子的剑法和西门吹雪叶孤城而来，陆小凤却知道，这两人不仅剑法超绝，其余功夫也都是顶尖。
　　沉寂三年的西门吹雪和叶孤城是否更进一步？
　　一定会的，陆小凤记起了叶孤城手中无剑击败枯竹的一幕。
　　这一战必将载入史册。
　　只是叶孤城注定沦为陪衬，一剑西来，天外飞仙，对方是真正的飞仙。
　　陆小凤忽然不想旁观这一战了，他不愿见到两个孤傲的剑客再次被击败，寂寞的剑被折断。
　　皇宫。
　　皇帝面色阴沉地看着手上密函，脸色暗沉的几乎要滴出水来。
　　“查！”
　　“必须找出是谁做的！”
　　台下无人敢应，战战兢兢不知发生了什么事。
　　几匹快马出了京城。
　　在这京城江湖人汇聚的时候，朝廷反而派出人手离京。
　　当殷羡来寻陆小凤的时候，陆小凤正在想怎么将宫九找出来，同时远离京城的这些是非。
　　见六扇门与大内高手联袂而来，陆小凤神情一怔，不知道又出了什么麻烦事。
　　在听说不是京城之后，陆小凤松了口气，他实在不想京城这潭水被搅得更混了。
　　如今江湖上的目光都盯着京城，在这个档口，陆小凤离了京城，向着幽州而去。
　　-
　　幽州。
　　水师驻地，死寂如同坟墓一般。
　　满地尸体地上却没有多少鲜血，陆小凤神情凝重，蹲下查看。
　　皆是被一击毙命。
　　致命的剑伤在肺叶下端，利刃刺入，血立刻涌入胸腔，所以流出的血不多。
　　这无疑是一柄极快，极锋利的剑造成的伤口。
　　“天下能使出这种快剑的不多。”殷羡道。
　　陆小凤点了点头，这是实话。
　　“叶孤城可以。”殷羡又说。
　　陆小凤道：“绝不会是叶孤城。”
　　殷羡问：“为何？”
　　陆小凤道：“九月十五之前，叶孤城不会再用剑。”
　　当初潜入皇帝寝宫的叶孤城确实是最值得被怀疑的对象。
　　一身灰衣，远走关外的叶孤城，会继续造反吗？
　　他心中闪过几个怀疑的对象，又一一否定，叶孤城，宫九……没有理由会做这种事。
　　在这种时候招惹朝廷。
　　陆小凤仔细查看着伤口，尸体在此时已隐隐有些臭味。
　　这种臭味让他有些反胃。
　　他忽然下了决定，等这件事了，九月十五一战也已结束，不管结果如何，到时候就退出江湖，和沙曼寻一个春暖花开的地方去隐居。
　　沙曼依旧待在京城的小院里，没有了牛肉汤的追杀，平静了不少。
　　她闲时帮忙扫扫院子，像是一个盲人，也像一个哑巴，从不看那两个女子之间的小动作，也从不多嘴，努力做好一个隐形的透明人。
　　有时她也会好奇，两人……不过这种好奇每次刚升起就硬生生止住了，顶尖高手从来都是变态的。
　　她一直知道。
　　像宫九，若不是身边之人，谁会想到九公子会常常撕扯掉衣服，求人用鞭子打他？
　　那种痛苦的模样，以及鞭子抽在身上时露出的愉悦，都让沙曼不寒而栗。
　　相比较起来，顾长生姐妹反而正常多了……
　　沙曼抬眼偷瞄，那种两个人的容貌气质，连她都不自觉的被吸引，若是……
　　想到这她赶紧止住念头，为自己的想法感到害怕。
　　回到屋里，牛肉汤被点了周身几大穴位，软软靠在墙边。
　　“九哥还没有抓到陆小凤吗？”牛肉汤的脸色苍白，眼睛却是闪亮的。
　　沙曼摇了摇头，目光落到她高耸的胸脯上。
　　牛肉汤不由蹙眉，这家伙在看什么？
　　“宫九会不会回岛上了？”沙曼问。
　　牛肉汤摇了摇头，“他回岛一定会带我。”
　　沙曼道：“也许你已经被放弃了。”
　　牛肉汤笑道：“也许吧。”她顿了顿，好奇问：“那两个女人是什么人？”
　　“仙子。”沙曼微笑道。
　　她对两人来历不清楚，但是陆小凤将两人视为仙子她是知道的。
　　“白仙子，好看吗？”
　　江玉燕新做出来了一件衣裳，帮顾长生穿上，系好腰带，纤细的腰身顿时被束起一条曲线，然后拿了梳子，帮她把头发梳好。
　　顾长生面无表情地瞅了一眼镜子，任她打扮。
　　“真好看。”江玉燕自问自答，纤长的手指挑着顾长生下巴，对着镜子左看右看，“笑一个……对，就是这样。”
　　察觉到腰带系的有些紧，江玉燕帮她重新系了一下，又蹲下身子，整理裙角，顺便将她的鞋子脱掉了，赤着一双秀足踩在地上。
　　(本章完)

168：隐形人
　　决战还没开始。
　　叶孤城和西门吹雪都没露出身影，那两个女子也不知道有没有到京城，就在这样的环境下，京城已乱成了一锅粥。
　　京城郊外，红鞋子隐蔽的驻点。
　　竹篮子放在桌上，蓝色的棉布搭在上面，两柄剑摆在旁边，公孙兰目光闪烁不定。
　　在她对面，还坐着两个女子，一个出尘脱俗，穿着紫衫白袜，乌黑的发髻上插着根紫玉钗的女道姑。
　　另一位穿着雪白的衣服，又轻又软，模样俊俏，乌黑的眸子很是灵动，若是陆小凤在这里，定会认出来这是已三年未曾见过的薛冰。
　　“老五，老八，现在京城的形势很乱，暂时不要露头了。”
　　公孙兰沉声说道，她怎么也想不到，只是想毒死一条狗，都会遇到那般诡异的事。
　　京城！
　　哪怕街上一条狗现在都可以要人的命！
　　被称作‘老五’的江轻霞问道：“出什么事了？”
　　公孙兰缓缓道：“我被人盯上了。”就因为那条大黑狗，她已遇到数人跟踪，连京城都难入，只要进了城，总会察觉到若有若无的视线。
　　原本打算趁乱浑水摸鱼，现在看来，水浑的程度已超出了她的预料。
　　“暂时先不要有动作了。”公孙兰很谨慎，转头对薛冰道：“老四那边，你去通知一下。”
　　薛冰点了点头，老四就是欧阳情，很出名的妓女，却只有她们姐妹知道，这个名妓如今还是一个处子。
　　红鞋子八个人，身份各异，说出去无不让人大吃一惊。
　　江轻霞笑着道：“还有不到一个月就是传闻中的决战了，如此盛会，我们就这样不参与了吗？”
　　公孙兰冷冷道：“你可以去找你的那些男人幽会。”
　　江轻霞不说话了。
　　薛冰低下头，将脸藏在阴影里，怕自己脸上的笑忍不住露出来。
　　身为名妓的四姐整日里在青楼待客，却还是个处女。栖霞庵的住持、早已出家的五姐江轻霞却是个与许多男人私会的荡妇。
　　她们的身份莫不是反过来了？
　　道姑应该去青楼待客，妓子到栖霞庵出家才对。
　　“就这样，千万小心。”公孙兰敲了敲桌子，薛冰站起来往外走去。
　　时间一天天过去。
　　九月十五逐渐逼近。
　　西门吹雪与叶孤城依旧没有露面，那两个女人也不知所踪，就连陆小凤都没有在京城。
　　京城好似变成了一个火药桶，只等着那几人来点燃。
　　朝廷势力忽然变得有些紧张，不停派人手在幽州与京城之间往来。
　　城内的防范也严密了很多，六扇门倾巢而出，审视着街道上的每一个人。
　　上至江湖顶尖高手，下至平民百姓，都察觉到了如今紧张的气氛，暗中有什么东西正在酝酿着。
　　秋风渐凉。
　　幽州下了一场雨。
　　陆小凤依旧在查这里发生的惨案，水师驻地被人袭击，这不是单单一两个高手可以做到的。
　　何况还丢失了不少军械。
　　蒙蒙细雨中，一个和尚从远处出现，向着这边走来。
　　破旧的僧衣上还沾着一点血渍。
　　当初透露了隐形人的事后，这是老实和尚首次出现在陆小凤面前。
　　“阿弥陀佛。”
　　老实和尚依旧是老实和尚，低头看着自己穿底的草鞋，还有沾满泥的双脚，像个害羞的大姑娘。
　　陆小凤深深地看着他，老实和尚究竟是哪一路？他直到现在也难以确定。
　　老实和尚道：“伱清楚他们的组织了？”
　　陆小凤反问：“你是特意成为隐形人接近他们的？”
　　当初知道隐形人的存在，是老实和尚向他透露的，去往无名岛，也与老实和尚不无关系，陆小凤原本以为这是小老头授意老实和尚将自己引去，现在看好像不是这么回事。
　　老实和尚笑呵呵没有回答，“和尚有件事要告诉你。”
　　陆小凤问：“什么事？”
　　老实和尚道：“太平王世子的事。”
　　陆小凤奇怪道：“太平王世子和我有什么关系？我跟他八杆子也搭不上边。”
　　老实和尚摇头道：“你认识。”
　　陆小凤道：“哦？”
　　老实和尚道：“而且你还在找他。”
　　陆小凤目光一凝，沉声道：“我在找他？”
　　老实和尚道：“也或者你在等他找你，因为你找不到他。”
　　陆小凤心里一沉，自己在等谁？答案显而易见。
　　——宫九。
　　宫九是太平王世子？
　　——老实和尚为何要对自己说这些？是他自己查出来的？还是宫九授意？
　　陆小凤缓缓道：“我不认识太平王世子，我认识宫九。”
　　老实和尚道：“一个人并不只有一种身份，有些人甚至可以有七八个身份。”
　　陆小凤问：“那你是什么身份？”
　　老实和尚憨厚笑道：“和尚就只是和尚，从来都是老实的和尚。”
　　细雨打在老实和尚的光头上，他的破袈裟渗出了些许血迹。
　　老实和尚忽然道：“还有一个人你要注意。”
　　陆小凤问：“谁？”
　　老实和尚道：“老刀把子。”
　　陆小凤更奇怪，“那是谁？”
　　老实和尚摇头，“我也不知道，只知道他地位很高，从来不以真面目示人。”
　　这个势力实在太庞大了，隐藏的也太深了，即使加入他们，也只能接触到比自己低一些的人。
　　太平王世子，这等身份都可以做隐形人，还有谁是不可能的？
　　陆小凤在急速思考。
　　在江湖人的目光都投向京城，朝廷防范江湖人闹事的时候，偷袭水师驻地。
　　江湖人做下这种事，唯一的理由就是——谋反！
　　太平王世子！
　　陆小凤背后忽然渗出了冷汗。
　　即使此时的秋雨有些凉。
　　然后他又笑了，那些人错估了一件事，九月十五那一战已经改换地点，并没有在紫禁城内。
　　若是没有更改决战地点，紫禁城高手对决的时刻，是不是就是他们发动之时？
　　“你都查到了什么？”陆小凤忽然问。
　　老实和尚道：“和尚没有查到什么，只知道他们有两个计划，其中一个计划就是让你做隐形人。”
　　陆小凤道：“可是我没有做。”
　　老实和尚道：“所以他们只能启动备用计划。”
　　陆小凤道：“备用计划是什么？”
　　老实和尚摇了摇头，他的脸很苍白，破袈裟上渗出的鲜血更多了，“我的任务是拉拢你当隐形人。”
　　冰冷的雨滴打在脸上，陆小凤头脑顿时一清。
　　太平王世子，隐形人，皇宫决战，水师驻地遭袭……
　　一件件事在脑海里串联，逐渐连成一线。
　　老实和尚道：“和尚就这么点能力，接下来就是你的事了。”
　　说完，他盘膝坐在地上，将破旧袈裟揭开，处理崩开的伤口。
　　陆小凤忽然转身，找到殷羡，“除了盔甲，还丢失了什么东西？”
　　这里一定有他们必须的东西，陆小凤想知道那是什么。
　　殷羡摇了摇头。
　　(本章完)

169：决战时刻
　　京城从没有这么乱过，狗妖食人、老太婆索命、有人在夜晚昏暗的街道看见了抬着棺材的鬼影，清晨的街头不时出现具尸体。
　　待在茶馆里坐一天，可以听到很多人吹牛，有人害怕，有人不信，可是一到了晚上，出门的人变少了。
　　那些诡异事情虽然只是茶余饭后的以讹传讹，可越听越瘆人。
　　京城起了冷雾。
　　越到接近决战的时候，反而愈发平静了一点，不再那么乱糟糟，清晨的街头尸体也变少了。但气氛仍旧没有丝毫放松，淡淡的压抑感弥漫着，连雾气都好似能给人压力。
　　像是山雨欲来前的感觉。
　　西门吹雪在冷雾中入了京，一别三年，这中间他只回来过一次，就是陆小凤失踪的那一次他来找过花满楼，其余时间都待在万梅山庄里。
　　他负上了自己的剑，提前三天来到这里，按习惯，这期间他要沐浴焚香，斋戒三天。
　　如今他已没有了那繁琐的习惯。
　　在京城他也有住的地方，庭院寂寂，看不见人，也听不见人声，这里是个寂寞的地方，他也是个习惯了寂寞的人，若说安静，还有哪里比万梅山庄更静？
　　搬了张竹椅，坐在院子里的白杨树下，西门吹雪将背负的剑从背后摘下来，平放在膝头。
　　夕阳斜照，夜色未临，他如一根木头，一坐便坐到了黄昏时，没有吃饭，也没有喝水，甚至没有动作，残阳最后一抹余晖将他的影子投向身侧，拉得很长，剑影也很长。
　　沙曼所待的小院里也有一棵白杨树，她很感激这棵白杨树，时不时掉落的树叶让她有事可做。
　　京城的传闻她也听说过了，这让常年生活在无名岛的沙曼慨叹，江湖果然乱，这还只是京城一地，偌大的中原，有多少高手，又有多少势力复杂的交错？
　　乱，只是相对于她来说。
　　对于顾长生和江玉燕这两个从横惯了的邀月时代走过来的人来说，也就是一点小小波澜。
　　当年在龟山和路仲远一步一步登山，找到魏无牙所在，死的何止百人，更不必说那之后江玉燕独自游荡江湖，连邀月那个疯子都毙于掌下。
　　若是世界上真的有鬼这个东西的话，十大恶人猖狂不了那么久，十二星相也早已被冤魂索命，这应该是个无比美好和谐的世界才对。
　　“叶孤城不来怎么办？”江玉燕忽然问。
　　“会来的。”顾长生说，“不来的话，他就不是叶孤城。”
　　叶孤城确实会来。
　　负剑的灰衣人在满天夕阳残照中，一步一步入了京城，赴这个三年之约，也试一试自己的剑。
　　一个剑客，尤其是一个孤高的剑客，怎么忍得下余生不再用剑？
　　于是他来了。
　　短短三年，已没多少人识得他——本来真正见过他的人也不多，大多人都只是听闻过他那名满江湖的天外飞仙。
　　就如同那晚的两个女子，虽然在这三年间经常被江湖人谈起，可真正见过她们，识得她们的人寥寥无几。
　　名声满江湖，并不代表所有人都认识。
　　许多人都把这场三年后的一战视为巅峰一战。
　　可对于他与西门吹雪来说，这并不是巅峰一战，他们只是来拿回自己的东西，胜了，理所应当，败了，那就是彻底的败了。
　　四个人已齐聚京城。
　　距月圆之夜，还有短短两天。
　　陆小凤疾驰在路上，正拼命赶往京城，胯下的马已跑废了一匹，他仍自顾自地催动着马跑得更快一点。
　　一点寒芒忽现。
　　这已是他从幽州开始经受的不知道第几波攻击。
　　凌厉的飞刀转瞬已抵达他心脏，就在这间不容发的刹那，陆小凤执着缰绳的一只手不知何时出现在胸前的位置，飞刀就那样轻巧地落在他指间，再也无法寸进，接着抬手一甩，小巧的飞刀顺着原路飞回。
　　飞刀用的是腕力，陆小凤天下一绝的是指力，本该用金钱镖之类的暗器，可这飞刀被他甩出的力道竟半点也不弱。
　　一切只在刹那间发生，奔马疾驰而过，前方又落下一只大网。
　　陆小凤躲过了，他胯下的马匹却躲不过，两柄刀横在他闪避的方位上。
　　于半空中还未落地，他忽然伸出了两手一夹，赫然夹住了刀锋，没有人能形容这种巧妙的角度和力道，电光火石间，刀锋‘嘣’的一声断裂了，断在陆小凤指间的两截刀锋被他随手一甩，刀尖便深深嵌在两人前胸。
　　看着路中间摔断脖子的马匹，陆小凤眼中带着焦急与血丝。
　　咬了咬牙，他没有再管那匹马，运起轻功继续朝着京城的方向赶去。
　　绝顶的轻功让他化作流星般掠了出去。
　　星光黯淡。
　　披星戴月奔赴京城的陆小凤不知道还来不来得及。
　　同行的大内高手殷羡等人已殒命在路上。
　　九月十五的天气并不怎么好，乌云当空，黑压压的天气无端给人一股压抑。
　　像极了京城前些日子的氛围。
　　消息灵通的江湖人已赶往珠光宝气阁后面的山上，山顶到了许多人。
　　顾长生整理好了衣服，手上持着剑，走在上山的路上，不知为何，心中总有一点隐隐的不安。
　　那股不安随着脚步的不断前进，变得愈发浓郁。
　　停步。
　　“姐姐？”江玉燕疑惑看向顾长生。
　　“你感觉到了吗？”
　　顾长生静静注视着曾经青衣第一楼的方向，忽然问道。
　　江玉燕侧了侧脸，“什么？”
　　顾长生仔细感知，却没有丝毫头绪，连那股压抑都消散了不少。
　　只是走过场似的延续一下与西门吹雪和叶孤城的决战，怎么突然产生不好的感觉？
　　顾长生心里纳闷，抬头望了望乌云。
　　难道叶孤城练成了什么天雷引剑诀，召唤一道旱雷把她们姐妹当场劈死不成？
　　“走吧。”
　　顾长生摇了摇头，将那可笑的想法抛到一边，继续朝着半山腰的地点过去。
　　走上山路，那股压抑的感觉再次袭来，顾长生又一次停住脚步，目光深沉地望着山腰方向，将江玉燕拉至身后，警惕查看四周。
　　“怎么了？”江玉燕对顾长生的反应感到奇怪。
　　“我感觉不对。”
　　顾长生踌躇，努力寻找让她感觉到不对劲的地方。
　　江玉燕神情也凝重起来，到了她们这等实力，并不会被轻易干扰。
　　山顶上已是人影绰绰，她们决战的地点在半山腰，青衣楼旧址。
　　旧址有什么？
　　江玉燕想了想第一楼那些机关，现在即使空手闯进去，凭两人深不见底的功力也能给他徒手拆了。
　　夜色渐浓。
　　山雨欲来。
　　“临时再推后一个月？不能吧。”江玉燕说。
　　(本章完)

170：疯狂的黑手
　　这并不是一个决战的好天气，星月无光，半山腰点起了很多火把。
　　相对于江湖人来说，也不是一个观战的好天气。
　　原本无人问津的小山不知道藏了多少想要一睹巅峰决战的人，无论是籍籍无名还是江湖上小有名气的高手，很默契地都没有出声，安静等在自己已选好的位置，只偶尔和相熟的人交谈一两句。
　　山顶上已快人满为患，能居高临下纵览全局，这无疑是最好的观战地点。
　　恐怕早已死去的霍休也想不到，有一天青衣第一楼会像今天这般惹人注目。
　　剑之巅峰！
　　今晚这一战，代表了当代剑法的顶峰。
　　剑法的最高境界！
　　凡是用剑的人，都不肯错过这一战。公孙兰早已易容改扮，揣着袖子如一个老头儿，坐在一棵树上等着。
　　大内高手中的丁四爷隐在观战的人中，随时准备将这里的消息第一时间传回皇宫。
　　三年前的紫禁城一战，也是几乎快过了子时才开始，因此众人并不急。
　　“你押了谁？”
　　“当然是那两个月下仙子，三年前能破天外飞仙，三年后照样可以！”
　　“不一定，我听说西门吹雪熬的头发都白了，若是没有把握，肯定不会来自取其辱。”
　　“可惜今晚无月。”
　　有人轻叹。
　　月圆之夜，无月岂不是少了点什么。
　　天公不作美，谁也没有办法。
　　在这江湖人的翘首以待中，陆小凤朝着京城的方向急速而来，他从没这么狼狈过，也从没将自身轻功压榨到如此程度。
　　他无法判定现在的时间，只能拼命祈祷还赶得及，希望西门吹雪不要那么快前往，希望决战不要那么快开始。
　　也祈祷沙曼没有因四个剑道高手的决战而去旁观。
　　沙曼没有出门。
　　她喝了一口水，又将碗重新倒满，然后放在牛肉汤面前。
　　牛肉汤问：“你不去瞧瞧？”沙曼是个高手，是个剑法高手，从她摆弄那条细长钢丝的动作就能看得出来，是跟宫九学的剑。
　　无名岛上没有废物。
　　沙曼淡淡道：“想看，又不想看。”
　　牛肉汤问：“为何？”
　　沙曼盯着她道：“因为你想逃走。”
　　牛肉汤笑了一声，“伱还是在害怕，害怕九哥将陆小凤抓到杀死。”
　　沙曼没有否认，牛肉汤一条命，就等于陆小凤一条命，相比起陆小凤，什么高手对决都显得不重要了。
　　她透过窗子望向珠光宝气阁的方向，那里无比绚烂的一战，应该快开始了。
　　九月十五，天外飞仙。
　　山路上。
　　顾长生沉默不语，一手持剑，一手握着江玉燕的手，缓慢地走向山腰。
　　紫禁之巅一战的延续，原本不用这么在意，可今晚她的心很难静下来。
　　仿佛被人用剑指着后背的感觉。
　　江玉燕任凭她握着自己的手，稍稍落后半步，扫视着山路上可能藏人的地方。
　　有什么可以威胁到她们二人的？
　　除了玩笑般的叶孤城和西门吹雪练成九霄引雷诀外，最大的可能就是唐门的暗器——传说中的孔雀翎？暴雨梨花针？
　　一步踏上半山腰，她心里泛起了一种心惊肉跳之感，仿佛这一步踏入了死地。
　　身影一顿。
　　脚步停在这里就不动了。
　　不对。
　　顾长生冷冽的目光扫向四周，不应该是唐门的暗器，即使真有能威胁到她们的暗器，也只有被暗器指向的时候，才会有这种寒毛直竖的感觉。
　　而她只是刚踏上山路，就被暗处的暗器盯上了？
　　暗中若有若无的视线投来，顾长生转头扫过去，心里依旧在寻思。
　　那得是多重、多大的暗器，称呼为炮都差不多。
　　……炮？
　　顾长生微微一怔。
　　闭了闭眼睛，顾长生握紧了江玉燕的手，眼眸开合，她低声道：“跑！”
　　江玉燕只觉一股大力从顾长生手上传来，微微愣神间反手握紧顾长生的手，轻身提气，两人身影仿佛化作翻飞的蝴蝶，以双人轻功起步，瞬间化作一道残影向着来路飘去。
　　眨眼已退出很远。
　　就在这时，林间响起了奇异的哨声，尖锐而短促，远远地响一声，而后在另一方向又响起一声，遥相呼应。
　　顾长生心里的不安感瞬间提升到极致，脚下闷然一声爆响，山路被生生踩出一个大坑，两人再次提速，如离弦的箭般蹿出。
　　少数看见两个女子上山的江湖人还在心里猜测这两个人是不是即将决战的那两个神秘高手，却看见她们两个忽然翩翩退去，顿时不由一愣。
　　这骇人的轻功……
　　怎么会离开了？
　　短促而尖锐的哨音并没有引起什么人注意，只是那两个女子飞速离开的身影，让一些人心里隐隐有种不安，好像有哪里不对劲。
　　不过几息的时间过去。
　　轰！
　　突如其来的巨响，地面开始剧烈晃动，没等人们反应过来，携着狂暴的气浪和闷雷般的响声已将他们席卷。
　　天光乍亮，闪耀的红光在山上爆开。
　　时间仿佛放慢了无数倍，巨响和闪耀的火光，地面的震动，还有摧枯拉朽的气浪，宛如末日般的景象。
　　无数巨石滚木从天而落。
　　“这是？！”
　　此时在京城还在活动的人，都看见了那璀璨的红光。
　　天罚！
　　由远及近的闷雷声迅速蔓延，地面也开始震动。
　　刚入城门的陆小凤被这巨响一震，地面不住颤动，他站立不稳倒在地上，无力地抬头看向刚刚那一闪而逝的红光方向。
　　“疯了，一群疯子……”
　　他想不到竟然有人以这种惨烈的方式，去对付两个仙人。
　　更是要将围观的众多江湖人一网打尽。
　　惊雷般的巨响让京城所有人都被惊动。
　　沙曼掠上屋顶，遥望那火光方向，神色间满是不可思议。
　　一声巨响，所有人都被惊动。
　　京城顿时乱起来，被震倒的油灯点燃了房屋，有人在尖叫，有人在乱跑，恐慌和动乱从爆炸处迅速蔓延向全城。
　　许多黑衣人也在这时动了起来。
　　山脚处，两道抱在一起的身影被庞大的气浪席卷，向着远处滚落。
　　砰！
　　撞上一块巨石，顾长生喉头一甜，强压下喉咙的血腥，紧紧把江玉燕抱在怀里，挥手间飞近的滚木爆碎。
　　“噗……”
　　江玉燕一口鲜血喷出，飞溅的血花染红了顾长生脸颊。
　　她强行提起紊乱的真气压制内伤，半点不停，顾长生横抱着怀里的人蹿向远处，一身白衣带着血染的红色。
　　不时有被掀飞的石块与滚木从天而落，夹杂着碎肢肉块，宛如地狱一般的场景于此时呈现。
　　一条大黑狗无声无息从侧面蹿出，临近身前，狗肚子里突然伸出一只手，一只人的手，手上拿着一把刀，直袭她后心。
　　“滚！”
　　纵身一踏，随着骨骼爆碎的声音响起，大黑狗直接被踏入地面，狂猛的力道让它哼都来不及哼一声，半个身体便铺在了地上。
　　映着火光，远处哭喊声中，一个个黑衣人影已围拢过来。
　　脸颊染血，眸光似电，顾长生冷冷望了一眼远处看着这边，一个灰布长袍，头戴篓子般竹笠的人。
　　目光相交，顾长生脚下一踏，飞速隐入黑暗，远处隐隐传来几声惨叫。
　　火光冲天。
　　另一边。
　　浑身鲜血的灰衣剑客从火海中跌跌撞撞走出，骨节分明的手里提着一柄形式奇古的长剑，撩开飞来的石块，他嘴里溢出一口鲜血，以剑撑地单膝跪在地上，无力再支撑身体。
　　远处，影影绰绰的人影迅速接近。
　　夜色中。
　　哭喊与惊慌的路人中，四面八方都有人朝着这边赶来。
　　黑暗中有剑光闪过。
　　鲜血，哭喊，惨叫。
　　好快的剑！
　　剑锋还在黑暗中闪着光，闪动的剑光中，仿佛有条人影。
　　细雨从天而降，浇不熄冲天的火光。
　　(本章完)

171：证据
　　天光渐亮。
　　清晨时京城里的恐慌动乱已经渐渐止住，却依旧能听见哀吟与哭泣声。
　　相对于京城的混乱，爆炸发生的地方才是地狱一般惨绝人寰。
　　陆小凤走在断壁残垣间，全身都已冰冷。
　　一柄微微变形的剑器落在地上，剑的尾端还绑着红绸子，被烧去大半。
　　碎石间不时能看见血肉碎块，还有焦糊的衣衫。
　　最让人心惊的是，山脚附近许多没有死于爆炸的江湖人，依旧死去了，他们身上的伤口无疑是被人有组织的杀害的。
　　这是一场清洗。
　　一场有预谋的，令人震惊的行动。
　　最开始的爆炸，生生吞噬了无数高手，而山脚下还没上山的江湖人更是在随后迎来一场屠杀。
　　陆小凤忍不住趴在一旁呕吐。
　　这一夜死了多少人？
　　没有人知道，也没有办法计算，许多人已成了碎块，甚至落到数千米外的民宅里。
　　这里面是否有西门吹雪、甚至那两个女子的尸体？
　　他也不知道。
　　努力在废墟中寻找，不时有石块从山上滚落，蒙蒙细雨，洗不清这满地冤魂。
　　他看见被烧掉半条身体的大黑狗，肚子里还有着人的手臂，陆小凤认出来这是犬郎君。江湖传闻早已死去，多年不见踪迹的犬郎君。
　　还看见一具独臂尸体，尸体的一只手臂上装的是霸道的铁钩，被人一剑穿喉而死，陆小凤认出来他是独臂神龙海奇阔。也是江湖上早已死去的人，怎么会又重新出现在这里？
　　这些人是受害者？还是那隐在暗中的加害者？
　　不时能看到身上没有爆炸伤口，而是被兵器杀死的黑衣人，无疑就是策划这场行动的势力。
　　陆小凤忍着呕吐的欲望，仔细辨别着能辨别的，心中在祈祷，既希望能找到西门吹雪他们的踪迹，又不希望找到。
　　从山道上捡到两柄剑，陆小凤心中一沉，他认得这两柄剑，一柄古朴，一柄细长。
　　两个老怪物都没能活下来？
　　茫然望向远处。
　　这里已经毁得不成样子。
　　他记挂的人消失无踪，消失在这场大爆炸里。
　　原地只剩下废墟和残肢。
　　接二连三陆续有人前来，大内高手，江湖人士，谨慎而警惕地躲在暗处观察。
　　看着满目疮痍，没有一个人是平静的。
　　烧焦的肉味让薛冰哇地一声吐了出来，死死盯着远处一柄剑器，她自然认得出来，那是大姐的双剑。
　　红鞋子的大姐，恐怕已凶多吉少。
　　这一场爆炸出乎所有人意料。
　　-
　　“张嘴，啊……”
　　远在郊外的一处废宅里，顾长生熬了一碗药汁，哄着江玉燕张嘴。
　　江玉燕瞅着她身上缠着的白布。
　　“快，听话。”
　　顾长生坐在一旁端着汤碗。
　　她垫在下面受的是外伤，相比于她将力道尽卸于身后石头上，江玉燕没有往她身上卸力，硬生生扛住了那声浪的冲击，受的内伤比她严重的多。
　　这却是没有想到的。
　　“很久没有这么凄惨过了。”顾长生目光幽幽。
　　多大仇？
　　只不过是延续一下紫禁之巅的决战，不想让它结束而已。
　　距那场爆炸已过去两天了，她依然心有余悸。
　　“是谁？”
　　江玉燕喝了一口药汁，苦涩的味道让她忍不住皱眉。
　　“你好好养伤。”顾长生道，“养好了我们去武当问问。”
　　她不知道西门吹雪和叶孤城有没有死在那场爆炸里。
　　按照那两人喜欢装高手的习惯，应该会很晚到场？也不能确定他们有没有改掉那种卡着最后时刻翩翩而来的毛病，没改就最好了，还能捡一条命。
　　顾长生将一碗药汁给江玉燕喝下，帮她掖了掖被角，拿着碗去井边洗净。
　　她心底闪过了那条伸出胳膊的大黑狗，与远处头戴篓子竹笠的灰衣人。
　　老刀把子。
　　何时和这人结仇过？
　　顾长生心中思量，从那哨声看，大概率是针对她们二人——也有可能是叶孤城和西门吹雪两人先到了，只差她们二人，所以她们一作出离开的动作，立刻就发信号引爆。
　　若不是当机立断从山道上跃下，拼着受伤使出千斤坠，恐怕后果更加凄惨。
　　这些江湖人啊……
　　顾长生脸上平静，眸色阴冷。
　　木道人——
　　-
　　这一场爆炸，让江湖受创颇重，能去上山观战的，几乎没有实力太低的人。
　　江湖上掀起轩然大波，当世四大高手决战，却直接在决战地点被炸为齑粉。
　　一大批高手为之陪葬。
　　江湖一时寂静无声，几乎都不敢相信这是真的。
　　直到几天后，废墟上的火焰还没有完全熄灭。
　　从外地赶来的高手望着废墟心惊。
　　许多江湖上有名有姓的高手都失踪在九月十五那一夜，连具尸体都找不到。
　　什么人设下的如此大的阴谋？
　　接下来他们还想要做什么？
　　所有人都知道，无论是谁策划的这一幕，接下来必定还有更大的阴谋。
　　震惊天下的惨案，带来的是人心惶惶。皇宫里也紧张了许多天，没有丝毫消息传出来。
　　在众人心思各异的时候，没有人跳出来成为众矢之的，仿佛那只是一场单纯的意外。
　　无数人在查证，寻找线索，却发现死在现场的大多是江湖上早已死过一次的人。
　　一个月后，陆小凤带着两把剑找到了郊外一处宅院。
　　从薄薄的冷雾中走出来，他看见了那道身影，一身黑衣，整个人清清冷冷的。见到顾长生完好无损的模样，陆小凤眼中露出一抹不敢置信。
　　他在废墟上找到这两柄剑的时候，还以为她们死在爆炸的中心了。
　　在那样恐怖的爆炸中，靠近中心的人都已经粉身碎骨，这两人究竟强悍到什么程度？
　　“别用那种眼光看我，我也受了伤的。”顾长生淡淡道。
　　“至少比很多人好多了。”陆小凤黯然道，直到现在他还没有西门吹雪和叶孤城的消息，许多人都失踪了。
　　顾长生道：“有线索吗？”
　　陆小凤吐出一口冷雾，摇头道：“太平王世子，宫九，我目前就这条线索，他们有一个隐形人的组织，每个人都有好几个身份。”他顿了顿道：“借爆炸扰乱京城，然后趁机刺杀皇帝，这应该是他们原本的计划，只是皇帝没在寝宫。——另外，那天他们发动的好像有些仓促，时间太早了些……”
　　仓促……
　　顾长生眯了眯眼睛，当然仓促，若是她们和叶孤城西门吹雪一起站在爆炸中心，估计就完美了。
　　甚至只有她们两个，也足够完美的结果。
　　“有人不想让这江湖平静啊。”
　　顾长生摸着长剑，感受着背后隐隐的痛感，还没有完全愈合，“也好，那就都不要平静了。”
　　陆小凤感受到一股阴冷的杀意，张了张嘴，欲言又止。
　　顾长生淡淡道：“放心，我要先等妹妹养好伤再说。”
　　陆小凤怔了怔，心里微惊，他认为更厉害的人受伤竟然更重，那眼前这人究竟强到什么程度？
　　“对了，有空转告木道人，一个月后，让他在武当等着，不要乱跑。”顾长生道，“他留在那，一人做事一人当，他要是跑了，我就平了武当。”
　　毫无波澜的话语，却让陆小凤瞪大了眼睛，平了谁？
　　他恍惚认为自己听错了。
　　定了定神，陆小凤尽力平静问：“这事与木道人有关？”
　　“有。”
　　“你掌握了证据？”陆小凤神色凝重。
　　他好奇的是，顾长生究竟掌握了什么证据，九月十五那晚除了爆炸，还发生了什么？
　　若说如此惨案是武当谋划的，恐怕谁都不会信，堂堂正派会做出如此之事。如果有证据证明武当掌门和此事有关，江湖上又要再一次震动了。
　　“你搞错了一件事，需要证据的不是我。”
　　秀发在风中微扬，顾长生提着两把剑转身离开：“是他，还有伱。”
　　陆小凤木在原地，这是什么意思？
　　(本章完)

172：真相
　　达摩神经可以通过龟息假死来缩短疗伤时间，可是两人没有那么做。
　　顾长生不确定西门吹雪和叶孤城那晚有没有提前赶去决战地点，还是在两人之后出发的，她怕江玉燕假死时自己忽然出现什么意外离开。
　　江玉燕则是不想那样做，她躺在床上，微笑着看顾长生端茶倒水。
　　若是笨重的红衣大炮，凭她们的轻功身法半点也不放在眼里，谁想到直接将火药埋在被霍休掏空大半的小山上。
　　青衣楼旧址就这样化为飞灰。
　　“我们跑出来的时候，那个扮成大黑狗的人，你知道是谁么？”
　　顾长生擦拭着剑随口道。
　　“谁？”
　　“犬郎君，惯会装狗隐匿踪迹，原是早已死在江湖的人。他所属一个组织叫幽灵山庄，幽灵山庄的头目叫老刀把子，也就是如今的武当掌门，木道人。”
　　江玉燕挑了挑眉，“早已死去？”
　　顾长生道：“里面全都是这种人，所以名幽灵山庄，一个死人的世界。”
　　她想起了陆小凤提到的宫九。
　　隐形人与幽灵山庄，在某种程度上很是相似。江湖上早已死去的人杀人，这岂不也是一种隐形？要组建这样一个组织，搜罗那么多江湖上走投无路的亡命徒，不是一年两年能办到的，小老头的隐形人组织也不是短时间能组建起来的。
　　顾长生很容易就理解他们为什么能搭上线了，甚至就算老刀把子还有个更深的身份是隐形人，她都不会奇怪。
　　或许……幽灵山庄就是木道人仿着隐形人自己暗中组建的低配版？木道人是幽灵山庄老刀把子，就像无名岛宫九是太平王世子。
　　一者江湖，一者朝廷。
　　“死人的世界，就该好好死着。”江玉燕说，顾长生稍稍一提，聪明如她便已明白这是一个什么样的组织。以幽灵为名，里面那些亡命徒本就是在江湖上活不下去的。
　　顾长生笑道：“你说的对。”
　　江玉燕道：“过来让我看看伤口好了没。”
　　顾长生放下手里的剑，坐在床边将衣衫褪去一半，露出双肩，背上伤痕所结的痂已经脱落，露出狰狞的疤痕。
　　江玉燕手指从她伤疤上轻轻抚过，顾长生微皱了下眉。
　　纤长手指的触感柔软温和，她问：“痛不痛？”
　　顾长生道：“最多大半年就消去了，别看了。”伸出手瞧瞧，胳膊上早年和江玉燕入蜀留下的伤疤早已了无痕迹。
　　微微濡湿的触感贴上背，顾长生轻眯眼睛，下巴微抬。
　　“其实你又看不见后背，除了我也没人能看见。”江玉燕忽然说。
　　“休想。”
　　顾长生忽然提上外衫，回身瞅她一眼。
　　江玉燕只是笑吟吟地看着她。
　　“能理解，但不能接受。”顾长生面无表情道。
　　江玉燕道：“被爆炸掀飞的时候，我以为我要死了。”
　　顾长生问：“慌不慌？”
　　江玉燕轻轻摇头道：“一点也不慌。”
　　-
　　木道人也丝毫不慌。
　　已是入冬。
　　他面带微笑地迎了陆小凤进来，听闻了陆小凤帮人带的话，他面上没有变化，依旧是微笑着，“伱认为是我做的？”
　　陆小凤道：“我不知道是谁做的。”
　　木道人叹了口气，“我不知道我做了什么，会让人怀疑。”
　　陆小凤也不明白，他与木道人相识多年，在他印象里，木道人不会、也毫无理由做出这种事。当年即将接替掌门之位，木道人却因闲云野鹤的性子云游四方，不喜受拘束，所以推拒了，武当掌门的位子才落到他师弟梅真人身上。这么多年过去，当代掌门石雁病逝，又无人能担掌门大任，他才接过这个担子。
　　要说木道人会做出这等丧心病狂的事，他一千个不信，可顾长生的身份又不至于毫无理由地指认这位武当掌门，甚至放言平了武当。
　　木道人忽然道：“三年前紫禁之巅一战也有很多人想要旁观，却因为在皇宫内，没有多少人能进去，无缘观看那一战。”
　　陆小凤点头道：“你我都看见了西门吹雪被击败。”
　　木道人道：“除了当世的四大顶尖剑客，还有谁能吸引这么多高手前去旁观？”
　　陆小凤道：“没有。”他承认西门吹雪和叶孤城、还有那两位女子造成的影响是轰动的——最初紫金山一战还没有这么大影响，但是当决战地点放到紫禁城太和殿屋顶的时候，性质就开始变了。
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。两大顶尖剑客于紫禁城一战，这本就是个很好的噱头，更何况出乎所有人意料的两个飞仙般的女子踏月而来，击败这两个万众期待的顶尖高手。
　　至此，三年后的巅峰一战，在江湖上已是无人不晓。
　　木道人叹息道：“是的，没有，当世除了他们，再也无人可以将如此多的高手齐聚一堂，只为了旁观月圆之夜的顶尖剑客，西门吹雪的剑，叶孤城的天外飞仙，还有更加神秘强悍的两个女人。”
　　顿了顿，他继续道：“那你觉得，这么多高手聚集在一起，最想除掉他们的是谁？”
　　陆小凤深呼了口气，这个答案谁都知道，连想都不用想，也无法辩驳，“朝廷。”
　　木道人望着窗外竹叶没说话了，风吹竹叶沙沙作响。
　　陆小凤表情阴晴不定，“你的意思是，他们四人中至少有一人和朝廷勾结，设计了这个针对江湖人的圈套？”
　　木道人摇头道：“我没有这么说，当世四大顶尖剑客怎么会和朝廷勾结，将众多高手一网打尽？”他继续慢吞吞道：“而且他们决战的地方是爆炸中心，可以看出朝廷要除掉他们的决心。”
　　陆小凤道：“你的话还没说完。”
　　木道人道：“什么话？”
　　陆小凤道：“若是他们四人中有谁没有死在那场爆炸里，事情就不一样了。”
　　木道人问道：“专门针对他四人的圈套，连旁观的高手都死了，他四人怎么会有人活下来呢？”
　　陆小凤道：“所以活下来的必定有鬼。”
　　木道人摇头道：“我没有这样说。”
　　陆小凤直直地看着他，“但你就是这个意思。”
　　木道人说：“江湖人都意识到这一点，只是他们没说出来而已。”
　　陆小凤道：“那是因为四大高手在他们看来全都死了。”
　　木道人疑问道：“难道还有没死的？”
　　陆小凤望着他不说话了。
　　朝廷和四大高手中的至少一个勾结，设计一举消灭众多高手。
　　还有比这更无懈可击的理由吗？
　　如果其中两个高手，甚至四个高手全都没有死，‘真相’岂不是一目了然？
　　陆小凤忽然感到恐慌，因为他没有话语去辩驳，如果不是因为知道那两个女人身份，如果不是去了水师驻地帮大内高手查案，恐怕他也会这样认为。
　　这是个完美的阴谋，甚至不用谁去揭穿，只要其中一人出现在江湖上……
　　所有人都死了，本该决战的人却活下来，怎样证明自己无辜？
　　若是西门吹雪和叶孤城活下来，便是他们自知不敌，所以和朝廷达成合作除掉那两个女人。
　　若是那两个女人没死，她们身份本就神秘，这件事看上去彻头彻尾是朝廷一手谋划的圈套。
　　清凉的风儿从窗户吹进来，桌上的茶还没喝，已经变凉了。
　　(本章完)

173：怎么破局
　　西门吹雪和叶孤城不知生死，下落不明。
　　顾长生和江玉燕也没有出现在大众面前，没有回京城的那个庭院，导致他也以为她们死了，直到接到消息去那个荒废庭院见到她的时候。
　　陆小凤忽然想通了什么，这些人都是聪明人，所有一切他们都清楚，而他沉浸在那场爆炸里，还有宫九的线索上，才后知后觉，忽略了一些东西。
　　——西门吹雪和叶孤城不一定死了，也许那晚他们还没到决战地点，便已经发生爆炸。之所以不露面，也可能是在暗中查找真相。
　　所有人都不可信。
　　“你知道那两个女人的身份吗？”陆小凤忽然问。
　　木道人反问：“你知道？”
　　陆小凤摇了摇头，他现在也不确定真相如何。
　　陆小凤离开了。
　　木道人站在大殿前遥望着远方，尊荣华贵的掌门衣冠很合身，他很多年前就该是武当的掌门教主木真人，而不是落拓不羁的木道人。
　　那两个女人的身份……木道人沉吟不语，他是想将四大高手一网打尽，而宫九却一定要他盯着那两个女人，即使西门吹雪和叶孤城未到，只要见到两个女人到了就立刻启动。
　　这也导致了那晚的仓促行动。
　　现在陆小凤又一次提起那两个女人身份，什么样的身份，能威胁他堂堂武当掌门？
　　别的不说，只要她们敢露面，那就是江湖公敌，两双手能打几个人，还敢让他在武当等着。
　　木道人干燥有力的手在七星剑上轻抚，手背忽然感到微微冰凉，抬头望去，片片雪花飘落。
　　武当下雪了。
　　外面风吹竹叶，木道人正了正衣冠，转身回大殿。
　　陆小凤走在武当下山的路上，于风雪中渐行渐远。
　　他没有转告平了武当之类的话语，只是尽量不那么激烈地传达了意思，实在是平了之类的话语有点骇人听闻。
　　别的不提，这么一个大派，说平就平了？
　　暮色渐临，山上响起了清悦的钟声，武当如今不算太鼎盛，可也没有太落寞。
　　虽然没有得到什么有用的线索，但陆小凤心里松快了不少，西门吹雪二人消失不见，不一定是死在爆炸里了，还有那么一线希望是躲藏起来了。
　　如今局势，谁幸存活下来，谁就被怀疑。
　　那两个女人要如何破局？
　　大雪簌簌而落，武当山上很快落了一层银白，一夜过去，天地间都是白茫茫一片。
　　京城的雪没有那么大。
　　顾长生打了温水，拿毛巾在屋里擦拭身子，其实这只是习惯了，明玉功练至大成容颜不变，当年邀月和怜星四十多岁还能保持娇嫩容颜，身体处在一个很无暇的状态。
　　总之，像以前没习武时，在破庙里臭臭的江玉燕是再也见不到了。
　　但江玉燕并不排斥顾长生帮她擦洗，甚至时不时故意哼哼两声，惹得顾长生一巴掌拍她背上。
　　“你知道吗？”江玉燕趴床上侧着头。
　　“什么？”
　　“伱这背上的疤痕，有一种别样的魅力。”江玉燕眯着眼睛，看顾长生侧腰上被山路碎石造成的疤痕。
　　她被保护的很好，顾长生当时揽着她，若是她没有硬扛下冲击，而是将自身承受的力道泄出去，伤势会比现在轻很多，同样的，那样顾长生不仅外伤严重，内伤也会比她更重。
　　“你正常点。”
　　顾长生垂眸，她当然知道有些人喜欢身上有疤的男人，认为会有男子气概，还有勋章之类的形容，她不太感兴趣，更不知道女人身上的疤有什么好的。
　　回头看看镜子，她只觉得丑陋。
　　“喜欢的话我帮你挖两个。”顾长生道。
　　江玉燕斜瞅她一眼，闭嘴不说话了。
　　“我们好端端活着，恐怕江湖会当我们是幕后黑手。”顾长生说。
　　江玉燕道：“你怕了？”
　　顾长生道：“有什么好怕的。”
　　江玉燕道：“你要怕了告诉我，我保护你。”
　　顾长生点了点她额头，“我倒是忘了，你有经验，当初是不是也被大半江湖人敌对？”
　　江玉燕淡淡道：“他们不敢。”
　　顾长生手一顿，无声笑了，江湖人嘛，从来都是欺软怕硬。
　　邀月横了几十年都没见有人去除恶，甚至不敢在她面前大声说话，只有一个燕南天敢和她作对。
　　不过……
　　“你刚刚说什么？”顾长生侧头看着江玉燕。
　　江玉燕纳闷，“什么？”
　　顾长生道：“再说一遍。”
　　江玉燕想了想，“他们不敢。”
　　顾长生顿了顿，沉默片刻深呼口气，笑道：“算了，你伤还没好。”
　　江玉燕抬起指尖在她腰上伤疤抚过。
　　顾长生默默地将毛巾洗干净，端起水盆出去泼掉。
　　在江湖里越是想要平静，就越容易陷入危险。
　　三尺青锋之下，人人平等。
　　“内伤能压制了没？”
　　“再等些天吧。”
　　-
　　落雪覆盖了爆炸的废墟。
　　一切都被覆盖在纯白的雪下。
　　老实和尚的伤刚刚养好，望着那个方向沉默无言。
　　陆小凤拿着酒杯不知道在想什么，怔怔出神。
　　老实和尚问：“你怎么有闲心喝酒，不追查了？”
　　陆小凤道：“我在等。”
　　老实和尚不明所以，“等什么？”
　　陆小凤道：“等半个多月后。”
　　老实和尚问：“半个多月后会有转机？”
　　陆小凤摇头道：“不知道，但一定会有事发生。”
　　老实和尚道：“何事？”
　　陆小凤道：“不是我能掺合的事，也不是你能掺合的。”
　　老实和尚低头不说话了，雪花融化在他的光头上。
　　半个多月，会发生什么事？
　　老实和尚觉得陆小凤不老实极了。
　　旁边小二端着酒壶凑过来道：“细说，细说。”
　　陆小凤直接一筷子插向他的手，小二受惊，酒壶掉落，陆小凤手一抄将酒壶接住，打开喝了一口。
　　“王八蛋！”小二将伪装一卸，竟是司空摘星，“难道你已发现线索了？需不需要我帮忙？”
　　陆小凤想了想道：“没什么可帮的。”
　　他现在等半个月后那两个女人怎么做，有没有什么证据，总不能众目睽睽之下杀上武当山。
　　短短半个月转瞬即过。
　　武当山的小山路上出现一匹马，江玉燕端坐在马上，身体随着马前进的步子微微摇晃。顾长生牵着缰绳，踏着山路上的积雪，一步一步朝山上走去。
　　风卷起地上的雪粒，呼啸着刮向远方。
　　两女子风雪上山。
　　江玉燕坐在马上，游览着一路风光，仿佛两人是去郊游，做上香的香客，而不是去做别的什么事。
　　“幽灵山庄在哪里？”江玉燕问。
　　“那得问一下木道人才知道。”
　　顾长生还是第一次来这里，抬头遥望山上风景。
　　数百年来，从没人敢轻犯武当，印象里也就西门吹雪一个人曾经杀到解剑岩，最后到解剑池畔止步。
　　是时候让那些反派知道一下什么叫反派了。
　　(本章完)

174：疯子
　　如同上香礼佛的两个女子慢悠悠走在覆满积雪的山路上。
　　这让埋伏的人有些疑惑。
　　是这两人吗？
　　一人骑马，一人牵着缰绳，走在积雪上还会踩出‘咯吱’的声音。
　　五罗汉披着白袍伏在雪中，有那么瞬间他们有些拿不准。
　　他们年少时就已经纵横江湖，杀人无数，人称‘龙’、‘虎’、‘狮’、‘象’、‘豹’五恶兽，每一个人都满手鲜血。
　　可是他们放下屠刀立地成佛，入了佛门，便成了五罗汉。后来因为醉酒烧了藏经阁，惹得方丈大怒，打了他们戒棍，老大受辱含恨而死，剩余四罗汉行刺掌门反出少林，从此下落不明。
　　此时作为幽灵山庄的人，他们四兄弟这么多年实力可谓深不可测，如今埋伏两个看起来像是上香客的女子，不由有点恍惚。
　　路上雪花乍起，白茫茫的环境掩盖下，一条白色长袖流云般卷出，袭向牵马的女子。
　　五罗汉只剩四人，可每一个都身怀绝技，当年纵横江湖时便是高手，后来遁入佛门更是习得少林绝技。此时见同伴已经出手，顿时不再隐藏，少林内家功夫配合简化版罗汉阵同时出手。
　　他们手足连心，配合不可谓不精妙，招猛力沉，正面少林神拳，暗中银针认穴偷袭。
　　他们自信没有人可以硬扛下这波围攻，无论眼前是谁，此时都只能先避其锋芒。
　　而罗汉阵结构精妙，即使只有四人施展，四个人也能有七个人的威力，招式如网，笼罩向两个女子瞬间收紧。
　　骑在马上的女子没有丝毫惊讶，仿佛早就知晓有人埋伏，只是抬了抬眼皮。
　　就在这时，牵马女子动了。
　　她握住马侧挂的长剑，一声清亮的剑吟，让四人瞳孔骤然收缩，虽然只有一剑，他们四个人却都感受到了向自己袭来的剑光。
　　这一剑的速度仿佛比声音更快，剑吟声响起时已到了尾声。
　　森寒的剑气比风更凉，比雪更冷，透彻骨髓，只听‘叮’一声轻响银针被击飞，也像是死亡的宣告。
　　“又搞偷袭。”
　　他们听见顾长生说话。
　　“我玩偷袭的时候，你们祖父还在玩泥巴。”
　　他们想说话，却已经说不出话。
　　躲在暗处没有出手的杜铁心此时只想把头埋进地下十丈，他前一刻还在想这是不是老刀把子玩的什么阴谋，出动他和五罗汉一起围攻两个女子。
　　一剑而已。
　　两个美貌如香客的女子，只是一剑，便破了四兄弟的围攻，杀人如杀鸡。
　　老刀把子究竟招惹了什么怪物？
　　杜铁心没有机会知道答案了，他听见马蹄声在朝自己这边过来。
　　点点鲜红血迹带着温热，洇湿了积雪，在这条白色的山路上恍如绽开的鲜花。
　　“诶……”
　　牵马继续往前，顾长生忽然侧头。
　　“怎么？”江玉燕问。
　　“该留个活口指证的，这几个看起来像是幽灵山庄的人……”
　　顾长生又摇了摇头，“算了，有没有区别不大。”
　　就如当初登上江府的门，即使人证物证都有又如何。
　　有些道理只能用剑来讲。
　　“冷不冷？”顾长生问她。
　　“冷死了。”江玉燕说。
　　“那我们走快点。”
　　顾长生果真加快了点步伐，武当山门已近在眼前。
　　下雪后来拜访的人寥寥无几，显得有些冷清。
　　顾长生牵着马慢悠悠来到近前，抬头，气派的山门不愧是大派风范。
　　“阁下何人？”
　　守着山门的弟子见两个女人过来，出口问道。
　　顾长生拱了拱手，“麻烦通报一声木掌门，我来找老刀把子。”
　　山门弟子态度恭敬了不少，“可有掌门柬帖？”
　　一派掌门，自然不是谁想见都能见的，若是提前约好了，要么提前通知他们遇见谁放行，若是没有固定时间，便会带个帖子或信物，免得掌门闭关或做什么事一时难以抽出空来。
　　“没有。”
　　“那老刀把子又是何人？”山门弟子没听过这个奇怪的名字。
　　“老刀把子就是木掌门。”顾长生道。
　　山门弟子面色一怔，一时反应不过来。
　　“去通报吧。”
　　顾长生说。
　　山门弟子不敢大意，转身返回门派，他隐隐感觉到来者不善。
　　不用通报，木道人早在她们刚上山路的时候就知道了。
　　在诧异和难以置信下，他实在想不通这两个人为何而来，又想做什么。
　　且不说九月十五那晚他遮掩了面容没人认出来，就算被认出来，她们难道还能在武当找一个掌门的茬不成？
　　木道人微皱眉头，总觉得自己似乎忽略了什么。
　　他九月十五那晚做的事，无疑会改变天下武林的历史和命运，现在只要静静等着传言发酵就行了。
　　“掌门，有两个女子前来拜访，说要找老刀把子。”
　　弟子前来通报，犹豫一瞬道：“她还说您就是老刀把子。”
　　木道人眼神一凝，面上古井无波。
　　“不见。”
　　木道人挥了挥手，弟子有些惊异的退下了。
　　“他不见我，那只能我去见他了。”
　　顾长生在山门外和江玉燕吃了点带的干粮，此时刚到午时，钟声响起。顾长生喝口水拍拍手，在对方警惕的眼神里一手伸出，捏住了对方的手腕。
　　山门弟子只觉眼前人影一晃，手腕吃痛松开，掉落的剑被对方抬脚踢飞，一声爆响，立在山门侧刻着‘武当’二字的石碑顿时碎石飞溅，那把普通的武当制式长剑正钉在‘武’字上，深深没入石碑。
　　弟子傻了，呆呆地站在那里没有动。
　　这一举动无疑一眼就能看出来者不善，可就是这种不善，更加让人发傻。
　　砸人山门，这江湖上哪怕是和武当齐名的大派都不敢如此做，更何况是单单的两个人。
　　武当开派几百年来，从未有过这等事，也没有人敢轻犯武当，导致他有点恍惚地转头，只看见那个牵马的背影继续上山。
　　这是……
　　年轻弟子瞳孔骤然收缩，“有人闯山！”
　　嘶吼声回荡在风雪中。
　　剑深深嵌在石碑里，将石碑击出一个不小的坑，‘武’字已全然看不清，他深知自己不是敌手。
　　过了山门，两人一马直朝解剑岩而去。
　　大派大规矩，任何人来武当至解剑岩处都要暂时解剑存放，不可带剑上山，这是武林中人人都知晓的规矩。
　　被年轻弟子一声嘶吼惊动，陆续有人朝着这边飞掠而来，轻功身法稍快的人先一步抵达，见到外人到此，刚要开口质问，便见血光一闪。
　　叮叮当当几声剑器落地的声音，惨呼声迟了几息才响起，到了近前的人无不捂着手腕飞速后退，手掌耷拉下来，浑身颤抖不已。
　　他们眼中充满了恐惧与震惊，只是一个照面，能断他们手筋，便能穿他们喉咙。
　　好可怕的剑！
　　好恐怖的人！
　　“我来找老刀把子。”
　　顾长生脚步没停，只有话语在风中飘荡，“别挡路。”
　　“快去请掌门！”
　　受伤弟子朝着继续赶来的人大吼，却有些晚了，这短短片刻间，又是几柄剑器掉落。
　　正午时分，正是准备休憩吃饭的时候，武当弟子大多放下了手头的事，听闻动静赶到前方来看一看。
　　一路走，一路血花。
　　没有人见过这等蛮横的闯山，也没有人见过如此可怕的敌人，浓郁的不真实感从每个人心头升起。
　　正道执牛耳者的武当，竟被一个女子这样硬生生的、不紧不慢的闯了进来，没有一回之敌？
　　稍许胆怯的弟子脚步一顿，没有站在两人行进的路上，对方连看都没看一眼便走了过去。
　　凌厉的风声从背后响起，而后血光乍现，背后偷袭的人落地时已是尸体。
　　有人死了！
　　背后偷袭的三人伏尸当场。
　　浓浓的血腥气被山风吹散至山间。
　　所有赶至前方的弟子心底都不由发寒，废了近二十人，死了三个人，却没有让对方停下哪怕一步。
　　就这样一步一步，对方距离解剑岩已走过近半距离！
　　不可阻挡。
　　无人可挡。
　　黑衣执剑，如神魔一般无敌的身影，让他们从头到脚，冷透骨髓。
　　踏着被弟子扫清积雪的古道，她依旧在往山上走去。
　　“掌门！有两个女子闯上来了！”
　　有弟子惊慌禀报。
　　“不能拦一下吗？”木道人语气平静道。
　　弟子张了张嘴，“她们……是杀上来的——”
　　闯进来，和杀进来，是完全不同的两件事。
　　木道人面色终于变了，“你说什么？”
　　年轻道人的手还在发抖，“弟子们无力阻挡，但凡拦路的几十名师兄师叔都已伤在她剑下，有几个师兄当场身亡。”
　　木道人豁然起身！
　　他目中闪过一丝茫然。
　　杀上来——
　　这是他从未考虑过的方式，江湖上哪里会有这种疯子，要杀上武当？
　　数千名弟子她能杀几个？不要命了吗？
　　“两个疯子……”
　　木道人终于发现，如今事情的发展，和自己预料中有些偏差。
　　即使陆小凤和西门吹雪加叶孤城，再多给他们当初旁观紫禁之巅一战的十几个高手联手，面对一派也只能是想办法突围，而不是主动向着一个大派杀过来。
　　这是武当！
　　“她们说什么？”木道人面色难看至极。
　　“找老刀把子。”年轻弟子回答。
　　(本章完)

175：武林正道
　　山风凄冷。
　　陆小凤和老实和尚走在山路上。
　　还有一个司空摘星在前面不安分的乱跑。
　　“这儿有尸体！”
　　司空摘星像是发现了什么新大陆，声音忽然兴奋起来，他不知道陆小凤为何想来武当看看，总觉得这是白跑一趟，现在看，果真有他的道理。
　　白须白发，一击毙命。
　　陆小凤和老实和尚运转身法上前，陆小凤还在皱眉看这几具已被冻僵的尸体，老实和尚仔细瞧了瞧尸体面容后忽然色变。
　　陆小凤察觉到老实和尚的异样，问道：“你认出了他们？”
　　老实和尚道：“五罗汉。”
　　陆小凤一怔，同样色变，“五罗汉？”
　　司空摘星奇怪道：“明明是四具尸体，哪来的五罗汉？”
　　正是只有四具尸体，陆小凤才猜测到这里人的身份。
　　消失在江湖多年的五罗汉，竟然离奇死在这山路上。
　　“还有一具！”司空摘星眼尖，又看见远处的鼓包。
　　陆小凤却没有耽搁，加快了脚步道：“快走！”
　　当先向着武当山门而去。
　　山门处空无一人，往日会留守在这里的山门弟子不知所踪。老实和尚和司空摘星都有些愣愣地看着石碑上插着的那柄剑。
　　司空摘星打量道：“这是……”
　　老实和尚道：“如果和尚没看错，应该是武当弟子的剑。”
　　司空摘星诧异，“武当内讧了？为何武当的剑会插在武当的石碑上？”
　　他一边说着一边转了半圈，这厚重的石碑不仅正面刻着‘武当’，背面还用小篆记载了武当的门派渊源事迹，这是一个门派的底蕴。
　　他曾经还想偷了人家的石碑来着——当然不是武当，而是另一个小派，但是想想被人追杀的后果还是放弃了。
　　见陆小凤面色不对，司空摘星纳闷道：“你好像知道什么？”
　　陆小凤出神地看着原本石碑‘武’字位置钉着的长剑，忽然道：“你们记不记得三年前，太和殿的屋顶上，那个高手说过什么？”
　　“三年前？”司空摘星一愣。
　　老实和尚望着陆小凤的脸色，猜测道：“伱是说……未习武，先杀人，杀至二十岁习武有成的那个——”西门吹雪让对方不许用剑，没想到招来一顿嘲讽，对西门吹雪学了七年剑武功有成才敢出山嗤之以鼻。
　　他印象颇深，这哪是剑客，明明是煞星，尤其是对假叶孤城的背后一剑——老实和尚自然看得出来，那不是有意偷袭，也不是刻意针对什么，而就是单纯的那样做顺手，省事，于是就从背后一剑把假叶孤城戳死了。
　　顺手——这背后蕴含的意味与经历，也只有老实和尚猜出了一二，所以在安庆遇见那两个女人时他才会老老实实。他宁愿面对西门吹雪这种讲究仪式感的人，也不想面对一个这样一个明明是高手却毫不在意风范只讲顺手的人。
　　陆小凤压下心中的惊骇猜测，顺着山路上去。
　　老实和尚与司空摘星在看见山路上的血迹和武当弟子的尸体时，面色陡然凝重起来。
　　“这是……”他们心里都有不好的预感，先是九月十五死了大批高手，现在武当生变，莫非江湖又起动乱？
　　“你知道什么？”老实和尚问道，“哪一派敢进攻武当？”
　　陆小凤张了张嘴，“可能没有哪一派。”
　　他发现自己之前的想法也有偏差，对方和他不是一个时代的人，是从近百年前的动乱中走过来的，血罗刹这个称呼都是由鲜血染红的。
　　和当代的高手相处久了，早已习惯了现在的做事方法和规矩，他却忽视了，对方并不是这个时代的人。
　　什么阴谋诡计……陆小凤忽然觉得可笑。
　　血，就是用血来偿。
　　幕后黑手用一场爆炸来将大批高手一网打尽本就没有讲规矩，为什么会觉得她们也会讲规矩？
　　山路上尽是血迹与掉落的剑。
　　好在尸体没有陆小凤想象中多。
　　司空摘星早已运转身法偷偷溜上解剑岩，然后像是见了鬼一样又跑回来。
　　“那那那那那那……”
　　他话都说不利索。
　　人人敬仰的道教名山，武林圣地，解剑岩下围拢了大批武当弟子。
　　四周染着血迹，却没人敢上前一步。
　　这短短半个时辰发生的事，恍如一场噩梦，武当的噩梦。
　　开派几百年，从没人想过，武当有一天会被两个女人逼上来。
　　不，准确说是一个女人，另一个人没有出手。
　　一人压一派！
　　冷风吹过，极低温度，身体的冷还在其次，他们所感受到的是由内而外的，彻骨的寒意。
　　貌若少女的女子携着无匹的气势，每一步仿佛都踏在他们的心尖上。
　　她依旧在向前迈步，踏着直线，直往大殿的方向。
　　“我只是来找你们那恶行累累的掌门，莫要枉费了性命。”
　　“江湖人皆知木真人游戏红尘，从不受名利拘束，几十年前推让掌门之位，于江湖中除魔卫道，我掌门何来恶行累累？莫要空口白牙污蔑！”
　　“是吗？叫他出来当面对质，他为何不敢出来？”
　　“我出来了。”
　　木道人的声音从身后广场空地响起，众弟子往两旁让开，露出了身后的掌门身影。
　　掌门现身，众弟子仿佛有了主心骨，刚刚感受到的压力骤然一轻。
　　目光扫过周围血迹，木道人眼中闪过一丝痛心，“两位何至于此？”
　　“给过你机会了，你说不见。”从山门处一直到这里，顾长生终于停下了脚步，打量木道人道：“我只好来找你了。”
　　木道人眼睛睁大。
　　躲在后面的陆小凤几人没被注意，也没人有心思去管他们，老实和尚和司空摘星手都抖了一下，什么意思？这是什么意思？
　　所以她们就打算这样杀到真武大殿去吗？
　　“这就是你们找我的方式？”木道人声音低沉的问。
　　“不然呢？”顾长生反问。
　　木道人寒声道：“我也许打不过你，你们实力乃老道平生仅见，但你辱我武当，我武当千百弟子一拥而上，你未必能挡几柄剑！”
　　顾长生闻言想了想，侧头看向江玉燕，“能吗？”她问的很认真，她还真没经验，初来时杀霍休不过是五绝神功的功力，和江玉燕这些年平静生活间，靠着五绝神功的底子将明玉功和嫁衣神功融会贯通，强是很强，但具体强到什么程度，她也没真个打过持久战。
　　“差不多。”江玉燕说，“不还有我嘛，压制伤势也能动几下手。”
　　“噢，那就行。”
　　看两人一脸认真的商量模样，不管是武当弟子，还是木道人，亦或是陆小凤几人，心中都无端升起一股寒意。
　　她们——真准备这么做？
　　司空摘星心里的卧槽难以用语言形容，他脸侧仿佛又感受到了猪后腿冰冷的触感，脸色苍白地瞧一眼老实和尚。
　　老实和尚的脸比他更白，正在疯狂寻思有没有惹到她们，在安庆时她们说‘这里以前死过一个和尚，就在你现在的位置’到底有什么深意？
　　“可以开始了吗？”
　　顾长生转头望向木道人。
　　“不可！”
　　在这电光火石间，山路上又有几拨人飞掠而来，望着武当解剑岩的一片狼藉，几个大跨步便来到近前。
　　木道人心里暗松了口气。
　　“两位就是紫禁之巅一战的高手？”来者白发长髯，背负一柄宽阔的铁剑，朝顾长生问。
　　“你是哪个？”顾长生问。
　　“嵩阳铁剑山庄，郭利！”
　　“你要挡我？”
　　“我等自然不能坐视你们在武当逞凶，但今日前来还有一事！”
　　郭利怒目圆睁，“为何决战之地那么多高手化为飞灰，反而你们两个安然无恙？”
　　顾长生点了点头，看郭利一眼，对江玉燕道：“明天去嵩阳的铁剑山庄。”
　　郭利一愣，还没明白她的话是什么意思，其余人已脸色大变。
　　木道人冷声道：“两位要与整个武林正道为敌吗？”
　　“你也搞错了一件事。”
　　顾长生甩了甩剑上的血迹，声音转冷，漠然的目光望向刚刚赶来的这些人，“应该是我来问，你们所谓的武林正道要与我为敌吗？”
　　广场上只剩山风呼啸的声音，有人想笑，却笑不出。若是在外听见这种话语，他们一定笑得力气都没了，而现在，是在武当的广场上，山路上一路鲜血与掉落的剑。
　　风更凄冷。
　　若有若无的阴冷从背后升起，木道人终于明白，九月十五那么多高手的身死，总要有人来负责，而负责的人很难是她们。
　　“正好，一并解决，现在说出你们的来路，以及要不要管这个闲事。”顾长生平静的目光从郭利一众人身上扫过，“我不介意帮朝廷再平了你们。”
　　“阁下……究竟是何人？”
　　“你可以叫我血罗刹。”
　　(本章完)

176：选择
　　近百年前还是不够彻底。
　　若是将这些江湖人彻底清掉，江湖会不会是另一个模样？
　　顾长生望着这些人手上的刀剑想着。
　　有江玉燕上一次打下的基础，再来一次会更彻底。
　　“陆大侠！”
　　忽然一声喊，眼尖的人发现了躲藏在后面的陆小凤，安静的气氛被打破，众人纷纷望去，让开了一片空处。
　　陆小凤挤出一个哭也似的笑容，感觉到顾长生朝自己看过来，他硬着头皮道：“其实……我劝大家讲讲道理。”
　　顾长生笑道：“正好，能救多少人，看你的了，陆大侠。”
　　陆小凤指尖都变得冰凉，朝着众人一一望去，不仅有嵩阳铁剑山庄的老庄主，还有少林的两个高僧，看服饰有海南剑派的弟子，雁荡山的长老，全真的剑客……
　　毫无疑问，九月十五那一战覆灭的高手，有很多出自他们门派，他们这些门派必然要找一个真相出来。
　　“九月十五那一战必然有阴谋！是一个圈套！”陆小凤沉声道。
　　急性子的郭利忍不住道：“所以我等前来问一个真相！她是决战的人之一，围观的人全死了，她为什么活下来？此事还能与她无关不成？”
　　陆小凤道：“大概率是与她无关的，据我所知，她也受了重伤，所以隔了这两个月才来武当……”
　　“胡吹大气，她真能一己之力杀光我们这么多人不成？”人群中有人喊道。
　　“你是哪个门派的？”顾长生温和问道。
　　那人浑身一凉，讷讷含糊。
　　“说出来，我敬你是条汉子。”
　　“何须问我何门何派？诸位同道……”
　　咻！
　　一声破空轻响，话语顿止，地上一柄剑被顾长生踢起，将他穿胸而过，直没入柄。
　　“讲话之前，先报上来路，郭老先生都敢先报家门，伱藏头露尾是什么居心。”
　　顾长生淡淡道。
　　郭利张了张嘴，又闭上，脸色已有些苍白。
　　众人呆呆地看着这个女子，如在梦幻中，他们这一代的江湖人，何时经历过如此场面。
　　眼见没人出声，陆小凤暗叹口气，抱拳道：“木真人平日为人大家都看在眼里，新仇旧怨怎样也好，总不能就这么无缘无故就将他打杀了。”
　　他看出来顾长生也不只为了将木道人杀死，也许之前是，但是在这么多人抵达后，她已不急了。
　　是想找理由将他们全都留下吗？
　　陆小凤心都在颤，该死的爆炸……
　　血罗刹是眼前这人！
　　他们多大的胆子去用火药对付一个仙人？
　　“从哪说起呢？”
　　顾长生侧了侧头，看向木道人，“木真人，你来说，还是我来说？”
　　木道人眼神阴郁，内心惊疑不定，血罗刹……这个名字有点耳熟。
　　“就从木真人推拒掌门之位说起吧，当年木真人为何没有接掌门之位，是因为不想吗？不，是因为违反了教规，不得不让位给师弟，而师弟为他保留颜面并没有将此事公之于众。”她慢悠悠道。
　　“信口雌黄，恐怕不能服众。”木道人说。
　　“再敢插一次话，几个字，我就杀几个武当门人。”
　　顾长生转头道。
　　木道人握紧了拳，深呼口气。
　　他不是这女人的对手，七年前就不是。
　　“于是呢，木道人就化身老刀把子，在这些年云游的时候，将江湖上赫赫有名的亡命徒收拢起来，或威逼或利诱，组建了幽灵山庄，企图夺回掌门之位，以及毁掉曾经违反教规的证据。”
　　众人目光转到木道人身上，对这番言辞不太相信。
　　只有陆小凤，听闻幽灵山庄四个字，头脑忽然激灵灵一颤，当初武当石雁掌门委托他调查幽灵山庄，只可惜那时他赶赴了无名岛。
　　“为了名正言顺即位，当上这个掌门，有潜力做掌门的苗子都被你自己杀完了，武当势必会衰落下去，现在武当青黄不接，也许短时间看不出什么，还有你的一帮心腹撑着，可是二十年，三十年后，必定明显。”顾长生瞅着木道人的脸色，“我猜，你不愿意承担这个责任，也担不起，好不容易当上掌门，却成为历任掌门中带武当走向微末的一个，成为最无能的那个。你想继续当正道执牛耳者，甚至更进一步成为江湖话事人，于是起了心思，和另一个组织联手，将江湖上大批高手一网打尽，若是那晚成功将我们杀死，那就推到朝廷身上，反之则称我们与朝廷联手，放江湖上这些傻子来和我们和朝廷作对，你继续隐在幕后设局，是不是这样？”
　　木道人脸色可怕的骇人，他不知道这个女人为什么知道自己底细，而且知道的这么清楚，唯一的可能就是，有人泄密！
　　宫九！
　　见木道人要说话，顾长生摇头道：“知道你要说什么，我当然没有证据，那又如何？那晚我看见你了，戴着个破竹篓子——老刀把子。”
　　她踏前一步，继续道：“今天我就是来杀你的，还不能让你风风光光的死——给你两个选择，要么把所有事认下，幽灵山庄在哪，都有谁参与了那晚的事，怎么联系，交代清楚，死你一人。或者顽抗到底，我平了你的武当，你当了一年掌门人，然后带武当走向灭亡。”
　　顾长生已来到近前，望着木道人尊荣华贵的衣衫，头顶的七星冠。
　　“——你心心念念的掌门之位，你生活了几十年的武当，让它陪你一起死，还是给这些弟子们一个机会？”黑衣女人话语中没有丝毫杀气。
　　目光扫过，武当弟子都愣愣地看着这一幕，他们不相信顾长生所说的话，可是木道人脸上的神情有些奇怪。
　　“选吧。”
　　一身黑衣，秀发飘动的顾长生立在木道人身前，等他回应。
　　木道人苦涩道：“你没有证据，是不是？”
　　顾长生笑道：“你无缘无故来针对我，我找你寻仇，你找我要证据？”
　　木道人苦笑，他慨然望向广场上的武当弟子，一个个眼熟的面孔，其中不乏捂着手腕的伤者。
　　“你是血罗刹？”他忽然问。
　　“我是。”顾长生道。
　　“七年前我们交过手。”他说。
　　顾长生道：“是的，那时你没惹我，所以我留你一命。”
　　木道人道：“我没想到你强到这种程度。”
　　顾长生道：“那时的我没把握破天外飞仙。”
　　木道人点头道：“后来你破了。”
　　顾长生道：“没错。”
　　木道人道：“七年前你就有留手？”
　　顾长生道：“那时只是比剑。”
　　木道人恍然，许久没说话。
　　“我是不是该叫你一声前辈？”
　　“念你是后辈，给你一剑的机会。”
　　“后辈……”
　　木道人笑了，很久没有人说他是后辈了。
　　“你真觉得你能荡平了我武当？”他眸光亮的惊人，死死盯着眼前这个人。
　　“你可以试试。”顾长生说。
　　木道人盯着她，许久不说话，目光从她的剑锋上扫过。
　　“即使不能，也能杀一半。”他道。
　　“不，是全部。”顾长生道。
　　木道人摘下了头顶的紫金冠。
　　(本章完)

177：一群傻子
　　尊严高贵，不容任何人轻慢的武当掌门，在众目睽睽之下摘下了象征掌门身份的紫金冠。
　　围观的人心里都有了不好的预感。
　　司空摘星张大了嘴，呆呆地看着那个黑衣身影——好像曾经她说过要教自己轻功来着？
　　老实和尚盯着木道人的动作，心里则是在思索刚刚那黑衣女子所说的话，木道人是老刀把子？
　　陆小凤忽的叹了口气。
　　他知道，血罗刹不是说说而已，没有丝毫证据，就过来给木道人一个讲道理的机会，如果木真人不讲道理，那她就会开始讲她的道理。
　　——死一人，还是拼一把？
　　横竖都是死，选择权在木道人手上，无论武当在江湖中有怎样的地位，能让多少人呼应，此时此刻，他喊不到人，只有这些赶来质问的人能帮上一手，却没有太大用处。
　　刚刚当了一年掌门，是让弟子因自己暗地里做的恶事一同赴死，还是自己承认罪行，卸下掌门之位，成为武当罪人？无论哪一种，他都是罪人，前者灭派，后者被门派所唾弃。
　　杀人诛心。
　　“没想到，还有十七天，我当掌门才满一年。”木道人说。
　　处心积虑这么多年，最终还差十七天，才满一年。
　　木道人望着武当弟子，望向身后远处真武大殿，望向武当远方的山山水水。
　　“你是想给他们一个活下去的机会？”顾长生问。
　　“毕竟是我自己作的恶，他们毫不知情。”
　　木道人面容平静，他望着顾长生，就如刚开始弟子通报一样，如果那时他选择出去，而不是不见，这一路也不会废掉几十位武当弟子，还有人白白死掉。
　　他有好几次选择的机会。
　　“前辈仁慈。”木道人道。
　　顾长生笑了，回头道：“陆小凤，我仁慈吗？”
　　“呃……仁慈……还是不仁慈？”陆小凤声音干涩。
　　仁慈的人会一个人闯上山，拿整个门派的性命逼人家掌门低头吗？
　　不仁慈的人，恐怕不会给对方低头的机会。
　　木道人环视四周，能担当大任的弟子，都已经被他除去，新一代还没有成长起来。
　　武当弟子神色茫然，还有恐惧，就在这众目睽睽之下，武当掌门竟要被逼让位么？
　　嵩阳铁剑郭利垂在身旁的双手轻颤，他不知道木道人为什么要称呼对方前辈，也不明白木道人为什么忽然摘下了紫金冠，他只知道明天这俩女人要去铁剑山庄了。
　　“即日起，石虎接任武当掌门之位。”
　　话语落下。
　　一声轻响，人群中响起一番骚乱，哗然的是武当弟子，骚乱的是刚刚赶赴而来的一群人，他们让开了一片空地，郭利执着自己那柄铁剑，已自刎倒地。
　　顾长生有点惊讶。
　　“我来，是解决江湖恩怨，有能力你们来杀我，没能力，管不了就闭嘴。”
　　话语让众人为之一静。
　　木道人目光收回，看向陆小凤。
　　陆小凤啊……这两人的身份，陆小凤明显是知道的。
　　陆小凤的眼中带着复杂的情绪，他不想相信木道人是造成九月十五惨案的黑手老刀把子，可是他知道，若木道人被冤枉的话，即使不敌，拼着自尽也不会服软。
　　“其实我希望你硬气一点。”顾长生说。
　　“所以我说前辈仁慈。”
　　木道人深吸了口气，他也知道，这个仁慈是有限度的，因为武当弟子毫不知情，而当他承认一切后，武当弟子依旧敌视她们的话，恐怕以后江湖上就没有武当这个门派了。
　　“当年我与表妹，神眼沈三娘有了私情，是一切错误的开始……”
　　木道人解开掌门长袍，换上了那件普普通通的道袍。
　　回顾以往，其实他一开始就错了，再完美的阴谋诡计，也比不上无匹的实力。
　　“凡武当弟子，当以我为戒，今日不是武当的劫难，而是武当正本清源的一天，前辈大恩，当受大礼。”
　　木道人敛容拱手。
　　武当弟子不知所措，刚刚杀了伤了他们这么多人，转眼间已成恩人？
　　陆小凤和老实和尚几人都侧过脸，看向别处。
　　“长老何在？”木道人沉声道。
　　几位长老面容肃穆，“前辈大恩。”
　　顾长生望着木道人，忽然觉得自己之前对他的认识有些偏差，这人不是格局小到只盯着武当掌门之位，掌门只是他的第一步，有武当这个正道领头人做跳板，他说不定还真能成事。
　　九月十五那一晚铁血手腕的血洗，清除了许多门派高手，还能自然地把锅甩到朝廷身上，坐看江湖和朝廷纷乱，他则带武当韬光养晦，如此，二十年后不是武当落寞的开始，而是又一个巅峰。
　　“还有九月十五那一晚的武林同道，此事是我带幽灵山庄之人……”
　　一桩桩，一件件。
　　木道人褪去了武当掌门木真人的身份，变成了那个阴鸷孤傲、雄才大略的老刀把子。
　　原本赶来支援的人，听着这骇人听闻的一幕，皆是不敢置信。
　　“……当晚死在我手里的，有铁剑钟祜，海南飞鱼王秀，马玄道长——”
　　一个个名字说出来，或是门派中坚，或是全真长老，让远处雁荡山、海南剑派等一伙人寂静无声，他们的亲朋好友和门人，就这样死在阴谋下。
　　那晚究竟死了多少人，都是谁？没有人可以全都查清，但是木道人此时一个个说出来，虽不是全部，已足以证明很多。
　　陆小凤已退至一旁，今日是武当首次被人闯上山，解剑岩沦为摆设。武当在此之后势必遭受打击，一落千丈，那又如何？先渡过眼前再说。
　　无论她们能不能杀穿江湖正道，眼下的武当经不起杀。
　　给武当弟子一个活下去的机会。
　　他看得出来，这两个女人是真不介意屠了武当。
　　幽灵山庄所在，木道人所知道的隐形人的身份，回荡在武当的真武大帝前。
　　“所以伱们刚才气势汹汹，是不是该道个歉？”顾长生目光扫过那群人。
　　众人面面相觑。
　　他们只是来问一下，都还没有动手……铁剑山庄老帮主出言不逊已经自尽了，他们还要道歉？
　　“一群傻子。”江玉燕撇嘴。
　　“不许这么说人家。”顾长生道。
　　少林的两个和尚低头合十道：“是贫僧没有查明真相，差点惊扰了施主。”
　　老实和尚躲在陆小凤身后偷瞧，他很能理解，别的门派不自报家门还行，他们明晃晃的光头，简直不用问就能找上门去。
　　“有谁不信，认为木道人迫于形势才揽事上身，说出来。”
　　顾长生目光扫过武当，扫过陆小凤几人，扫过前来武当质问的那些门派人。
　　平静的，淡然的目光。
　　“别害怕，有什么说什么。”
　　众人看看须发皆白的郭利尸体，再看看已去掉紫金冠的木道人，厚重的压力如同一座大山压在每一个人身上。
　　“没人说话，那就这样了。”顾长生看向木道人，这个老刀把子。
　　围棋第一，诗酒第二，剑法第三的木道人，武当掌门木真人，幽灵山庄老刀把子。
　　木道人干燥稳定的手已握上了剑柄。
　　武当山上风雪凄寒，他现在不再是木真人，不再是那个老道人，而是老刀把子。
　　“我一直觉得我的剑强于西门吹雪和叶孤城。”他说。
　　“你该死了。”顾长生说。
　　木道人的剑在这一刻出鞘。
　　剑光如匹练，如飞虹，化作一道闪电，众人竟不能看清他的动作。
　　顾长生整个人已笼罩在这一剑的剑气下。
　　人影一分即合，剑光戛然而止。
　　场中静止下来。
　　木道人剑尖撑地，整个人跪在地上，头顶发簪炸裂，一丝不苟的头发也散乱开来。
　　一只纤手落在他的头顶。
　　木道人努力睁大眼睛。
　　近六十年前，他还是一个小道童时，就在此地，真武大殿前，师傅含笑抚着他的头顶收下他。
　　木道人嘴唇微动，没有发出声音，手上的剑歪倒在地，人也向一侧倒去。
　　(本章完)

178：谁是血罗刹
　　武当上代掌门木道人死了。
　　死在众目睽睽之下。
　　死在武当弟子眼前，各大剑派眼前，陆小凤面前。
　　恍如做梦一般。
　　这等疯狂的事，是所有人压根无法想象的。
　　老实和尚低头默默诵经，他们这些高手早已相识多年，虽然木道人还暗藏着幽灵山庄老刀把子的身份——
　　他心底里认可的是那个一身破烂道袍，邋遢不羁的老道士。
　　收手。
　　回身。
　　顾长生看向武当弟子，目光扫过，又望向那些门派。
　　“武林正道与谁为敌？”
　　所有人都低下头，没有人说话。
　　事到如今，真相已无比明晰。
　　换句话说，能一个人闯上山逼武当掌门承认罪行的人，还需要借用朝廷的力量来打击那些高手吗？
　　有人离开，如今老刀把子已死，但还有其他幕后黑手。
　　解剑池畔的尸体还未来得及收拾，池水被染成淡红。
　　这一路的狼藉，仿佛昭示着武当沉寂的开始。
　　应该流的血都已经流尽，武当山依旧屹立，道教名山，武林圣地却已被人突破，携剑登山。
　　陆小凤没有离开，他看着木道人的尸体怔怔出神，天衣无缝的阴谋，败在了绝对的力量下，多年谋划付之东流。
　　司空摘星抓耳挠腮，既想离开，又欲言又止。
　　乌云散去，一缕金色的阳光照在武当山顶。
　　“西门吹雪和叶孤城死了吗？”顾长生忽然问。
　　陆小凤知道她是在问自己，摇了摇头道：“不知道，这几个月没有任何消息，也许是死了，也许是躲起来查九月十五那晚的真相。”
　　总要有人负责的，除了她们两个，还有谁能如此暴力的将事情摊开？以整个门派数千人的性命作筹码，逼人承认。
　　“若木道人抵死不认，你真会屠了武当吗？”陆小凤忽然问。
　　顾长生道：“你猜呢？”
　　陆小凤摇头：“我猜不出来。”
　　“没发生的事，谁知道呢？”
　　顾长生牵了缰绳，收剑入鞘，“传个话，武林正道谁想来找我讨公道，报个名字，我自己前去拜访。”
　　陆小凤的手颤了一下，这叫拜访吗？
　　两人一马迎着山风慢悠悠朝山下走去，颇有点闲适的味道。
　　“你们到底谁是血罗刹？”陆小凤忍不住问。
　　小老头见过血罗刹，是坐在马上的江玉燕，可今天自称血罗刹的却成了顾长生。
　　“其实江湖上没有血罗刹。但是如果我们两个分开，或是有人想要将我们分开的话……”
　　风中传来顾长生平淡的回答。
　　“就会出现两个血罗刹。”
　　陆小凤愣在原地。
　　司空摘星低声咕哝道：“要是那晚只活下来一个人……”
　　老实和尚和陆小凤的脸唰一下就白了。
　　“伱觉得木道人抵死不认，她们会那么做吗？”陆小凤低声道。
　　老实和尚闭目念了一声佛号，鼻间隐隐还能闻到血腥味，“你认为她为什么在给木道人选择前，先揭了木道人的底？”
　　陆小凤怔了怔，忽然背后发凉。
　　“信不信与她无关，只要知道为什么死就行了，跟错掌门也是一种罪。”
　　老实和尚睁开眼睛，面上无喜无悲，论杀人，他可能是在场里除了那两个女人外，手上人命最多的，木道人都不能比。
　　陆小凤苦笑摇头，见木道人指定的继任者望向自己几人，他拍拍衣服站起来，“武当这场噩梦，恐怕他们依旧没回过神。”
　　没回过神的何止是武当？
　　太过骇人的一幕，许多人都没有回过神，只有在深夜里，熟睡中，不少人突然从睡梦中惊醒坐起来，望向窗外夜空。
　　武当被人挑了……
　　梦幻感轰然破碎，冰冷的现实让他们意识到，白天真的有人闯上武当，以无可抵挡的气势逼得武当低头，藏有老刀把子身份的木道人身死。
　　武林领头人，正道魁首武当派元气大伤，派内高手被废了很多，山门石碑被毁，解剑池染血，掌门匆促传位赴死。
　　江湖上怎么有这样的人？
　　两个修炼成怪物的人。
　　陆小凤想不通，那些人更想不通，尤其是木道人称对方为前辈这件事。
　　一个几十岁的老道士，称一个看起来貌似少女的女子为前辈——
　　这其中意味，让他们肝颤。
　　血罗刹！
　　今夜注定许多人无眠。
　　这个冬天，大事一件接一件，打破他们长久以来的认知。
　　星光稀疏。
　　“血罗刹又要轰动江湖了。”顾长生关上窗子，回头对江玉燕说。
　　江玉燕抬了抬眼皮，“他们以为你是我。”
　　“谁叫你不教我易容术，化妆成双胞胎姐妹就没这烦恼了。”
　　“哼……”
　　江玉燕不上当，鬼知道顾长生有什么奇怪的心思。
　　“去铁剑山庄吗？”
　　“人家庄主都自尽了，你还不放过人家，好残忍啊你。”顾长生惊讶道。
　　“明明是你，人家说了两句话你就要去人家山庄才把人吓死的，你才真残忍。”
　　“胡说，明明是血罗刹。”
　　血罗刹。
　　这个名字，注定要再次轰动江湖。
　　消息不胫而走。
　　短短三天，茶馆酒肆已有人在传论。
　　“听说了吗？武当被人打上山了。”
　　“你从哪听说的，两派冲突，这么大事怎么可能一点风声都没有。”
　　“就两个人，你能听个屁的风声。”
　　“嘁！怎么可能？”
　　是的，怎么可能？
　　荒诞无比的笑话。
　　“听闻是全真、雁荡山、海南剑派、少林一群人，还有铁剑山庄，十来个门派一齐攻上武当的！”
　　武当封山。
　　各大派从武当下来。
　　消息纷纷扰扰，越传越离谱，直到快要成为武林大乱，门派乱斗时，当日上了武当的人出面澄清，以及解释九月十五那一夜的真相。
　　讶异，不敢置信，可笑，各种反应不一而足，有人前去武当附近查证，奈何武当已经封闭山门，在外游历的弟子也陆续回去。
　　经历了木道人为了夺权清洗，还有血罗刹从山门打上山顶逼死掌门，现在武当元气大伤，可以说是最为衰弱的时刻。
　　最少几十年难以恢复。
　　碾压。
　　一人压得一派低头。
　　一人压得顶尖大派武当低头，杀得武当封山。
　　当这则消息被证实的时候，直接盖过了木道人是幽灵山庄老刀把子的事。
　　江湖纷纷扰扰。
　　而幽灵山庄，就在这江湖纷乱中，成为真正意义上的‘幽灵’山庄了，永远沉寂于万丈深壑下，没有人活着从里面出来。
　　顾长生没看见胸脯很白、也很晶莹的叶雪，这让她有点遗憾。
　　“你在想什么？”江玉燕问。
　　“呃……”
　　(本章完)

179：无名岛
　　短短半个月。
　　从木道人嘴里所说出的，与隐形人组织有关系的人与势力，都遭到了针对。
　　一口气憋了这么久，老刀把子已经被那两个女人杀了，九月十五那一夜爆炸的事，不可能这样简单过去。
　　行动迅捷，生怕慢了一步。
　　陆小凤学会了敬畏，敬畏这个江湖，他发现每个人认知是有差别的。
　　在小老头的认知里，中原恐怖，指不定哪个犄角旮旯藏着怪物。
　　西门吹雪和叶孤城的认知里，他们自己已是天下顶尖剑客，近乎无敌，所以才有紫禁城巅峰一战。
　　越是清楚这江湖深处的秘密，越是感觉到深不可测，总有人能突破他们认知，在现在再看，想必小老头在听闻紫禁之巅决战的时候，一定在笑。
　　夜，寒夜。
　　陆小凤已好几天没有睡好，他在想这些年发生的一件件事，也在想叶孤城和西门吹雪，那两人究竟活着还是死了？
　　现如今阴谋被揭露，他们全都是受害者，已不必再躲起来暗中调查。
　　一直想到外面有了嘈杂声音，天蒙蒙亮，陆小凤披了件衣服出门，京城街上都是雾气，让他想起了银钩赌坊，玉罗刹身死的那天。
　　雾里忽然出现了两个人影。
　　如志怪故事描述的那般，她们两个就像是从雾中凝结出来的仙女，白色雾气萦绕在她们身周，又像是在外行走了很多年的旅人，风霜满身，时光却没有在她们身上留下痕迹。
　　七十年前的血罗刹！
　　陆小凤停下脚步，雾中身影走出，牵着一匹老马。
　　“想平静生活真难。”顾长生道。
　　陆小凤苦笑点点头，对于他来说，平静同样是可望不可及的。
　　“你去过无名岛？”
　　“去过。”
　　“那个地方在哪里？”
　　“呃……我给你指路。”
　　要说让陆小凤画海图，那真是难为他了，好在无名岛也不是很远，他可以托朋友老狐狸将人送过去，至于怎么找老狐狸，这就需要一封信了。
　　想到小老头见到两人的模样，他忽然感觉到莫名愉快，瞧了二人一眼，将跟着去的心思压下。
　　实在是想看看小老头的面色。
　　“宫九的踪迹我还在找，朝廷好像要准备对太平王府下手了。”
　　一边带两人去小楼找纸笔写信，陆小凤和二人说道。
　　宫九失去无名岛的隐藏，失去太平王府的势力，如丧家之犬，他寻找对方的同时，还要防备对方狗急跳墙。
　　“叶孤城和西门吹雪依然没有消息，但是也没有找到他们的剑。”
　　“那就说明没死，明年再打。”
　　“……为什么非要进行这一战？”
　　“你猜？”
　　陆小凤不猜，也猜不出。
　　“我不会是伱们故人的后人吧？”陆小凤忽然道。
　　“谁知道呢。”顾长生似笑非笑。
　　陆小凤的身世成谜，谁也不知道他来自何处，他也从没说过，现在明显也没打算继续这个话题。
　　“你和花无缺什么关系？”
　　角落里安静嗅着花香的花满楼忽然听见这一问。
　　陆小凤有点惊讶地侧头。
　　花满楼面色不变，微有点疑惑地侧头道：“也是我花家之人么？”
　　顾长生摇头道：“只是随便问问。”
　　陆小凤写好了信，交给她们二人，顾长生看了看，便又进了浓雾里。
　　两人消失在小楼外。
　　陆小凤看了花满楼许久，道：“为什么说谎？”他没听说过那个名字，但是看出了花满楼隐藏起来的紧张。
　　“会给花家招来灾祸。”花满楼轻声道。
　　那是花家最后一个容颜常驻的人，当年就差点引得花家灭门，不管这两人以前和花家有什么联系，过去的就是过去了。
　　前辈们的事尘归尘土归土，如今的花家只是花家。匹夫无罪，怀璧其罪，即使兴盛一时，最终也还是要灭亡，多少天骄都消失在历史浪潮里，没有人能独霸江湖。
　　陆小凤闻言也没再问，而是望着浓雾出神，他能理解，花家不管前身如何，现在是世家，只有一只脚在江湖里。
　　他忽然好奇近百年前的江湖，那时的高手频出，血罗刹风华绝代，是否也像现在一样……想来是不一样的，那时环境更乱，所以才造就出她们这样的人。
　　“最好不要和她们扯上关系。”花满楼道。
　　“当然。”
　　陆小凤说。
　　隐在浓雾里离京，到了将近午时，阳光才透出来。
　　“你出过海没？”顾长生问。
　　“没有，听说海上风光很好。”
　　“海外仙岛的传说也很多。”
　　海外对于江湖人来说是神秘的，瑰丽的，隐藏着无数传说，引得人前赴后继。
　　对于顾长生来说也就那样——江湖土包子的幻想而已。
　　江湖上许多人在打听血罗刹的事，知情人却不敢说太多。
　　到南海时已是二月初春。
　　老狐狸不知道眼前这两人就是江湖上最近沸沸扬扬的血罗刹，接过了陆小凤的信，仔细看了看，再看看这两个女子，虽然觉得陆小凤言辞有些严肃，不过也没说什么，照办就是，以陆小凤的名声和人品，不会害他的。
　　大船乘风破浪，咸咸的海风拂动二人秀发。
　　站在船舷上，江玉燕瞧着越来越远的海岸线，忽然有种就这样远离中原的冲动。
　　若不是当年的意外，也许她们早就出海去寻海外仙山了。
　　辽阔的海洋，绚烂的夕阳余晖，船只在波涛汹涌间前进。
　　“大船忽然沉了的话，你能不能把我带回去？”顾长生在她身后问。
　　江玉燕没有回头，摸着环在腰间的手，衡量一下距离道：“差不多，早叫你跟我学学游水，你不听。”
　　顾长生脸上被她飞起来的发丝拂得痒痒的，站在背后笑，“你把胳膊伸起来。”
　　江玉燕瞥了她一眼，没有照做，转身回船上的房间去了。
　　她内伤还没有完全好，不过已经能压制，顾长生的外伤倒是好很快，如今只剩下伤疤还没有消去。
　　顾长生倒是没怎么欺负她，只是她想欺负顾长生也很难，只能趁着睡觉的时候摸摸捏捏，然后就被默许了。
　　(本章完)

180：时代
　　黄昏过去，黑夜来临，漫漫长夜又过去，太阳重新升起。
　　阳光灿烂，沙滩洁白柔细，海水湛蓝如碧，浪涛轻拍着海岸。
　　无名岛依旧是那副模样，却又不太一样。
　　登上岛屿，江玉燕没由来一股怒气，她和顾长生就想平静生活，还被人设圈套陷害，结果始作俑者生活在这么个闲适的地方。
　　对于中原人来说，这里是个如同仙境般的岛屿，对于小老头来说，却像牢笼。
　　他看见了那两个女人，两个美如画的女人。
　　他半秃的头顶反射着阳光。
　　诚诚恳恳，老老实实的糟老头子，佝偻着背，就像个农家老人，只看这副模样，任谁也想不出，他是庞大的隐形人组织幕后黑手。
　　“你们来了。”他像个好友般打着招呼。
　　“听说你见过我们？”
　　顾长生也如老友叙旧般，并没有多少杀气。
　　小老头摇头道：“我见过她。”
　　“不记得。”江玉燕说。
　　小老头惨笑一声，“你不记得？”
　　江玉燕仔细看他的面容，想了许久道：“有点印象。”
　　顾长生为小老头感到悲哀，那应该正是江玉燕巅峰时，还没有散功。
　　就像玩游戏神装了，对路上的小怪看都不想看一眼，但它来扒拉，上去就是一刀。
　　“平安无事不好吗？”顾长生问。
　　“伱们若死了，我便可以毫无顾忌地名扬天下。”小老头说。
　　身怀绝世功法，会那么多武林早已失传的绝技，功盖当代，却毫无用武之地，在无名岛躲藏，与在中原躲藏，又有什么区别呢？
　　就好比一个拥有驴子般大小的男人却不举，一个拥有万贯家财的人却不能花钱一样。
　　这是一个本该属于他的时代。
　　“还真是可惜了。”顾长生叹了口气，“宫九呢？”
　　“他没有回来。”小老头说。
　　顾长生望着他佝偻的身影，忽然好奇，“你功力到底如何？”
　　小老头背过双手，散乱的白发被风吹动，傲然道：“除了你们两个外，举世无敌！”
　　顾长生道：“那你御人的本事还真烂。”
　　小老头胸口一闷。
　　顾长生倒是解决了一个疑惑，那就是这货究竟是有真实实力，还是吹牛皮。
　　在她知道的剧情里，这货表现的很厉害，却没有真正出手过，也就一招摔飞牛肉汤和贺尚书，以及别人口中曾经将宫九钉进棺材。
　　他明明严令禁止了牛肉汤和贺尚书对陆小凤出手，两人却还是对陆小凤三番两次下杀手，甚至连小船都做手脚，为了杀陆小凤。
　　可以看出他不能完全掌控下属和子女，顾长生甚至因此猜测他实力其实并没有那么高深，特意让牛肉汤和贺尚书出手，自己再救场，装模作样留给陆小凤一个实力深不可测的印象——现在看，他实力确实够强，管人的本事也是真的烂。
　　“怪不得会失败。”顾长生道。
　　牛肉汤作为女儿抗令就算了，贺尚书这个弟子都敢不听他的。怕他，又敢不听他的，作为一个上位者来说，小老头无疑是失败的。
　　小老头沉默片刻，笑道：“果真不愧是前辈，连言语都如此锋锐。”
　　“这江湖上认识我们的没几个人了，本来也许能叙叙旧的。”
　　“是我赌输了。”
　　咸湿的海风吹动他的白发，小老头佝偻的身躯缓缓挺直，如农家老人般的姿态消失不见，他望着眼前两个依旧年轻的前辈，眼中闪过一丝悲哀。
　　“有你们两位镇压江湖，想来我徒弟也会如我一般，永无出头之日，这是武者的悲哀。”
　　江湖不该有这种怪物，却毫无办法。
　　“也许我们只想平静的隐居？”
　　“那西门吹雪和叶孤城两个人怎么说？”小老头道。
　　“那两个……”
　　顾长生想了想，还真是，对于这些人来说，她们就像两个大魔头。
　　霍休、木道人、西门吹雪、叶孤城，当世六大高手，四个都被她们打了。
　　小老头以为她们专挑当代顶尖高手下手，事实上看起来也确实如此。
　　-
　　在血罗刹的传闻在江湖上沸沸扬扬的时候，九月十五那夜惨事的真相已渐渐明了。
　　对方针对的是两个怪物一般的人。
　　宫九迷路了。
　　面对着三岔路口，他甚至分不清哪边是自己的来路，每条路好像都长得一样，他分不清方向，不知道该往哪边走。
　　路的前方有人正在走来，对方是个剑客，头发灰白的剑客，一身白衣，与他着装一般无二。
　　另一条路也正有人过来，是一个灰衣剑客，即使离着这么远的距离，也能感受到那股锋利的剑意，仿佛他的人就是一把剑。
　　“西门吹雪？”宫九出声。
　　白衣剑客点了点头。
　　另一人是叶孤城。
　　他没想到这两个人会走在一起。
　　宫九握紧了手中的赤龙封雪剑，面对着这两个和他一样失踪许久的人。
　　三个顶尖剑客遥遥相对。
　　气氛陡然凝重，温度似乎都降低了几分。
　　风吹动了西门吹雪灰白的头发，叶孤城摘下了灰衣斗篷，一只手不太方便。
　　就在这时，身后又传来脚步声，回头看去，那个留着两撇小胡子的人出现在眼前。
　　“陆小凤。”宫九打招呼道。
　　“真难找。”
　　陆小凤叹了口气，沙曼还带着牛肉汤躲在京城，宫九一日不除，他一日难以安心。
　　“太平王府那边朝廷已经动手了。”陆小凤说。
　　宫九没有什么表情。
　　“牛肉汤没死，沙曼在看管她。”陆小凤又说。
　　宫九依旧没什么表情。
　　“来，看我能不能挡住你的剑。”陆小凤道。
　　宫九笑了，道：“你挡不住。”
　　陆小凤道：“我挡得住。”
　　宫九摇头道：“你不行。”
　　陆小凤忽然发怒，冷冷的道：“你不敢。”
　　宫九却没再看他，踏步，脚尖轻点，人已掠了出去，赤龙封雪剑划过一道寒光，人随剑走，剑随人动。
　　未到身前，凛冽的剑气已逼近叶孤城面部，几缕头发被剑气斩断，轻轻飘落。
　　剑气纵横。
　　整个人恍如一抹白色幽灵。
　　剑邪宫九，其剑如邪，在无名岛小老头的教导下，无论多难练的武功，一学就会。
　　剑光展动，西门吹雪动了，主动迎向了宫九的剑锋。
　　这不是九月十五轰动天下的决战，在陆小凤眼里，却更要精彩。
　　他的心里却很不是滋味。
　　他究竟能不能接住宫九的剑？
　　这个问题也许永远没有答案了。
　　一朵血花轻绽，这个答案如天边白云般消散了，再无踪迹可寻。
　　(本章完)

181：踪迹
　　草木已焕发春芽，正是二月初春的好时候，万物复苏，风中还带着早春余寒。
　　剑邪宫九的剑，能不能被灵犀一指接住？
　　在无名岛时，陆小凤没有信心，被追得像狗一样仓皇逃命时，他也没有胆量一试，因为失败的后果不是他自己承担，还有沙曼。
　　一旦败了，沙曼也会和他一起死，所以他怯了，牵着沙曼的手一路奔逃。
　　现在有了信心一试，宫九却没有给他机会。
　　这个问题永远不会有答案了，宫九在沙曼的事上输给陆小凤，却在这件事上赢了。
　　宫九死了。
　　宫九已死在西门吹雪的剑下，他袭向了叶孤城，因为看出了叶孤城身上有伤。
　　无比快速的一剑。
　　西门吹雪不出手，叶孤城就要死。
　　神龙般的九公子，最终死在同是当代顶尖剑客的手上。
　　被三人围住，一个路痴不可能跑的掉。
　　“看来你的剑法又有精进。”
　　“三年前的我，击败不了他。”西门吹雪道。
　　这是句实话。
　　陆小凤看着他，他也看着陆小凤，渐渐的，陆小凤眼里多出一抹笑意。
　　“你没死。”
　　“我没死。”
　　“我以为你死了。”
　　“我们确实差一点死了。”
　　三道身影从路上慢慢离开，春风吹过，颇有点凄凉、萧索的感觉。
　　原本是天下鼎鼎有名的三个人，如今伤的伤，老的老，陆小凤被追的像狗一样，鼓起勇气面对时对方却死在西门吹雪手上。
　　没入城时，叶孤城离开了，只有陆小凤和西门吹雪进了城。
　　一杯好酒，一杯白水，酒是陆小凤的，水是西门吹雪的。
　　提起叶孤城，西门吹雪眼里闪过一丝落寞，“他的手无法再用剑了。”
　　陆小凤有点吃惊。
　　“那夜他比我先去，我到的时候，爆炸已经发生了，叶孤城受了重伤正被人围攻。”西门吹雪淡淡道。
　　那一夜，叶孤城已经走上山路，被爆炸波及重伤，又被人围攻，原本应该死了。
　　“幸好……”陆小凤长吁了口气，“伱们若是早到那么一刻，可能连尸体都留不下！”
　　“若不是仇人未找到，他可能宁愿死在那场爆炸里。”
　　“但是有人活下来了。”陆小凤说。
　　西门吹雪的眼中忽然露出光，他盯着陆小凤，缓缓道：“那二人究竟是什么身份？”
　　陆小凤道：“江湖上的消息你应该有听闻。”
　　西门吹雪依旧用那种目光盯着他，因为西门吹雪知道，陆小凤曾追查那二人身份很久。
　　陆小凤沉默一会儿，低声道：“天外飞仙，她们是真正的飞仙。”
　　人怎么可能击败得了仙？
　　可是西门吹雪必须进行这一战。
　　西门吹雪眼里闪过奇异的光，“九月十五那一战被人打断了。”
　　回忆三年前，两个失败者，两个跑到皇宫决战，却统统成为败者的剑客。
　　西门吹雪平静的眼中骤然出现一丝痛苦，仿佛有人拿剑在他心口刺了一下。
　　一柄执在飞仙手中的剑。
　　陆小凤没有说话，只是喝着酒。
　　西门吹雪喝完了一杯白水，再坐了一会儿离开了，灰白的头发被风扬起。
　　“叶孤城的剑也在这里。”
　　离开前他抚着剑这么说。
　　陆小凤只是喝着酒，看向南海无名岛的方向。
　　以生命向仙人挥剑。
　　西门吹雪怎么可能会怯战？
　　即使是死在那两人剑下，他也不会躲避，这是一个剑客的宿命。
　　三年前那一战，必要有个结尾的。
　　陆小凤一杯接一杯喝着酒，忽然觉得他们都是失败者。
　　时间一天天过去，江湖上的消息愈演愈烈，仙人临世足以让大多人陷入遐想。西门吹雪在准备被人打断的一战，陆小凤躲在京城和沙曼生活。
　　仙人之姿？
　　沙曼总会想起来，顾长生把头埋在江玉燕秀发里嗅来嗅去的一幕，但是她没有对任何人说。
　　转眼到了八月，依旧没有任何意料外的波澜，陆小凤有点纳闷，顾长生明确告诉他，西门吹雪和叶孤城没死的话，明年再打，如今快要到九月十五，连新地点都没有定好。
　　中间西门吹雪来找了陆小凤一次，陆小凤摇摇头，表示不知情。
　　于是西门吹雪又回了万梅山庄，继续等待。
　　恍然一年过去。
　　万梅山庄的梅花开了又枯萎。
　　江湖上到处在找那两人的踪迹，可是就像忽然出现时那样，两个人又如泡沫般消失在世间，没有任何人寻到蛛丝马迹。
　　司空摘星常若无其事地问陆小凤，那两个人的轻功是不是也是飞仙一般，了无痕迹，上天入地。
　　“你也想和她们较量一下轻功不成？”陆小凤很纳闷。
　　“哪敢，哪敢。”
　　司空摘星苦着脸叹口气，仙人……活着的仙人。
　　他抓了抓头发，忽然道：“我讨厌猪后腿。”
　　“我还挺喜欢的。”陆小凤说。
　　“你根本不知道我拒绝了什么！”
　　司空摘星运转身法嗖一下不见踪影，他需要好好抚平一下内心的创伤。
　　-
　　京城落雪时，形式高雅的八仙桌旁，坐着七个人。
　　七个名动天下，誉满江湖的人。
　　陆小凤、老实和尚、西门吹雪、叶孤城、花满楼、司空摘星、唐二先生。
　　他们的身份来历各不相同，有僧道、有侠士、有独行盗、有剑客、有世家弟子。
　　他们聚在一起，只因为一件相同的事。
　　陆小凤道：“唐二先生想必知道很多我们都不知道的事。”
　　蜀中唐门的暗器名震江湖，唐二先生不喜欢说话也同样有名，他轻轻点了点头。
　　平常横行无忌的唐门弟子，在这几年竟然平静了很多，甚至在江湖上行走都少了。
　　“在唐门我见过她们杀人。”唐二先生闭了闭眼睛，仿佛青衣楼分舵那血腥一幕又出现在眼前，“在紫禁城她们击败两个剑客后，我就意识到这两人不可招惹，偏偏之前有人栽赃唐门，于是便谨慎了很多。”
　　“你呢？”唐二先生看向老实和尚。
　　老实和尚合掌闭目，“和尚在安庆见过她们……”
　　司空摘星道：“我也是在安庆遇见——”
　　被猪后腿压得不敢动的经历他不好意思说，司空摘星含糊一下，只说自己被制住了，那个女人扛着猪腿，还想教他轻功。
　　所有人目光注视过来。
　　“我拒绝了。”司空摘星道。
　　众人神色奇妙。
　　花满楼一直没有发言。
　　西门吹雪想要延续那一战，若不挥出这一剑，他的剑将毫无意义。
　　可是那两人就这样如泡沫般消散了，无影无踪。
　　(本章完)

182：明月依旧
　　隔年七月，南海岸边一艘大船在满天夕阳下扬帆起航。
　　陆小凤站在船头，眺望着无垠的海面，内心忐忑。
　　西门吹雪擦拭着长剑，一言不发。
　　老狐狸当年只把两人送上了无名岛，好几次靠岸却没有接到人，仿佛那个岛上已经无人了，便没再关注。
　　真的无人了吗？
　　小岛已隐约可见。
　　时隔两年多，陆小凤再次回到了这个无名岛，一众隐藏的无名高手，以及功力深不可测的小老头，让他印象深刻。
　　此时却真的恍如荒岛，没有任何人迹。
　　晴空万里无云，大地满眼翠绿，芭蕉树上果实累累，岸边早已荒废。
　　西门吹雪问：“就是这里？”
　　陆小凤道：“就是这里。”
　　西门吹雪环顾四周道：“可是看起来并没有任何人生活。”
　　陆小凤循着记忆往里走，岛上花丛很久没有被人打理过，疯长的不成样子，水阁、桥头也落了一层厚厚的灰尘，这里确实没有人了。
　　死寂如坟墓。
　　西门吹雪从沙滩上找到了两柄剑。
　　两柄搭在一起的剑。
　　陆小凤愣了很久，他曾经从爆炸现场将这两柄剑捡到，然后又物归原主，毫无疑问他对这两柄剑很熟悉。
　　“只有剑？”他问。
　　“还有一具尸骨。”老狐狸说，他已挖出来……应该算是‘一具’尸骨。
　　因为这具尸骨已经破碎不堪，不知道死前经受了怎样的重创，若不是被风沙盖住，可能早就碎的不成样子，骸骨又瘦又小，上面满是密密麻麻的裂痕，只是挖出来这个动作，便让它的臂骨断成好几截。
　　毫无疑问，它在生前经历了一场很强、很惨烈的战斗。
　　浪涛声阵阵，远处海浪拍打着岸边。
　　众人合力将沙滩搜寻了一遍，只有这一具破碎的骸骨，以及那两把剑。
　　“仙人呢？”老狐狸抬头望着天空问。
　　“也许去了蓬莱仙山？”陆小凤道，“很明显，这座岛并不是仙山。”
　　紫禁之巅时忽然出现，现在又消失在海外。
　　陆小凤很确定她们没有死，那样的爆炸都活下来，怎么可能无声无息死在这座岛上？
　　没有任何人知道她们的仙踪。
　　只留下两柄剑，以及缥缈的传说。
　　-
　　月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。
　　月下曾经真的飞来了两个仙人。
　　江湖依旧是那个江湖，却又有了不同。
　　夜，夏夜。
　　又是一个盛夏之夜。
　　从岛上归来，陆小凤看着两把剑，不知道有没有机会再将它物归原主。
　　回忆当年木道人身死时，那人已用不到剑，只是要杀许多人时，剑比较方便。
　　乘风而来，踏月而去，仙踪缥缈无处可寻。
　　陆小凤考虑许久，于三天后黄昏时将两柄剑送到了万梅山庄。
　　“也许暂时存放在这里是最合适的。”陆小凤说。
　　叶孤城的古剑在西门吹雪这里，他已不再用剑，从紫禁之巅一战后，便不用了。
　　宫九的赤龙封雪剑也在这里，并没有炫耀般挂起来，而是和叶孤城的剑放在一起，它们都曾是当世顶尖剑客手里的兵刃，同样的孤傲，同样的寂寞。
　　西门吹雪的剑也放在那里，他也已不必再用剑。
　　曾经见识过仙人之剑，他与叶孤城是唯二和那两人交过手的。
　　三把剑，形式各异。
　　如今又有两柄。
　　“这把剑叫什么？”西门吹雪问。
　　陆小凤仔细想了想，好像曾记得一点，是击败西门吹雪的那个白衣女子所用的，“长生？应该是叫这个。”
　　“这一把呢？”西门吹雪拿起那柄细长的剑，曾经破了叶孤城天外飞仙的剑。
　　“不知道。”
　　陆小凤摇头，高手决战有时会说出自己所用的剑。
　　这江湖上却没有谁有资格让那两人如此做，全看心情。
　　两柄剑放在一起，陆小凤仿佛又看见了那两个女子，走在京城繁华的街道上。他忽然记起来了，蜀中那次并不是他第一次见到那两个女人，早在追查金九龄死因时，他就在京城远远见到过那两人。
　　一黑一白，两个前辈高人近十年容颜不改。
　　“就存在放在你这里吧。”陆小凤说。
　　西门吹雪已年近四十，头发愈发灰白，陆小凤知道，他平静的眸子下是渴望一战的剑意。
　　“万梅山庄……”西门吹雪望了一眼那两柄剑，“也好，等她们再出现在江湖的时候，便可以来这里取回剑。”
　　陆小凤打了个寒颤，再出现在江湖……
　　“千万不要留那两人的任何画像。”
　　陆小凤无比严肃地告诫每一个朋友，他记起了霍休与玉罗刹之死。
　　西门吹雪将两柄剑收了起来，重新坐在台阶前，吹着晚风，山坡上的草木芬芳裹挟在风里，让他由衷感受到内心的平静。
　　“老实和尚说，隐形人残余还有躲藏的。”陆小凤轻声道。
　　叶孤城无法再用剑了，不代表他没有实力了，事实上，他如今不用剑也是江湖上的高手。叶孤城并没有就此沉寂，与老实和尚一直在找当初参与了爆炸的余孽。
　　“有需要我帮忙的吗？”西门吹雪道。
　　陆小凤摇了摇头：“主要是他们踪迹太隐蔽。”
　　老实和尚还发现了昔年青衣楼的影子，似乎参与了进来，两个组织的余孽。
　　夜幕忽然降临，浓郁的夜色笼罩了大地。
　　“下次被人追的仓皇而逃，记得找我。”西门吹雪说。
　　陆小凤笑了，“我要不要刮掉胡子？”
　　西门吹雪摇了摇头。
　　“你若是再击败了谁，可以把他的剑收起来，放到你这里。”陆小凤望着他身后的房间，开玩笑道：“说不定等伱这间屋子放满了，那两人又会重出江湖了。”
　　“那需要多少把剑才能装满。”
　　“万梅山庄到时候改名万剑山庄吧。”
　　“不如改为藏剑山庄。”西门吹雪说。
　　陆小凤转身走入了夜色里，如今的西门吹雪可以算是当世第一剑客，学到了叶孤城的剑，还有他自己的剑，却没有用武之地。
　　夜风清凉，他抬头望着天上明月。
　　如今又是一个月圆之夜。
　　(本章完)

-
　　陌生而又熟悉的房间。
　　一声轻响。
　　落在地上的是碎裂的碗碟。
　　轻脆的响声让顾长生回过神，这是她离开前抛起来的，为了验证是不是时间绝对停止，桌上还摆着钟表，以及纪录时间的纸张。
　　恍惚间心里一沉，时空错乱的交叠感袭来，她下意识手扶额头，胳膊却被什么牵绊住了。
　　愕然转头，看见的是面色苍白的江玉燕，以及喷出的一口血雾。
　　血色沾湿了顾长生的脸颊，将她的头发黏在脸上，思维停滞了几秒，她看见江玉燕勉强挤出一个笑，似乎想对她说什么。
　　在呆滞了三秒之后，察觉到江玉燕状态，顾长生瞳孔骤然收缩，寻找手机，江玉燕已缓缓倒在她身上，气息迅速微弱，鲜血染红了大片衣襟。
　　顾长生的指尖变得冰凉无比。
　　在这间不容发的刹那。
　　嘭！
　　颤抖的手狠狠拍下。
　　《我以女儿身闯荡古龙江湖》-
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《我以女儿身闯荡古龙江湖》圣墟小说网全文字更新,牢记网址:www.shengxuxu.net

183：小刀
　　天地苍茫，万里飞雪。
　　“咳咳咳……”
　　冷风如刀，一阵剧烈的咳嗽，使江玉燕苍白的脸上泛起一抹嫣红。
　　披风包裹着她的身子，却挡不住这三九寒冬的风雪。
　　顾长生只能紧紧将她裹在大衣里，右手轻抚着她的背。
　　“真惨啊。”江玉燕缓了一口气说。
　　顾长生手指蹭着她的脸蛋，目光幽然。
　　就差一点，江玉燕内伤没有好，带伤离开，乍然失去功力，压制的伤势瞬间爆发，惊喜变惊吓。
　　若不是她当机立断，可能会很糟糕。
　　“那是哪里？”江玉燕又一次问。
　　“我家。”
　　顾长生说。
　　“你还有家么？”江玉燕惊奇。
　　“把伤彻底养好，我就带你去。”顾长生道。
　　“当时我功力全都消失了。”
　　江玉燕眼中闪过一抹惊惧，那想要压制伤势却提不起丝毫内力的无力感，让她感受颇深。
　　顾长生搂紧了她的头，将她揽在怀里。
　　还好，当时没有出见鬼的一亿奖金，依旧回来了江湖，还好，江玉燕回来后就立刻运功压制了伤势。
　　她本打算最坏的情况是自己回来，那边时间暂停，利用江湖里的时间仔细思索怎么回事，以及怎样救她，现在这个结果很好，出乎意料的好。
　　“想去我家么？”顾长生用五绝真气滋养着她冰凉的手。
　　江玉燕用力摇了摇头。
　　见鬼的地方，没有功力，她会被这个糟糕的姐姐玩坏的。
　　“我们好像不会分开了。”顾长生笑了笑。
　　“现在这是哪里？”
　　江玉燕转头眺望。
　　“这么冷的地方，大概是在关外。”
　　雪渐渐下得小了，风还没停，一辆马车自北而来，车轮碾碎了地上的冰雪。
　　赶车的是一个虬髯大汉，目光如鸷鹰般锐利，扫视着冰天雪地里道路两旁。
　　他看见了风雪中路上那个怪异的身影，裹着大衣，似乎抱着什么，埋头一步一步往前走着，雪花悄然覆盖了她的足迹。
　　这无疑是很怪异的一件事——路上有时是两双足印，有时是一双足印。
　　足印很深，自遥远的北方孤独走来。
　　“这种天气，竟然还有人在风雪里奔波，想来他一定很孤独，很可怜。”
　　车厢里传来声音。
　　虬髯大汉没有出声，只专注地赶着自己的车。
　　马车的速度逐渐赶上远方那模糊的身影，大汉这才看清，是一个女子抱着另一个女子，她瞥了这边一眼，随后继续埋头赶路。
　　一只手掀起车窗上貂皮做的帘子，露出一张并不年轻的男人的脸，他的眼角已有皱纹，每一条皱纹里仿佛都充满着不幸，他的眼睛却是年轻的。
　　他望着那个抱着好似姐妹的女子背影，看了片刻，无声叹了口气，“上车来，我载你们一程。”
　　他说的话很简单，也很有力，在这漫天风雪里，任何人都很难拒绝这项提议。
　　女子侧头瞥了一眼，并没有动的打算，可是怀里的人一阵咳嗽，她停下脚步，仔细看了一眼车里的人，道：“多谢。”
　　车厢里很温暖，很舒服，顾长生打量着这个寂寞忧郁的男人。
　　这个江湖神话。
　　对方没有打量她，那显然是不礼貌的，他只是拿着酒壶，靠在车窗上慢慢喝着，不时捂住嘴咳两声。
　　“李探花？”
　　“十年没回关内，没想到伱竟然认识我。”李寻欢有点惊讶，仔细看了这女子一眼。
　　很年轻。
　　这是他的第一印象。
　　英气中带着点温婉，她眉眼温柔地抱着怀里的女子，手放在对方背后轻抚。
　　“恰巧知道罢了。”她说。
　　李寻欢笑了笑，“送妹妹去治病？”
　　“算是吧。”
　　顾长生望着他身上柔软的貂皮，很有杀人越货的冲动。
　　江玉燕用头拱了拱她怀里，顾长生的手放到她头上，慢慢轻抚。
　　一路无言。
　　李寻欢拿着一柄小刀，刀锋薄而锋锐，靠着窗子雕刻手上的木头。
　　那块木头已有个人形的轮廓。
　　顾长生静静看着，江玉燕已睡着了，她的伤势在失去功力压制的那一瞬恶化的太严重，如今精神不振。
　　雪渐渐停了。
　　车窗外又有一行足印。
　　李寻欢挑了挑眉，他没想到，这一路竟然这么多孤独旅客。
　　很快他便看到了走在路上那个孤独的人影。
　　这人走得很慢，但没有一丝停顿，虽然听见了车辚马嘶声，却没有回头。他既没有伞，也没有帽子，融化了的冰雪沿着他的脸流入脖子里，他只穿了一件很单薄的衣服。
　　但他的背挺得笔直，他的人就像是铁打的，冰雪，严寒，疲倦，劳累，都不能令他屈服。
　　李寻欢看了乘客一眼，顾长生往车窗边微微一挪，表明了自己态度。
　　车厢很大，足够李寻欢躺着睡觉那么大，即使她们两人上来，也还显得空旷。
　　载了两个年轻女子，再看见个少年却视而不见，总是不好的，李寻欢只是略一思量，便又开口：“上车来，也载你一段路。”
　　少年看都没看他一眼，脚步也没有丝毫停顿，仿佛根本没有听见有人说话。
　　李寻欢问：“你是聋子？”
　　少年的手忽然握住了腰畔的剑柄，他的手冻得很白，却依旧很灵活。
　　李寻欢笑了，道：“既然不是聋子，那就上来喝口酒吧，这么冷的天，喝口酒总不会有害处的。”
　　少年冷冷道：“我喝不起。”
　　李寻欢没想到他居然说出这么一句来，柔声道：“我请你喝酒，用不着花钱。”
　　少年道：“不是我自己买的东西，我绝不要，不是我自己买的酒，我也绝不喝……我的话说得够清楚了么？”
　　听着两人说话，顾长生面上露出一抹古怪的笑意，她闭上眼睛，手上真气一直没有停，帮江玉燕梳理着体内紊乱的真气，滋养着她的身体。
　　江玉燕缩在她怀里，藏在顾长生的大衣下，浑身被顾长生身上的温暖包裹着。
　　马车继续疾驰而去，少年终究没有上车，倔强的在路上独行。
　　他腰上挎着剑，严格来说，那只是一条三尺多长的铁片，既没有剑锋，也没有剑锷，甚至连剑柄都没有，只用两片软木钉在上面，就算是剑柄了。
　　李寻欢目光从远去的少年身上收回来，目光一转，看向对面角落里靠窗似在闭目假寐的女子，微一沉吟，没有出声。
　　小刀毫无预兆地出现在指间，他又拿着木头重新雕刻起来。
　　“这个好学吗？”
　　听见声音，李寻欢抬头，笑了笑道：“对你来说想必是不难的。”
　　小镇上的客栈不大。
　　此时住满了被风雪所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热闹。
　　院子里堆着十几辆草席盖着的空镖车，草席上也堆满了雪，东面的屋檐下斜插着镖旗。
　　客栈前面的饭铺里，不时有穿着羊皮袄的大汉进进出出，有的喝了几杯酒，就故意敞开衣襟，表示他们不怕冷。
　　一群傻子……
　　顾长生知道江玉燕若没有受伤，肯定会这么觉得。
　　江湖上傻子真多。
　　几人到这里时，客栈里一间空房都没有了，李寻欢不急，到酒铺里寻了张角落的桌子，要了壶酒，慢慢喝着。
　　他喝得不快，却可以不停地喝，一边喝一边咳嗽，不停地喝便不停地咳嗽。
　　看见那两个女子直接去了客栈，他移开目光，专注着自己的酒杯。
　　未曾听说过的高手。
　　饭铺里敞着衣襟的大汉说话声音很大，大声谈论着他们‘刀头舔血’的勾当，仿佛生怕别人不知道他们就是镖局的大镖头。
　　顾长生已带江玉燕住进了一间打扫干净的上房。
　　客栈里不是没有空房了么？
　　这个满地傻子的江湖，客栈实在太容易空出来房间了。
　　将窗户关好，把江玉燕平放在床上，动作轻柔地褪去衣衫，微微的寒意让江玉燕不由蜷起来。
　　顾长生温柔的脸上闪过一丝怜惜，“要不你龟息吧。”
　　“不！”江玉燕倔强地睁开眼睛。
　　(本章完)

184：同类
　　大雪又开始飘落，天色倏的暗下来。
　　外面饭铺里传来打斗声，有人惊叫，有鲜血自门口流出来。
　　顾长生以真气帮江玉燕梳理经脉，哄着她闭目静养，听着她呼吸逐渐平稳，从半躺的姿势坐起来，站到窗前望着外面。
　　饭铺里的炊烟渐渐熄了。
　　有人从饭铺里冲出，钻入风雪中远去。
　　一声咄的轻响，客栈外墙上，窗子旁边的位置钉了一把小巧的飞刀，鲜血自尾端滴落。
　　虬髯大汉从饭铺里出来，正在车轮上捆铁链子，道路上的积雪化为坚冰，这样可以致使车轮不太滑。
　　李寻欢和少年在马车上喝酒。
　　酒是从饭铺里搬上车的。
　　饭铺里已是鲜血和尸体，实在不是一个喝酒的地方。
　　交谈中，他已知道面前这少年叫阿飞，他问这世界上有姓阿的人么？阿飞说自己没有姓。
　　一场酒完，李寻欢本想继续前行赶路，想了想却下车，抬头望向客栈窗子。
　　他看见了那个女人。
　　“这客栈已非久留之地，要一同离开么？”李寻欢问。
　　那女人摇了摇头。
　　“为什么？”阿飞问。
　　“无论谁杀了人后，多多少少都会有麻烦的，我虽不怕杀人，却最怕麻烦。”李寻欢说。
　　阿飞沉默半晌，喝了一大碗酒，然后叹了口气，“杀人实在不是一件令人愉快的事，但有些人实在该杀。”
　　李寻欢微笑，他看见那女人从窗边拔出了飞刀，手指纤巧有力，轻轻一掷，飞刀便回到了他手上。
　　李寻欢擦了擦刀身收起来，忍不住问：“真的不离开么？”
　　他不想因为自己杀了人，而将麻烦牵连到别的人，来客栈时总有人看见这两个女人从自己车里出来。
　　“你怎么知道，前路没有更大的麻烦等着？”那女人问。
　　李寻欢怔了怔，忽然笑了，道：“也有道理。”
　　他竟然没有继续赶路，而是进了客栈，捧着一壶酒，守着客栈的火炉一口一口喝着。
　　那个女人下楼出去了一趟，时间不久，便又回来，回来时身上已换了一件厚的衣服，手上拿着一件干净的白色狐裘，又上楼去了。她之前穿的衣服像是从农家买的过冬棉衣，此时的模样与少年完全相反——
　　她是不肯委屈自己和妹妹的，到了镇上，便找了最保暖的衣裳，最好的御寒衣物，而那少年只是一件单衣。
　　阿飞喝酒暖了暖身子，便继续独行上路了。
　　在这样的天气，这样的黑夜，少年竟要继续赶路，然后露宿野外么？
　　李寻欢眼中露出惊意，这实在不像是一个少年人，甚至不像是一个人，而像是一头狼，一头生活在荒野中孤独的狼。
　　那虬髯大汉已走了过来，站在他身后道：“少爷，南面的上房空出来了，也已打扫干净，随时可以休息。”
　　李寻欢知道他一定会将这件事办好，只点了点头，坐在客栈一楼的火炉旁继续喝着酒。
　　压抑的咳嗽声在夜里传出很远。
　　夜，寒冷的夜。
　　北国的冬风刮起来时如同刀锋一般，李寻欢不知道那个名叫阿飞的少年要如何在这样的天气用一双腿赶路。又能猜出来，大概就像之前的一路，坚定而缓慢地向着关内走去，带着那柄玩具般的剑。
　　想象中的麻烦并没有来，火炉温暖而舒适，李寻欢就这样坐到了子时，才掸掸衣衫，上楼休息。
　　苍茫夜色，只剩寒风呼啸。
　　顾长生不喜欢这样的天气。
　　刚过了寒冬，这边又是寒冬，尤其是江玉燕内伤严重，和李寻欢那个病痨鬼一样不时咳嗽。
　　温暖的被窝里，她揽着江玉燕的后背，听着屋外风声。
　　这个江湖有没有治伤的神药？
　　仔细思索也记不起来。
　　倒是有个叫梅二先生的神医……
　　察觉到江玉燕的手不老实，她睁开眼睛道：“醒了？”
　　江玉燕道：“白天那人是谁？”
　　顾长生问：“看出来了？”
　　江玉燕道：“是个高手。”
　　顾长生笑道：“别看他病怏怏的样子，年轻时某种程度上讲，比你不遑多让。”
　　江玉燕有点诧异。
　　就那个病痨子？
　　“他年轻时出道后，至退隐之前，七年时间，身经大小三百余战。”
　　顾长生都觉得太凶残了。
　　年轻时的李寻欢比阿飞狠多了，平均不到十天就得打一架。
　　和这种真正从血里爬出来的狠人相比，西门吹雪那种一年杀三四个人的剑痴，更像是个不食人间烟火的大少爷——不是指武学上的高低，而是像实战派和理论派的区别。
　　因此即使李寻欢如今懒懒散散，却依然被江玉燕感受到了，那种独特的，身为同类的气质。
　　江玉燕道：“还真看不出来。”
　　轻声低语中，顾长生伸出了赤裸的胳膊，将她的枕头拉高点，让江玉燕可以半坐着支起身子，而后披一件衣服下床倒杯水给她。
　　轻挑油灯，昏暗的光线照亮了屋子，江玉燕喝杯水休息片刻，便盘坐起来运功疗伤。
　　顾长生坐在椅子上瞧着，烛光将她秀美的侧影映在墙上，恍惚而动。
　　冬天黎明来得很晚。
　　天还蒙蒙亮时，虬髯大汉已喂了马匹，扫扫马车上的积雪，将马重新拴在车前。
　　李寻欢坐在客栈的火炉旁烤着手，火苗跳动，不时舔舐他那威震江湖的双手，他的手稳而有力。
　　顾长生从楼梯上下来，手上搀扶着披着白色狐裘的江玉燕，乍一看，在这冰天雪地，两人有种温婉之美。
　　仿佛昨日只是他的错觉，这不过是两个互相扶持出关的寻常姐妹。
　　但李寻欢知道，那一切都只是表象，若有人觉得她们好惹，一定连后悔都来不及——因为死人是不会后悔的。
　　一枚碎银从她手里弹出，落在掌柜的算盘上，“请你喝酒。”她对李寻欢说。
　　李寻欢笑了，“伱也是不肯欠别人的吗？”
　　顾长生看了他一眼，“马车卖么？”
　　李寻欢道：“可以再载你们一程，你们要到哪里？”
　　顾长生道：“我觉得你会有很多麻烦，我也讨厌麻烦。”
　　李寻欢怔了怔，叹口气道：“不知道为什么，我觉得你说的是对的，还会有麻烦找到我。”
　　有名不是件好事，它本身就代表着麻烦。
　　(本章完)

185：乐子
　　马车碾碎了冰雪，继续朝着关内走去。
　　铁传甲赶着马车，他只知道李寻欢的飞刀威震江湖，却不知道此时马车里真正坐了三个怎样的人。
　　温暖的车厢里，顾长生望着李寻欢手上雕刻的木头。
　　三个人要是都年轻二十岁，可以将整个江湖扬了。
　　顾长生摸着江玉燕的手轻轻把玩，曾经她看江玉燕如看小姑娘，后来江玉燕赶上来了。
　　“你真有兴趣？”李寻欢抖了抖落在腿上毛毡的木屑。
　　“我需要一把小刀。”
　　顾长生说。
　　李寻欢便抛了一把刀过来。
　　不过是凡铁铸成的飞刀，算不得多么珍贵。
　　刀锋薄而锋锐，用来雕刻木头是极好用的，木屑簌簌而落。
　　李寻欢微眯眼睛，望着那柄飞刀在顾长生手中灵巧转动。
　　他忽然有种感觉，这柄飞刀在对方手里，同样快而准。
　　半个巴掌大小的木头很快显出了人像的轮廓和线条，木雕柔顺的长发显示着她雕刻的也是个女子。
　　她的眼睛很专注，手也稳定，尖锐的刀锋仿佛在她手中跳舞。
　　“咦？”江玉燕轻咦了一声，她自然认得出来，那是自己。
　　“真无聊。”
　　她撇了撇嘴，眼中却带着笑意。
　　人像渐渐成形。
　　顾长生对木雕吹了口气，发现这确实是个消磨时间的好习惯，好玩，且有趣。
　　袖珍可爱的缩小版江玉燕，连足趾都被雕得活灵活现，江玉燕好奇地瞅着，不知道想到什么，苍白的脸上泛起一抹嫣红。
　　李寻欢眉头微动，觉得有些古怪，细想却不知道古怪在哪。
　　目光移到自己的木雕上，李寻欢对比后发现了两者的区别，他雕刻的人一身长裙，再往下就没有了，重点还是这人的半身。
　　而顾长生雕刻的木像，长裙下还有一双秀足，活灵活现——
　　李寻欢古怪的眼神看了顾长生一眼，他不知道顾长生是怎么观察那么细致的，这实在是件奇怪的，难以理解的事情。
　　“喏，都没送过你什么。”顾长生将木头小人儿塞给了江玉燕。
　　江玉燕撇了撇嘴，“刻个你自己。”
　　“难度太大了。”
　　顾长生摇了摇头，她又不是自恋狂，整日里照镜子看自己，相对来说，雕刻自己的模样实在太难了。
　　“还不如糖人。”江玉燕忽然道。
　　“糖人会化。”
　　顾长生嘴角含笑，帮江玉燕掖了掖披风，动作温柔且自然，然后把她揽到自己肩上，“好好休息。”
　　马车忽然停下来，李寻欢探首窗外，问：“什么事？”
　　赶车的铁传甲道：“有人挡路。”
　　李寻欢皱眉问：“什么人？”
　　铁传甲沉声道：“死人！”
　　道路的中央，倒着四五具尸体，暗红色的血液已被冻结，看上去他们死了有一段时间了。
　　其中四人年纪全然不小，却打扮得像小孩子，衣服五颜六色，花花绿绿，脚上也是穿着绣了老虎的童鞋，腰上扎着围裙。四人浓眉大眼长相凶恶，却打扮如孩童，只看一眼便让人心生恶感，不想再看第二眼。
　　铁传甲面色一变道：“这四人莫非是苗疆‘极乐峒’五毒童子的门下？”
　　李寻欢面色也有些凝重，下车来看了眼他们的伤口，皆是被人一击洞穿咽喉！
　　四人都是正面被人击杀，看他们倒地的动作，竟是大致相同，李寻欢在心中思量了一下，露出惊色。
　　这剑好快！
　　快到四人几乎是不分先后，围拢上来时便被人在刹那间洞穿咽喉，甚至脸上的狞笑都没有消失。
　　“伱却是又说对了。”李寻欢回头对那女人道。
　　说对了什么？
　　昨日要离开时，顾长生说‘你怎么知道前路没有更大的麻烦等着？’
　　看他们的死状，以及尸体的冰寒程度，这四人在昨夜就被杀了，而下手的人是谁他也大概猜的出来。
　　在两天前，他绝猜不出江湖上谁有这么快的剑，昔日纵横天下的名侠沈浪、熊猫儿、王怜花，据说早已买舟入海，追随前辈的脚步去寻海外仙山，现在即使活着也已许久不现人间了。
　　何况他们用的不是剑！
　　除了这些人外，李寻欢实在想不出还有谁的剑如此快，但现在，他知道还有这么个人的。
　　就是那个拿着玩具一般的剑，独自一人孤独上路的少年阿飞！
　　“若是昨晚离开，确实有更大的麻烦等着。”李寻欢叹息道，他的马车必然比阿飞步行要快的，若是没有留在客栈，遇到这四个极乐童子门下的便是他了。
　　他站在路中间陷入沉思。
　　虬髯大汉铁传甲石像般站在一边，没有出声，浑身虽已积满了冰雪，却一动不动。
　　“我需要去看看。”李寻欢目光落到一旁的树林里。
　　“没有麻烦，你还要去主动找麻烦？”顾长生懒懒的道。
　　“因为我猜测他们本来是要寻我的。”李寻欢淡淡笑道，“那少年只是替我挡了一件麻烦。”
　　顾长生亮了亮小刀，“需不需要还你？”
　　“我并不是只有这一柄。”
　　李寻欢微笑道，已抬腿向一旁走去，“我只是去看看……也许半个时辰，我便会回来。”
　　顾长生没有下车，和江玉燕互相倚着头，闭目假寐。
　　铁传甲望着李寻欢离去的背影，眼里闪过一抹担忧。
　　过一会儿，顾长生手被江玉燕玩着，忽然想起了什么，睁开眼睛道：“想不想看看武林第一美人长什么样子？”
　　江玉燕诧异道：“还有那种东西？为什么没听说过？”望着顾长生的神情，江玉燕表情忽然变得古怪，“你好像在想什么不好的事。”
　　“有这么明显吗？”顾长生疑问。
　　江玉燕斜瞥着她。
　　亏得江玉燕语言匮乏，不然就知道这叫乐子人的心态。
　　铁传甲听见车厢里好像在低声交谈，也没在意，他只是站在路边，挖个雪坑将尸体都掩埋后，又静静地站在马旁，寒风呼啸，他肩上和头上都落满了雪。
　　时间一点点过去，铁传甲觉得时间有点久了，回身看乘客需不需要安抚，却发现车厢里空无一人。
　　他大吃一惊，一直守在车旁，竟不知道两个女人，尤其其中一位还带着伤，是怎样离开的，丝毫没有察觉到什么时候。
　　(本章完)

186：武林第一美人
　　一间小小的酒家。
　　地上横七竖八躺着几具尸体。
　　这是山脚下的几间敞轩，屋外四面都有宽阔的走廊，朱红的栏杆配着碧绿的纱窗。
　　因为人都死了，酒馆里显得有些寂静。
　　却还有两个人活着。
　　李寻欢就坐在这小小酒馆的椅子上，手上执着一柄飞刀。
　　一柄小巧的飞刀。
　　在他对面厨房的小门前，站着一个青衣人，身材不矮，也不太高，脸上带着青惨惨、阴森森的面具。
　　“一个人想在酒徒的酒中下毒，实在是一件最愚蠢不过的事……”
　　青衣人目光落在那柄小刀上，“别人都说你‘小李飞刀，例无虚发’，这话不知道有没有夸张？”
　　李寻欢道：“以前也有很多人对这话表示过怀疑。”
　　青衣人道：“现在呢？”
　　李寻欢目中露出一丝萧索之意，缓缓道：“现在他们都已死了。”
　　青衣人默然片刻，忽然笑了起来。
　　“这金丝甲真不能让给我么？”
　　李寻欢望着他没有说话。
　　此时酒馆里的这些人，俱是为了武林之宝金丝甲而死。
　　青衣人的手上戴着双暗青色的手套，此时他正低头看着这双手套，道：“你总该知道，这双‘青魔手’乃是尹哭采金铁之英，淬以百毒，锻了七年才制成的，可以说是武林中最霸道的兵刃之一。”
　　李寻欢道：“百晓生作‘兵器谱’，青魔手排名第九，可算珍品。”
　　青衣人道：“那么，我若将这青魔手送与你，伱肯不肯将金丝甲让给我？”
　　李寻欢沉默了半晌，望着手里的小刀道：“我这把小刀不过是大冶的铁匠，花三个时辰打造好的，但百晓生品评天下兵器，小李飞刀却排名第三！”
　　青衣人长长叹了口气，“所以你不肯？”
　　李寻欢微笑道：“阁下是聪明人。”
　　青衣人沉默片刻，忽然自怀里取出了一个长而扁的匣子。
　　他将匣子慎重地放在桌上，用两只戴着手套的手笨拙地打开，立刻有股森然的剑气自盒中透出。
　　这黝黑的铁匣子里，竟是柄寒光照人的短剑！
　　青衣人道：“宝剑赠英雄，这柄‘鱼肠剑’天下无双，总该能配得上你了吧。”
　　李寻欢动容道：“阁下莫非是‘藏剑山庄’藏龙老人的子弟？”
　　青衣人道：“不是。”
　　李寻欢道：“那么，阁下这柄剑从何而来？”
　　青衣人道：“老龙已死了，这是他儿子游龙生送给我的。”
　　李寻欢道：“鱼肠剑乃上古神兵，‘藏剑山庄’更是以剑闻名，若非藏龙老人与武当、少林、昆仑三大派的掌门有生死之交，此剑早已被人夺去。虽如此，藏剑山庄为了此剑还是经历过不知多少次奋战，那游少庄主怎么会将这等传家宝轻易送人？”
　　青衣人冷冷笑道：“废物罢了，我就是要他的头颅，他也绝不会拒绝，你信不信？”
　　李寻欢沉默半晌，道：“此物价值还在金丝甲之上，阁下为何要以贵易贱？”
　　青衣人道：“我这人天生有个脾气，愈得不到的东西，我愈想要！”
　　李寻欢笑道：“恰巧我也有这种脾气。”
　　青衣人道：“你还是不肯？”
　　李寻欢道：“不肯。”
　　青衣人道：“久闻‘小李探花’一向淡泊名利，视富贵如浮云，散尽了万贯家财，隐姓埋名萧然出关，为何对区区一件金丝甲如此看重呢？”
　　李寻欢淡淡道：“我的原因只怕和阁下一样。”
　　青衣人瞪着他道：“莫非你是为了那天下第一的美人？”
　　李寻欢笑了笑，“也许。”
　　青衣人也笑了，道：“不错，听说你对佳人和美酒，向来是不拒绝的。”
　　李寻欢道：“只可惜阁下并非绝代佳人。”
　　青衣人道：“你怎么知道我不是？”
　　‘他’的声音忽然变了，变得如银铃般娇美。
　　笑声中，她脱下了那双暗青色的手套，露出柔若青葱的手来，李寻欢从来也未见过如此美丽的手。
　　这双手毫无缺陷，像是一块精心雕琢的美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增一份太肥，减一分太瘦，既不太长，也不太短。
　　青衣人柔声道：“你看我这双手是不是比青魔手好看些呢？”
　　她的声音也变得娇美。
　　房梁上。
　　江玉燕本来还在左瞅右瞧武林第一美人在哪里，听见这声音愣了一下，眼睛放光地朝下面望去。
　　很可惜，青衣人只露出来了一双美丽的手，脸上依旧戴着青惨惨的面具，不由让人有些遗憾。
　　她转头看向顾长生，就这？
　　顾长生努了努嘴，只听嘶拉一声，青衣人的袖子已被她自己撕去，露出一双白璧无瑕的手臂。
　　江玉燕就差叫声好了。
　　美人脱衣她不感兴趣，但是武林第一美人脱衣服，她还真没见过。
　　既然顾长生说她是武林第一美人，总不会有错的。
　　青衣人道：“现在呢？”
　　李寻欢道：“还不够。”
　　青衣人哈哈笑道：“男人都贪心的很，尤其是有本事的男人……”
　　她身子轻轻扭动，衣衫落下，身上已只剩一件薄纱制成的内衣，雾里看花，最是诱人。
　　李寻欢倒了一杯酒，举杯笑道：“赏花不可无酒，请。”
　　目光落在杯中，倒影晃动，他微不可察地一怔，内心惊讶之余没有表露出来分毫。
　　以他的功夫，竟然没有察觉到房梁上何时多了两个女子。
　　顾长生伸出食指放在唇边，李寻欢若无其事地将酒喝下。
　　青衣人道：“你还觉得不够，是么？”
　　李寻欢道：“男人都贪心的很。”
　　青衣人银铃般笑着，褪下了鞋袜。
　　她的脚踝纤美，她的脚更令人销魂，若说世界上很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。
　　接着，她又露出了笔直、修长的腿。
　　她已将躯体毫无保留地展示在这间老旧的酒馆里，在她身后躺着几具尸体，非但没有破坏这种美丽，反而增添了几分魅惑。
　　江玉燕伸手捂住了顾长生的眼睛，被顾长生扒下来，反手捂住她的眼睛。
　　两人无声地你捂我，我捂你，最后达成一致。
　　李寻欢脸上带着一丝古怪，望着眼前的美人，仿佛已呆住了。
　　青衣人道：“现在呢？”
　　李寻欢道：“也许我不肯与你做这交易呢？”
　　她似乎怔了怔，摘下面具，露出美得令人窒息的容颜。
　　嘤咛一声，她如蛇般滑入了李寻欢怀抱。
　　美人在怀，李寻欢终于抬起头来，与梁上两个女人视线相对。
　　顾长生伸出食指放在唇边又做了个‘嘘’的手势。
　　李寻欢一时不知该露出什么表情，酒杯‘当’一声落在地上。
　　少女身体扭动着，柔声道：“男人在做这种事时，手上不该还拿着刀。”
　　李寻欢的声音也很温柔，道：“男人手里拿着刀时，你不该坐他怀里。”
　　少女媚笑道：“你……难道你还忍心杀我？”
　　李寻欢没有说话，他只是呆呆地望着前面，似是在发愣，沉默片刻，察觉到少女的身子扭动，他回过神淡淡道：“你的衣服已被人拿走了。”
　　“嗯？”
　　少女咬着嘴唇，眼光迷蒙，听见这句话一时没有反应过来，下意识回头，身后空空如也。
　　她愣了一下，接着整个人僵住了，一股寒意从脚底板直冲上来，“这里还有别人？！”她大声道。
　　环视四周，破旧的酒馆里空空如也，可她刚刚的衣服就那么消失不见了。
　　李寻欢淡淡道：“风太大，吹走了。”
　　少女惊疑的眼睛里似乎要冒出火来，狠狠瞪着李寻欢。
　　李寻欢的手上把玩着刀，望了女子一眼，“我已经很久没有这样的眼福了，谢谢你。”
　　她紧紧咬着下唇，死死盯着李寻欢，脸上惊疑不定，接着如猫一般，忽然光溜溜从窗子里窜了出去。
　　屋外冰天雪地。
　　“这种天气光着身子在外面游荡，体验一定不会太好。”李寻欢依旧坐在椅子上，望着窗户道。
　　窗外恶毒的咒骂远远传来：“李寻欢你个王八蛋！不是个男人！难怪你未过门的妻子会跟你最好的朋友跑了……”
　　声音渐远，最终淹没在风声中。
　　(本章完)

187：见过吗
　　李寻欢剧烈地咳嗽起来，苍白的脸上泛起一抹红。
　　他大口喝酒，手上飞刀从指间滑落，那只威震江湖群雄的手竟在轻轻颤抖，连小巧的刀都已拿不稳了。他眼睛看向房梁，那里已空无一人。
　　许久，木板门‘砰！’的一声响，铁传甲已闯了进来。
　　“少爷！”
　　虬髯大汉背负着李寻欢，在雪地上狂奔。
　　李寻欢面色发青。
　　“两个时辰内找到解药，也许我还有一线生机。”
　　这是他见到铁传甲后说出的最后一句话。
　　铁传甲几乎将所有潜力都压榨了出来，寒风迎面刮来，就像是刀锋。
　　马车依旧停在原地。
　　披着白色狐裘围巾的女子靠在另一女子肩头上闭目假寐，而那女子手中拿着小刀，正在雕刻一尊木像。
　　铁传甲丝毫不敢小觑这两个女子。
　　忽然失踪，又忽然出现在车里，在他的警惕中，她只说了一句话：“李探花中毒了，你赶去背他，也许还有救。”
　　木屑纷纷而落，她的手稳而有力，铁传甲大步狂奔而来也没有影响她丝毫。
　　“请……女侠明示，该到哪里寻解药？”铁传甲不知道该用怎样的态度面对这两个身手诡异的女人，现在却是他的救命稻草。
　　她们怎么会知道李寻欢中毒了？唯一的可能就是，在她们消失在车里的时候，去了那个酒馆。
　　可雪地上却没有足印。
　　“嗯……牛家庄？可以先去那里。”顾长生想了想，“菟丝、括蒌根、牛膝、细辛……这些草药不知道你能不能找到。”几种药材自她口中说出，这是移花宫素女丹的丹方，当初可解万毒，不知道对李寻欢中的毒有没有用，没用的话还是得找梅二先生。
　　铁传甲不敢耽搁，将李寻欢安置到车上，鞭子一甩便赶着车狂奔而去。
　　马车疾驰如飞。
　　李寻欢睁开眼睛看了二人一眼。
　　“我到的时候你已喝下了那杯毒酒。”顾长生道。
　　以她对毒的了解来说，无色无味，就意味着要舍弃一些毒性，所以发作后才能延缓这么久。
　　李寻欢不在意地露出一抹笑，“生死有命……”他脸上浮现出一抹古怪，望向江玉燕略显苍白的脸颊。
　　身上带伤还要趴在房梁上偷看另一个女人脱衣服勾引人，这俩人……
　　李寻欢一时不知道该露出什么表情，实在是没见过这种，甚至没听说过这样的人。
　　姐妹俩倒像是从没出过马车，也没有遇见什么事，一个闭目养神，一个细细地雕着木像。
　　“伱们就是纯粹过去看看热闹？”李寻欢忍不住问道。鱼肠剑、青魔手都留在那里，两人却没有取用。
　　“你见过武林第一美人，大白天光着身子在雪地里狂奔吗？”顾长生忽然道。
　　李寻欢愣了一下，哈哈笑了两声，便剧烈地咳嗽起来，“没有见过。”
　　顾长生道：“还有比这更有趣的事吗？”
　　李寻欢咳嗽渐停，深深缓了口气，笑道：“应该是没有了。”他顿了顿，低声道：“她就是武林第一美人？”
　　顾长生道：“难道你见过比她更美的女子？”
　　李寻欢道：“没有。”
　　但是想到她不着寸缕跑进风雪中，又觉得……
　　在这思索的档口，马车忽然猛地一震，拉车的马跑得太快在满是冰雪的大路上打滑，一头栽倒在地，宽敞的马车在雪地上滑出很远。
　　铁传甲翻滚在地上，沾上了一身雪沫子，整个人都变成白的，他立刻又跳起来，紧张地跑到车前，见李寻欢和两个乘客都扶着车窗没有大碍顿时松了口气。
　　马已跌断了脖子，铁传甲望了望茫茫雪地，了无人烟，他一声怒吼，将身上衣裳脱下来，铁一般的胸膛迎着冰雪和寒风，将车轭背在背上。
　　他竟是如一匹马般将车厢拉着继续狂奔而去。
　　地上积雪化为坚冰，车轮在冰上滚动，马车继续疾驰如飞。
　　半个时辰后，他们已到了牛家庄。
　　牛家庄是个很繁荣的小镇，此时天还没完全黑下来，雪已停了，街道旁的店家都有人拿着扫把出来扫自己门前的积雪。
　　他们看到一条赤着上身的壮汉疯了一般，拉着辆马车狂奔而来，顿时都吃了一惊，有的人扔下扫把就跑。
　　飞驰的马车到了药铺前，骤然停了下来，虬髯大汉一声怒喝，用力往后一靠，他的一双脚仍收势不住，钉入雪里，巨大的惯性让他双脚硬生生在地上铲出两条沟壑，积雪飞激而起。
　　镇上的人都被这煞神般的大汉神力所骇，看得呆了。
　　虬髯大汉三步并作两步跨入了药铺，张嘴却说不出话，只能将掌柜的急忙请出，掌柜的不敢多言，随他来到马车旁。
　　“菖蒲、菟丝、括蒌根、牛膝、细辛、赤石脂、苁蓉……”
　　马车里的女子一边说，掌柜的一边记一边点头，招手让伙计去库存里查找有没有存货，没有的抓紧去另一镇上调。
　　“有这样一个朋友，想死也没那么容易。”顾长生看了一眼铁传甲，叹道。
　　李寻欢面上已无一丝血色，嘴唇发青，无论谁都可以看出他身患重病。
　　他嘴角微微动了动，似是想笑，终也是叹了口气。
　　江玉燕忽然一阵剧烈的咳嗽，顾长生揽住她，轻拍她的后背，脸贴着脸，柔声道：“是很冷么？”
　　李寻欢似是被咳嗽声引动了喉咙里的病虫，忍不住捂嘴也咳起来，似是要把肺都咳出去。
　　铁传甲心里一紧，看看被顾长生揽在怀里顺气的白狐裘女子，再看看李寻欢独自捂着嘴弓腰痛苦的模样，一时搓着手跨前一步。
　　李寻欢似是感受到了什么，硬生生忍下咳嗽，面无表情地侧头看他一眼。
　　虬髯大汉咳一声，只能干着急。
　　掌柜的心下忐忑，车里看来是两个病痨鬼，这要是治不好……
　　顾长生将大氅披在江玉燕的身上，看了一眼几人，叹息道：“药材多久能凑齐？”
　　铁传甲浑圆的两只眼睛望向掌柜。
　　掌柜浑身一颤，低声道：“半个……不，马上！我现在亲自去找！”
　　“妙大夫梅二先生貌似也在这小镇，他的解药更好使一点，你们也可以去求他。”顾长生目光一转，朝铁传甲道。
　　铁传甲眼睛一亮，却被李寻欢伸手阻止，“一事不烦二主。”
　　顾长生道：“我不包治好，也许药物无用。”
　　李寻欢笑道：“那就是我该死了，怪不得旁人。”
　　雪时落时停，李寻欢脸上露出一抹深深的疲倦，他摸出了酒壶，轻轻摇晃，里面却已经空了。
　　顾长生用大氅裹着江玉燕，将她扶下马车。在一片银白中，她苍白的脸颊如一朵清丽的百合，醉人心扉。
　　“我去客栈了，你们爱喝酒喝酒，爱等就等。”
　　雪里落下一句话，两个貌美的年轻女子已朝客栈而去。
　　(本章完)

188：素女丹
　　两个女子就在他们的视线中走入了不远处的客栈。
　　李寻欢没有再去看，只是摇晃着酒壶，忽然手一抛，就抛到了铁传甲手里。
　　铁传甲接了酒壶，去了旁边酒馆。
　　“你看她们功夫如何？”等铁传甲打了酒回来，李寻欢问道。
　　铁传甲摇头道：“看不出。”
　　李寻欢仰头喝了口酒，他本以为那个围着狐裘的女子重伤，应该很难运功，没想到依旧可以踏雪无痕。
　　天已暗了。
　　客栈里。
　　点燃房间的铜灯。
　　江玉燕摘下了大氅，将狐皮围子盖在腿上，看着顾长生忙来忙去给她装热水。
　　她从怀里掏出了木雕看看，袖珍可爱的小人是她如今的模样。
　　“不是说不喜欢么？”顾长生接过了木雕，将一杯热水塞到她怀里。
　　“也就那样。”
　　江玉燕道。
　　顾长生摆弄着木雕，整体略显一点粗糙，只是以她对刀细致的掌控雕得有些神似。
　　木雕线条柔和而优美，她手指由上至下抚过。
　　看顾长生把玩木雕的动作，江玉燕目光落在顾长生身上，眼神忽然变得炽热。
　　“不可以。”顾长生笑道。
　　江玉燕又咳起来，弓着腰，顾长生连忙运转真气滋养她的肺腑。江玉燕微微侧身，便把头埋在了她怀里。
　　“好久了。”江玉燕低声道。
　　察觉到江玉燕的小动作，顾长生叹口气捏了捏她的脸，伸手去解她衣衫。
　　江玉燕拉住她的手阻止了她动作。
　　顾长生动作一顿，望着她的眼神道：“不行。”
　　江玉燕执拗地看着她。
　　“不行就是不行。”顾长生说。
　　江玉燕神情失望，垂下眼睑，长长的睫毛颤动。
　　顾长生深吸了口气，又轻轻吐出来，抬手解开了身上裘衣，展露宽大的厚衣衫下遮住的温婉曲线。
　　药材找得很难，将近一个时辰的时间，快马加鞭去隔壁几个镇子搜罗才勉强凑齐几种稀少的品种。
　　江湖人出手一向大方，药铺掌柜接过铁传甲的钱，眉开眼笑将药材给了铁传甲。
　　“两位姑娘，药材已经找齐了！”他心情急躁却也不敢大声，在客栈门外喊道。
　　过片刻，房门吱呀一声响，顾长生洗了把脸，披着大氅出来，接过药材看了看。
　　倒是不少。
　　有过之前配过许多次的经验，借了药铺的炉子，不到半个时辰，顾长生便做出来一些，先让铁传甲拿去给李寻欢吃了。
　　“吃多少？”铁传甲问。
　　“吃一把，不碍事。”顾长生说。
　　这正合铁传甲的意，李寻欢一直在喝酒，如今酒壶都已有些拿不稳，毒性逐渐发作。
　　一把素女丹下去，李寻欢咂了咂嘴，总觉得这解毒……有点豪放的感觉。
　　“那姑娘呢？”他问。
　　铁传甲道：“还在做药。”
　　李寻欢微微一怔，点了点头，不知道在想什么。
　　铁传甲道：“难道……”
　　李寻欢微笑道：“也许是个医道圣手。”
　　毒自然要找对应的方子来解，他所中的毒并不是江湖上常见的，多做很多解药也无大用。他还知道，江湖上还有一些霸道的方子，可解很多毒性，百毒辟易，只是非常少见，无一不被当作珍宝。
　　能救一命，岂止珍贵可言？
　　素女丹本就是移花宫不传之秘，若不是当年移花宫分崩离析，怜星心灰意冷，也不会将这方子泄露出来。顾长生多做了一些，本来这也是安定后先要做的事，倒是省了不少麻烦。
　　行走江湖，有燕南天的教训在前，她和江玉燕从来不会不防。
　　出门，见李寻欢靠在车旁喝酒，药力已经在发动，面色好了一点，顾长生想了想，抛过去一个小瓷瓶，“一般吃个一两粒就行。”
　　李寻欢接住瓷瓶望着她。
　　顾长生笑道：“也不能白坐了你的车。”
　　李寻欢摇头道：“当不起这么大礼。”
　　顾长生打着哈欠挥了挥手，已从车前走过，向客栈那边去。
　　“娘们唧唧的。”
　　“……”
　　铁传甲表情古怪，小李探花纵横江湖这么多年，隐居塞外十年后还依然能威慑那么多人，从没听过这样的评价。
　　侠名再盛，没有实力也不会让人害怕，小李飞刀的威名，是隐居前一步一血生生杀出来的。
　　李寻欢拿着瓷瓶，忽然笑了，“那便多谢了。”
　　见那披着大氅的身影消失在客栈门里，铁传甲拉着车，李寻欢跟在一旁，找个地方安置马车，然后也去客栈找个地方休息了。
　　江玉燕已睡了。
　　玉藕般的手臂垂在被子外，顾长生帮她收进被子里，掖了掖被角，将小小的木雕放在她枕头旁，自己则悄声地打了点水，沾湿毛巾擦了擦脸，吹熄灯烛，房间顿时陷入黑暗。
　　“做好了？”江玉燕忽然出声。
　　“好了。”
　　隔天，天蒙蒙亮，雪不知何时又开始下起来，寒风凛冽。
　　铁传甲热心地喊了一声，过不久，顾长生二人下楼，李寻欢正坐在一角里喝酒。
　　早饭喝，中午喝，晚上喝，顿顿不停。
　　顾长生算是知道这么个高手是怎么病怏怏的了。
　　瞅了李寻欢一眼，再看看江玉燕，顾长生捏了捏她脸。
　　迎着江玉燕疑惑的眼神，顾长生笑笑没说话。
　　还是这个妹妹性格好，遇到什么事就杀过去，要是把江玉燕放在李寻欢的位置，林诗音早快乐上天了，龙啸云直系三代一个都活不下来。
　　她和江玉燕吃早饭，铁传甲没在客栈里，而是在小镇上重新买了马，将马车套上，就立在一旁静等。
　　他像个木桩，不动也不摇，即使身上落满了雪变成个雪人，也依旧那么直挺挺站着。
　　等顾长生两人上了车，马车便又开始上路了。
　　顾长生摸出块木头，慢悠悠的拿小刀雕刻。木头纹理是有走向的，顺着纹路雕刻，找到那个角度和力度，才会有一种浑然的感觉。
　　“李探花为什么会去关外？”她问。
　　李寻欢望着窗外的视线收回，看向顾长生。
　　“别误会，我是问……为什么是关外这个地方？苦寒之地，对你这个肺痨来说更难捱吧。”
　　李寻欢见不得林诗音嫁作她人妇，离开保定情有可原，可是去关外苦寒之地一待十年，就有点自虐了。
　　“关外和江南，又有什么区别？”李寻欢淡淡道。
　　顾长生撇了撇嘴。
　　她神情被李寻欢看到，李寻欢愣了一瞬，不由想起昨夜顾长生说的那四个字‘娘们唧唧’，顿时苦笑。
　　是有点……李寻欢审视自身，叹口气道：“昔日名侠沈浪，就是在关外成名，所以……”他顿了顿，转口道：“关外也安静。”
　　顾长生问：“安静？”
　　李寻欢道：“安静。”
　　若是被外人听了，定会笑出声，这江湖上，除了西方大漠妖人频出，还有比关外更乱的地方么？
　　那里不是在江湖逃窜的亡命徒，就是刀口舔血的狠人，躲避仇家的、寻仇的，没一个好相与的。
　　顾长生点了点头却是赞同：“关外确实安静。”
　　(本章完)

189：中原风俗
　　没有满口道德的正义之士，也没有错综复杂的江湖风雨，不被牵连，也牵连不到别人，在关外偏僻的法外之地，实力就是唯一的道理。
　　岂不是比满口仁义的中原江湖安静许多？
　　顾长生深表赞同，李寻欢这个性子，适合在绝代双骄时期当大侠，适合在陆小凤那时候做独行客，唯独不适合在这个江湖和那些伪君子打交道。
　　生错了时代。
　　武学没落的同时，侠字也愈来愈衰落，顾长生想了想现在的江湖环境，莫名觉得，不管是霍休、木道人，还是小老头，其实都挺高档的。
　　不是枭雄，就是野心家，人家起码知道自己在做什么，就连谋夺武当掌门之位的木道人，也是阴鸷孤傲。
　　再看如今的江湖——全是烂人，玩小圈子抱团，堂而皇之的比不要脸，一股小家子气，杀了都嫌脏手的那种。
　　怪不得李寻欢要跑到关外一待就是十年。
　　在这样的江湖环境成长，又有侠义之心，本身武功高强，不愿同流合污，最终憋成这种拧巴的性子……
　　顾长生目光从李寻欢身上收回。
　　他本是可以意气风发的。
　　“无趣。”
　　顾长生低头雕着木头道。
　　“确实。”李寻欢点了点头。
　　江玉燕挑了挑眉，看顾长生一眼，顾长生习惯性侧头，下一刻动作顿住。
　　李寻欢瞳孔剧震。
　　“咳……”
　　顾长生擦了擦嘴，没有说什么，若无其事地低头雕木像玩。
　　江玉燕似笑非笑地看着她，闭上眼睛靠在她肩头上继续假寐。
　　李寻欢沉默着，转头看向车窗外。
　　过一会儿，李寻欢终于忍不住道：“在中原……嗯……还是很不……”
　　一向毒舌能说会道的李寻欢沉吟着，慢吞吞的，一边望着车窗外，一边努力考虑怎么让她们理解中原的风俗民情和文化。
　　“李探花。”顾长生打断道。
　　李寻欢神情一肃。
　　“我昨晚忘了告诉你，素女丹是有点副作用的，会让人不经意间产生幻觉。”
　　“……原来如此。”
　　李寻欢恍然。
　　木屑簌簌而落，顾长生灵巧地操纵着小刀，一个丐版糟糕的女子形象已逐渐显露，看得出来依旧是江玉燕的模样。这是在安庆那时候，初遇之时，臭臭的江玉燕。
　　李寻欢看看木雕，看看江玉燕，看看顾长生，再想想前几日顾长生做的那个雕像，不由的往窗边靠了靠。
　　“真是件有趣的事。”
　　顾长生拿着木雕，眼中浮现出笑意。
　　李寻欢摸着手里半成品的林诗音雕像，神情忽然变得落寞。
　　“你们中原习惯拿着小嫂子的雕像把玩吗？”顾长生好奇问。
　　李寻欢神情一滞，忽然猛烈的咳嗽起来，握拳捂着嘴朝向车窗，外面的寒风吹进来，使他咳嗽愈加厉害。
　　江玉燕睁开眼睛，眼神古怪的望向李寻欢手里紧紧捏着的半个木雕——原来你小子这么不正经，谁也不用看不起谁。
　　李寻欢咳声渐止，脸上浮起怒色，又渐渐恢复平静，变得苦涩。
　　确实，相比起这二人，他更加不堪。
　　“在中原千万不要被人看到。”顾长生伸出食指竖在唇边。
　　她眼睛微眯，神情认真，唇角带着笑意，如此提醒。
　　李寻欢垂眸，手里木雕被他搓掉了轮廓。
　　顾长生笑道：“真要手闲，那个武林第一美人挺不错的，雕出来还能卖些钱买酒喝，想来会很受欢迎。”
　　李寻欢沉默了一会儿，问道：“阁下究竟是何人？”
　　顾长生道：“江湖里的红尘客罢了。”
　　李寻欢摇头道：“我从未听说过江湖上有二位如此高手。”
　　顾长生淡淡道：“伱若听说过的话，就无法安然坐在这里了。”
　　李寻欢怔了半晌，将手里搓掉轮廓的木头扔出车外。
　　他从来不给木雕刻上五官，以为这样别人就认不出来雕像是谁，可了解他的，又有几人会猜不出来？
　　自欺欺人罢了。
　　“你说得对，已经入了中原，不能让人看到。”李寻欢说。
　　“我说的是这会给你带来麻烦，你想的是会给她带来麻烦。”
　　“我一个一无所有之人，怕什么麻烦？”
　　“随你。”
　　顾长生将手上的木雕细琢，头发散乱，脏衣狼狈的袖珍版江玉燕愈发活灵活现。
　　“你找到活计呢？”
　　江玉燕唇角勾起，低声喃喃。
　　顾长生将木雕递给她，收起小刀，望向窗外。
　　“李探花，枷锁向来都是人给自己戴上的。”顾长生说。
　　李寻欢喝了一大口酒，望向两人，本不想说话，看江玉燕手里把玩的木雕，他忽然道：“你们没有枷锁么？”
　　“你觉得呢？”
　　“看来是没有的。”李寻欢眼中露出一丝羡慕。
　　在不久前，他还觉得两人有点离经叛道，内心为之惋惜。
　　现在他却感到了由衷的羡慕。
　　究竟是怎样的经历，能让两人做出如此的决定？
　　他猜不出来，不过他很确定，她们一定是经历过很多的。
　　车轮碾过雪花的嘎吱声回荡在荒野里。
　　临近保定。
　　曾经的李园，如今的兴云庄，就是在保定府。
　　顾长生忽然记起了怜花宝鉴，此时应该是在林诗音手里。
　　她很纳闷，林诗音究竟有什么资格，又是以什么身份，嫁作他人之后，还截留着前辈送给李寻欢代为保管的当代武学宝典‘怜花宝鉴’？
　　王怜花本意是让李寻欢代为寻找一个心性好的衣钵传人，在江湖上来说，每一门武学都是毕生心血，从不外传，这几乎仅次于托孤之重的事情，她怎么敢的？
　　若不是当年陆小凤时江湖环境变化，武学萧条也有路仲远的份，不想辜负路仲远的努力，她会将达摩神经传给老实和尚了。
　　回想慕容九秀的英姿飒爽，张菁的意气风发，邀月的狠辣，沙曼的出尘脱俗……
　　人比人得扔。
　　“妇道人家。”
　　顾长生头一次觉得，有的人真是难顶。
　　若真让林诗音嫁给李寻欢，可能就没有小李飞刀的武林神话了，这样一个任性且拎不清的女人……
　　龙小云养成那样，林诗音的因素绝对比龙啸云大。
　　马车顺着大路进城。
　　保定府如今同样是银装素裹，满地积雪布满了行人足印。
　　入了城，顾长生和江玉燕下车告别。
　　“别忘了。”
　　顾长生拿着木雕晃晃，带着江玉燕转身离开，于寒风中远去。
　　李寻欢望着两个裹着狐裘的背影离开，喝一口酒，接着弯腰咳嗽片刻，再抬头，两人已消失无踪。
　　想到顾长生刚刚的提醒，李寻欢忽然笑了，他想起顾长生说的雕刻武林第一美人的木像拿去卖了换酒喝。
　　很受欢迎？
　　那得刻脱了衣服的第一美人，才能很受欢迎。
　　这两个女人……
　　李寻欢仔细回想，武林上竟没有和她们相似的江湖儿女，洒脱，且有趣。
　　还偷偷躲在梁上看人家美人脱衣服。
　　(本章完)

190：苟王
　　客栈饭厅里，已快坐满了人。
　　伙计提个铜壶叮叮叮一阵敲打，大声提醒着饭厅里的客人，“各位客官可想知道江湖豪杰、武林奇侠的前辈故事么？孙老先生准午时开讲！还可以一边吃着饭喝着酒。”
　　临近饭点，在这三九寒冬温上一壶热酒，坐在饭厅里吃点小菜听人说书对江湖人来说也是一种享受。
　　只看坐满了大半的饭厅，和其他饭铺酒栈比起来的火爆程度就能看出来，除了赌钱喝酒外，江湖人也是喜欢八卦的。
　　江湖里的事永远充满了刺激，无论是初出茅庐的少年，还是郁郁不得志的江湖老手，都不会拒绝听前辈名侠的事迹。
　　听着这些江湖豪杰的事迹，不知不觉就会将自己和故事里的人融为一体，心头的积郁也就在不知不觉中发泄了。
　　更何况，听多了、知道的多了也还能在茶余饭后当作谈资，以显得自己博闻广识，提起哪个江湖名人，都可以拍着胸脯喝一碗酒说‘那个高手呀，我知道！’，而不是旁人谈的热火朝天，自己两眼一抹黑插不进话题。
　　靠窗的桌子上坐着个穿着蓝布长衫的老者，白发苍苍，闭着眼睛抽着旱烟。
　　他旁边有个很年轻的大姑娘，梳着两条大辫子，一双大眼睛又黑又亮，笑容明朗。
　　她眼睛扫视着饭厅，又两个女子进来，肩上披着白狐裘，衣着普通布料却极好，气质出众，这位辫子姑娘眼睛不停在她们身上转。
　　跟着爷爷走南闯北混迹茶馆酒楼说书多年，她眼力自然不俗，见饭厅人已差不多坐满，更是有贵人进来，顿时轻轻咳了一声。
　　抽着旱烟的蓝衫老人将旱烟袋往桌上轻轻一敲，道：“红儿，时候到了么？”
　　姑娘道：“到了。”
　　老人这才睁开眼睛，他的人虽然又老又干，眼睛却很有神，目光一扫，每个人都觉得他眼睛在瞪着自己。
　　辫子姑娘已捧了茶过来，他掀开茶碗盖子，吹着碗里的茶叶，小啜了几口，忽然道：“地下楼兰古城险，沈大侠智斗快活王。”
　　他话头一转，道：“各位可知道沈大侠如何到了楼兰古城么？”
　　这话自然不是真的在问人家，只是找个人将话头接下去而已，姑娘将大辫子甩了甩，好奇道：“楼兰古城在何处？沈大侠怎么会跑到那地方去？”
　　两人一唱一和，将十几年前的旧事婉婉道来，故事曲折，惊险刺激，其中自然加入了吹嘘夸大的成分，什么沈大侠一掌碎石，将马车大的石头劈成两半。
　　说到关键处，孙老先生忽然有些犯困，抽口旱烟闭目打起瞌睡来。
　　辫子姑娘着急道：“你老人家怎么不说了？这不是吊人胃口么？”
　　老人闭目又抽了口烟。
　　辫子姑娘恍然大悟，“原来你老人家是想喝酒了！”
　　不但她明白了，饭厅里的人也都明白了，顿时笑着掏腰包摸银子，店家伙计已拿了个托盘等着收钱。
　　辫子姑娘偷偷瞥了一眼角落那两个像贵人的女子，却没想到对方也在看她，这下被抓了个正着。对方笑着摸出一块银子在手里晃晃，而后随手扔到托盘里。
　　白发老人说书的手段纯熟，午饭的时间过去，故事也刚好说完，让人心满意足，又意犹未尽，人渐渐散去，走的时候还在谈论十几年前的旧事。
　　那两个女子却没有走，等饭厅里人散的差不多了，她开口道：“还想再听一段，不知道老先生有没有空？”
　　“故事一天听太多，会乏味的。”老人磕了磕烟袋，眯着的眼睛朝出声的人望去，第一眼看见她手里小巧的飞刀与木雕，眯缝的眼睛睁开了不少，然后才看见她们两个的模样。
　　“还以为小李探花什么时候变女人了。”老头子低声咕哝道。
　　大辫子姑娘道：“晚上还可以继续听！”
　　顾长生笑着看她，有点慵懒地伸了个懒腰，喝杯茶。
　　老人却道：“姑娘想听什么？”
　　大辫子姑娘有点惊讶地回头看爷爷一眼。
　　“江湖上有趣的事随便说说。”
　　顾长生原本还在想怎样了解一下如今江湖的事，差点忘了这个老家伙。
　　天机老人。
　　与快活王柴玉关同代，甚至比柴玉关年龄还大，在沈浪时期也声名不响，硬生生熬到了李寻欢时期成了兵器谱第一高手。
　　苟王。
　　横跨三代。
　　摸出一块银子，顾长生放在桌边，大辫子姑娘看了爷爷一眼，得到示意，欢天喜地跑过来，袖子一扫便将银子收了。
　　她朝两个靓丽的年轻女子露出一个灿烂的笑脸，还略带点婴儿肥的脸上显露着可爱。
　　江玉燕瞧着有趣，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　辫子姑娘想躲，却赫然发现无处可躲，也躲不过去，震惊之余木在那里，老实让对方在自己脸上揉了一把。
　　“真可爱。”江玉燕道。
　　“是吗？”
　　顾长生认真瞧了瞧，十几岁的小丫头，财迷起来也很惹人喜爱。
　　“这要多收钱的。”大辫子丫头气呼呼对这两个大姐姐说。
　　江玉燕大笑，拍了拍顾长生胳膊，顾长生又摸出来一锭银子。
　　“你不捏捏吗？”姑娘眼睛一转，看向顾长生。
　　“我没钱了。”顾长生说。
　　老人眯着眼睛抽口旱烟，笑呵呵地看着丫头和两个姑娘说话。
　　“小红，回来。”
　　“沈浪他们出海有说什么时候回来么？”顾长生抬起头朝老人问。
　　老人摇了摇头，“沈大侠等人随着前辈的脚步去海外寻找是不是真有长生的仙草，不死的神仙，大概是不会再回来了，那些前辈也没回来。”
　　“不死的神仙？”
　　顾长生眼睛微眯。
　　“效仿前人罢了。”老人磕了磕烟袋，不在意道。
　　“这传说倒是有趣。”顾长生说。
　　“也说不定是真的，昔年陆大侠等人退隐江湖后，造了一艘大船，和至交好友结伴去海外寻仙了，从此杳然无踪，据说他们年轻时曾经见过仙人。”
　　老人啜了一口茶，随意道：“曾经京城有过一次惊天动地的劫难，传说那就是仙人降世闹出来的动静。”
　　(本章完)

191：快跑
　　昔年京城仙人降世，那一代顶尖高手退隐江湖后乘坐大舟出海寻仙，留下缥缈的传说。
　　名侠沈浪等人寻着前人的踪迹出海归隐。
　　仙人，多么引人遐思的一个词。
　　老人眯缝着眼睛，不知想到什么，狠狠抽了一大口烟。
　　下午时外面雪下大了，虽然才刚到酉时，天色却已暗下来。
　　饭堂中只剩下两桌人，老人抽着旱烟喝茶，他的孙女在一旁低头吃面，她吃面的法子很有趣，先将面条卷在筷子上，再送进嘴里。
　　吃得很香。
　　“你姓孙？”
　　“老头子孙白发。”
　　顾长生拿小刀刻着木雕，听老人不时说两句话，老人想起什么就说什么，没有像评书那般起转承折，仿佛闲聊一般，放松而又闲适。
　　在这样的雪天捧一杯热茶，坐在稍显昏暗的小馆里话江湖，本就是一件惬意的事。
　　也不知过了多久，大辫子姑娘把一碗面吃得干干净净，放下筷子抹抹嘴，看起来是吃饱了。
　　“很久没人和老头子这么闲聊了。”老人磕着烟袋道。
　　“你若想说，我继续听。”顾长生笑道。
　　老人摇了摇头，“累了，乏了。”
　　顾长生也没多言，认真看了他一眼，似乎在想什么，片刻后起身准备和江玉燕离开。
　　“为何用棍子？”顾长生出门前好奇问。
　　老人似是愣了一下，回过神淡然道：“不用棍子用什么？”
　　顾长生道：“也许该用剑？”
　　老人的烟斗微不可察地一颤，闭了闭眼睛，淡淡笑道：“老头子最讨厌的就是剑。”
　　两人离开了。
　　老人望着窗外落雪，神色难明。
　　“下雪了。”他说。
　　孙小红没有吭声，她知道爷爷最讨厌的剑，他们这一脉有规矩，不准学剑。
　　她不知道为什么，从来都是听着，只是听刚刚的对话，好像还有别的因由。
　　偷偷瞧老人一眼，她收敛了心思，捧着茶杯喝了一大口。
　　老人还在看着窗外雪景，却仿佛察觉到了大辫子姑娘的心思，抽了一口旱烟，明亮的眼睛蒙上了一层阴影。
　　他忽然问：“你是不是不明白，为什么不学剑？”
　　孙小红道：“我不明白。”
　　老人道：“我若用剑，过去几十年间，江湖上将会多出一位无双剑客。”
　　孙小红吃惊道：“可伱是用天机棒的。”
　　兵器谱中排名第一的天机棒，犹在第二‘龙凤环’与第三‘小李飞刀’之上。
　　老人淡淡道：“所以我用这么多年才名列兵器谱。”
　　孙小红忽的说不出话，她知道自己是有天赋的，初次摸剑，就能感受到那种共鸣的感觉，仿佛天生就是自己身体的一部分。
　　可是她被狠狠教训了一顿。
　　“为什么？”孙小红问。
　　老人道：“因为你姓孙！”
　　天色已暗了。
　　大雪簌簌而落。
　　顾长生和江玉燕走在落雪的街道，天地茫茫，寒风呼啸，无端多了一缕寂寞。
　　“刚刚那些事，听着很耳熟。”江玉燕忽然道。
　　“只是耳熟吗？”
　　顾长生问。
　　江玉燕不说话了，顾长生的话本就是答案。
　　她搂紧了顾长生的胳膊，茫然望向天空，过许久，忽然笑了，“真好。”
　　顾长生侧头，望着她雪中的容颜，忽然凑了过去。
　　阴暗寒冷的街道上，已看不见几个行人身影。
　　江玉燕被吓了一跳，这是她头一次这么大胆，有一种难言的怦然。
　　肩上和头上落了纯白的雪花。
　　风雪中，姐妹并肩而行。
　　客栈。
　　最好的客栈。
　　客栈在冬天如同一座堡垒，将所有风雪隔绝在外。
　　顾长生拿着飞刀站在窗前，江玉燕已昏昏而睡。
　　兵器谱排名第三的飞刀。
　　雕木头是真顺手。
　　回身，江玉燕不老实的睡姿不知何时将被子踢开，半截小腿露在外面。
　　顾长生站在床前看着她。
　　江玉燕睡得很熟，一只秀足半隐半露搭在床边。
　　“要不要去江南？这鬼天气真让人烦。”她拾起江玉燕的小脚塞进被子里，一边问道。
　　“有睡着了忽然和人说话的吗？”江玉燕睁开眼睛。
　　“你真的睡着了？”顾长生问，她的手还在被子里没有拿出来。
　　“我当然……”江玉燕忽然轻咬了下嘴唇，眼睛微眯，道：“当然睡着了。”
　　“那就继续睡吧。”
　　顾长生坐在床尾道。
　　“你是在做什么？”江玉燕声音变得很轻。
　　“你睡你的，管我做什么？”顾长生问，她表情很疑惑。
　　“你……”
　　江玉燕深吸了口气，干脆闭上眼睛，仿佛真的又睡了。
　　昏暗的灯光照亮着房间。
　　大雪下了一夜，房间里温暖如春。
　　天刚蒙蒙亮。
　　一老一少从街头走过，老的拿着旱烟，小的穿着厚厚的衣裳，可爱中带点活泼。
　　看他们去的方向，顾长生倒是猜出来他们为何会出现在保定。
　　孙驼子！
　　孙白发的二儿子、孙小红的二叔，因为王怜花托付怜花宝鉴时李寻欢出去办事，便委托林诗音转交，顺便让孙驼子帮忙照顾一下，防止有歹人来夺。
　　万万没想到林诗音将秘籍私藏，没有交给李寻欢，于是孙坨子在这一待十几年，开了一间小破酒馆，帮王怜花守着怜花宝鉴。
　　一诺千金。
　　无怨无悔。
　　倒是有昔年大侠的风骨。
　　孙白发只是在小破酒馆里说了一段评书，孙小红在一旁帮腔，孙驼子在一旁忙得团团转，仿佛互相之间不认识一般。
　　说完评书，老头子和孙女在这里吃了一碗面，再看孙驼子一眼，孙驼子朝爷儿俩笑笑，收起了空碗，接着便又去忙了。
　　孙白发有些沉默，孙小红也便不开口，一老一少走在街上，走出很远，忽然孙小红眼睛一动，又看见了昨天捏她脸的那个可恶……但很漂亮的女人。
　　围着白色狐裘的女人坐在茶馆里，两人说了几句什么，顾长生便出门了，进了街对面的铺子。
　　孙小红认真看了一眼，那女人是真漂亮啊……
　　一行穿着颜色极鲜明的杏黄色衣服的人，从街上匆匆而过，孙白发微微皱眉，将孙小红往自己身边拉了拉。
　　“金钱帮？”孙小红嘴唇微动，细小的声音只有老头子听得清。
　　孙白发微微点头。
　　走过街角，孙小红忽然回头，看见那四个人进了茶馆，她犹豫一瞬，道：“昨天那女人在茶楼里。”
　　孙白发没有吭声。
　　孙小红纠结一下，忽然小步快跑绕到了茶楼后面，探头从后窗往里瞧。
　　白狐裘女子捧着一杯热茶正在慢饮，仿佛察觉到窗外视线，她忽然扭头，正看见那头上两条大辫子。
　　“有事么？”她问。
　　孙小红眨了眨眼，有点疑惑道：“那……人呢？”
　　“什么人？”女子笑道。
　　孙小红卡壳，明明看见金钱帮四个人进了茶楼，茶楼里怎么会只有这个女子？
　　她难不成眼花了？
　　“我刚刚看到四个很凶的人进来，不是好人，你还是快躲……”
　　孙小红说着，忽然抽了抽鼻子，踮脚往窗内一看，窗户下的桌后，有一抹鲜明的杏黄色沾染着尘土。
　　“我没有看见很凶的人，只看到了一个很可爱的小姑娘。”捧着茶的女子朝她笑了笑。
　　孙小红眼睛瞪着她。
　　“你完了，快跑吧！”
　　(本章完)

192：抓过来
　　“谁完了？”
　　顾长生手上拿着两个糖人，从门外走进来，瞅了瞅角落的尸体，又瞅了瞅窗外的两条大辫子。
　　孙小红道：“你们可知道他们是谁？”
　　“是谁？”
　　“金钱帮的人！”
　　“金钱落地，人头难保的那个金钱帮？”
　　“你知道？”
　　孙小红眼睛睁大了几分，她们既然知道，为何还能如此淡定，难道只听过名字，不知道金钱帮势力有多大么？
　　“吃个糖吧。”
　　顾长生手上拿了两串糖人，递给江玉燕一根，剩一根给了窗子外的小姑娘。
　　小姑娘愣愣地接过。
　　顾长生左右看看，江玉燕和这个小丫头一人举个糖人，有种莫名的喜感。
　　她笑了笑，帮江玉燕轻轻整一下围脖，“冬天不容易化，可以慢慢吃。”
　　孙小红看着手上糖人，忽然记起了昨日被那女人揉脸时，避无可避的感觉。
　　要知道，她从小跟在爷爷身边，兵器谱排名第一的高手熏陶，她轻功身法算得上一流，却连对方随意的一伸手都躲不过去。
　　孙小红恍然意识到，她们不是不知道金钱帮势力，而是不在乎……
　　“他们帮主很强，能躲还是躲一下。”孙小红忍不住道。
　　“谢谢小姑娘了。”顾长生柔声道。
　　深深看了两人一眼，孙小红没再多说什么，回了天机老人身边。
　　“起冲突了么？”孙白发淡淡道。
　　“算……是吧。”
　　孙小红说。
　　孙白发没说话，过片刻孙小红又道：“那个女子身上一直带着伤。”
　　孙白发道：“但她依旧能出手。”
　　孙小红抿了抿嘴，“你早看出来了？”
　　孙白发道：“她们功夫不在小李探花之下。”
　　兵器谱评天下高手，不列魔教，不列女人，这江湖，哪有那么容易就分出个一二三。
　　至少昨日路上看见的那个少年，也是个高手。
　　少年是阿飞。
　　阿飞的剑很快。
　　此时的保定府，竟是不知不觉多了这么多高手。
　　李寻欢、阿飞、梅花盗、还有两个不知来历的女人，以及他孙白发。
　　还有次一等的高手，青魔手传人、藏剑山庄游龙生……
　　想到游龙生，老头子眼神有些微不可察的晦暗。
　　孙小红忽然道：“我二叔……”
　　孙白发抽了一口旱烟，淡淡道：“那是他自己的选择。”
　　孙小红不说话了，一个高手终日与碗碟锅灶为伴，在夜深人静时，他有没有曾想过是否值得？
　　背上一座山，山也压不倒的孙驼子。
　　她低下头，吃了一口糖人，意外发现很甜，很好吃。
　　“这糖人很好吃。”孙小红又说。
　　从茶楼里出来，江玉燕举着糖人，瞅瞅顾长生，“我在伱眼里，是不是一直都是小丫头？”
　　“我不喜欢吃甜的，你又不是不知道。”顾长生道。
　　“别以为我受伤了，就能忘记你喊姐姐的模样。”江玉燕说。
　　“吃东西都堵不上你的嘴！”顾长生有些恼怒。
　　江玉燕笑了笑，舌尖轻舔着糖人，丝丝甜味浸入味蕾。
　　“金钱帮很强么？”江玉燕转口问，“刚刚一进来想往我头上放铜钱，有毛病啊，不让放还对我出手。”
　　“现在看，挺强的。”
　　顾长生想了想，柴玉关当年阴谋对江湖的重创，不亚于昔年江玉燕路仲远她们所做的事，尤其是不止江湖势力，他连带将那些武林大派全都裹挟进去了。
　　看少林如今的实力模样就知道，柴玉关究竟做了多么惊人的一件事，称为枭雄不为过。
　　武学再次一落千丈，兵器谱排名前十，除了李寻欢天机老人这些顶尖的，后面几名靠着一件武器的青魔手都能跻身进来……可见一斑。
　　武林萧条。
　　“紫禁之巅……可能真的成绝响了。”顾长生叹道，“除非再出现一些天纵奇才，或者找到快活王留下的秘籍宝藏。”
　　不过转念想，柴玉关那场浩劫并没有将西方魔教卷入进来，针对的是中原武林，未来几十年魔教可能要出头了。
　　一鸡死，一鸡鸣。
　　苗疆、大漠、草原、雪山……
　　江湖纷争仿佛是个轮回，曾经那些边荒之地都是在中原活不下去的人被排挤过去，现如今中原武林萧条，他们又能回来了。
　　酒楼里，孙白发在讲快活王柴玉关当年平灭十二连环坞的事迹。
　　柴玉关年轻时出身十二连环坞，学艺六年，却与十二连环坞帮主宠妾私通，被追杀躲去关外，后来改名换姓回来平灭十二连环坞，能将昔年旧事娓娓道来的，也就孙白发这么一个人了。
　　江玉燕又听到了一个耳熟的名字，颇觉有趣，十二连环坞……在哪听过？
　　她想不起来，不过很确定自己是听人说过的。
　　孙小红在酒楼里帮着腔，忽然眼睛一亮，看见了进来的两个女人，旋即有些紧张地看看门外。
　　午时刚过，故事结束，人也散去，孙小红道：“你们真不怕金钱帮找过来？”
　　“怕死了。”顾长生道。
　　“我看你们一点没怕的。”
　　孙小红从怀里摸出油纸包的糖人，看见江玉燕望着自己，视线相对，那女人似乎对她笑了笑。孙小红面无表情，她肯定又想捏自己脸了。
　　想了想，她问道：“你还想捏一下吗？”
　　江玉燕真的笑了，问顾长生道：“你还有钱吗？”
　　顾长生无奈地看了她一眼，“要不你捏我脸吧。”
　　江玉燕哈哈大笑，对孙小红道：“她不肯给钱了。”
　　孙小红瞧瞧这两个女人，不知道为什么，虽然她们看起来非常年轻，但总有一种……让人莫名舒适的感觉。
　　顾长生望着她，眼神柔和，再看看江玉燕，忽然道：“要不你当我们徒弟吧。”
　　孙小红愣了一下，“就为了捏我脸么？”
　　“也许吧。”顾长生柔声道。
　　孙小红笑道：“可你们刚招惹了金钱帮。”
　　顾长生道：“你若不喜金钱帮的话，明天我就把上官金虹抓过来给你磕头。”
　　孙小红吃惊地看着她。
　　刚刚自己听到了什么？
　　兵器谱排名第二的子母龙凤环上官金虹，名次犹在李寻欢之上，仅次于她爷爷的天机棒。
　　望着顾长生面上淡淡的笑容，孙小红怀疑她在吹牛，可是心里不由有一点点相信。
　　孙白发持着烟袋睁开眼睛，目中精光四射。
　　“怎么样？”顾长生笑道，顿了顿道：“对了，还得问问你爷爷。”
　　(本章完)

193：缘分
　　“女侠说笑了。”
　　孙白发沉声道。
　　抓过来——
　　不是杀，也不是击败，而是抓。
　　“若被金钱帮听到，可会惹来大祸的。”老头子望着那两个女人。
　　顾长生手上把玩着酒杯，春葱般的手，看起来洁白如玉。
　　忽然咄一声轻响，孙白发目光落到桌上，那是一把晶莹剔透的飞刀。
　　散发着淡淡寒气。
　　孙白发的眼睛忽然瞪大，因为他发现这是一把冰刀。
　　寒冰凝结的小刀，比之顾长生用来刻木雕的那把刀小了不少，看起来袖珍小巧。
　　如今三九寒冬，刻这么一柄飞刀不难。
　　但是这飞刀的刀身里，还冻着一片茶叶。
　　目光陡然落到顾长生的茶杯上，顾长生已将茶杯倒扣起来，没有一滴水渍从中漏出。
　　孙小红瞪大了眼睛问：“你这是变戏法么？”
　　“这是变戏法么？”顾长生朝孙白发问道。
　　“阁下……”孙白发忽然说不下去了。
　　他希望这只是变戏法。
　　此生从未听说过如此武学，可以凝水成冰，更何况把控的如此细致。
　　“不知阁下看上了小红哪点？”孙白发沉声问。
　　“这么可爱的小丫头，招人喜欢。”顾长生笑道，她看了看江玉燕，江玉燕柔柔地笑了笑。
　　孙白发沉默不言，过片刻才道：“我只希望她平安快乐。”
　　顾长生道：“在江湖里想要平安快乐，你兵器谱第一能给么？”
　　孙白发叹了口气，“可我也不愿她卷入纷争。”
　　顾长生不在意道：“那便算了，只能说没有缘分。”
　　缘分一事向来玄妙，见江玉燕很喜欢这个小丫头，她才动了心思，也算弥补个遗憾。
　　不愿意，也不强求。
　　她整了整袖子，对江玉燕耸耸肩，江玉燕也稍带惋惜地笑了笑，握住顾长生的手。
　　孙小红问道：“你们在江湖平安快乐么？”
　　顾长生道：“曾经不快乐。”
　　孙小红问：“后来呢？”
　　顾长生笑道：“伱觉得呢？”
　　孙小红想了想，叹息道：“应该没有人敢让你们不快乐。”
　　“还是有的，只是少了很多。”顾长生道。
　　孙小红沉默很久，忽然回头看向老头子，他磕了磕烟袋，垂眸不语。
　　“现在江湖很乱，不是实力能解决的。”孙白发道。
　　“解决不了，是你不够强。”顾长生说。
　　孙白发的手微微一颤。
　　孙小红眼里闪过一道光，片刻后又黯淡下来，“我还要帮爷爷说书。”
　　孙白发像是瞬间苍老了许多，望着孙小红，这个年纪的丫头，本该在父母的关照下长大，却从小跟着他这个老头子。
　　他闭上眼睛挥了挥手，“老头子其实不该管……两位若是真的喜欢这个丫头，看她自己吧。”
　　顾长生望着孙小红。
　　孙小红看着她的眼睛，又看看江玉燕。
　　“你自己决定吧，路都是自己选的。”顾长生温柔道。
　　她的眼睛很亮，像秋星一般，却不咄咄逼人，只有无尽的温柔。
　　-
　　已没有下雪了，街道上积雪还未化。
　　江玉燕嘴角带着笑意，握着顾长生的手很有力。
　　“我嘴里很甜，那个糖人真的很好吃。”她说。
　　“我不喜欢吃甜的。”顾长生说。
　　“哼！”
　　江玉燕捏了捏她的手指，忽然道：“小丫头以前也过得不好。”
　　“无父无母，从小跟着爷爷，能好到哪去。”
　　“怪不得。”
　　江玉燕幽幽叹了口气，望着布满了积雪的街道。
　　三天。
　　给孙小红三天安排好事情，三天过去，两人身后已多了一个小丫头。
　　“男人是真不会带孩子。”
　　江玉燕柔柔叹息，将孙小红的两条大辫子散开，仔细帮她梳理一番，柔顺的长发垂落，再挽个发髻，顿时像是变了个模样。
　　从野丫头变为娇美的姑娘，只差好好打扮一番。
　　孙小红望着镜子出神，一动不动。
　　“是不是好看很多了？”江玉燕问。
　　孙小红张了张嘴，又咽下，最后点了点头，她眼眶忽然有些发红。
　　拜师礼很简单，孙小红恭恭敬敬磕了三个头，便多了两个师父。
　　大师父和二师父。
　　顾长生倚着门框，静静望着江玉燕帮孙小红梳头的模样，脸上带着笑意。
　　江玉燕裹着裘衣，身体不太好，似是受了重伤，平日里偶尔咳嗽。
　　每到这时，顾长生就会抱住她，运气帮她调理气息。
　　“二师父，谁把你打伤的？”孙小红这样问过。
　　“练功出了岔子，除了你大师父，没人能伤我。”
　　“喔……”
　　相比起顾长生的温柔大气，江玉燕时常会像个妹妹活泼好动，瞪起眼睛也会很凶。
　　在江玉燕教孙小红习武时，顾长生会坐在一旁，手上拿着小巧的飞刀，木屑不时落在地上，她手里的木头也会逐渐成形。
　　天机棒是一件奇门兵器，并不是单纯的木棍，妙用无穷，却只有独特的武功才能发挥，二者缺一不可。
　　因此跟随天机老人这么些年，孙小红学的主要是轻功和暗器，也只擅长这两者。
　　“一塌糊涂。”
　　这是江玉燕的评价。
　　糟糕的武学，要推倒重新练才行。除了剑之外，孙小红一切皆可学。
　　把江玉燕凶巴巴的模样刻下来，顾长生轻眯眼睛笑了。
　　岁月没有给她带来痕迹，却赋予她沉淀后的香醇，江玉燕愈发的美了。
　　这种美不单是视觉上的美，与林仙儿的媚不同，那是一种……很难用言语形容的，勾人的感觉。
　　她可以霸气如教主，也可以娇美，也可以活泼，还可以温婉如妻，百变的模样全都有。
　　所以顾长生喜欢上雕刻了。
　　眉目如画，各种模样的江玉燕都会出现在手中，她喜欢这种感觉。
　　之前在紫禁之巅的时候，除了玩江玉燕外，吓吓陆小凤和那些有趣的主角，可能是她为数不多的乐趣了。
　　只可惜，现在江湖里的这些人，没有陆小凤那么有趣了。
　　孙小红倒是挺可爱。
　　她目光落到那丫头身上，思绪转动，要把孙小红武功教到什么样子呢？
　　“唔……”
　　天机老人杀不了的人，她要能杀，才能保证不被人欺负。
　　最起码要在李寻欢不听话的时候，能打李寻欢一顿才行。
　　(本章完)

194：女孩要温柔
　　保定府，梅花盗的事情闹的沸沸扬扬。
　　武林第一美人现在暂居兴云庄，也让江湖人渴望一睹芳颜。
　　“师父知不知道梅花盗是谁？”
　　三九寒冬，孙小红却一头汗水，咕嘟咕嘟喝了一大碗茶，缓口气道。
　　“知道呀。”
　　顾长生说。
　　孙小红道：“你见过？”
　　江玉燕看向顾长生。
　　“你也见过。”顾长生道。
　　江玉燕有点惊讶，“我？”
　　顾长生笑道：“你还见过她没穿衣服的样子。”
　　孙小红一口水呛住，忽然猛烈地咳嗽起来，脸憋得通红。
　　江玉燕瞬间知道顾长生说的是谁，“那女人就是梅花盗？”
　　女人？
　　孙小红微微张嘴，她怎么也想不到梅花盗是女人。
　　况且……为什么师父会看见女人没穿衣服的样子啊！
　　“就是她……准确说梅花盗是师徒两人，几十年前的梅花盗已死去了，现在江湖上梅花盗是身为徒弟的她。”
　　顾长生想了想林仙儿的模样……这女人真是将身体发挥到了极致。
　　孙小红睁大眼睛道：“到底是谁呀？”
　　顾长生道：“小孩子不要问那么多，去，再练几遍。”
　　孙小红哦了一声，老实地去一旁苦练。
　　她不知道顾长生和江玉燕强到了什么程度，但两人之武学都是她闻所未闻、见所未见的精妙奥义，其中有些武学理念，更像是仙人手笔，难以想象是怎么被创造出来的。
　　如她现在所学的「移穴法」，虽然名字听上去普普通通，但其功效却是可以将自己周身大穴移位，使人摸不清位置，即使是天下第一的点穴名家来了，也束手无策——此功夫一出，江湖上所有点穴认穴截脉擒拿的功夫在她面前几乎都会废了。
　　何况妙用还不止于此，若是故意露出破绽给对方点穴，却偷偷将经脉穴道移位……这功法起码应该叫移穴大法才对！
　　名字普普通通，却是令人震惊的玄妙效果。
　　对于顾长生两人来说，这确实是五绝神功里的一门技法，她们当年打基础的时候练过的——五绝神功中的一个诀窍，在原本的故事中，江小鱼对敌时也曾用过。
　　还有「游身掌」，听名字也只是一门普普通通的掌法，其中却同时包含了玄妙的步法，一旦施展，前后左右仿佛都是身影，令人难以招架。
　　这不仅是一门高深掌法，其无论是攻势还是步法，拓展开来，在方寸之间腾转挪移，变幻无常，一旦精深，可以随意搭配其他武学，使之更加可怖。
　　孙小红越练越心惊，以她从小跟爷爷走南闯北说书的经历和眼光看，这每一门武功都堪称这类顶尖。
　　她忍不住怀疑，两个师父会不会是魔教头子……只有魔教最可能会有这么多另辟蹊径的偏门武学，尤其是「移穴法」，在中原武林闻所未闻。
　　偷偷瞄一眼，二师父又在咳嗽了，大师父揽着她坐下，手放在她身上运转真气，帮忙调理气息。
　　“伱伤势应该好很多了吧？”
　　顾长生有点狐疑地瞅着江玉燕侧脸，总觉得她咳的时机每次都很巧妙。
　　“我当时可是差点死了。”江玉燕侧头看着地面积雪道。
　　“也是……”
　　顾长生敞开大衣将她裹起来，江玉燕就坐在她腿上，两人依偎着看那个习武的身影，仿佛看到了当年的自己。
　　“金钱帮要平掉吗？”江玉燕问。
　　“等你伤完全好了再考虑。”顾长生幽幽道。
　　江玉燕目光流转，瞟了顾长生一眼，没有说话，她已大致猜到为什么。
　　顾长生微微低头轻嗅，江玉燕缩了缩脖子，笑着将她头推开，“还有一门搜魂爪没教她，会不会太狠辣？”
　　顾长生挑了挑眉，想了想道：“你从哪学的？我怎么不会？”
　　江玉燕道：“我以前可是做过魔教教主。”
　　顾长生目光落到院里习武的身影上，过了片刻道：“这门功法杀伤力确实是顶尖，可我们名门正宗的功法已经足够她用了，都是五绝神功里的精妙绝学，只要学到精深就能纵横江湖了。”
　　江玉燕考虑一下，道：“确实是杀伤力太大了，女孩子家得温柔一点。”
　　“像你一样温柔？”
　　“我难道不温柔吗？”
　　顾长生没有说话，搁在她身后的手绕到前面，在大衣的遮盖下，放在江玉燕怀里取暖。
　　“很温柔。”她说。
　　受伤时的江玉燕很柔和。
　　没有分开的困扰，她们两个人性子平和了很多。
　　“你家那边有什么？”江玉燕忽然问。
　　“我家那边……”
　　顾长生想了想，唇角浮现出一丝笑容，江玉燕微微抬头，望着她脸上的笑，有点摸不着头脑。
　　她就像一个家里有很多玩具漫画的孩子，迫不及待想和亲密的人分享。
　　孙小红练到难以理解的地方，想不通其中关窍，过来请教二师父，看见两人姿态，她眨了眨眼，倒没什么想法，二师父重伤需要调养。
　　江玉燕被裹在大衣里，轻声指点了几句，忽然低头咳了几声，猛烈的咳嗽让她脸上泛起一抹嫣红。
　　“二师父要不回屋休息吧。”孙小红担忧道。
　　“我用真气帮她滋养经脉，不碍事。”顾长生道。
　　“喔。”
　　孙小红点了点头。
　　见她又去习武了，江玉燕闭上眼睛，唇里吐出一口气，轻声道：“我可是带着伤的。”
　　“所以我帮你滋养肺腑，免得天天咳。”
　　“我不咳了。”
　　“伤好了？”
　　“还没好，但是不用咳了。”
　　顾长生拢了拢她头发，细雪又飘起来。
　　如今中原的武学理念过于单一了，都专注兵器出手，没有百花齐放。
　　天色暗得很早。
　　木门将风雪隔绝在外。
　　屋里亮着一盏油灯，孙小红帮忙，顾长生做出来晚饭，坐到桌前，孙小红帮两人盛了饭，看看大师父和二师父，莫名感觉到一股温暖。
　　“小红。”
　　“大师父。”孙小红抬头，大大的眼睛在烛光下显得很可爱。
　　顾长生沉吟道：“你二师父有一门功夫名搜魂爪，这玩意儿劲大，你学来防身吧。”
　　(本章完)

195：梅花盗
　　纵观几次武林浩劫，无不是中原受创，如小老头那般隐居海外，或西方罗刹教远在大漠，还有苗疆的教派，反而都没有被波及，传承相对较为完整。
　　这可不行。
　　顾长生端着碗在想什么，江玉燕帮孙小红夹了点菜，孙小红可爱的脸上露出笑容。
　　吃完饭。
　　“二师父你们去休息吧。”
　　外面天色已完全暗下来，风声呼啸。
　　夜。
　　孙小红打了热水，回自己屋里擦洗身体，洗脸洗脚。
　　隔壁房间。
　　顾长生蹲在地上挽着袖子，将江玉燕两只秀足按在盆里，春葱般的手撩起水抚过，舒适的温暖感由双脚传递到身上。
　　冬天洗脚，丹田温灼。临卧濯足，三阴皆起于足，指寒又从足心入，濯之所以温阴，而却寒也。作为人体第二心脏，又是足三阴经之始，足三阳经之终，六条经脉循行全身，调养身体必不可少。
　　江玉燕的脚很白，在修习明玉功前就非常白。
　　“世界上每个姐姐都是这样吗？”江玉燕眯着眼睛低头看顾长生。
　　“在年轻时大多都会吧。”顾长生道。
　　照顾妹妹天经地义的事，自己的妹妹自己不疼，还有谁疼。
　　“那现在呢？”
　　“你生病了嘛。”
　　“你好像很喜欢我弱弱的样子。”
　　“不，我喜欢伱只在我面前弱弱的样子。”
　　拿一块干净的毛巾覆上双足，轻轻揉擦，再拿开，白皙柔美的小脚便已经被擦干了，热水浸泡过，更显温润。
　　“为什么不放开？”江玉燕歪着头看向别处，轻轻抽腿，却没有抽回来。
　　“教主要命令我放开。”
　　“我是妹妹。”
　　“那你可以求姐姐放开。”
　　“姐姐……”
　　江玉燕略显苍白的脸上多了丝红润。
　　铜灯被指间弹出的劲气熄灭，一片黑暗。
　　“现在该叫你什么？仙人？教主？掌门？妹妹？”
　　“教主。”江玉燕鼻息有些重。
　　“好的，我的教主。”
　　隔日。
　　孙小红发现二师父的气色好了不少，眉眼也是很有精神。
　　白色裘衣衬得她像一朵雪中百合，脸上挂着温柔的笑，“小红在看什么？”
　　“嗯……二师父变好看了。”孙小红道。
　　“有么？”
　　“要是没受伤，肯定更好看。”
　　“去，该练武了。”
　　江玉燕摇头笑着，手上捧了一杯热茶，慢慢啜着。
　　“大师父呢？”
　　“去洗衣服了。”
　　“这种小事可以交给我来！”孙小红拍着胸脯说。
　　“这可不能让你来，你好好习武就行了。”江玉燕柔柔笑道。
　　“江湖上可不止中原这一片，以后不被人欺负才行啊。”
　　江玉燕寻了一处坐下，想了想，将搜魂爪的练法要诀告诉她，自己则在一旁看着，免得她练错了，出什么岔子。
　　无论什么武功，她尽管去练，两人都能纠正过来。在江湖，实力才是唯一硬道理，不管想要做什么。
　　顾长生洗好了衣服挂在屋里，将一个小火炉搬出来，点上炭火，再放个铁圈，将一些干果煨在铁圈上，一边吃一边烤手。
　　火苗舔舐着她们白皙的手指。
　　“洗完了？”江玉燕问。
　　“都晾上了。”
　　“哼。”江玉燕侧头望向别处。
　　到了午时，三人出了门，去酒楼里吃饭，听着江湖人谈论的江湖消息。
　　孙白发不知道是不是离开保定府了，酒栈饭铺里并没有看见他的身影，依旧有说书人，只是没有孙老头说得那么新鲜有意思。
　　孙小红瞧着那些武林人，自从跟两个师父习武以来，她好似打开了一片新的天地，另一种截然不同的武学理念让她叹为观止，此时再看这些江湖人，下意识就去看他们动作间的弱点。
　　收回目光，孙小红看向顾长生指间的飞刀，忽然问：“大师父和李探花认识？”
　　顾长生没抬头，道：“认识。”
　　孙小红道：“他们说李探花是梅花盗。”
　　顾长生道：“那自是被人冤枉的。”
　　孙小红道：“可是看很多人都相信了。”
　　顾长生淡淡道：“蠢罢了，一个散尽家财送给别人的人，信他是梅花盗？你知道吗？在这江湖里，蠢比坏更可怕，因为坏人害人有迹可循，蠢人害人害己害亲朋好友，做了坏事还是出于好心，你想杀都难下手。”
　　孙小红叹了口气，“确实如此。”
　　她欲言又止。
　　顾长生笑道：“李探花没那么容易死的，你若想救他，就好好习武，谁污蔑他，你就一掌拍死。”
　　孙小红道：“不得先洗清冤屈吗？”
　　顾长生奇怪道：“坏人比他自己还清楚他有多无辜，你还要和他们讲道理说他是被冤枉的？”
　　孙小红愣了一下，忽然觉得有些冷。
　　她看了看两位师父，忽然记起了那天孙白发和两人的对话。
　　「解决不了，是不够强。」
　　她们是否也曾被人冤枉过？
　　江玉燕帮顾长生擦了擦手，两人已经吃好了，看起来人畜无害，只是两个漂亮的女子而已。
　　“和坏人讲道理，那真是愚蠢透顶。”江玉燕忽然道。
　　顾长生笑了笑，阿飞就做的很不错。
　　这是一个不讲规矩的人。
　　他的眼里只有活人和死人。
　　初出场时，碧血双蛇的白蛇试图将比剑风险转到蜡烛上，一剑将蜡烛削成七段，说你能做到，我就认输。
　　按照所谓的江湖规矩，白蛇不管输赢，都避免了伤害，两人都不会死，可谁也没想到阿飞直接拔剑杀了他，直接给黑蛇吓崩溃了——这是一个完全不讲规矩、不按套路出牌的二愣子。
　　李寻欢当时是否有羡慕？
　　也许他就是看中了阿飞这一点，才成了忘年交，江湖里的伪君子太多，阿飞浑身从里到外透着另类，这就是一个纯粹的剑客。
　　“当你能砸烂这个江湖的时候，就没有人能冤枉你。”
　　顾长生用小刀雕着手上的木头，木屑纷飞，显露出一个老道人的模样，头戴紫金冠，腰挂七星剑。
　　她端详了片刻，白净无暇的手微微用力，木雕碎裂成一团。
　　“你可以心怀善念，但不能没有掀桌子的实力，小红你要记住，在江湖上，这样别人才会和你讲道理，甚至无比希望你讲道理。”
　　(本章完)

196：木雕
　　兵器谱排名第一有什么用呢？
　　最终还是要隐于市井，到处流浪。
　　在跟着孙白发说书的这些年，孙小红看见的就是这样的江湖。
　　天机老人名列榜一，却有太多无力改变的事。
　　父母早年惨死，二叔为了一个承诺落于市井，与碗碟锅灶打交道。
　　人生不如意十之八九，没有什么是可以顺心顺意的，即使是兵器谱第一，也有各种难言的苦衷，最后终日流连于酒楼饭铺说书——
　　现在孙小红忽然发现，其实实力还是有用的，兵器谱第一之所以用处不大，是因为实力不够强。
　　第一并不能砸烂这个江湖，而两个师父大概可以。
　　“掀桌子的实力吗？”孙小红喃喃道。
　　“我可不想你有一天拼命习武成为高手，却被架住活生生憋屈而死，那不是仁善，是愚蠢。”顾长生目光平静地看着她。
　　“我记住了，大师父。”孙小红认真地看着她的眼睛。
　　顾长生莞尔一笑，伸手捏了捏她的脸蛋，被冻得红红的脸还是那么顺滑。
　　下了多日的雪，今天总算有了阳光。
　　冬日的阳光没有一点温度，街道上都是裹着厚皮裘棉袄的行人。
　　在这样的环境下，一个穿着单衣的少年便很显眼了。
　　他腰侧挂着一柄玩具似的剑——三尺长的铁片，加上两块木板当柄，就成了剑。
　　他似乎不畏风寒，即使嘴唇已冻得发白。
　　顾长生瞟了一眼收回目光，想了想道：“那少年。”
　　对方好似聋子一样没有听见。
　　“阿飞。”
　　阿飞停下脚步，转头看向顾长生，此时他才发现，这女人有点眼熟。
　　在入关的时候，和李寻欢曾坐同一辆马车。
　　阿飞坚硬的脸上多了一丝柔和，他就这么看着对方。
　　“你和李探花认识？”对方问。
　　“认识。”
　　提到李寻欢，阿飞脸色显得更没那么僵硬。
　　“哦，我这有件东西，不知道能否麻烦少侠见到李探花的时候转交给他，当时下车分别他落在我这儿的，我现在有事要去做。”
　　阿飞望着顾长生手里的飞刀，他自然认得出来，那是李寻欢的刀，眼前女人显然也是李寻欢的朋友。
　　阿飞想了想，伸出手。
　　顾长生轻轻一抛，一块木雕自袖中甩出，落到阿飞手里。
　　阿飞本以为是那柄飞刀，见到木雕有点惊讶，接着他那手一抖，差点将木雕扔出去。
　　无论多么寒冷都能保持稳定灵活的手，就那样颤了一下。
　　冷冷的脸也有一丝愕然，一分迷茫。
　　“拜托少侠了，这对李探花非常重要。”顾长生严肃道。
　　阿飞沉默了。
　　他望着手里的木雕。
　　一个女人的木雕。
　　一个浑身赤果，美如天仙的女人木雕。
　　阿飞有些茫然地望了一眼街道，再看看严肃的顾长生，莫名有点恍惚。
　　“好！”
　　阿飞沉默后又是一个字。
　　不善言辞的少年第一次有点后悔了。
　　顾长生拱了拱手，已转身远去，身影消失在寒风中。
　　因为李寻欢没有去梅二先生那里的缘故，来到保定府的时间早了几天，阿飞听说李寻欢被污蔑为梅花盗，正准备去营救。
　　“你记得好清楚。”江玉燕幽幽地说。
　　以她的目力，自然看得清抛在空中的木雕是什么模样。
　　“伱也想要？”顾长生有点惊讶。
　　江玉燕微微一怔，旋即急道：“不许！”
　　顾长生用尾指掏了掏耳朵，疑惑道：“你说不许什么？”
　　“不许……不许……刻我。”
　　“不是很喜欢吗？”
　　顾长生眼中带着笑意看她，江玉燕被看得很是恼怒，“总之不准。”
　　顾长生笑意愈盛。
　　“我觉得大师父手艺很好呀。”孙小红疑惑道。
　　“小红想不想要？”顾长生柔声道。
　　“想！”孙小红眼睛一亮。
　　江玉燕咬了咬牙，受伤这段时间，这个姐姐太可恶了。
　　“要什么样的，之前大辫子的？还是现在小美人的模样？”
　　“嗯……能不能都要？”
　　“不可以哦。”
　　温声说着话离开，在街边看见糖人摊子，顾长生又买了两个，给江玉燕和小丫头一人一个，笑着看她们吃。
　　“大师父不吃吗？”孙小红问。
　　“我不喜欢吃甜的。”顾长生说。
　　“说谎。”江玉燕道。
　　顾长生瞥了她一眼，江玉燕眼睛瞟着别处，舔着糖人不说话了。
　　三个人渐渐走远，回了住的地方，孙小红已硌嘣硌嘣将糖人嚼了，摆开架势，练习江玉燕传给她的武学。
　　“给那少年木雕干什么？”江玉燕回来才问。
　　顾长生倒了杯茶喝一口，想了想道：“有的人，在自己的事上非常愚蠢，但是在别人的事上就会变得非常聪明。”
　　隔了两天，阿飞才看见李寻欢。
　　屋里燃着一根蜡烛。
　　烛光映着李寻欢苍白而带着病态嫣红的脸，他不停咳嗽着，咳得几乎喘不过气来。
　　阿飞潜入进来，看见的就是被制住等待送往少林的李寻欢，此时的李探花不复刚入关时的平静姿态，显得有些狼狈。
　　“你怎么来了？”李寻欢周身穴位受制，话语却一如既往的平静，他甚至还能笑得出来。
　　看见阿飞，他脸上便浮现出笑意。
　　“我来救你。”阿飞道。
　　“你救不了我。”李寻欢摇了摇头，“你不会解穴的功夫，单凭你自己，没办法带我出去，况且也不必救我。”
　　阿飞冷漠的目光中忽然露出一丝痛苦，他既然不能解开李寻欢的穴道，就只有将李寻欢背出去，他要背着李寻欢，就未必能冲出去了。
　　这里守卫森严，他足足等了两天时间，才找到机会潜入进来。
　　李寻欢笑道：“我若就这么偷偷溜了，岂不是坐实了梅花盗的身份？”
　　阿飞道：“你不是。”
　　李寻欢道：“我当然不是，所以你不必救我，我也不能走。”
　　阿飞沉默了，过了片刻道：“有人托我转交给你一件东西。”
　　李寻欢奇道：“什么？”
　　阿飞犹豫一瞬，将那尊半个巴掌大，美得像是艺术品的雕像拿出来。
　　看到木雕的瞬间，李寻欢愣了。
　　阿飞道：“这是一个女人……”
　　李寻欢点头道：“我知道是谁让你转交的。”
　　阿飞没再说话。
　　林仙儿。
　　赤果的林仙儿。
　　这个木雕出自谁手，不言而喻。
　　李寻欢目光幽深，蜡烛的火苗倒映在他的眼眸里，这一瞬间他已想了很多。
　　青魔手、鱼肠剑。
　　武林第一美人。
　　房间里静悄悄的。
　　(本章完)

197：那天
　　美人。
　　绝色的美人。
　　不着寸缕的绝色美人。
　　这绝不是那个人的恶趣味，尽管当初酒馆里那一幕，那具酮体只有三个人瞧见，李寻欢注视着那个木雕，这一定是在提示什么。
　　“她可有说什么话？”李寻欢忽然问。
　　阿飞摇了摇头，但很快又点头，道：“她说这对你非常重要。”
　　李寻欢眼眸一阖，过片刻轻声道：“我知道了。”
　　阿飞忍不住问：“什么？”
　　他本以为这就是那女人的恶作剧，曾动过将这淫邪的木雕扔掉的念头，但是也只是那么短短一瞬。
　　这竟真的对李寻欢非常重要？
　　李寻欢望着木雕笑了，武林第一美人的酮体，不知道多少人会为之痴狂。
　　那天若不是他，而是任何一个别的男人，在她的勾引下，想必是很难把持住的。
　　李寻欢注视着他，忽然道：“为什么是你？”
　　阿飞怔住了，“什么是我？”
　　李寻欢道：“以她们的实力，将这个送给我易如反掌。”
　　阿飞道：“可是她让我转交。”
　　李寻欢忽然咳嗽起来，面色愈发苍白，咳得肺都要吐出来，许久后他缓了口气，“你可知道这是谁？”
　　阿飞道：“我为何要知道她是谁？”
　　李寻欢笑道：“武林第一美人。”
　　阿飞没有说话，只是疑惑地看着他。
　　李寻欢眼前闪过游龙生、青魔手传人丘独……再看看阿飞。
　　他不觉得阿飞会和那些江湖年轻人一样，阿飞心里有一股气，少年气。
　　可想到林仙儿那曼妙的身姿，甘心让江湖人死在她脚下的洁白双脚，那温婉的曲线，他又有些不确定。
　　门外一声轻响，阿飞收起木雕如幽灵般闪入角落隐去身形。
　　-
　　一个小小的木雕可以传达的信息很多。
　　李寻欢明白，能救他、并且想救他的目前只有阿飞一人。
　　事实上也确实只有阿飞找到了他。
　　一个赤果的木雕，在阿飞和李寻欢手里转来转去……
　　不知道阿飞还能不能舔。
　　顾长生检查了一下江玉燕的伤势，她很确定一年内江玉燕必定能痊愈，如今没有分开的困扰，便随心所欲了。
　　“二师父！”
　　门没关，孙小红跑过来看见大师父从二师父身上收回手，也已习惯大师父帮忙探清伤势。
　　江玉燕整了整衣衫，她最不愉快的就是，顾长生的外伤好了，连疤痕都浅浅的几乎看不出来。
　　捏了捏孙小红的脸，再捏捏顾长生的脸，江玉燕愉快了很多。
　　孙二驼子的小破酒馆。
　　人依旧不多，店内却打扫得很干净，当两大一小来这边吃饭的时候，孙驼子总会殷勤地送上壶茶。
　　将酒菜摆好。
　　然后继续抹他的桌子。
　　他的背很驼，眼光很暗淡，鬓角的头发已有斑白。
　　一个人抹了十几年桌子，无论他以前是什么人，都会变成这样子的。粗糙的桌子被抹得光亮，凌厉的锋芒也被磨平了。
　　看见那女子帮孙小红夹菜，他眼里偶尔会露出一抹温和的、浅浅的笑意。
　　他不知道孙白发为什么会让孙小红拜两个年轻师父，但看她们相处的模样，想来还不错。
　　三个人只是简单吃顿饭，而后去旁边茶楼休息一会儿，有皮影戏就多看一会儿，没有的话就坐片刻，显得异常悠闲。
　　孙小红也乐在其中。
　　时间一天天过去，江湖上的消息有些杂乱，除了保定府外，其他地方也不太平静。
　　譬如藏剑山庄的老庄主藏龙老人两年前逝去，少庄主游龙生外出游历，结果不知所踪。
　　一时山庄无首。
　　暗地里传闻，有人要对藏剑山庄动手。
　　昔年藏剑山庄也是威震江湖的一大势力，其中珍兵宝器所藏无数，与神剑山庄不同，它从不打造兵刃，而只收藏兵刃，从江湖上收集。
　　只看它兵器库一样的珍藏，便能看得出藏剑山庄昔年的辉煌，可是再辉煌的势力，也终有衰落的一天，近几十年来，藏剑山庄一代不如一代，早有人对它珍藏的那些刀枪棍棒、奇门兵刃垂涎三尺。这一代少庄主更是没有从江湖上搜集过任何兵刃，反而还拿出去一些。
　　江玉燕听闻之后，看向孙小红，“有没有什么想要的兵器？要真有人动手，师父也帮伱去抢一把。”
　　孙小红哭笑不得，“二师父，我练的都是拳掌。”
　　江玉燕道：“刀枪鞭子我也会。”
　　“呃……”孙小红沉默一下，“贪多嚼不烂，还是不了。”
　　“真可惜。”江玉燕摇头，望向顾长生，“可惜咱俩的剑不知道去哪了。”
　　“有没有都一样。”
　　“也是。”
　　当初在墙上挂着落灰了好几年，人在身边，剑没那么重要了。
　　江玉燕只是稍稍惋惜了一下，想来这么多年，不是被海水卷入海底，就是被风沙掩埋在岛上。
　　孙小红瞧着两人，“师父以前是用剑的吗？”
　　顾长生道：“用剑不会脏手。”
　　江玉燕道：“尤其是要杀很多人的时候，方便许多。”
　　孙小红张了张嘴，没想到是这么个理由。
　　江玉燕打了个哈欠，捂着嘴，然后放下手看看自己的五指，修长的手指毫无瑕疵，她出神地看了一会儿，浅笑道：“好运的小姑娘。”
　　她用手指将脸侧碎发捋到耳后，挥手叫孙小红去习武，自己则坐在窗前，不经意间想起了以前。
　　耳边是细微的木屑声，她略为紧张地看一眼，发现木雕有衣服，悄然松口气。
　　顾长生挑了挑眉，察觉到她视线，不由好笑。
　　“把鞋子脱了，腿搭过来。”顾长生拂了拂腿上的木屑，淡淡道。
　　江玉燕瞪了她一眼，并不理会。
　　“那这个袖子不能留了。”顾长生手上小刀一转，手上木雕原本宽大的袖子顿时被削去。
　　江玉燕闷了一口气，捂着胸口看着她。
　　“这个……”
　　“别！”
　　江玉燕望着窗外，双脚在椅子下互相一蹭，绣鞋脱落，慢慢伸到了对面搭在她腿上。
　　“你不是经常喜欢钓吗？”顾长生似笑非笑地道。
　　“被小红看见不好。”江玉燕轻声道。
　　“大师父帮受伤的二师父调理足三阴经，关心爱护，哪点不好了？”
　　江玉燕皱眉道：“我说不过你，但我总有痊愈的一天。”
　　顾长生道：“那等你恢复了再说。”
　　(本章完)

198：不对劲
　　“鸠尾至神阙，肩井、太渊，若是我配合移穴法将真气更快的循环，是不是出手更快？”
　　孙小红站在窗前，抬头朝二师父问。二师父坐在窗里面容平静，想了想道：“你太心急了，习武一途没有捷径，把它苦练到你如臂使指的时候，你自然而然就能懂得，现在伱没把握，说明你还没有了解它发力的本质，急于求成反而有害。”
　　孙小红挠了挠头，赧然道：“二师父教训的是。”
　　“习武就如同盖房子，你把基础打得牢一些，一直夯实，等到你把它练的纯熟无比，自然就能与其他武学结合起来，对敌时各种发力切换行云流水，左手赤阳劲，右手阴风爪也无不可，再往上提升，便不用拘泥于武学的招式，可以随意取用，爪变指，甚至用刀枪施展，武学对你来说只是理念和方法，到那时……”
　　江玉燕话语一顿，笑道：“现在说这些还太早了，总之，现在你所学的一切都只是路，铺在你前进的路。”
　　孙小红点了点头。
　　孙白发说过差不多的话，武道巅峰有三重境界，手中无刀，心中有刀，才是刚刚入门而已。
　　再进一步，手中无刀，心中也无刀，刀即是我，我即是刀，少有人能达到。
　　而真正的巅峰，则是无刀无我，刀我两忘，到那时，则是无所不至，无坚不摧。
　　虽然理念些微不同，却和江玉燕所说异曲同工，其中有相似的地方。
　　孙小红若有所思地转身。
　　“你还挺适合教人的。”顾长生浅笑道，她本来以为江玉燕会遇到困难。
　　江玉燕隐蔽地瞪了她一眼，刚刚孙小红就站在窗前，让她心跳不由加快，此时长长松了口气。
　　她摸了摸肩上的狐裘，围紧了一点，放松地靠着椅背，半闭眼睛假寐养神。
　　双脚贴在顾长生怀里，在这种冷日子有种说不出的安逸。
　　“金钱帮要是再来，让小红去处理吧，总不能学那些叶孤城什么的，学好多年大成了才出门，仙是挺仙了，少了一股气。”江玉燕忽然说。
　　“看情况吧，金钱帮也是有高手的。”顾长生道。
　　这就表示同意了。
　　江玉燕没再说话，眉眼渐渐舒展。
　　在她们看来，武力是保证自己能随心生活的手段，而不是目的。
　　若把习武当作目的，练到叶孤城那样没了人气，没有追求，最后一拍脑袋跑去造反，若是多在红尘中走几圈，想必也不会那么寂寞了。
　　“各有各的追求。”顾长生道。
　　“你的追求就是这个？”江玉燕眯着眼睛。
　　“当然不止。”
　　顾长生微笑道。
　　夜。
　　寒冷的夜。
　　一轮圆月挂在天空。
　　梅花盗被缉拿押送去少林，可许多人心知肚明，李寻欢并不是真正的梅花盗。
　　因此阿飞还在寻找梅花盗，只要将真正的梅花盗找出来，李寻欢的事自然就洗清了。
　　只是他没有找到梅花盗，反而遇到了一个女人。
　　一个很美的女人。
　　“少侠为何这样看我？”林仙儿娇笑道，她的声音又清脆，又娇美。
　　阿飞只是望着她。
　　这种眼神林仙儿很熟悉，许多人都用这种眼神看过她，包括李寻欢在见到她脱光衣服的时候，也曾屏住呼吸。
　　积雪的屋脊反射着月光，夜里都没有那么黑了。
　　“我来追查梅花盗。”阿飞移开目光，冷冷道。
　　他只是在疑惑，为什么李寻欢和那个女子会以一个果体女人的木雕传递消息。
　　梅花盗也许和她有关？
　　阿飞如此猜测。
　　眼前的女人一袭轻纱，她的眼睛温如美玉，她的腰纤细而柔软，像是杨柳一般。
　　阿飞虽然是第一次见到她，却早已看过她轻纱下的模样。甚至那个木头小人儿依然在他兜里，帮李寻欢代为保管。
　　因此他的眼神才有些奇怪——李寻欢和另一个女人好似都见过她赤果的样子，那一定是在一个特殊的场景。
　　所以他们才用这个来传递消息。
　　“梅花盗已被抓住，押往少林了。”林仙儿美眸闪动。
　　阿飞冷声道：“我说的是真正的梅花盗。”
　　林仙儿吃惊道：“难道他是假的？”
　　阿飞懒得理会这种愚蠢的问题，所有相信李寻欢是梅花盗的人，都是愚蠢的。
　　林仙儿目光一转，美丽的脸上多了一丝担忧，顿了片刻道：“糟了！”
　　阿飞本已准备离开，闻言侧头望向她。
　　林仙儿道：“若李探花是被人污蔑的，那真正的梅花盗岂不还在暗处？”
　　阿飞道：“这是自然。”
　　林仙儿慌道：“梅花盗是必会来杀我的。”
　　阿飞奇怪地看着她，“你与梅花盗有仇？”
　　林仙儿道：“我曾经说过，江湖上无论是谁，是老还是丑，只要除掉梅花盗，我就嫁给那个人，梅花盗一定恨我入骨。”
　　阿飞愣了一下，他好像在路上也有听过，梅花盗不仅背着几大门派的巨额悬赏，若是杀死梅花盗，武林第一美人也会委身下嫁。
　　他沉默不言，只觉得自己好像踏入了一个阴谋。
　　若不是想救李寻欢，他是不会理会这些事的，他不擅长阴谋。
　　他只会杀人。
　　林仙儿已走到他身边，醉人的香气幽幽传递过来。
　　阿飞的目光重新变得古怪。
　　林仙儿瞧着他的眼神，心下得意，面上却幽幽道：“你若说李探花不是梅花盗，那些人定是不会信的，还会将你当作同伙，只有抓住真正的梅花盗，才能帮李探花洗清冤屈。”
　　阿飞道：“我正是为此而来！”
　　林仙儿道：“所以你不如待在我身边，等那梅花盗来的时候……”她一边说着，一边情不自禁伸手摸向阿飞的手臂，她的手柔若无骨，皮肤白皙如雪。
　　阿飞忽然退后一步，依旧冷漠看着她。
　　林仙儿愣了愣，这少年明明看她的眼神都不一样了，动作却依旧是冷冰冰的，一副道貌岸然的正直模样。
　　“你……你不想么？”林仙儿柔声问。
　　“我要杀梅花盗，与你碰我有何关系？”
　　“……”
　　林仙儿抿了抿嘴，感觉好像有哪不对劲。
　　(本章完)

199：作恶多端李寻欢
　　到底是哪里出了问题？
　　林仙儿自认对男人的心思把握是非常彻底的，尤其是这样的少年人，最喜欢楚楚可怜的纯情女人，以满足他们心中豪杰大侠保护弱者的幻想。
　　——中年人则不同，中年男人最喜欢的是掌控欲，他们需要顺从，完全的，由里到外的绝对顺从。
　　只有李寻欢一个例外……不，那只是个意外，当时酒馆里还有旁人。
　　“我……我只是害怕，梅花盗也许就在这附近。”林仙儿咬着嘴角低下头。
　　月光下，她娇美的容颜被雪映衬得更显颜色。
　　李寻欢也在抬头仰望那轮圆月，心里想的却是木雕。
　　他已有怀疑对象，这怀疑却还缺少一环。
　　他斜倚在车厢里靠着，收回目光，瞧着对面的和尚和田七，忽然忍不住笑了。
　　田七沉下脸道：“你笑什么？”
　　李寻欢悠然道：“我只是觉得有趣。”
　　田七道：“有趣？”
　　李寻欢打个哈欠没有理他，闭上眼睛好似要睡着了。
　　田七揪住他道：“我哪里有趣？”
　　李寻欢淡淡道：“抱歉，我说的不是你，世界上有趣的人很多，但你却是例外，伱实在是无趣极了。”
　　田七瞪着他，脸色变了数变，终于缓缓松开手。
　　心眉和尚忍不住道：“难道你觉得老僧有趣？”
　　车里总共只有他们三个人，他这辈子还没遇见过有人说他有趣。
　　李寻欢懒懒笑道：“我以为出家人既能不骑马也不能坐车。”
　　心眉和尚也笑了笑，道：“和尚也是人，不仅坐车，还要吃饭。”
　　李寻欢道：“那你既然已经坐了车，为何不坐得舒服点，我看你这样坐着，总忍不住认为你长了痔疮。”
　　心眉和尚的脸色阴沉下来。
　　被李寻欢毒嘴调侃的两人一肚子闷气，望着车外的月色不说话了。
　　孙小红撑着下巴也没有入睡，她打开窗子，疑惑地侧耳倾听。
　　仿佛是错觉一般，她好像听到了一声猫叫，细听又没有了声音。
　　院里静悄悄的，没有什么异常。
　　她打了个哈欠用手捂着嘴，又屏息听了片刻，什么也没有，便关上窗子，重新躺下躲在被子里，没多久便入睡了。
　　一轮明月下，许多事都在悄然发生着变化。
　　顾长生懒懒散散，揣着袖子靠在墙上，不像个高手，反而像个农家少女。
　　只有那乌黑的头发和雪白的颈子，没有外表那么简单，藏着内敛之美。大衣下裹着的，是让江玉燕爱不释手的秀美身段。
　　“师父昨晚有没有听见猫叫？”孙小红还觉得奇怪，寒冬腊月不应该有这种声音。常年行走江湖，她早已养成了谨慎的性子，事出反常十有八九有妖，不注意都不行。
　　“猫叫？”顾长生懒懒散散的，头没抬，眼没动，只是瞅着远处炊烟不知道在想什么。
　　“我怕是有坏人入侵打的暗号，很久才睡。”孙小红道。
　　顾长生想了想，“可能的确是猫吧……以后窗户关紧一点。”
　　孙小红挠了挠头，见师父不太在意的模样，也就抛到一边了，去屋里倒了两杯茶给两个师父。
　　过了最寒冷的时候，天气一天比一天暖起来。
　　地上的积雪白天化了，晚上又会冻起来变成冰，光溜溜的难以站稳。
　　林仙儿的心就像冰一样冷。
　　她万万没想到，看起来老实冷漠的阿飞，兜里竟会摔出来这样一件东西。
　　前一刻还在含情脉脉注视着阿飞，见他负伤回来，想要展现温情柔软的一面，下一刻阿飞踉跄，破损的衣服里掉出来一个木头的赤果女人雕像——还是她的模样。
　　“这是什么？！”她娇美的声音此时显得有些尖锐。
　　“这是木雕。”阿飞在述说一件事实。
　　“你……”
　　林仙儿面色变了又变，她瞧着地上木头刻的小人儿，浑身发凉，又有一种奇异的燥热升起。
　　——那木雕的小人儿与她一模一样，唯一不同的便是没有穿衣服。
　　——阿飞怎么会携带着这样一个小巧的木雕？
　　“你……从哪得来的？这是谁做的？”林仙儿的话语间带着颤抖。
　　阿飞沉默，他也不认识拿出木雕的女人，也不会说是李寻欢。
　　只是现在实在有点尴尬。
　　要怎么解释自己只是替人保管？
　　阿飞想了想，没办法解释，那就不解释了，他将木雕捡起来，对林仙儿问：“你要拿回去吗？”
　　这并不是林仙儿的东西，雕刻的却是林仙儿，这种怪事他从没处理过，也不知道怎么处理。
　　林仙儿眼睛冒火地瞪着他。
　　“这并不是我的，我觉得把它还回去比较好。”阿飞觉得杀人实在简单极了，远比和女人打交道容易，尤其是如现在这般情况。
　　“要还给谁？”林仙儿看着自己的果体小人儿，眼中闪过异色。
　　她心里已猜到一个人，木像的姿态也让她记起了那天的酒馆。
　　“不能告诉你。”阿飞摇头。
　　“李寻欢，是不是？”林仙儿冷笑，她还以为大名鼎鼎的小李探花真真是个正人君子，没想到也是个闷骚下流的货色。表面装得正直，背后甚至比那些满怀色心的小人还要不堪。
　　阿飞想了想，将木像揣进兜里，“你不要我就还给人家了。”
　　林仙儿冷冷道：“看来你也是和李寻欢一样的货色。”
　　阿飞平静道：“我很钦佩他。”
　　“你……”
　　林仙儿闷了一口气，她见识过那么多男人，还真没见过这么不要脸，又装得很正直的人。
　　一想到这些天阿飞透过她身上的衣服，知道她衣衫下都是什么模样，清楚她酮体的每一寸每一毫，而她还装作纯情弱女子和阿飞相处，就有一种吐血的冲动。
　　狗男人！
　　阿飞绑紧了伤口，若不是身上有伤，也不会跌跌撞撞让林仙儿看见了李寻欢的雕像。
　　他又看了林仙儿一眼，这江湖……真乱啊。
　　“还我！”林仙儿道。
　　“可这不是你的。”阿飞迟疑。
　　“你看着它的样子，再说一遍。”林仙儿冷声道。
　　阿飞沉默了。
　　他现在万分后悔帮李寻欢保管，但是李寻欢当时的处境也确实没办法拿，还容易被人搜走，暴露李寻欢与外人接触过的事实，使看管更严。
　　一个女人的木雕，竟然会惹出这么多事。
　　“李寻欢为何要你代为保管？”林仙儿的声音忽然变得柔和下来。
　　阿飞并不吭声。
　　“还是说，这是你偷的？”林仙儿又在靠近。
　　她轻微的喘息着，咬着唇角，“李寻欢是个坏人，他欺负我，你也要帮他一起欺负我？”
　　重刷圆月弯刀，以前觉得‘天外流星’那招是夺命十三剑的残页，现在越看越像天外飞仙残缺版
　　(本章完)

200：冷
　　夜。
　　凄冷的夜。
　　孙小红平躺在床上，睁着眼睛，她想再听听晚上有没有猫叫的声音。
　　她没有听到猫叫，却听见了扑通扑通两声。
　　穿鞋下床，到门口瞧了一眼，映着微微的月色，她看见师父房间的窗子开了，大师父站在那里，披着一件黑色的大衣。
　　“吵到你了？”大师父朝她看过来。
　　孙小红摇了摇头。
　　“安心睡吧。”
　　她叮嘱了一声，关上窗子。孙小红望向黑暗中的院角，隐隐闻见风中的血腥味。
　　关门睡觉。
　　天微微亮时，孙小红已经起来，早晨格外的冷，她穿好了棉衣，在院里转一圈，看见院角的两具尸体，还有他们手中掉落的铜钱。
　　在这样的天气，他们的血早已冻结，身体也变得僵硬。
　　孙小红仔细查看了一下，尸体上只有伤口，像是被暗器所伤，却没有留下其他任何痕迹，脖子上一个小小的血洞仿佛是凭空出现的。
　　这死法可能在别人看来有些奇怪，但孙小红见识过大师父的能耐，她可以猜到那伤口处本来是有一块冰椎的，被尸体的热血融化，然后再冻结。
　　一块飞冰也可以成为杀人利器。
　　寒风将她脸蛋吹得通红，她俯下身子，提住尸体僵硬的腿，在碎裂的冰声中，将两个人拖离原地，然后打开门丢了出去。
　　“晚上果然有坏人。”孙小红将铜钱拿了回来，还能买两个包子呢。
　　顾长生温热的手搓了搓她脸颊，让她冰凉的脸蛋舒服了不少，“再练段时间，这种事得交给小红了。”
　　孙小红收起了铜钱，望向院角，那里残留了一点血迹在积雪化过后的冰上。
　　“好。”她说。
　　入院者，死。
　　这是她们的规矩，比金钱帮还大的规矩。
　　孙小红乌黑的头发垂在肩侧，晨曦微露，她已去一旁习武。
　　地上滑溜溜的冰被她猛力跺了两下脚，便满是裂纹，不再那么光滑。
　　顾长生出去买早食了，江玉燕最近喜欢吃街口的包子，表皮松软，内里馅足，鲜而不腻。过一会儿江玉燕才从屋里出来，伸着懒腰，刚洗漱过的额边头发还带点湿润。
　　“尸体呢？”江玉燕问。
　　“我丢出去了。”孙小红说。
　　“你大师父呢？”江玉燕看了一圈又问。
　　“去买包子了。”孙小红答。
　　病号就是这么闲。
　　江玉燕溜溜达达在院里逛了半圈，发现连水都被孙小红烧上了，见什么事都没有，便裹着衣服靠在一旁打盹。
　　看起来像是打盹，其实是暗暗运功疗伤。
　　过很久，顾长生才溜逛着回来，出去逛一圈不仅买早餐，还能顺便逛逛，听听最近的江湖消息。
　　李寻欢在被押往少林的路上遭遇极乐童子，同行的人送命的送命，受伤的受伤，心眉和尚中毒，却被李寻欢所救。
　　顾长生初听有点惊讶，旋即想到送李寻欢的那小半瓶素女丹……没想到这就派上用场了。
　　江湖上很是热闹。
　　少林的藏经被盗，李寻欢洗清冤屈，作兵器谱的百晓生与少林叛徒勾结盗经，一件件事陆续在江湖上传开。
　　梅花盗一事在外人看依旧是个谜团，李寻欢的嫌疑倒是洗清了，他也已推测出真相。
　　结合那个木雕，李寻欢怀疑那两个女人比他更早知道真相，所以才用这种方式提醒他。
　　李寻欢不喜欢走路，尤其不喜欢冬天走路，可现在非走不可，寒风如刀，铁传甲也没在身边，去哪里找马车？
　　好在有阿飞陪他。
　　为了救他，这个少年竟敢独闯少林。
　　“那个木雕呢？”李寻欢忽然问。
　　“嗯？”
　　阿飞一愣。
　　“就那个……女人的。”李寻欢道。
　　阿飞沉默了，片刻后道：“我搞丢了。”
　　李寻欢神情一凝，阿飞不会是马虎的人，更何况不是他的东西，只会更加尽心。
　　“被那个女人拿回去了。”阿飞说。
　　李寻欢又是一怔，忍不住道：“那个女人？”
　　阿飞道：“就是刻的那个女人。”
　　李寻欢脸上露出一丝古怪，“她看见了。”
　　阿飞道：“她看见了。”
　　李寻欢已能想象到阿飞当时的情境，他忍不住笑了一声。
　　阿飞瞪着他。
　　“真是难为你了……”他收敛了笑容，叹了口气，不用想，都知道那是怎样的一幕，“她没有对伱出手？”
　　阿飞冷冷道：“她如果对我出手，她已死了。”
　　阿飞只穿着一件硝过的小薄羊皮做成的单衣，李寻欢裹着貂皮，两个男人走在风雪中，离少林愈来愈远。
　　“你不是梅花盗，我也不是梅花盗，梅花盗究竟是谁？”阿飞依然没有找到头绪。
　　李寻欢沉思着，他眺望远方，缓缓道：“也许，梅花盗不是男人。”
　　阿飞道：“不是男人是什么？”
　　李寻欢笑道：“不是男人自然是女人。”
　　阿飞闻言不由笑了，“女人不会强暴女人。”
　　李寻欢道：“这也许是她故布疑阵，让人以为梅花盗是男人，她就无比安全了。”
　　阿飞加重语气提醒道：“女人没法子强暴女人。”
　　李寻欢笑了笑，道：“有法子的。”
　　他不知怎的，忽然记起来马车上的那两个女人。
　　所以她们才能更快察觉出梅花盗其实是女人的真相？然后才让阿飞转送一个木雕来提醒。
　　他捂住嘴咳嗽了一阵，接着道：“她可以控制一个男人做傀儡，若是阴谋有败露的迹象，就可以找机会将男人除去，这样一来，梅花盗身份有人顶锅，她便安全了。”
　　阿飞拧起眉头，他实在不知道，江湖人的肠子里怎么会有这么多弯弯绕绕，“可能是你想太多。”
　　李寻欢轻叹道：“也许吧……”
　　他在某一瞬间竟然有点羡慕阿飞，因为他本来也不喜欢想这么多，可是他无法不想这么多——一个人经常处于阴谋里，又怎么可能不想。
　　阿飞忽然停住脚步，凝视着他，道：“你是不是还要回兴云庄？”
　　李寻欢凄然一笑，“我实在想不出还有什么别的地方可去。”
　　保定府兴云庄。
　　曾经的李家。
　　(本章完)

201：没有
　　漆黑的夜。
　　孙驼子已经想打烊了，如今天气虽然有了一点点回暖，夜里还是格外的冷，在这种寒夜，很少有人再来这后墙处小小的陋店。
　　实在是简陋的鸡毛小店，前面卖些酒水饭食，后面有三五间客房，仿佛被人遗忘的角落，只有一些卑贱的过客才会专门找这种角落换取食宿，因为便宜。
　　今日却还有个酒鬼趴在桌上，于是他便也待着，端了一盘豆子在桌上，伴着油灯，时不时喝一口酒。
　　直到那醉鬼喝完了酒，有点清醒了，又要了一壶酒，然后住进了最里面的房间。
　　没有人知道，在这阴暗小店的隔壁，那座巨大的宅院曾是他的家。
　　一门七进士，父子三探花。
　　还有个威震江湖的武林名侠。
　　顾长生实在想不明白，李寻欢究竟怀着怎样的心情将宅院送出去，也不知道林诗音怎样心安理得住了十几年没想过搬家。
　　太江湖了。
　　“小红最喜欢吃你做的嫩豆花。”
　　听见有人说话，李寻欢醉醺醺地抬头。
　　店里来的是三个人，披着狐裘的女子是那么高贵，那么美丽，她轻抚着旁边女孩的头发，脸上带着浅浅笑意在说什么。
　　而另外那个女人则拿着一柄小刀在指间把玩。
　　“好久不见。”顾长生平静道。
　　“是好久了……”李寻欢脸上露出一抹笑意，转瞬即逝，“你们怎么在这里？”
　　顾长生挑了挑眉，“掌柜的，我们在这吃豆花多久了？”
　　孙驼子端着碗过来放到孙小红面前，想了想道：“两个月了吧……隔个五天七天就会来吃一碗。”
　　李寻欢怔了一下，苦笑低头抱拳，他以为是来找自己的，没想到自己才是后来的。
　　“豆花好吃么？”李寻欢问。
　　“小丫头喜欢……”顾长生看了孙小红一眼，孙小红吐吐舌头。
　　李寻欢喝了一口酒，苍白的脸上闪过一抹不健康的嫣红。
　　如今铁传甲没在身边，阿飞也在半路分离，他不必再清醒着。
　　男人独自在角落里喝着酒，与这边三个女人说说笑笑形成了鲜明对比。
　　小店被分成了两个毫不相干的世界，一边阴冷潮湿的角落，一边是人世间。
　　孙小红吃完豆花抹了抹嘴，当初两条大辫子显得很年幼，如今有江玉燕帮忙梳头打扮，她看起来也是个大姑娘了。
　　眼波流转，与两个师父的稳重美丽不同，她那双眼睛显得很活泼。
　　从兜里摸出来钱，慢慢码在桌上，孙驼子收钱时忽然问：“很久没看见你爷爷了。”
　　孙小红道：“他老人家可能有自己的事。”
　　三个女人离开了小店，说着话走远了，孙驼子呵呵笑着目送她们离开。
　　回身，李寻欢在咳嗽，猛烈的咳嗽，一边咳一边喝酒，喝一口继续咳。
　　“像伱这样喝下去，任何人都活不长。”孙驼子忍不住道。
　　李寻欢笑了笑，道：“你以为我不喝酒就能活很长么？”
　　孙驼子没话说了，他怔了一下，又到门口坐着去磨豆腐了。
　　李寻欢手里忽然出现了一柄飞刀，也不知道是从哪里掏出来的，他看着刀尖，另一手从怀里掏出块半个巴掌大的木头，只是那样看着，看了很久，却没有动作。
　　木头只有个大概轮廓，认不出是男是女，他已不想再雕下去。
　　顾长生一句‘你们中原人喜欢把玩小嫂子的雕像吗’问话，让他失去了再雕那个女人的勇气，也失去了资格。
　　李寻欢轻轻叹了口气，望着木头发呆。
　　小嫂子……
　　放下木头，他又喝了一口酒，看向刚刚三人坐的地方。
　　低声笑语仿佛还在耳边，恍惚像是另一个世界的。
　　“要不要来碗豆花？”孙驼子忽然问。
　　李寻欢沉默了许久，道：“好。”
　　孙驼子做的豆花又软又嫩，热乎乎的一碗，果然好吃。
　　一直坐到了黄昏，太阳落下山，夜幕忽然降临。
　　店铺外面的高墙里，后院小楼上一盏孤灯亮起，终夜不熄。
　　李寻欢已回最里面的那间小屋了。
　　孙小红也燃起了灯，在柴房里烧了热水。
　　烧柴的是顾长生，她则是帮忙拉风箱，而二师父身上有伤，就像个大小姐，心情好了拿个零嘴过来塞到她们两个嘴里，要么就披着狐裘坐在屋里打盹。
　　“这江湖上有两个人的武功是不讲道理的。”往灶里添一根柴，顾长生对孙小红道。
　　“哪两个？”
　　“李寻欢的小李飞刀，和阿飞的剑。”
　　“阿飞的武功很厉害吗？”
　　李寻欢的飞刀威震武林，江湖人都知道，但是阿飞的剑，孙小红没有见过，也没怎么听过。
　　“他不会武功。”顾长生道。
　　孙小红有点吃惊，“不会武功？”
　　顾长生道：“他的剑只有刺，向前刺，向后刺，各个角度刺。”
　　孙小红道：“只有刺也能叫剑法？”
　　顾长生道：“那是杀人的剑，所以说不讲道理，从生死间磨练出来的一剑。”
　　从某一点上，李寻欢的刀和阿飞的剑有种相似。
　　当它们出手的时候，都是必中的时候。
　　顾长生蓦地想起了灵犀一指，想起了那个留着小胡子的人。
　　将一根细柴扔进灶里，水已经烧开了，她朝孙小红努努嘴，孙小红便装了一桶水回屋了。
　　剩下的热水是她和江玉燕的。
　　将水打进屋里，关好门，水汽蒸腾，江玉燕不高兴地看着顾长生的背。
　　脊背已经没有了任何疤痕，光洁无比。
　　她忽然道：“我要一个你的木雕。”
　　顾长生随意道：“还得照着镜子，做起来太麻烦了。”
　　江玉燕道：“我要有疤的那种。”
　　顾长生手指一顿，道：“不可能。”
　　江玉燕低头，眼睛悄悄瞟着她。
　　“装模作样，不能就是不能。”顾长生皱了皱眉。
　　哪有做自己的……那什么雕像给别人玩的。
　　吱呀。
　　孙小红的房门打开，水汽将她的脸蒸得很红润，她将已经变温的水倒在院里，蒸汽散开，很快结了薄薄的冰。
　　她拎着桶回去，路过师父门前，脚步顿了一下。
　　“小红你在干什么？”门里传出声音。
　　“没有啊！”
　　孙小红有点慌，噔噔噔跑回屋了。
　　(本章完)

202：孙二侠
　　两个师父为什么会睡一块？
　　孙小红想不通，也便不去想了。
　　姐妹间亲密些岂不是很正常的事？更何况二师父受伤，还要常常大师父帮忙梳理紊乱的真气。
　　她听话地将窗子关紧了，躺在床上，裹好被子。
　　曾经和孙白发流连酒楼说书，没有固定的居所，如今有一间属于自己的屋子，桌上还放着大师父给她的雕像。
　　她的功夫也在日益渐长，在两个师父的指点下，那些窍妙掌握的出乎意料的快。
　　清晨，雾，浓雾。
　　冷雾中石磨的声音慢慢响起。
　　隔了五天，孙小红又来吃豆花，她只爱吃孙驼子店里的豆花。
　　李寻欢趴在桌上，不知道是喝了一晚正醉着，还是大早上就开始喝醉了。
　　“五毒童子是你杀的？”顾长生忽然问。
　　李寻欢应了一声，“是。”
　　“青魔手伊哭也是？”
　　李寻欢道：“这个不是，我只是伤了他。”
　　顾长生道：“传闻苗疆的大欢喜女菩萨要来找你报仇。”
　　李寻欢不在意道：“苗疆？”
　　顾长生道：“她是五毒童子的干娘，正在江湖上打探你的消息。”
　　李寻欢点了点头。
　　那个母夜叉虽然不上兵器谱排名，却也凶名在外。
　　敢打李寻欢脑袋主意的人，都不会籍籍无名。
　　看李寻欢醉生梦死的模样，顾长生露出一抹古怪的笑意。
　　李寻欢在等死。
　　可就是因为这么一个天天只想等死的人，兵器谱上排名第二的上官金虹会死，排名第一的孙白发会死，第四的郭嵩阳会死，第五的吕奉先半废。
　　五毒童子死了，青魔手失踪，蓝蝎子会死……
　　有些人等死，却一直活着，有些人想活，却猝不及防的死了。
　　她也吃了一碗豆花，孙驼子的小店门前今天有些热闹，接连来了三四个人。
　　三四个身穿杏黄色长衫的人。
　　他们虽已到了门口，却并没进来，只是垂手站在那里，也没有说话。
　　他们像是从冷雾里走出来的幽魂，静悄悄的，面色冰冷。
　　顾长生没有去瞧他们，仿佛根本不知道门外有人，她只是忽然觉得，势力大了，确实容易出现各种意外。
　　金钱帮这等势力，就算没有李寻欢，迟早他们也会招惹王寻欢、赵寻欢。
　　就如这个小破店里四个人，除了孙小红，三个都是他们惹不起的。
　　李寻欢拿着酒杯喝酒，忽然笑道：“我觉得他们不是来找我的。”
　　顾长生叹息道：“那看来是找我们的了。”
　　她依然坐在椅子上，孙小红吃完了豆花抹抹嘴，从椅子上起身，就那么走出门外。
　　李寻欢有点惊讶。
　　那黄衫人嘴角慢慢露出一丝冷笑，他脸上冷冰冰的，目光看着这个小姑娘。
　　孙小红双脚一转，滴溜溜消失在他们眼前，这让黄衫人面色一变。
　　顾长生两人背对着店门口，没有去看，李寻欢瞳孔骤然收缩。
　　“以前我很好奇，为什么那些人喜欢一个一个来找人麻烦，现在才知道，这种蠢人是的确存在的。”顾长生喝了口茶道。
　　孙小红回来坐下，也喝了一大杯茶。
　　店门外此时才响起扑通扑通的声音，那四个黄衫人已接连倒在雾中。
　　李寻欢收回目光，指间的飞刀也不知道藏进了何处。
　　“百晓生将女子排除在兵器谱外，不得不说是一件非常蠢的做法。”他轻声道。
　　“百晓生本来就不太聪明。”顾长生笑了笑，“他甚至在死前才相信，小李飞刀的确是避无可避的。”
　　李寻欢叹口气，百晓生死在他手里的事，恐怕传遍江湖了。
　　“那个用剑少年呢？”顾长生问。
　　李寻欢道：“去扬名江湖了吧。”
　　顾长生轻啜口茶，既意外，又不意外。
　　林仙儿靠身体征服了大半个武林，对于阿飞虽然也征服了，却和其他人是不同的，他是最不一样的那个，所以别人哪怕是车夫乞丐都可以，唯独阿飞不可以。
　　在原本阿飞眼里，她是纯洁的化身，甚至能让他想起母亲，他认为林仙儿神圣不可侵犯——现在提前把玩了林仙儿的果体木雕，恐怕怎么也圣洁不起来了吧？
　　要是这种情况还能被林仙儿吃死，那只能说林仙儿确实有两下子，阿飞也的确活该。
　　舔狗兄弟中有一人背叛了……
　　顾长生瞅了李寻欢一眼。
　　李寻欢皱了皱眉，不知道为什么，他感觉顾长生的眼神有点冒犯，在想什么不礼貌的事。
　　“李探花不玩木雕了？”顾长生忽然问。
　　李寻欢气息一滞，猛烈地咳嗽起来，眼睛死死瞪着顾长生。
　　顾长生大笑起来，“不开玩笑，就是我这徒弟好几年没回家过年了。”
　　李寻欢咳嗽渐歇，沉默片刻道：“那又怎样？”
　　顾长生道：“我这徒弟和伱无关，但是她叔叔也十多年没回过家了。”
　　孙驼子浑身一震，低着头没说话。
　　李寻欢更加疑惑。
　　“唉……蹉跎十一年，他却根本不知道那本秘籍的存在，这个误会还要再害你几年？”顾长生道。
　　“不知道？”孙驼子失声道。
　　“孙二侠一诺千金，可惜白白蹉跎了岁月。”
　　“孙二侠？”
　　李寻欢怔了一下，表情严肃道：“难道是‘背上一座山，山也压不倒’的孙二侠？”
　　小破酒馆的老板，肩上搭着一块破布，身上沾着油污，腰腰驼背，任谁看了，都觉得这是一个残废的小老头。
　　印象里他出关之前，这个小店，这个老人便已经在这里，十一年如一日，今日才知道眼前这个人竟然是昔年隐迹江湖的孙二侠。
　　孙驼子沉默许久，苦笑一声，“李探花……你当真不知道？”
　　望着李寻欢迷惑的眼神，孙驼子嘴唇翕动，终是深深叹了口气。
　　他以为李寻欢在这小店徘徊，也是如他一样，怕消息泄露出去，林诗音母子遭受无妄之灾，才守护在这里。
　　李寻欢沉声道：“究竟是何事？”
　　他莫名有点不好的预感。
　　“受人之托，忠人之事。”孙驼子道，“李探花可记得王怜花前辈？”
　　“这名字天下皆知，怎么可能被人忘记？”
　　武林中独一无二的才子，文武双全，惊才绝艳，所学之杂，涉猎之广，没有第二个人比得上。
　　(本章完)

203：长嘴
　　“他不但善卜星象，琴棋书画都有所擅长，就连医道、易容术也很精通，十个人学不全的东西，他一个人就学会了。”孙驼子敬仰道。
　　“据我所知，王怜花十一年前已和沈大侠结伴出海寻仙了。”李寻欢道。
　　“不错！但他在出海前，早已将自己一身所学全部都记载在一本书上面。”
　　李寻欢道：“什么？一本书？”
　　孙驼子点头道：“是的，他本想将其付之一炬。”
　　李寻欢更吃惊，“为什么要烧了它？”
　　孙驼子道：“因为那上面不但记载了他的武功心法，还记载着他的下毒术、易容术、苗人放蛊、波斯传来的摄心术……”
　　当年柴玉关将中原武林绝学席卷一空，远走关外，身为柴玉关与云梦仙子后代的王怜花，其本身资质极佳，更不缺各种秘籍宝典，门派绝技，但凡有所兴趣便会涉猎。
　　孙驼子叹息道：“这么一本书若是落到心术不正的人手里，后果岂非不堪设想？”
　　李寻欢道：“的确是后患无穷。”
　　孙驼子继续道：“但这是他一生心血所聚，又是武林绝学之汇成，他也不舍得毁于一旦，所以，他远赴海外之前，将这本书交给了一个他认为最可靠的人。”
　　李寻欢心里一突，试探道：“他交给谁了？”
　　孙驼子注视着他的眼睛，道：“交给了你！”
　　李寻欢怔了一下：“我？”
　　孙驼子道：“普天之下，还有比小李探花最可靠的人么？”
　　李寻欢吃惊不已，他从没听说过这些事，甚至第一次听到。
　　孙驼子道：“他将怜花宝鉴托付给你，本意是让你代为保管，若是遇到天资高、心性好的弟子，也可以代为传授。”
　　李寻欢缓缓道：“可我却从没听说过此事。”
　　孙驼子道：“因为伱那时恰好出去了。”
　　李寻欢沉思道：“十一年前……不错，那时我走了一趟关外，回来时被仇家设伏受了重伤。”
　　孙驼子道：“那时他未见到你，却见到了林姑娘，当时远游在即，沈大侠已在出海口等着他，他无法再停留，便将怜花宝鉴托给了林姑娘，让她代为转交。”
　　李寻欢怔怔的说不出话，林诗音为何从没有对他提起过？
　　孙驼子继续道：“那时他见了林姑娘，我就在李园外等着，他怕你武功还差一些，生怕有人听到消息前来夺书，便要我留在这里，到了必要时助你一臂之力。”
　　自那天起，他便未离开过这里一步。
　　李寻欢动容，望着孙二驼子，“孙二侠……”
　　孙驼子摆手道：“当年他救过我一命，所托之事自是万死不辞，但是后来你远走关外，我曾犹豫是否去寻你，但无意知道林姑娘并没有将秘籍交给你——你此次回来，徘徊在这里，难道并不是为了守护秘籍？”
　　李寻欢说不出话了，如此重要的事，他为何从来都不知情？
　　孙二驼子的神情也逐渐严肃，他一直以为，李寻欢也是为了守护秘籍，为了避免林诗音母子被波及，没想到李寻欢自始至终都不知道此事。
　　他的心已渐渐沉下去。
　　记载了王怜花武功心法、医道易容等大成之作的宝典，若有闪失……他简直不敢想。
　　若是落到心术不正的人手里，很难有第二个沈大侠来压制。
　　“阁下……”孙二驼子望向顾长生。
　　“王怜花留你在这里并不是没有理由的，除了我之外，这江湖上最少还有两个人知道此事，比如……一个武林美人儿？”顾长生道。
　　孙驼子说不出话了，世上没有不透风的墙，他自然知道，不然王怜花也不必让他留在这里，以防有人夺书。
　　可谁也想不到，李寻欢十几年自始至终都不知情！
　　李寻欢脸现茫然。
　　“林姑娘为何没有告知李探花……”孙驼子低声道。
　　“可能她并不知道这件事会给兴云庄带来灭门之祸？”顾长生猜测道。
　　灭门！
　　孙驼子倒抽了一口凉气，更加想不通了。
　　“会……是这样吗？”孙驼子望向李寻欢，他实在无法想象。
　　李寻欢目光右方，仿佛透过高墙，望到了后院的那座阁楼。
　　“也许……是她不小心弄丢了。”孙驼子道，这样更解释的通一些，后果也更加严重——若是有强敌联合来抢，李寻欢现在是个酒鬼病秧子，自己若挡不住的话，兴云庄恐怕地皮都会被人搜刮三尺。
　　李寻欢十几年前已名震江湖，仁义之名广为人知，不然王怜花也不会将怜花宝鉴放心托付给他，若说李寻欢的青梅竹马不懂私藏怜花宝鉴会给兴云庄带来的灾祸，恐怕让人笑掉大牙。
　　看到李寻欢眼中的迷茫，孙驼子不再说话。
　　“十几年白蹉跎了。”顾长生叹道。
　　孙驼子欲言又止，终是叹了口气。
　　“还好没有因此送命，不然亏大了。明明说开就能解决的事，非要憋着闷着，长嘴只为了吃饭吗？”
　　“或许……”孙驼子想了想没再说话，十几年前他也不知道会有这种事。
　　孙驼子没什么反应，李寻欢却剧烈的咳嗽起来。
　　“这江湖上的恩怨情仇，可能有一半都是没长嘴引起来的。”
　　顾长生摇了摇头，扔下银子，带孙小红离开，“小红可千万别学这坏毛病。”
　　孙小红笑了笑，看向孙二驼子。
　　孙驼子苦笑一声，“也许……等弄明白那本书的下落，我就会回家了。”
　　十几年蹉跎，也是时候结束了……孙驼子想着，他看了李寻欢一眼，心中不免同情。
　　十几年的旧事，不仅耽误了他，李寻欢心里恐怕也不好受。
　　尤其是被亲近的人欺瞒的滋味……他印象里，那时还没有龙啸云什么事。
　　孙小红师父说得不无道理，许多江湖风雨，都起源于没长嘴，这话说得难听了些，却是实实在在的。
　　这却也是人之常情，若事事都能说得清，那也就不是江湖了。
　　“李探花……”孙二驼子关上店门回头。
　　李寻欢抬手摇了摇头。
　　“我会给你一个答复。”
　　(本章完)

204：怜花宝鉴
　　怜花宝鉴。
　　记载了医术、易容……
　　相比于怜花宝鉴，顾长生更感兴趣的是无敌宝鉴，据说沈浪修习的就是无敌宝鉴，传闻李寻欢也是学的残篇，真真假假很难厘清，不过可以确定的是，李寻欢的拳脚功夫、轻功都是一流。
　　即使不用飞刀，也几乎没几个敌手。
　　按照阿飞的年龄推测，李寻欢与沈浪等人的年龄相差应该不超过十岁。在沈浪等人纵横江湖的时候，李寻欢是殿试第三名探花，还没有辞官。
　　沈浪昔年将全部家财赠予仁义庄，而后孤身一人浪迹天涯。若没有林诗音这件事，李寻欢大概率也是同一种人。
　　同人不同命。
　　而且李寻欢比沈浪还多了一股狠劲。
　　要知道，李寻欢一直都是消沉忧郁厌世的模样，杀起人却毫不手软。
　　飞刀本质上还是暗器，不会啰里八嗦才开打，只要动了杀心，飞刀一闪，人就没了。
　　沈浪以仁义闻名，武功绝顶，杀人却没有李寻欢这么干脆，江湖上对李寻欢更多的是怕，怕他的飞刀。
　　人狠话不多的飞刀。
　　“师父对怜花宝鉴感兴趣？”孙小红问。
　　“有一点吧。”
　　顾长生想了想，“那些武功心法、易容什么的倒是其次，里面的医术我有点兴趣。”
　　医术……
　　孙小红看了江玉燕一眼，心下了然。
　　“李寻欢也不缺那些武功和杂学，但是医术对他也同样重要。”
　　“可是怜花宝鉴没有到他手上。”孙小红叹息道。
　　“江湖是非，哪有那么容易厘清。”
　　江湖的是是非非，从来都是一团乱麻的。
　　朱七七三番五次被王怜花剥光，摸了看了，沈浪竟然还能和王怜花成为知己，带着朱七七和王怜花一同出海，她也是不能理解的。
　　不管过了多少年，江湖顶尖高手全都有点心理变态，这一点从没变过。
　　孙二驼子死得有点可惜，还是孙小红的二叔，能救一命还是救一命。
　　小破酒馆里。
　　孙驼子好几天没有见着李寻欢，仿佛那个醉鬼已经不在了，倒在某一处，在阴暗的角落里睡着觉。
　　他的小店重新变得冷冷清清。
　　他不由的对李寻欢感到担心——小李飞刀本是用不着任何人担心的，可是他清楚李寻欢的身体是多么残破。
　　就是不和人动手，也可能某一天倒在路边，何况那个人还很爱喝酒，嗜酒如命。
　　万幸，在第六天，他见着了李寻欢，此时的李寻欢一脸倦容，仿佛更加沧桑了，拿着酒杯一口一口喝着，许久没有说话。
　　孙驼子也便不说话。
　　因为他知道，李寻欢若是想告诉他什么，自然会说。
　　可是他又记起了孙小红的那个师父，那个貌美的年轻师父所说的话：这江湖上许多恩怨情仇，很多是没长嘴引起的。
　　而他也因为误会在这里蹉跎了十一年了。
　　思及此处，孙驼子无声叹了口气，道：“你已去过兴云庄了？”
　　李寻欢点了点头。
　　孙驼子又道：“我因为受王怜花前辈所托，留在此地以防万一有人夺书……”
　　李寻欢道：“孙二侠辛苦了……没有人可以从我手上夺书。”
　　孙驼子放心了。
　　孙驼子沉吟道：“王怜花前辈因为所学甚杂，什么都要学一点，所以武功才不能登峰造极，屡次败于沈大侠手上，这已证实了贪多为害的道理。所以他希望你能选对自己有所帮助的去修习，莫要重蹈覆辙，也算没有辜负他的心血，而若有合适的心性好的传人，也可以分开代为传授，以此造福武林。”
　　李寻欢目光怔怔地看着酒杯，直到喝得大醉，他又去了最里面的客房，一睡便是两天。
　　再出来时，他看见那三个女子在吃豆花。
　　孙驼子手上拿着抹布，他的手很有力，此时李寻欢才从他身上看出武林前辈的影子。
　　“多谢几位……不然孙前辈不知还要在此蹉跎多久。”李寻欢出声道。
　　“也就还有四年。”孙驼子笑道，“当初我应下的就是十五年，十五年怎么也够你有足够的实力——”
　　按理来说，十五年确实足够一个人成长，可是阴差阳错，谁也想不到李寻欢会远走关外十一年。
　　他叹了口气。
　　“总之，心有惭愧。”李寻欢道。
　　孙驼子问道：“她可有说为什么？”
　　李寻欢摇了摇头，脸上多出一丝黯然，林诗音什么都没有说。
　　“女人心，海底针。”孙驼子叹道。
　　食客敲了敲桌子不满道：“这里有三个女人。”
　　孙驼子一时语塞。
　　“李探花伱的肺痨应该可以自己治好了？”顾长生问。
　　李寻欢沉默片刻道：“你对怜花宝鉴有兴趣？”
　　“对医道部分有点兴趣。”
　　“也是……”李寻欢恍然，能制出解百毒的药，眼前人实乃医道圣手，怎么可能对王怜花留下的医术不感兴趣。
　　他一直在思索林诗音的事，竟将这点忽略了。
　　李寻欢看向孙驼子。
　　孙驼子摇头道：“书已交与你手，老头子只是在有人夺书时助你一臂之力，其余和我并无关系，我也无法干涉。”
　　李寻欢点了点头，忽然道：“你对其他没有兴趣？”
　　如此宝典，若传出去必会引来武林纷争，上官金虹也会参与争夺。
　　“易容之类的，能学一下当然也好。”顾长生笑道。
　　李寻欢道：“你可以直接去兴云庄强抢，孙二侠想必拦不住你。”
　　顾长生道：“若是我妹妹伤势过重无法自愈，你猜我会不会那么做？”
　　李寻欢神情一凛，认真看了二人一眼，摇头道：“没有发生的事，何必去猜。”
　　在他眼里，二人一起出关，在中毒时解毒救过他一命，被污蔑为梅花盗时，借阿飞之手送过一个木雕。
　　不管如何，这两个人之间的姐妹关系虽然有点奇怪，为人却是没什么问题的。
　　李寻欢努力不去想林诗音的事，打开酒壶喝了一口，怜花宝鉴他也还没去看。
　　“传说怜花宝鉴中的医术可以生死人，肉白骨，不知道有没有那么神奇。”
　　(本章完)

205：最强形态
　　李寻欢一杯接一杯喝着酒。
　　孙驼子点起了一个小火炉，小破酒馆里多了一丝温暖，火光映着他的面颊。
　　李寻欢望向兴云庄的高墙，他忽然发现，所有一切都是他以为的。
　　“李探花还没有想通吗？”
　　“我……”
　　“其实，局外人早就看得清清楚楚，你以为的只是你以为的。”
　　李寻欢喝了一口酒，道：“比如？”
　　“以龙啸云的能力，十年前就能随意在哪里置办家产，带林诗音离开旧地，重新找个地方开始生活，不用受人恩情，也不用被人指指点点，他们一家子却在兴云庄一住十几年，从没想过换地方，你说是林姑娘不想换，还是龙啸云不想换？”
　　李寻欢沉默不言。
　　“龙啸云父子不说在江湖上如何，在这保定府十几年所作所为，林姑娘是一点都不知情，还是都知道？”
　　李寻欢嘴唇动了动，“应该是不知道吧？”
　　“十几年对身边丈夫儿子在做什么都不知情，伱猜她这些年在做什么？”
　　李寻欢的脸忽然变得有些苍白。
　　他拿酒杯的手也在抖。
　　“你回自家祖宅，却被埋怨为什么要回来打乱他们的生活……假如你在关外一辈子不回来，他们又在做什么？一门七进士，父子三探花的门联还贴在门口，这十多年进进出出大门，做着武林人不齿的勾当……说他们一家人在安心生活，你自己信吗？”
　　“此事……”孙驼子不忍地开口，想了想又叹口气。
　　在此十多年没离开一步，他自然知道龙啸云父子是什么样的人，更清楚龙小云这个孩子……
　　“是报复吧。”孙驼子低声道。
　　“要是报复，还好一点，占你祖宅让你像个丧家之犬无处可去，最后远走关外，这是你活该，不过，她真的是报复吗？”
　　李寻欢骤然捏紧了酒壶，他可以理解对方的报复，却很难想象若不是报复，他们为何要这样做。
　　“我……是我有负于她。”
　　“没错，你是个王八蛋。但不要以为你是王八蛋，别人就都是好人了。”
　　李寻欢痛苦地闭上眼睛。
　　孙驼子喝了口酒，虽然不合时宜，但……真的有点津津有味。
　　那座巨大宅院里的故事，实在是太复杂，太纠结，太有趣了。
　　龙啸云在梅花盗一事后已经不知所踪，兴云庄那两扇朱红的大门前没有往日的繁华景象，显得有些萧索。
　　白天不再有喧哗，晚上也不再有灯火辉煌。
　　对于清楚兴云庄在这十多年间什么样，作过什么事，结交的都是什么人的孙驼子来说，这番场景值得喝上几杯。
　　住着人家的宅子，花着人家的钱，最后还要骂人家为何回来。
　　江湖啊……
　　孙驼子从没有像今天这么津津有味过，一壶酒喝了大半，才放下酒壶。
　　“为何不问问龙夫人呢？”他说道。
　　李寻欢沉默不语。
　　“这江湖上许多恩怨，都是没长嘴引起来的。”孙驼子叹口气，愈发觉得这句话有道理。
　　李寻欢已醉倒了，趴在桌子上。
　　他穿的衣服并不华贵，长得也没什么特别，一脸病容，很是憔悴。
　　孙驼子目光幽幽地看向顾长生。
　　顾长生弹了弹手指，“放下过往，用怜花宝鉴治好肺痨，最强形态的李寻欢，应该是什么模样？”
　　孙驼子愣了愣，想到那例无虚发的小李飞刀，背上起了阵阵寒意。
　　“总有一点不会变的。”孙驼子忽然道。
　　顾长生道：“什么？”
　　孙驼子慢慢道：“李寻欢只会是李寻欢，那十年落寞没有消磨掉他的侠义之心，今后也不会。”
　　顾长生道：“这岂不是更好？”
　　孙驼子想了想十几年前意气风发的李寻欢，七年间大小三百余战杀出来的李寻欢，神情恍惚了一下。
　　不知不觉已经十多年过去了，看着眼前萧索忧郁的中年人，竟恍如昨日一般。
　　最强形态的李寻欢……
　　他想起了关外蓝蝎子、大欢喜女菩萨、还有吕凤先等传闻在打听李寻欢行踪的人，不由沉默。
　　病痨鬼他们都不见得能打得过，要是靠怜花宝鉴治好伤的李寻欢……
　　“看来我的事真的结束了。”孙驼子忽然道。
　　孙小红眼睛一亮，“二叔要回家了吗？”
　　孙驼子笑道：“总要回去的，正好也隐迹江湖十几年了，很多人都不记得有我这么个人，回家就不出来了。”
　　家。
　　想到这个词，孙驼子心里就泛起一股温暖，十几年了，他几乎都要忘了家是什么感觉。
　　“你呢？”孙驼子问。
　　孙小红道：“我跟着两个师父很好。”
　　孙驼子点了点头：“看得出来。”
　　孙白发带着这丫头在江湖游荡说书的时候，她两条大辫子，衣服虽然干净，却显得很像个野丫头。
　　如今披散着一头乌黑的头发，眼睛亮亮的，神光充足，前些日子对金钱帮的出手也能看出她功夫之精进。
　　“金钱帮势力很大，正面冲突殊为不智。”思及此处，孙驼子严肃地对孙小红道。
　　他在此处守护怜花宝鉴，自然对江湖势力有所了解，如果消息泄露对上的话，面对金钱帮他没有丝毫把握。
　　孙小红点了点头，柔声细语道：“我知道了，二叔。”
　　孙驼子不再说话，而是望向外面街道对面的高墙，高墙里，是曾经的李园，如今的兴云庄，他已看了十余年。
　　江湖上已渐渐有了可怕的传说，说这里是座凶宅，不管高僧还是奇士，亦或者倾国倾城的绝色，走进那扇门后，都不会有好结果。
　　还好他没有进去过，从来都是在外旁观。
　　“金钱帮好像在忙什么事，所以没有抽出空来找你们，等他们闲下来，恐怕就会来高手。”孙驼子提醒道。
　　“忙什么事？”孙小红问。
　　孙驼子摇了摇头，看向她两个师父。
　　那两个女子只是慢吞吞喝着茶，没有丝毫惊讶，也没有惊慌，仿佛金钱帮只是某个不出名的小势力、小帮派。
　　“可能……对付藏剑山庄去了？”顾长生思量道。
　　拥有诸多兵器的藏剑山庄，连江玉燕都动心想帮孙小红趁乱找一把合手的兵器，金钱帮怎么可能不动心？
　　老龙死了、少庄主游龙生被大欢喜菩萨拉去嘿咻，藏剑山庄遭此劫难几乎是注定的。
　　孙驼子怔了怔，道：“也有可能。”
　　(本章完)

206：藏剑
　　孙驼子离开了保定府，悄无声息，没有任何人注意到一个老残废的消失，也没有人在意。
　　他的事已做完了。
　　小破酒馆还在照常开着，换成了一个落魄酒鬼，本来也没有什么客人，他甚至日上三竿才会开门，如此就更少有人了。
　　一壶酒，一碟豆子，他手上拿着一柄小刀，想刻点什么，却无从下手。
　　一柄凡铁所铸的飞刀，却在兵器谱上排名第三。
　　这十年他在做什么？
　　李寻欢扪心自问，远走关外十年，许多人都纠结在往事中。
　　他在痛苦，林诗音在痛苦，龙啸云也不好受，甚至与此事毫不相关的孙驼子，也在此拿着抹布蹉跎十年。
　　李寻欢望着门口透进来的一缕阳光，虽然只是很小的一缕，已能将小破酒馆内堂照亮。
　　然后那缕光又被人挡住了。
　　“小嫂子的雕像刻不出来了？”
　　听见来人说话，李寻欢就有一种头疼的感觉，就是这个人，一句小嫂子，让他从入关以来，再也没雕出一个木像。
　　以前虽然许多人都心知肚明，铁传甲更是清楚所有的事，但从没干脆直接地用‘小嫂子’这个词来提醒他那些事实。
　　‘嫂子’这个词本身就带着一种禁忌之感，无论之前他们是什么样的身份，什么样的关系，如今冰冷冷的现实就是已经成为小嫂子。
　　“唉……孙二侠不在了，豆花没得吃了。”来人扫视了一圈，空荡荡的酒馆里，那个驼背的老人已经不见踪影。
　　“好吃不过饺子……”
　　她揶揄着，手上拿小刀雕了一个木像出来，抬手一抛，道：“给你个有腿的。”
　　李寻欢下意识接住，看着木雕的绣鞋，忽然猛烈咳嗽起来，望着手上的人儿，愠怒的神色渐渐平静，他忽然发现，这是林诗音，也不是林诗音。
　　他一直怀念的，是那个十几年前的少女，而眼前的木雕，则是已为人妇的表妹。
　　记忆里的人和现实里的人终归是不同的，一切有如镜花水月。
　　“你真的懂什么叫感情吗？”李寻欢忽然问，望了她一眼，再看看另一个女子。
　　“为什么你会觉得我们不懂呢？”顾长生道。
　　“伱们……”李寻欢挑了挑眉。
　　“你要这么说的话，我得和你唠唠近亲结婚的危害了。”顾长生淡淡道，“不知道王怜花的医术里有没有这方面的钻研。”
　　李寻欢怔了一下，他不太理解什么叫近亲结婚的危害，不过听起来也不像什么好词。
　　他抖手扔出来一本小册子，“这是王前辈的医术精要。”
　　“最好还是早点治好肺痨，不然上官金虹若是来兴云庄抢秘籍，你依然什么都做不了。”顾长生提醒道。
　　孙驼子应该不会死了。
　　在这个江湖，一诺千金的侠客越来越少，江湖气也少了，曾经意气风发的江湖儿女，都被勾心斗角磨平了棱角。
　　-
　　冰雪化掉的路上全是泥泞，冬末春初的时节，路很不好走。
　　孙白发的脚上腿上也沾满了泥，他独自一人走在荒野里，手上还提着那杆烟袋。
　　没有孙小红在侧，他自由了不少，也变得萧索了很多。
　　白发苍苍独自行走在江湖上，本就是孤独的，他已过了意气风发的年纪，年少的热血也早已冷却。
　　一路向北。
　　白天化开的积雪晚上重新冻上，到了白天重新化开，于是路上一直都是泥泞的。
　　藏剑山庄就在不远处。
　　昔日辉煌一时的藏剑山庄，终究是落寞了，老庄主藏龙老人是最后的脊梁，不仅自身实力强劲，还与各大派交好，到了游少庄主，不仅被一个女人迷得神魂颠倒，甚至连藏剑山庄的兵器都能拿出去送人。
　　藏龙老人逝去两年后，少庄主失踪，藏剑山庄已被人攻破了。
　　两扇朱漆大门上残留着刀痕和剑痕，鲜血与泥水混杂在一起，呈暗红色。
　　山庄里的梅花片片散落，又被人踏成污泥。
　　孙白发游走在山庄里，拿着烟袋深深吸了一口，火光明灭，他浑浊的眼睛扫视四周，扫过远处的山坡与枯树。
　　藏剑。
　　昔年剑神成名之地，已成一片废墟。
　　孙白发忽然笑了，因为他忽然发现，祖上的选择是对的。
　　刚过易折，越强大的势力，越强大的人，灭亡的也就越快。
　　如嵩阳的铁剑山庄，在江湖上并不是个显赫的门派，却历史悠久，传承甚远。
　　再过一百年、两百年，也许现在威名一时的金钱帮早已消失，但铁剑山庄大概率还会继续存在下去。
　　孙白发拍了拍衣衫，到藏兵阁看了看，昔年藏剑山庄引以为傲的诸多兵器都消失不见，尸体的装扮各不相同，很显然，这并不是同一个势力做的。
　　至少五六股不同的势力在此厮杀，还有想要浑水摸鱼的江湖人也不在少数。
　　“剑啊……”
　　孙白发吐出一口烟雾，坐在梅树下，不知道在想什么。
　　曾经许多年前，剑神是否同样坐在这里，遥望远方山坡？
　　不知道出海是否找到神仙。
　　一直坐到了夜晚，夜风很冷，烟袋的火光在黑暗中不时亮起，远远望去如同鬼火。
　　藏剑山庄被破的消息只在江湖上掀起了一点点涟漪，早在两年前老龙去世之时，江湖上许多人已大概猜到了今天，只是没想到来得这么快。
　　在藏剑山庄之中占到便宜的只会闷不吭声，百晓生已被李寻欢杀了，也很难再排兵器谱。
　　没有人在意藏剑山庄，他们只在意里面的兵器被谁抢走了。
　　“可惜了，帮你抢双手套应该不难。”江玉燕听到消息后这样说。
　　孙小红很无奈，“手套这种兵器，不都是青魔手那种用毒的？”
　　“防身嘛，教你地趟刀你不用，教你背后的死穴，这都是实力。”
　　江玉燕理所当然道，“你还弱的时候，任何方式都是实力。”
　　“知道啦二师父！”
　　孙小红哈哈笑着略过，大师父说了，二师父是个魔教中人，有些话听听就好。
　　魔教头子。
　　那大师父是什么？
　　是感化魔教头子的仙子。
　　下章晚点，抱歉
　　(本章完)

207：医道
　　“有点意思。”
　　顾长生这段日子一直在研究医书。
　　细细想来，这确实是她们所欠缺的，之前一直靠着移花宫的素女丹来防范中毒，受了伤也是靠功力去顶。
　　对于医道一途了解甚少，不然也不会发生上次那种意外。
　　“你学医就学医，为什么要拿我来试……”
　　江玉燕很幽怨地瞅着她。
　　“因为你受伤了啊。”顾长生道，“难不成我开个医馆？”
　　“你就不怕把我治死了？”
　　“怎么可能，就是一些手法和运气路径……”
　　虽然没有看怜花宝鉴的功法，只有医道精要，但顾长生从中看出来，在快活王柴玉关那个时候，武学又有一段短暂的爆发期，若不是柴玉关的阴谋，可能又是一个璀璨时代。
　　医术上所记载经脉真气与穴位之间的关联，重要性其实不亚于内功心法。
　　想想也是，能让武功被废的人重新恢复，怎么可能是简单的医术药草。
　　江玉燕咬着牙，又体会到了当年被顾长生按摩穴位的窘迫，关键她还一脸认真研究的模样。
　　“别乱动，虽然现在能靠着自己恢复，万一哪天再受伤了呢？”
　　顾长生一边轻声说着，十根春葱般的手指在江玉燕身上流连。
　　“伱看的真的是正经医书？”江玉燕闷声道。
　　“当然。”顾长生有点惊讶，“你为什么这么问？”
　　江玉燕不吭声，她足趾已紧紧蜷起来。
　　吱呀。
　　许久后，顾长生推门出来，活动着手腕，静静地，一副大姐姐的温柔模样。
　　“大师父治完了？”孙小红停下习武的动作问。
　　“嗯，不要去打扰你二师父，让她好好恢复，疗伤可真累。”
　　顾长生伸了个懒腰，也感觉有些疲累，许多习武时不会去注意的穴位都需要真气按摩，舒缓经络。
　　可惜怜花宝鉴出现的太晚。
　　能使功力被废之人恢复，若是出现在燕南天那时，练嫁衣神功会轻松不少。
　　接过孙小红递的茶，顾长生啜了一口，望着孙小红出神。
　　孙小红被她目光看的有点莫名，挠了挠头，“怎么了师父？”
　　“没什么。”顾长生笑着摇头。
　　直到傍晚，江玉燕才出现在院里，气色一天天变好，不再像刚入关时苍白着脸颊时不时咳嗽。
　　“恢复的怎么样？”顾长生问。
　　江玉燕淡淡道：“很好。”
　　“有什么功效你要告诉我，我下次才能调整，医术就是这么一点点来的，要有反馈才行。”顾长生道。
　　江玉燕沉默了一会儿，忽然笑了，“你知道神农为什么尝百草吗？”
　　“嗯？”
　　“自己体会的，才是最准确的。”
　　江玉燕说完，裹着衣服靠在椅子上，慢悠悠摇晃。
　　顾长生想了想，站在身后帮她按着肩膀，江玉燕半眯眼睛舒适地哼了一声，蜷起双腿缩在椅子上。
　　傍晚最后一束阳光消失在天边，夜色忽然笼罩，晚风也变得凉了。
　　“应该是有效果的吧？”她问。
　　“有一些。”江玉燕道。
　　“还有多久恢复？”
　　“嗯……两三个月？应该要彻底痊愈才好。”江玉燕道。
　　“彻底恢复了也得再养半年才够。”顾长生不想她再经历一次莫名其妙的重伤。
　　在功力压制下，许多小伤不起眼，但一旦功力消失，就可能成为后患，尤其是内伤。
　　江玉燕轻轻哼了一声，没有反对。
　　孙小红习武完了准备过来，看见两个师父在檐下交谈的模样，莫名不想打扰，想了想去到柴房点火起灶了。
　　“看小红多勤快，你还不去？”
　　江玉燕拉了拉狐裘，像个少奶奶一样颐指气使。
　　“是，教主。”
　　顾长生瞧了瞧柴房，忽然捏住她的下巴，快速低头然后又恢复若无其事的模样，挽着袖子过去了。
　　江玉燕抿了抿嘴，蜷在椅子上笑了，“你等我恢复的！”
　　天色愈发暗了。
　　她轻轻晃着椅子，冬末春初，天气一天比一天暖起来。
　　“荆无命为什么没有名列兵器谱？”顾长生朝孙小红问。
　　按理来说，荆无命至少能排前五才对。
　　孙小红常年跟着孙白发，对江湖上的事了解的不说全部，大多都知道，闻言想了想道：“这个倒真不清楚。”
　　金钱帮第一打手，这是大家都知道的事，可第一打手和帮主上官金虹之间有多少差距，谁也不知道。
　　只知道他的剑很快。
　　百晓生也有许多不了解的事，譬如荆无命用的是左手剑，但没有任何人知道，他的右手更快。
　　“要对金钱帮动武了吗？”孙小红问。
　　“藏剑山庄的事了，可能很快就过来找你了，怕你被他伤了。”顾长生笑道。
　　孙小红想了想，荆无命好像真不好对付。
　　重点是，荆无命从来都是和上官金虹一起的，两人几乎形影不离。
　　“你爷爷去哪了？”
　　“不知道，也许回家了吧。”孙小红道。
　　“真的不学剑么？”顾长生问。
　　孙小红摇了摇头。
　　顾长生没再说话，这江湖上，确实是讲天赋的。
　　柴玉关一代枭雄和云梦仙子的孩子王怜花，若不是学了太多杂学，也不会被沈浪压着打。
　　沈浪和白飞飞的儿子，一把破铁剑，一式直刺，就能闯荡江湖杀死诸多武林高手。上官金虹和林仙儿未来的孩子……
　　“不学剑也好。”顾长生笑了笑，望着灶里跳动的火苗，思绪飘远。
　　李寻欢拿到了怜花宝鉴，若能放下往事，还会不会有叶开的十年？
　　孙小红若是威压武林，魔教还能不能露头？
　　此时的魔教已经在蠢蠢欲动了，五毒童子被李寻欢所杀，青魔手尹哭受伤不知所踪，大欢喜女菩萨从苗疆赶来中原。
　　小李飞刀再续十年威风，这江湖会不会换个模样？
　　顾长生陷入沉思，她发现没有答案。
　　“师父，你们最擅长的是什么？”孙小红忽然问。
　　两个师父教了她许多，她却没有发现两个师父真正擅长的是什么。
　　“我们最强的啊……”
　　顾长生皱了皱眉，想了一会儿缓缓道：“是偷袭。”
　　孙小红愣住了，张了张嘴，又闭上，半天没吭声，哀怨的眼睛盯着顾长生。
　　“你不信？”顾长生侧目道。
　　孙小红哑口无言，她忽然发现，很可能是真的。
　　“偷袭的讲究可多了，改天二师父教你插别人眼睛。”
　　(本章完)

208：恨不死
　　偷袭是一种功夫。
　　也是一门艺术。
　　小李飞刀例无虚发，没有人知道它是从哪里发出来的，当看到它的时候，它已经钉在人的咽喉上。
　　讲究的就是一个出其不意。
　　江湖上的铁笛先生相传武功不在七大掌门之下，铁笛中藏着一十三口摄魂钉，专打人身穴道，极难闪避。
　　这都是偷袭。
　　孙小红本以为两个师父擅长的也是类似武功，却没想到是插眼、踢裆、扫腿。
　　看孙小红一脸呆傻的模样，江玉燕和顾长生都笑了。
　　“你认为这不算武功？”
　　孙小红苦着脸道：“这算什么武功？”
　　顾长生问：“你可见人用过？”
　　孙小红道：“江湖上绝没有人用，只有街头混混才会用这种下三滥招式。”
　　顾长生道：“所以没有人可以预料到你会用这种招式。”
　　孙小红点头道：“确实。”
　　顾长生道：“偷袭岂不就是为了一个出其不意？”
　　孙小红无言以对，片刻后道：“非常出其不意，只是在对战中可能没有什么用。”
　　顾长生叹道：“现如今作用确实不大。只是要伱了解偷袭的本质，只要能杀死对手，无论何种手段，都是可以随便用的。你没有经历过生死一线的厮杀，很难想象为了活命对手都会做出什么事，不仅是学偷袭，更重要的是防止别人偷袭。”
　　如今江湖顶尖高手都是一招定胜负，难以久战，这些伎俩在一般江湖人中还有点用，到了高手对决时，还是要拼硬实力。
　　顾长生话语一转，道：“你可知道梅花盗一事时李寻欢是怎样被制服的？”
　　孙小红道：“师父你知道？”
　　顾长生道：“被偷袭点了几大穴道。”
　　说起李寻欢几次被制服，无不是被偷袭，若碰上一个心狠手辣的，可能早就死了。
　　“尤其你是个女子，若是被人偷袭制住……”顾长生继续道。
　　孙小红的脸白了一瞬。
　　“我知道了，师父！”
　　江玉燕笑吟吟地看着她们两个，偷袭，这是两人看家本领，她与顾长生当年靠着偷袭一路入蜀，转眼已是过往。
　　休息片刻。
　　顾长生去看医书了，怜花宝鉴中的医术对经脉和穴位的理解有许多独到之处，不管是习武还是治伤，都大有裨益。
　　江玉燕坐在院里看孙小红习武，她春葱般的十指搭在貂皮上，轻轻一抚便抚平了上面的褶皱。
　　孙小红看着江玉燕的手，道：“二师父，你的手好白，看起来好滑。”她从没见过一个女子的手这么好看，这么细嫩。
　　江玉燕张开五指看了看，“你大师父也这么说。”
　　“我能不能摸摸看？”孙小红问。
　　“不可以，你得去问大师父。”江玉燕笑道。
　　孙小红愣了愣，看向顾长生。
　　顾长生面无表情地低头看着医书。
　　“大师父……”
　　“不可以。”
　　江玉燕哈哈大笑，伸手指挠了挠顾长生下巴，却忽然笑岔了气，引动伤势又咳嗽起来。
　　“继续笑啊。”顾长生瞪她一眼。
　　江玉燕捂住嘴，片刻后平息下来，若无其事地撩撩头发，靠在椅子上假寐疗伤。
　　“你该看看的，许多经脉见解都很有意思。”顾长生摇了摇手里的书。
　　“念给我听。”江玉燕懒懒道。
　　“爱看不看。”
　　顾长生撇嘴，受个伤反而成大爷了。
　　江玉燕蹬掉了鞋子，蜷着小脚缩在宽大的椅子上，在衣衫遮掩下半隐半露。
　　“咳……”
　　顾长生清了清嗓子。
　　“十二经别离、入、出、合，合于本经……”
　　江玉燕嘴角微翘，扯了扯围脖围紧，懒懒打个哈欠。
　　夜里睡眠不太足，她就像个懒猫，下午的时候总是有点瞌睡，提不起精神。
　　孙小红倒是元气满满，脸蛋上蕴着健康的红润，一双大眼睛瞟来瞟去，手上练着功夫，眼神不知道飘哪去了。
　　时间一天天过去。
　　孙小红的出手愈来愈凌厉干脆，身法也有很大的长进。
　　从前跟孙白发学的便是轻功和暗器，如今已完全抛弃了。
　　她的手指柔若青葱，发力之时却是极狠辣，极有力的，运功之时，她自己都会心惊。
　　小破酒馆里的咳嗽声渐渐少了，有寒冬结束的原因，也有治伤的原因。
　　李寻欢依旧醉生梦死，小破酒馆几乎要被他经营倒闭了，没有客人，以往的老货商送了几次货后也不来了，孙二驼子离开了，以往还有几个酒客的小酒馆到处透着腐朽的气息，仿佛一个阴暗的坟墓，而他就是守墓人，陪着这个小破店一起腐烂下去，就在这样的生活间，他脸上的病容却消退了不少。
　　借酒消愁，只能消一时的愁。
　　只有治好心病才能真正消愁。
　　阳光透过半掩的门，照进来一缕光，他就在这仅有一缕光的小破酒馆里喝了两个月酒，直到将存货喝完。
　　他没有学会做豆花，门口的石磨在一个清晨被孙小红搬走了，看起来年纪轻轻一个小女孩，力气却不小。
　　石磨不大，却也有她半个人那么高了。
　　孙二驼子留下的东西，孙小红继承也合理。
　　“李探花好像松快了不少。”孙小红回来后这样说。
　　顾长生并不意外，“这世上大概只有一件事能让他放下过去。”
　　孙小红问：“就是那本秘籍？”
　　她有些吃惊。
　　一本秘籍，能让落寞十年的人放下过往？
　　怜花宝鉴究竟有怎样的魔力？
　　顾长生道：“看起来只是一本秘籍而已。假如，我和你二师父，你二师父很多仇家。这时候有个前辈来给我一本很强的秘籍让我转交给你二师父，恰巧你二师父也被仇家埋伏重伤，差点身死，被人搭救归来——接着我把秘籍藏起来了。”
　　江玉燕随口道：“你藏起来自己学了？我不怪你，私心人人有。”
　　顾长生摇头道：“不，我没学，也不学，就是不让你学。”
　　江玉燕愣了半晌，“咱俩有仇？”
　　顾长生道：“我很爱你。”
　　江玉燕拧眉张了张嘴，转过头，想了半天，眉头渐渐舒展，转回来道：
　　“我看你恨我不死。”
　　(本章完)

209：提上去
　　郭嵩阳提上裤子长出了口气，像个满足的老嫖客。
　　他神情虽然很愉快，却显得有些疲倦。
　　这世界上能让一个顶尖高手疲倦的东西不多——另一个高手，或是女人。
　　他慢慢走了出去，门里射出的灯光照在他身上，他穿的是很合身的黑衣服，眼里闪着光。他走得很慢，不时回头，显然舍不得走。
　　“你要去找李寻欢吗？”门里伸出来一只白生生的手拉住他，让郭嵩阳的脚步顿了一下。
　　“当然！”郭嵩阳说。
　　兵器谱排名第四的嵩阳铁剑，与第三的小李飞刀，究竟谁更胜一筹？
　　第三与第五、第六也许没有什么冲突，但是第三和第四之间，任谁也不会甘心。
　　“可没有人能找到他。”里面的人道。
　　郭嵩阳冷冷道：“若是不找，那便永远也找不到。”
　　“可我最近得知了一个消息。”里面的人温声细语道。
　　“什么？”
　　“李寻欢定然离兴云庄不远，兴云庄有事，李寻欢也不会坐视不理。”
　　“我岂是那种卑鄙小人？”郭嵩阳皱眉道。
　　“你不是，你当然不是，但是有别人针对兴云庄，伱若想管，也能遇上他，不想管，去那里也没错。”
　　郭嵩阳站立良久，一步一步离开，小楼上的门已关了，里面还亮着灯火。
　　百晓生排兵器谱的用心难明，但很显而易见的是，江湖上没有人会甘心被别人压一头。
　　成了第九，会想干掉第八，成了第八，会想干掉第七。
　　名声，与女人，这两者很少有人能抗拒。
　　当郭嵩阳到了保定府，围着已萧索落寞的兴云庄转了一圈，来到小破酒馆的时候，酒馆里的酒鬼醉眼朦胧看他。
　　“这里不营业了。”醉鬼摆了摆手，拿起酒壶又喝了一口。
　　郭嵩阳非但没有离开，反而走进来，被他身形遮住的光重新照射进来，酒馆里忽的变亮了很多。
　　一柄漆黑的铁剑横放在桌上，郭嵩阳凝视着醉鬼，道：“小李探花？”
　　李寻欢问：“阁下是……”
　　“久慕小李探花之名，今日相见，却让人大失所望。”
　　郭嵩阳眼里露出一丝失望，若这就是排名第三的小李飞刀，赢了也胜之不武。
　　李寻欢目光落在桌上的铁剑，沉默片刻，道：“嵩阳铁剑？”
　　“正是郭嵩阳！”
　　听闻对方的话，李寻欢叹了口气。
　　郭嵩阳冷声道：“你叹什么气？”
　　李寻欢道：“百晓生已死了，死在我刀下。”
　　郭嵩阳目光一闪，道：“早已听说！”
　　李寻欢道：“他著兵器谱的目的，除了出名外，无非就是想引起争端，你与吕凤先不断挑战排名上的其他人，岂不是正如了他的意？”
　　郭嵩阳笑道：“谁强谁弱，总得有个答案，才不负这数十年苦功，不是么？我倒要感谢他，将一众强者都列上榜。”
　　李寻欢淡淡道：“可我却不想知道这答案。”
　　郭嵩阳道：“为什么？”
　　李寻欢道：“只因为……无论你我谁想知道这答案，只怕都会后悔。”
　　第三的小李飞刀，第四的嵩阳铁剑孰强孰弱，排名之争，有何意义？
　　对于李寻欢来说没有意义，可对于郭嵩阳来说，这却是他练剑的意义。
　　郭嵩阳瞪着眼睛道：“可这事迟早都要弄明白的，不是么？”
　　李寻欢喃喃道：“我希望越迟越好。”
　　郭嵩阳道：“一日不分高下，我便一日不能安心。”
　　顿了顿，他望着李寻欢的模样道：“你如今还能拿得稳刀吗？”
　　“谁知道呢。”李寻欢道。
　　“如今的你，待在兵器榜上，对后面的人来说是一种耻辱！”
　　“哦。”
　　李寻欢摆烂的模样让郭嵩阳眉头皱起，眼神中失望之色更浓，他无论如何也想不到，期待已久的小李探花，准备许久的一战，如今会是这么个模样。
　　每个练武的人，武功练到顶尖时，都会觉得很寂寞，因为到了那时，他很难找到真正的对手。
　　所以有人想要求败，因为只要能遇到真正的对手，即使败了也是愉快的。
　　“你想在什么时候？”李寻欢望着他的神情，忽然问。
　　郭嵩阳凝视着桌上的铁剑，没有说话，他忽然怀疑今日前来的决定究竟对还是错。
　　门口的光线又是一暗，他没有抬头去瞧，这酒馆里只有李寻欢一个人值得他正视。
　　身为兵器谱第四的嵩阳铁剑，仅次于小李飞刀，如今值得他出手的不超过一手之数。
　　来者扫视一眼屋里的黑衣人与醉鬼，目光掠过桌上的漆黑铁剑。
　　“呦，竟然会有食客。”
　　瞧着桌上的铁剑，顾长生稍稍有点惊讶。
　　确实值得惊讶，这破地方一看就倒闭了，正常人不会进来，进来的也都不是常人。
　　“嵩阳铁剑，郭嵩阳。”李寻欢介绍道。
　　“有点耳熟。”
　　顾长生看看江玉燕，江玉燕也觉得耳熟，想了想没记起来。
　　“兵器谱排名第四的嵩阳铁剑？”孙小红惊讶问。
　　“若小李探花不是一个醉鬼，也许已经是第三了。”郭嵩阳冷声道。
　　他瞧着那女人抛给李寻欢一柄飞刀，目光一闪。
　　他没想到，小李飞刀竟然连兵器都能过他人之手——
　　细想又释然了，不过是凡铁所铸的飞刀，与他的剑并不同。
　　-
　　上官飞提上裤子长出了口气，像个满足的老嫖客。
　　虽然他一点也不老，还只是个青年，一个正值青春的青年。
　　身为金钱帮帮主上官金虹的儿子，他的权势很高，功夫也很高。
　　青年正是身强力壮之时，他面色却也有些微微的疲倦，这小楼上是人间最快乐的地方，能让人的骨头都酥软了。
　　他穿着杏黄色长衫，阴鸷的神情除了疲倦外还带有一丝满足，门里忽然伸出了一只白生生的手，拉住了他的手。
　　他神情忽然变得温柔。
　　风中传来细碎的低语，似在珍重再见，再三叮咛。
　　过了很久，他才慢慢下楼，他走得很慢，很不舍，神情有些痴痴迷迷，似在回味。
　　仰头看去，小楼的门已关了，里面灯光很柔和，将窗纸都映成了粉红色。
　　他长长吸了口气，脚步忽然加快，离开了这里。
　　小楼里静悄悄的，仿佛在等着下一个人来。
　　(本章完)

210：虚明
　　酒馆。
　　漆黑的铁剑横放在桌上。
　　顾长生眼神扫过。
　　按理说，郭嵩阳应该要两年后才找到李寻欢，铁剑和飞刀较量一场。
　　怎么会这么快，是因为林仙儿吗？
　　被全果木雕加了抗性的阿飞没有变成林仙儿的大玩具，导致她来针对李寻欢？
　　连锁反应……
　　顾长生收回目光。
　　那把铁剑虽只是精品，却是上了兵器谱第四的嵩阳铁剑。
　　她还知道，在一百多年后，这把剑会因为郭嵩阳与李寻欢的友谊，变为一把名剑，被供奉在铁剑山庄。
　　“唉……”
　　郭嵩阳深深叹了口气，他寻找李寻欢这么久，最后找到的却是一个醉鬼。
　　他已失去了兴趣。
　　李寻欢可以被别人杀死，他却不想下手，若想让嵩阳铁剑成为第三，只有等别人杀死了李寻欢，他再去找那个人。
　　因为嵩阳铁剑不想对一个醉醺醺的酒鬼下手。
　　高手都是自傲的。
　　郭嵩阳也有这个资格。
　　“无趣！”
　　郭嵩阳拿起了桌上的铁剑准备离开。
　　却不想此时酒馆又有人来。
　　半掩的门本就只透着一缕光线，只要有人站在门口遮住那缕光，小破酒馆立刻就会变得暗昏昏的。
　　此时酒馆就又变暗了，门口已站了一个人，一个男人，他穿着长衫，飞枪的轮廓隐在衣衫下。
　　见到酒馆里竟然有好几个人，他不由愣了愣，目光扫过，问道：“李寻欢可是在这里？”
　　郭嵩阳不想理他，抱着剑没有出声。
　　“阁下是？”
　　李寻欢很疑惑，不知道为何近来这么多人在找他。
　　“看来你就是了！”他冷冷一笑，见李寻欢醉醺醺的模样，喝道：“我叫燕双飞！你是飞刀，我是飞枪，早已想和你较量较量！”
　　他反手撩开长衫，胸前的飞枪寒光闪闪。
　　李寻欢皱了皱眉，还未等他开口，对方一声厉喝，双手齐挥，数柄飞枪已脱手而出，红缨如同血色绽放一般在空中划过几道闪电。
　　飞枪还未击到李寻欢面前，又纷纷跌落。
　　燕双飞已仰天跌倒，他咽喉处多了一柄雪亮的飞刀。
　　没有人知道这飞刀何时出手的，只看那纷纷掉落的飞枪，显然是在燕双飞挥手时就已钉到他的喉咙上，导致他发出的飞枪力道不足，失了准头甚至半途跌落。
　　“好快的刀！”郭嵩阳眼中一丝精光闪过，他才发现，即使喝醉的李寻欢，依旧是大名鼎鼎的小李探花。
　　也或许李寻欢根本没有醉！
　　燕双飞的尸体倒下，酒馆里重新亮了几分，没有人挡在门口处，那缕光又照进来了。
　　李寻欢微微皱眉，他很奇怪为什么有人接二连三地找到自己。
　　目光看向郭嵩阳，他沉吟片刻，没有开口，因为他知道郭嵩阳与其他人不一样，燕双飞是那种不知天高地厚就想搏名的傻子，郭嵩阳是个真正的武夫。
　　“看来伱还拿得稳刀！”郭嵩阳目中神光灿然，刚刚那一刀他没有把握接住，却让他心里更加沸腾。
　　李寻欢抚摸着手里的飞刀，他脸色沧桑，却没有那股腐朽的味道了。
　　这十年来，他就像是一柄藏在匣中的剑，韬光养晦，锋芒不露，终日与酒为伴，所以无人能看到它灿烂的光华。
　　小李飞刀之威名，也是十年前闯下的余威。
　　这一战又要重新燃起。
　　小李飞刀对决嵩阳铁剑。
　　顾长生瞅着也不出声，只是摸着孙小红的头发，对于如今的孙小红来说，旁观高手对决大有益处。
　　这不仅可以锻炼眼力，增长见识，还可以衡量对比自身的大概实力。
　　出门前，李寻欢将先前的飞刀自燕双飞的咽喉上拔出，拿出绢布擦了擦，飞刀构造简单，并没有缝隙等难以擦干净的地方，因为速度太快，流出的血不多，只要简单一擦，便又恢复了闪亮。
　　黄昏是一天中最美的时候，夕阳无限好，只是近黄昏。
　　在萧萧的夕阳中，郭嵩阳背负着铁剑，与李寻欢一前一后，寻了一处开阔地带。
　　对手难得，李寻欢也许久没有遇到过这样的对手。
　　死在他刀下的，是敌人，敌人与对手并不是一回事。
　　他们之间绝无仇恨，却依然要打一场，这条路的尽头，也许就是他们其中一人生命的终点。
　　孙小红问：“师父，你看谁会赢？”
　　“你看呢？”顾长生问江玉燕。
　　“那个病痨子吧。”
　　江玉燕随口道，过了片刻，她扭头问：“要不要打赌？”
　　顾长生挑了挑眉，“赌注是什么？”
　　江玉燕若无其事道：“什么都行啊。”
　　顾长生看着她明亮的眼神，笑道：“我看也是病痨子会赢。”
　　江玉燕道：“不行，这还怎么赌？”
　　顾长生道：“那我不是输定了？”
　　江玉燕道：“哪里会有绝对的事。”
　　顾长生叹道：“行吧行吧，我赌那个拿剑的赢。”
　　孙小红笑道：“好！我当你们的裁判！师父赌注是什么？”
　　“嗯……”
　　江玉燕舔了舔嘴唇，“输了就是输了，哪有什么赌注？”
　　孙小红眉头一皱，总觉得两个师父有事瞒着自己。
　　郭嵩阳走得很慢，每一步的距离都一样，他看似漫不经心地走着，实际已在调整自身的状态，催动内力。
　　高手交锋，尤其是他们这等层次的高手交锋，武功上的差距已经很小，反而交手时的状态非常重要。
　　任何一丝一毫的不协调，都会影响交战的结果。
　　他要将自身提升到顶峰，精神、内力、肉体、气势，都将与他的剑融合，如此挥出的剑才不再是死板的招式，而是挡无可挡，无坚不摧的一剑。
　　短短一段路，他的精神已提升到巅峰，比以往都要专注，达到浑然忘我的境界，耳目明晰，任何风吹草动在他的观感中都无限放大。
　　在这种状态下，李寻欢垂在身边的手哪怕动了一丝一毫，也逃不出他的感知，他已进入虚明。
　　剑虽然没有出鞘，却与他的人合二为一。
　　风吹过。
　　他已停下脚步，细细体会着巅峰的状态，李寻欢就站在他对面，不远处还有一个小丫头望着这边。
　　忽然间，郭嵩阳仿佛怔了一下，神情有些变化，他忍不住侧头。
　　那个姑娘身后，还有两个女子靠在一起，懒懒散散地站在那儿。
　　郭嵩阳脸色霎时间变了，天人合一的状态也维持不住。
　　抱歉，状态不太好，下章晚一点
　　(本章完)

211：没骗你吧
　　不敢置信。
　　郭嵩阳空明的心境顿时破去。
　　浑然忘我，身周一切万事万物的变化都逃不出他的耳目，这将是他巅峰的一剑。
　　剑还没出，他却已从巅峰的状态退出来。
　　手心沁出了汗。
　　他死死地盯着那两个女人，握剑的手指都有些发白。
　　这一路他竟没有丝毫察觉，从酒馆到这里的一路上，直到提升到巅峰浑然的境界，在他印象里也只有一个姑娘在那里等着看这一场决战。
　　突兀。
　　违和。
　　不该站在那里的两个人，在感知中没有半点痕迹，这种别扭的违和感在意识到的那一刻就让他难受至极，掌控身周的感觉瞬间破碎，人与剑难以合二为一。
　　李寻欢顺着他的目光望过去，眼中稍显惊讶。
　　“好像我们给人添麻烦了。”
　　顾长生也有些歉意，她自然看得出来郭嵩阳累积起来的气势已经泄了，高手相争，身周的一切都会在他们的掌控中。
　　郭嵩阳的脸色有些灰白，他刚刚提升到极致的状态乍然破去，很难是李寻欢的对手。
　　“看来今日不宜对决。”李寻欢淡淡开口道。
　　“是我败了。”
　　郭嵩阳艰难开口，李寻欢没有受到多大影响，从这一点上，已经高下立判。
　　“不，你没有败。”李寻欢摇头。
　　他与郭嵩阳自然不同，郭嵩阳用的是剑，他用的是飞刀。
　　他只会在出刀的一刹那将精气神提升到顶峰，没有人可以一直保持那种专注，所以他受到的影响会比郭嵩阳小许多。
　　“来日可以再战。”李寻欢暗叹道。
　　郭嵩阳瞪着他，道：“我今日是来挑战你的！”
　　李寻欢淡淡笑道：“对，你不是来送死的。”
　　郭嵩阳忽的说不出话。
　　他侧头看向那两个女人，平平无奇，也就是长得很漂亮……若不是刚刚那一瞬的违和被他捕捉到，任谁也难以察觉到她们是两个高手。
　　两个顶尖高手。
　　那一瞬间的压力，让他心有余悸。
　　“百晓生排兵器谱不列女人……真是愚蠢之极。”郭嵩阳苦涩道。
　　他相信，即使兵器谱排名第一的高手，至少正面相对时才能给他这样的压力。
　　李寻欢默然，这句话他好像已和孙驼子说过。
　　“她们是什么人？”郭嵩阳忽然问。
　　“我不清楚。”李寻欢道。
　　郭嵩阳没出声，他只是看着李寻欢。
　　李寻欢摇了摇头，他脸上浮现出一抹古怪，孙驼子走后，顾长生偶尔也会过来酒馆，他自然看得出，是那个叫孙小红的年轻姑娘想要来。
　　这并没什么奇怪的，奇怪的是顾长生的眼神，之前萍水相逢，顾长生恶趣味也好，嘲讽也罢，他们之间是平辈的，但和孙小红一起到酒馆的时候，顾长生偶尔会露出一种李寻欢看不懂的……像是丈母娘看女婿的眼神，还带着嫌弃。
　　总之就是特别奇怪。
　　郭嵩阳遥遥抱拳，执着铁剑仰天而笑，凄凉的笑声中，他转身大步远去。
　　郭嵩阳的背影带着萧索，李寻欢目送他远去。
　　准备了许久的与小李飞刀巅峰一战，还没有出手，仅仅是因为两个人围观，便将他天人合一的状态破去。
　　李寻欢苦笑一声，望她们一眼，忽的叹了口气。
　　“为什么不打了？”孙小红还有点摸不着头脑。
　　“打不成了，强行出手郭嵩阳必败。”顾长生惋惜道。
　　“嗯？”
　　孙小红大大的眼睛望着顾长生。
　　“伱还没到顶尖高手之列，很难明白。”顾长生摸了摸她头发。
　　转过头，顾长生带着笑意道：“这怎么算？”
　　江玉燕瞥了撇嘴，“郭嵩阳认输了，算我赢。”
　　“李寻欢拒绝他的认输了。”
　　“认输不能拒绝，你不要耍赖！”
　　“好吧。”
　　顾长生耸了耸肩，一边说着一边和孙小红离开。
　　这一战不了了之。
　　回到院里，顾长生摸出一柄小刀，已不是借李寻欢的那把，而是更加小巧精致一点，那柄小李飞刀已在酒馆里还给李寻欢。
　　“小红，你对李探花还有心思吗？”
　　“我……我哪有！”孙小红瞪大眼睛道，师父怎的凭空污人清白？
　　顾长生笑了笑没说话，之前梅花盗的时候孙小红就一直挺挂念李寻欢安危的，后来在孙驼子店铺里她也看得出来，孙小红对大名鼎鼎的小李飞刀感兴趣。
　　但是在那个酒鬼整日酗酒的这几个月，好像这兴趣有些减弱了……
　　顺其自然吧。
　　顾长生不想干预她的选择，她想去瞅两眼，就陪着去看两眼，不想也没什么。
　　“师父，你们的武功，是不是非常非常高？”孙小红问。
　　“还好吧。”
　　顾长生说。
　　“那你们应该有个很厉害的身份才对。”孙小红道。
　　她们没有孙白发那么白发苍苍，却和孙白发一样早早的闲云野鹤了。
　　“比如？”顾长生问。
　　孙小红想了想道：“比如做个教主？”
　　像如今威压江湖的金钱帮。
　　顾长生瞟了江玉燕一眼，“你怎么知道没有做过呢？”
　　“……”
　　孙小红眨了眨眼。
　　“教主。”
　　顾长生轻唤。
　　江玉燕从窗台上拿了几片柿饼，塞一块到顾长生嘴里，又塞一块到孙小红嘴里，“干什么？”
　　“没事。”
　　顾长生朝孙小红挤了挤眼，没骗你吧。
　　孙小红眼睛瞟来瞟去，等江玉燕走远一点，低声问：“大师父也做过教主吗？”
　　“没有，我是她属下。”顾长生也压低声音。
　　孙小红吃惊地望着她。
　　“那你们为什么不做了？”
　　“不喜欢呗。”
　　顾长生指间把玩着小刀，摸出一块初具人形的木头继续雕着。
　　“小红啊，所谓千秋霸业，万古流芳，和一件事比起来，其实都算不了什么。”
　　“什么？”
　　“用你喜欢的方式度过一生。”
　　顾长生眨了眨眼，轻轻对木头吹口气，木屑被吹出去，露出木雕脸上一双温柔的眼睛。
　　五官精致。
　　真是个美人儿。
　　江湖夜雨，抵不过她一双秀足。
　　天色渐渐暗下来，顾长生皱了皱眉，好像下午的时候打赌输了？
　　孙小红看看木雕，再看看大师父，有个问题想问，但是憋了半天不敢问。
　　(本章完)

212：话江湖
　　“说我什么坏话了？”
　　江玉燕吃着柿饼溜溜达达过来，这师徒俩鬼鬼祟祟压低声音，一看就有问题。
　　“说你美。”
　　“废话，还用偷偷摸摸的吗？”江玉燕翻了翻眼睛。
　　“你看，不偷偷摸摸就是这个嘚瑟样子。”
　　顾长生摊了摊手，叹道：“别学你二师父这臭毛病。”
　　孙小红偷偷瞧了二师父一眼，江玉燕还在吃柿饼，一脸无所谓的样子，娉婷袅娜，很难想象她当教主是什么风姿。
　　“天黑了啊。”江玉燕望望天色道。
　　顾长生低头刻着木雕，这样的飞刀有十几柄，她觉得飞刀这东西挺好用的，既不脏手又不费事。
　　“我去烧水！”
　　孙小红颠颠跑去柴房准备烧水做饭。
　　江玉燕望着她的背影消失在柴房，弯腰把顾长生按在椅子上。
　　“别闹，一会儿被小红看见了。”顾长生驱赶道。
　　夜色渐浓。
　　郭嵩阳膝上放着那把漆黑的铁剑，遥望着冬末春初的星空。
　　冷风吹过，他的头发被扬起，又轻轻落下。
　　兵器谱的排名本就不是被所有人信服，现如今再看更是成了一个笑话，堂堂排名第四的嵩阳铁剑，仅仅是对方远远看着，就被影响到了。
　　那种天人合一，虚明的心境他也很少能达到，下午时遇到李寻欢这等排名第三的高手，加上对这一战期待很久，种种原因加起来，他才能在巅峰状态更进一步，可谁想到，那么短暂的时间就已经维持不住。
　　郭嵩阳眸色暗沉，仔细回忆着那种掌控身周一切的感觉，可每次重新找到那种思绪时，都会被两个女人的身影扰乱。
　　浑然的掌控感里挤进来两个不该存在的身影，是那么突兀，存在感那么强烈。
　　“唉……”
　　许久后他叹了口气，无声地收起铁剑，他现在只想喝酒，喝醉。
　　不知不觉，他又走到了白天那个酒馆，酒馆的门依旧半掩着，地上有一小块暗红的血渍，是燕双飞喉咙处的飞刀拔出时流下来的。
　　郭嵩阳站在门口，回忆白天的那一刀，那仿佛瞬间即至的飞刀。
　　他现在很确定，李寻欢发出那一刀时，精气神合一，是提升到巅峰的，那一瞬间乍闪即逝。
　　听闻以前有一种剑法，以至刚为至柔，形成于招未出手之先，剑法中只有一剑，却是如惊芒掣电的一剑。
　　“为何不进来？”破旧的酒馆里传出人声。
　　郭嵩阳凝视着地上的那滩血渍，过片刻才推门而入。
　　一盏孤灯为伴。
　　李寻欢就坐在角落里，靠着墙壁，手上拿着酒壶，已经微醺。
　　“伱在看白天的痕迹？”
　　对于郭嵩阳站在门外很久没动，李寻欢猜到了几分。
　　“想到了一些事。”郭嵩阳道。
　　李寻欢帮他到了一杯酒，道：“何事？”
　　郭嵩阳摇了摇头，“想起了一些记载中早已失传的武学，可惜……”他话语中有些遗憾之意。
　　李寻欢拿着酒杯没说话，过片刻才道：“当年柴玉关之事，确实是一大遗憾。”
　　郭嵩阳放下了铁剑，与李寻欢碰了一杯，“传说昔年有仙人一剑从天而降，将皇宫太和殿的屋顶击穿一个窟窿。”
　　“真真假假。”李寻欢摇头笑道，“前辈名侠的事迹多有夸大的成分，也许有些是真的，更多是吹嘘出来的。”
　　郭嵩阳道：“也是，仙人只存在于前人的口中。”
　　他将酒喝下肚，又叹道：“武学一道，路途甚远，以前我还为兵器谱第四而不平，现在看，不知道有多少隐士高人在江湖里，兵器谱怕是个笑话。”
　　“高手虽多，郭兄也不用妄自菲薄，你的实力已经是江湖顶尖，至于隐藏的高手……”李寻欢没继续说下去。
　　高手是真的高。
　　“偏僻之地的魔教虽然环境困苦，生活在贫瘠之地，武学却千奇百怪……”
　　李寻欢出关十年，与关外势力免不了打交道，就他知道的，神刀堂白天羽的神刀无敌不比郭嵩阳差。
　　这还只是关外而已，天山、大漠、以及打过交道的苗疆都各有高手，五毒童子死于梅花盗一事时他去少林的路上，如今苗疆的大欢喜女菩萨据说也在寻他。
　　李寻欢喝了口酒，中原地大，那些边荒势力同样不小，只是如今金钱帮威风正甚，而关外势力还没有统一，看起来井水不犯河水。
　　他有感觉，那些势力迟早会有进中原的野心。
　　将关外的经历随口和郭嵩阳说了说，郭嵩阳听得很是专注，他常年习武练剑，追求武道，也只是在中原找兵器谱上的高手讨教而已，除此外唯一的兴趣就是去那个粉红小楼提提裤子做个老嫖客，自然没有李寻欢这般经历丰富。
　　李寻欢当年殿试探花，厌恶党争之后辞官入江湖，打出了威震江湖的小李飞刀名头，出关之前已走遍很多地方，后来更是远走关外，所见所闻，是郭嵩阳这个待在嵩阳习武的武痴不能比的。
　　郭嵩阳听得入神，虽然嵩阳铁剑与小李飞刀之间只差一名，但李寻欢的飞刀是当年从血里杀出来的，十年不露面依旧威震江湖，他的剑法再精妙，在这一点上也很难比肩。郭嵩阳清楚，若是他同样销声匿迹十年，江湖上也许有人记得他，但嵩阳铁剑绝保持不了这样的威名，甚至如今他的铁剑依旧没有多少威慑力，不像小李飞刀，只要刀在手，就连身陷少林，也能吓得那群和尚只围不攻。
　　小李飞刀，名不虚传。
　　郭嵩阳忽然道：“酒不该你请。”
　　李寻欢道：“难道你请？”
　　郭嵩阳道：“该是我买来共饮。”
　　李寻欢笑道：“下次你请！”
　　郭嵩阳深吸了口气，与李寻欢的一战没有继续下去，晚上两人却在这里喝酒，人生真是无常。
　　漆黑的夜，两人杯酒话江湖。
　　李寻欢问道：“你怎么知道我在保定府？”
　　郭嵩阳犹豫一瞬，道：“有人告诉我的。”
　　李寻欢挑了挑眉。
　　郭嵩阳不好意思说自己在粉红小楼上的事，想了想道：“有人说兴云庄被人针对，你就会出现。”
　　李寻欢目光一凝，片刻后露出微笑，给郭嵩阳倒上酒。
　　郭嵩阳总觉得自己好像忽略了什么，过了很久李寻欢咳嗽时他才微微一怔。
　　听说李寻欢是个肺痨鬼，每日里咳嗽不休，杀人却毫不手软，很多人觉得，杀死小李飞刀的难度，比等他自己死还要大，他本人嗜酒，指不定哪天就把自己咳死了。
　　从白天见面到决战，再到现在，他只听到李寻欢轻轻咳了两声，并没有传闻中可以咳死人的病鬼。
　　孤灯明亮地燃烧着。
　　郭嵩阳抬头，李寻欢的双眼同样明亮。
　　(本章完)

213：金钱
　　李寻欢是不是个肺痨？
　　郭嵩阳很难分辨，江湖人的病痛一般晚年才会出来，正值壮年三四十岁，除了重伤的病根，很少有人会得什么重病。
　　既然之前传的那么广，应该是真的才对。
　　郭嵩阳忍不住道：“你的病？”
　　李寻欢淡淡笑道：“病就是用来治的。”
　　只有心病难医。
　　他抬起头，望向半掩的酒馆门外，那兴云庄的高墙，神色间有些惆怅。
　　郭嵩阳顺着他目光望过去，李寻欢忽然收回目光，喝了一大口酒。
　　“白天那两个女子武功达到什么地步？”郭嵩阳眼睛发亮，终于问了出来。
　　“我怎么知道呢。”
　　李寻欢摇头笑道。
　　当初风雪漫天的关外，他以为只是一个带妹妹去治病的女子。
　　结果不说顾长生的实力，就连那时重伤的江玉燕，躲在房梁看林仙儿脱衣时，也没有让人察觉出丝毫，行动间更是踏雪无痕。
　　“两个奇怪的人。”李寻欢这样说。
　　郭嵩阳不解，李寻欢也没有多言。
　　疏星点点，没有再谈无关的事，两个人沉默喝着酒。
　　天边亮起鱼肚白，他们整整喝了一夜。
　　“我要去关外！”
　　一夜过去，郭嵩阳脸上没有丝毫倦意，反而眼睛明亮有神，他执着漆黑的铁剑，如此说道。
　　李寻欢愣了一下，笑道：“大可不必……”
　　郭嵩阳站起身道：“听你一言，才发觉江湖如此之大。”
　　关外。
　　贫瘠之地。
　　没有中原武林这么多弯弯绕绕，也没有乱七八糟的事情缠身。
　　他对兵器谱已失去了兴趣。
　　李寻欢望着他的背影出了门，小破酒馆里又只剩下他一个人，油灯已经差不多燃尽，只剩一点微微的火苗。
　　郭嵩阳迎着初升的晨曦，大步走向远处，漆黑的铁剑闪着幽光。
　　风很冷。
　　早晨的风向来是冷的。
　　李寻欢打开了小破酒馆的大门，照入其中的不再是一缕阳光，昏暗的前堂里顿时亮了不少，腐朽的气息也消散一空。
　　是谁呢……
　　李寻欢想着那个针对兴云庄的人。
　　龙啸云可以排除，毕竟林诗音和龙小云住在这里，龙啸云再怎么无耻，也不会用这种方法来针对他。
　　据传龙啸云去找胡不归来对付他。
　　胡不归人称胡疯子，一向疯疯癫癫，用的是柄竹剑，剑法也和他人一样，疯疯癫癫，有时精妙异常，妙到毫巅，有时又糟糕的一塌糊涂，所以百晓生排兵器谱才没有将他列上。
　　李寻欢习惯性拿出一柄飞刀和木料，刀尖刚刚接触木头便回过神，他望着手里的刀，顿了片刻刀尖戳进木头，微微一剜，便有一块碎屑掉下来。
　　长发披肩，却身无寸缕的一个女人慢慢出现在他手中。
　　若是郭嵩阳在这里，定会将她认出来，是粉红小楼上的那个女人，林仙儿。
　　即使遮上面容，只看身体也能认得出来。
　　李寻欢微微皱眉看着这个人，他与别人交恶都有迹可循，或是利益，或是高下之争，唯独这个林仙儿，先是色诱他，后来又用梅花盗的身份陷害他。
　　而且林仙儿在兴云庄的冷香小筑住过很久，那本是他曾经在李家的居所。
　　这个女人……
　　李寻欢凝视着她的模样，江湖上传闻梅花盗已授首，但他知道，那只是林仙儿的一个脱身之计。
　　沉默许久，他将木雕拍在桌子上，木雕应声而裂。
　　飞刀闪过一抹寒光。
　　他忽然有些想念铁传甲，铁传甲如今去了何处？
　　李寻欢望着酒馆外的街道。
　　郭嵩阳出了保定府，行在驿道上，远远看见一行人。
　　一行穿着杏黄色衣服的人。
　　明亮的黄色衣衫很惹眼，所以离得很远便被人注意到了。
　　他们都是面无表情，甚至脸上带着死气，如同石头一般。若是一个人这副模样不可怕，但是一群这样的人站在一起，就有一种莫名的诡异感，让人心底发寒，胳膊上的汗毛也几乎竖起。
　　前方几个人像是开路的，中间一大片空当间走着两个人。
　　一前一后的两个人。
　　他们走得很慢，步子却很大。
　　两个人身材很高，前面的人穿着遮到脚面的长衫，同样也是明黄色，走动间衣角纹丝不动，紧贴在身上。后面那人衣角只到膝盖，他们两人都戴着宽大的笠帽，帽沿压得很低。
　　郭嵩阳闪到一边远远看着，这两人的步法很怪，前面一人迈步，后面一人的每一步落下都会踏在前面那人的第一步和第二步之间。
　　若是将他们上半身遮起来，只看四条腿，会让人以为四条腿是长在一个人身上，从来没走错过一步。
　　郭嵩阳瞳孔微微收缩，这两人走路的步伐配合非常巧妙，显然他们有一种奇异的默契，就连平时走路，都在练习着这种配合，若是联手对敌，其发挥出来的实力恐怕远超两个人相加。
　　他已认出来这是谁。
　　金钱帮的帮主，兵器谱排名第二的子母龙凤金环，上官金虹。
　　与金钱帮第一打手荆无命。
　　上官金虹本就是武林中数一数二的顶尖高手，排在他之上的只有一个天机老人，而他若是与荆无命如此默契的配合，世上有谁能破解他们的攻势？
　　郭嵩阳望了望保定府的方向，心中闪过李寻欢，很快摇头，李寻欢的飞刀需要寻找破绽，不说上官金虹的武功，即使有一闪而逝的破绽，和荆无命配合起来，也会互补隐藏。
　　他们就那样迈着奇异的步伐在驿道上愈走愈远，直朝着保定府而去。
　　郭嵩阳忽然想到了那两个女人。
　　兵器谱排名第一的天机老人云游无踪，几乎没有人见过他的模样，而第二的上官金虹、第三的李寻欢，还有金钱帮第一打手荆无命，以及要找李寻欢寻仇的人……
　　还有那两个实力可怕的女人。
　　郭嵩阳赫然发现，小小的保定府，如今竟然风云聚会，江湖上有名有姓，够分量的人，与名声不显却实力可怕的高手，全都慢慢在朝这边汇聚。
　　还要加上他这个兵器谱排名第四的嵩阳铁剑。
　　望着远处保定府的城门，郭嵩阳神色踌躇，他直觉保定府将有大事发生，刚刚决定出关的想法顿时淡了不少。
　　但是刚和李寻欢说自己要出关，早晨离开，傍晚又回去……
　　郭嵩阳心里闪过一丝纠结。
　　远处，金钱帮的帮主上官金虹和第一打手荆无命已消失在城门处。
　　(本章完)

214：剑刚
　　小破酒馆里。
　　李寻欢重新看见了要出发去关外的郭嵩阳，郭嵩阳站在街道上，提着铁剑四处望了望。
　　柔和的阳光下，这条小街上并没有什么紧张的气氛，也没有他预料中的人。
　　郭嵩阳忍不住问：“没有人来吗？”
　　李寻欢道：“你。”
　　郭嵩阳愣了愣，走进酒馆里，“你一定好奇我为什么又回来了。”
　　李寻欢望着他，郭嵩阳本已准备出关又忽然回来，当然是遇到了什么事。
　　“我在路上看见了上官金虹。”郭嵩阳继续道。
　　李寻欢神情变得凝重了几分，道：“他来了？”
　　郭嵩阳道：“他来了。”
　　金钱帮的势力在这两年急速膨胀，如今已成为江湖上第一大派。
　　虽然上官金虹在兵器谱排名第二，但第一的天机老人孙白发早已隐迹江湖多年，上官金虹这个名义上的第二，实质已隐隐是武林第一人。
　　最强的势力，最强的人。
　　郭嵩阳道：“我想了很久，这里有什么值得金钱帮上官金虹亲临的。”
　　李寻欢道：“几乎没有。”
　　郭嵩阳点了点头，道：“是这样。”
　　他望着李寻欢，他知道李寻欢已明白自己的意思，他也清楚，李寻欢一定也想到了。
　　几乎没有，这已是答案，保定府上有什么值得上官金虹亲自来吗？
　　小李飞刀，李寻欢无疑是其中一个。
　　一门七进士，父子三探花的李园，如今的兴云庄，也是其中一个。
　　江湖传言兴云庄有重宝，上官金虹要对兴云庄出手，就必会对上李寻欢。
　　望着李寻欢平静的神色，郭嵩阳忍不住问：“你不紧张吗？”
　　李寻欢淡淡笑道：“紧张若有用，我现在一定紧张的要命。”
　　郭嵩阳怔了怔，忍不住笑了。
　　“上官金虹身边还有第一打手荆无命。”郭嵩阳又道，“他们之间很有配合。”
　　李寻欢道：“是那个打起来不要命的荆无命？”
　　郭嵩阳点头道：“他很少出手，但只要一和人交手，就连自己的性命都不要了，每一招都是拼命的招式，他自称荆无命，意思是说他这条命早已经没了，所以从来没把生死放在心上。”
　　李寻欢在听着，听得很留神。
　　荆无命是用剑的，对于同样使剑的郭嵩阳来说，对用剑高手的关注总是比其他高手要多一些。
　　所以他对荆无命的了解也会比李寻欢多。
　　“他用的是左手剑，左手使剑，剑法与常人相反，招式更加诡异狠辣，极难对付。”郭嵩阳道：“他用的是快剑！剑必定很快！”
　　李寻欢道：“伱和他交过手？”
　　郭嵩阳摇头道：“没有。”
　　他顿了一下，继续道：“我看见他了，他的腰带上插着一柄剑，在腰带右边，剑柄向左。那柄剑没有带鞘。”
　　剑已出鞘，出手必快。
　　高手的眼力总是精准的。
　　只是远远看一眼，他就能判断出很多东西，若是李寻欢刚刚也在路边，也能做出同样的判断，说不定可以看出更多。
　　李寻欢相信郭嵩阳的判断。
　　“左手剑……倒是少见。”李寻欢道。
　　郭嵩阳点了点头，左手剑并不一定是左撇子，很可能剑谱就是左手。
　　左右之分看起来差别不大，常年习武也会让左右手非常协调，这种情况下还依然练左手剑，一定是有什么出众的地方。
　　“当年左手剑曾经盛行过一段时间。”郭嵩阳忽然道。
　　李寻欢挑了挑眉。
　　郭嵩阳并不意外，因为只有像他们这种世代练剑的势力，才会对江湖上的剑法如此上心了解。
　　“当年武当曾经遭劫，被几大势力同时上山，伤了不少人，一大批武当高手都被挑断了手筋，成为半废，也因此封山许久，后来他们创出了一种左手剑法，很是辛辣，威名一时，剑谱也流传到江湖上。”
　　“哦……”
　　李寻欢对此了解不多，只听闻武当曾经是禁绝女色的，后来改了门规，如今可以娶妻。
　　郭嵩阳摸着漆黑的长剑，曾经的剑法都源远流长，都能寻到根底，但是如今的许多武功已经没有门户之争了，譬如李寻欢的武功，就很少有人知道传自何人。
　　上官金虹也一样。
　　兵器谱前五里面，竟只有他的嵩阳铁剑可以追根溯源。
　　“你想帮我对付他？”李寻欢忽然问。
　　郭嵩阳说这么多，有担心他的原因，可李寻欢还看出了别的。
　　郭嵩阳道：“若是真冲你来的，你一个人难以应付他们两个，真要动手，我可以看看荆无命的左手剑究竟有多快。”
　　李寻欢长久没有出声。
　　昨日他们还因为高下之分而动手，今日郭嵩阳因为担心他去而复返，不惧对上金钱帮的荆无命。
　　他倒了一大杯酒，“你要去关外的。”
　　郭嵩阳道：“关外随时可以去。”
　　一个人面对金钱帮这等势力，还要面对上官金虹与荆无命，无疑是有很大压力的。
　　可再加一个人，这压力就会变小么？
　　李寻欢没再说话，因为他知道，这时候对郭嵩阳说金钱帮的势力多大，对郭嵩阳是种侮辱。
　　两个人在酒馆里喝着酒。
　　江湖人，随时可能死去，每一顿酒都可能是最后一杯。
　　“你不该掺合的。”李寻欢终于还是叹了口气。
　　“与荆无命交手的机会，并不是时常有的，这机会我绝不能错过！”郭嵩阳冷冷道。
　　他的神色变得冷酷，与他那把漆黑的铁剑一般，冷硬且孤傲。
　　剑刚，剑直。
　　剑已在心中。
　　用剑达到一定境界之人，是否大多都有这种脾气？
　　李寻欢望着他背后的铁剑。
　　阿飞也是相似的性子，只要他们认准了一件事，哪怕头破血流，哪怕是死，也绝不会后退一步。
　　已经临近中午。
　　太阳逐渐升高，不时被白云遮挡一下，外面街道的光线就会冷下来几分。
　　金钱帮究竟为何而来？因为兴云庄的重宝么？
　　郭嵩阳和李寻欢都这样猜测，但是李寻欢比郭嵩阳多了一些想法，那就是顾长生三个女人。
　　毕竟之前他亲眼看着，在酒馆外孙小红杀了几个身穿杏黄色长衫的金钱帮帮众。
　　排名第三的小李飞刀与第四的嵩阳铁剑都感受到压力，若是冲那三个女人去的话，她们要如何抵抗？
　　(本章完)

215：希望你不要插手
　　“她们？”
　　听李寻欢的猜测，郭嵩阳迟疑了一下，实在是那天决战给他留下的印象太深刻。
　　“她们不用守护兴云庄，要走很难被留下。”郭嵩阳缓缓道。
　　李寻欢望着门外，不知道在看什么，也没有说话，手上拿着柄小巧的飞刀。
　　他的表情很奇怪，过了很久才道：“若是她们不走呢？”
　　郭嵩阳愣了一下。
　　他想了片刻才明白李寻欢的意思，神色微变。
　　“天机老人如今已经很老了，上官金虹隐隐可称江湖第一人。”他忍不住道。
　　“可是兵器谱没有排女人。”
　　李寻欢微笑道。
　　平湖百晓生已死在他的飞刀下，不然还可以从百晓生那里问问，对那两个女人有没有了解。
　　江湖上的女子高手并不在少数，大名鼎鼎的也很多，不说可怕的关外蓝蝎子，就连武林第一美人林仙儿，也有从未在人前显露的梅花针，杀死了诸多高手。
　　“你若对上她们……”郭嵩阳忍不住问。
　　“她们曾救我一命。”李寻欢道。
　　郭嵩阳忽然不说话了，因为他知道，救命之恩对于李寻欢来说是一件怎样的事。
　　所有的江湖人也都知道。
　　“我只能说，她们轻功很高。”李寻欢想了一会儿道。
　　郭嵩阳道：“有多高？”
　　李寻欢抬头道：“就算她们现在忽然在这里的房梁上露头，我也不会有丝毫意外。”
　　郭嵩阳愣了一下，随即抬头看过去，望向酒馆的房梁，那房梁很近，就在他们头顶。
　　他看了看李寻欢神情不似说笑，脊背不由升起一丝微微的寒意。
　　在他们这两个高手面前，堂而皇之潜伏上屋顶，其中意味，实力越强越是觉得可怕。
　　李寻欢笑了笑，虽然当初林仙儿脱衣服吸引了他一点注意力，但那时两人悄无声息潜伏也是真的。
　　郭嵩阳道：“如此高手恐怕用不着你帮忙了。”
　　“浑身是铁又能打几根钉？”
　　金钱帮来势汹汹，究竟是针对兴云庄和他李寻欢，还是那几个女人——
　　孙白发抽着旱烟，坐在茶楼一角，隔了两张桌子外，是李寻欢和郭嵩阳正在防备的人——上官金虹。
　　旁边站着的，是金钱帮第一打手荆无命。
　　茶楼里已经没有客人，除了这个白发苍苍抽着旱烟的老头子，和上官金虹外，就是门口守着的几个黄衫人。
　　上官金虹缓缓道：“你我十五年前一别，今日再见，没想到伱变化不大。”
　　孙白发淡淡道：“老头子已经老了。”
　　上官金虹那双锐利的眼睛盯着他，孙白发淡然地瞅着旱烟。
　　这是一个很能忍的人，孙白发一直都知道。
　　忍了很多年，准备了很多年，才一举建立金钱帮。
　　金钱帮崛起也就是近几年的事，可是在这崛起之前，上官金虹已准备了更多年的时间，硬生生等到时机成熟，网罗了兵器谱上十几位高手，才悍然而起，露出獠牙。
　　獠牙一露，他雄霸江湖的野心便已凸显，这一举必定成功——事实上已几乎成功了，只差一点，等他孙白发死了，上官金虹实力兵器谱第一，势力武林第一，到那时再无人可制他。
　　茶楼里很久没说话。
　　上官金虹本也不是喜欢说话的人，他只是盯着孙白发，沉默着。
　　荆无命站在一旁，如同一个死人，他没有表情，眼睛也像是死人的眼睛——更准确的说，那不是人的眼睛，也不是野兽的眼睛。
　　不管人的眼睛还是野兽的眼睛，都至少是活的，有感情的，无论是贪婪还是狠毒，又或者像上官金虹那样残酷，至少都是种情感。
　　荆无命的眼睛是死的。
　　他漠视一切，包括他自己的生命。
　　上官金虹的眼神阴森锐利，荆无命的眼睛可怕，就在这两人的注视下，孙白发淡然抽着旱烟。
　　“我没想到你在这里。”上官金虹一字一句道。
　　孙白发笑了，“应该是我没想到你会来，老头子去年就在这里，只是中途出去了半个月。”
　　这句话一出，上官金虹目光闪动，他长长吸了一口气。
　　孙白发笑意愈甚，他知道，上官金虹得知自己在这保定府，小李飞刀在保定府，第四的嵩阳铁剑也在保定府，加上他上官金虹，武林中兵器谱最强的前四人已齐聚这里，让上官金虹有些拿不准了。
　　现在听见孙白发的话，上官金虹至少了解了，孙白发不是因为他才来的。
　　上官金虹道：“阁下在此相候，并不是因为我。”
　　孙白发道：“我想你注意到的那几个人，小李飞刀、嵩阳铁剑，都不是因为你。”他磕了磕烟袋，道：“不知道你来此是因为什么？”
　　上官金虹没有说话，他只要知道，这几个人没有联合在一起就行了。
　　“难道是兴云庄的重宝？”孙白发缓缓说道。
　　上官金虹忽然道：“动兴云庄，势必牵扯到李寻欢。”
　　孙白发道：“这是很多人都知道的事。”
　　上官金虹缓缓转过身，走了出去，荆无命影子一般跟在他身后，依旧保持着那种奇特的韵律与配合。
　　孙白发眯缝起眼睛，上官金虹不是冲他而来，也不是冲着兴云庄而来。
　　那么……
　　他想起了自己的小孙女，还有那个凝水成冰的女人。
　　孙白发脸上露出一抹古怪，上官金虹担心自己和李寻欢会插手，然后转头去找那两个女人麻烦？
　　他深深抽了一口旱烟，袅娜四散的烟雾缭绕在身边。
　　透过迷蒙的烟雾，孙白发望着街上那一行黄衫人离开的背影。
　　荆无命的剑斜插在腰带上。
　　金钱帮已准备在保定府兴风作浪。
　　想了一会儿，孙白发起身，弯着腰走在街上，远远缀在后面。
　　午后的阳光暖洋洋的。
　　顾长生很久没用过剑了。
　　追求剑道精义的西门吹雪，天外飞仙的叶孤城。
　　江湖第一神剑燕南天。
　　恍惚间江湖已经那么远了，许多惊才绝艳的人，都留在了过去。
　　想起当年拿着铁剑试着用嘴咬，顾长生瞅了江玉燕一眼，那种糗事可不能让江玉燕知道。
　　身子很乏，她打了个哈欠，眯眼望着天空，渺渺白云遮住了太阳，今天早上的朝霞很漂亮，接下来几天的天气可能不会太好。
　　江玉燕哼着江南小调，曲声欢快，她的心情很不错，眉眼都舒展开来。
　　“小红，给你做个裙子？”她问道。
　　“我不喜欢穿裙子。”孙小红说。
　　“哦，那给你大师父做。”
　　“……”
　　顾长生眼皮跳了跳，睁开眼睛道：“我也不喜欢裙子。”
　　江玉燕当作没听见，继续哼着小调裁裁剪剪。
　　顾长生深吸了口气，还没说话，江玉燕瞥她一眼道：“你再讲话，等我痊愈了你就遭老罪了。”
　　顾长生想了想，缓缓吐了口气，闭上眼睛不搭理她。
　　(本章完)

216：铜钱
　　保定府的积雪已经化完了。
　　没有一层雪覆盖，也还没到春暖花开的时候，街道上显得有一种清冷感。
　　季节交替的时候，街上路人的行装总是会差别很大，练家子江湖人已换上利落的布衫短衣，有些是厚一点的衣服，身体不好的小贩仍然裹着羊皮袄，他还留在冬天，有的人已在过夏天。
　　江玉燕仍旧裹着大衣，围着狐皮，看起来像个身体不好的大家闺秀，身娇体弱，无端升起来一股贵气。
　　身边跟着孙小红，这个野丫头和两人生活久了，再也没梳过大辫子，柔顺的乌黑秀发随意挽起来，别着一枚簪子，正是花季，笑容明朗，目中神光充足，整个人看起来朝气蓬勃，活泼灵动。
　　顾长生就跟在她俩后面，懒懒散散的，她犯懒的时候，就不想做饭，带孙小红出来，顺便还能听听江湖轶闻。
　　晚上被玩了，白天还得给她做饭伺候她，总之就是很亏，犯懒是理所应当的事。
　　“师父，有没有觉得哪里不对劲？”孙小红忽然问。
　　“好像有吧。”
　　顾长生随口道，今天街道上的人少了一些，随着一天天暖起来，寒风没有那么刺骨，此时应该比往常多一些人的，而不是这么冷冷清清。
　　这就是传说中的杀气。
　　并不是某个人散发出来的杀意，而是周围环境的异常，若是在野外则会明显的多，没有鸟叫虫鸣，路边树林死寂无声，会让人本能感觉到不对。
　　在城里没有那么明显，却也能让人感知到，风雨欲来的压抑感，平日里的小贩叫卖声也变得稀疏。
　　连孙小红都察觉出来了，今日的街道有些不对劲。
　　三个人进了饭铺，铺里倒是没什么改变，小二招呼着她们落座，在靠窗的位置，顾长生拿出帕子擦了擦桌凳。
　　不过一会儿时间，街道上已空无一人，小贩收了摊，空荡荡的街上只有一些杂物。
　　吃饱喝足的食客准备出门时也察觉到了不对，一只脚迈出门外望着已无人的街道，怔了片刻又收回脚。
　　街上异常很快被人发现，刚刚嘈杂的饭铺顿时安静了不少。
　　外面的小铺也在这样的环境下早早关门。
　　下一刻街尾忽然出现了几个黄衫人，明亮的杏黄色非常惹眼，这仿佛是一个讯号，随着低沉的脚步声临近，另一边也出现几个黄衫人。
　　“那是什么人？”
　　“金钱帮！”
　　饭铺里的动静一时有些杂乱，不乏好事者到窗口去偷瞧，短短的时间内，黄衫人已站在饭铺门外，没有进来，只是垂着手立在一旁，也没有说话。
　　铺里的江湖人见他们站在门外，几乎已骇呆了，江湖人无不知晓金钱帮，也知晓他们的行事风格，顿时有人偷偷往后门溜去，只是还没出门，便看见后门处露出来的明黄色衣角。
　　他们脸色顿时变得苍白。
　　金钱帮。
　　天还没黑，太阳已经落山，黄昏与夜幕之间，这条街安静的似已到深夜。
　　饭铺的门忽然被推开到最大，一个同样穿着杏黄色长衫的年轻人从门外进来，长得斯文秀气，没有凶神恶煞，只是那张平静的脸上，眸子却是冰冷的，他和外面那些人不同的地方，黄衫上还镶着金边。
　　没有任何表情地扫视一眼饭铺，顷刻间所有人都安静下来，黄衫年轻人嘴角露出一丝冷笑，退开一步，身后又进来两个人。
　　两个如同一体的人，前面的人脚步停下，后面跟着的那人同时也站住身形，露出腰间挂着的已出了鞘的长剑。
　　饭铺里有人骇然色变，身子不住地抖起来，认出了这人是金钱帮的帮主。
　　全程没有声音，如同寂静的皮影戏，上官金虹目光扫过靠窗的三个女人，她们依旧在吃饭喝茶。
　　视线一扫而过，上官金虹的手指点向饭铺里的几个人，包括了店小二，然后轻轻一挥手。
　　被点到的人都目露惊恐，不知道这是何意，却见那黄衫年轻人已慢慢转过身，自怀里取出黄铜铸成的铜钱，往饭铺里的食客头上放去。
　　他们好似变成了木头人，眼睁睁瞧着黄衫年轻人将铜钱摆放在自己头上，屁都不敢放一个，身子一动不动，僵硬的立在那里。
　　在跳过了上官金虹点到的那几个人后，有人朝他们投去羡慕的目光，刚刚没有反应过来为何，现在再看，很明显的，凡是被跳过的都是毫无武功的普通人，凡是江湖人都会被那黄衫青年在头顶放一枚铜钱。
　　这是金钱帮的规矩。
　　沉默且压抑的氛围笼罩了饭铺，黄衫年轻人像是索命的鬼一样，他手上出现一枚一枚铜钱，然后依次朝饭铺里的人头上放去。
　　放到窗边时，他来到三个人桌前，那个披着白狐皮的女人抬头，像个娇气的大小姐，微皱着眉看他。
　　黄衫年轻人也微微奇怪，这好像是个普通人，不过他没有表现出什么，既然这女人没有被上官金虹点到，那就是立规矩的目标。
　　手拿一枚铜钱往她头上放去。
　　‘咔！’
　　一声轻响，这是饭铺里许久以来第一道声音，江玉燕两根手指把玩着那枚铜钱，望向顾长生，“你看，比我当年还嚣张。”
　　黄衫年轻人捂着折断的手腕一声不吭，剧痛让他的脸上冷汗涔涔，他回头看向上官金虹。
　　上官金虹从刚刚挥过手后第一次转过视线，锐利的眼睛盯着她们。
　　“坏了规矩，要再立起来，不容易。”上官金虹道。
　　“我们在这里，金钱帮就不该来保定府立规矩。”顾长生淡淡道。
　　上官金虹眼里闪过一道精光，死死盯着三人。
　　“金钱帮不该来？”他一字一句道。
　　“我要是说，让你把铜钱收起来，滚出去，以后禁止来保定府，你一定不会听话。”
　　顾长生叹了口气。
　　门外听见动静的黄衫人从门口鱼贯而入。
　　忽的一道破空声，伴随着‘噗’‘噗’的沉闷声响，接连进门的黄衫人几乎同时停下了动作，他们脖颈出现了一道血洞，从第一人贯穿到第四人，最后咄一声响，带血的铜钱钉入街道对面的墙上。
　　鲜血汩汩流出，四个人接连倒地，弄清楚发生了什么了的人都不敢置信地看向那边坐着的女人。
　　上官金虹瞳孔骤然收缩，别人没有看清发生了什么，他看得清清楚楚。
　　那个披着狐皮围巾的女人，用一枚金钱贯穿了四人的咽喉，这是什么样的指力？
　　(本章完)

217：帮主
　　温热的鲜血洇湿了杏黄色长衫，使那抹明亮的黄色变得暗红。
　　四具尸体。
　　谁也没想到，金钱帮在立规矩时，一言不合便伤了一个，死了四个人。
　　而对方仅仅是三个女人。
　　上官金虹的手忽然紧紧握了起来。
　　跟在他身后如影子一般的荆无命，左手也立刻握住了剑柄。
　　饭铺中立刻就充满了杀机。
　　在上官金虹的视线里，顾长生慢条斯理地摸出了一柄刀，一柄飞刀。
　　小巧的飞刀，让他瞳孔再次缩小。
　　一枚铜钱贯穿四个人的咽喉，若是铜钱换成飞刀呢？
　　上官金虹忽然想起了被称作例无虚发的小李飞刀，那女人这柄刀是不是同样可怕？
　　他目不转睛地盯着顾长生的手，以及她指间的飞刀，密密麻麻的寒毛在此时竖了起来，越是集中精神，他感受到的压力就越大。
　　握紧的双手指节已开始发白。
　　“金钱帮确实不该来，至少不该今天来。”上官金虹忽然道。
　　顾长生笑了，抬眼看着他，“现在说不该来，是不是有点晚了？”
　　“阁下所在之地，金钱帮从此退避三舍。”上官金虹沉声道。
　　顾长生透过窗子看外面，夜幕正缓缓降临。
　　门外的黄衫人在刚刚里面放铜钱时，已往街道上画了二十多个圆圈，每个圆圈不过刚好能放下一双脚的大小。
　　金钱落地，人头不保。
　　上官金虹确实是个枭雄，也很会立规矩。
　　“小红。”
　　“师父！”孙小红立刻应道，她已相信了当初顾长生说的，把上官金虹抓过来给她磕头，没有一丝丝的吹牛。
　　“想不想做帮主？”顾长生淡淡笑道。
　　孙小红愣住了，她瞧了瞧大师父，又看看二师父，扭头望向上官金虹。
　　上官金虹脸色已变了，他的神色变得骇人之极。
　　孙小红忽然一笑，“我可以吗？”
　　在她问出来这句话的瞬间，上官金虹眼前人影一闪，原本坐着三个人的位置，桌前只剩下那师徒两人。
　　荆无命左手剑闪过一道寒芒，瞬间换到右手。
　　他抖动手腕，生出好几朵剑花，花在剑尖，灿烂而绽。
　　没有任何人知道，他的右手比左手剑更快。
　　可是就是如此快的剑，依然不够，他感觉自己就像是一个小孩子在面对大人，明明看到人就在眼前，对方一伸手，就将自己的剑夺了过去！
　　这个看起来像是娇气大小姐的女子，武功之高令人难以置信。
　　剑，薄而锋利，没有剑锷。
　　江玉燕捏住剑尖一拗，剑身被拗成了圆圈，再一松手，嗡的一声反弹回去，颤音清亮。
　　这是一柄专为杀人的剑。
　　她不是很习惯，曾经她用的剑是刚且直的。
　　“听说你不怕死？”江玉燕问。
　　荆无命死寂的眼睛盯着她。
　　上官金虹僵立在前面，没有丝毫动作，他不动，也不敢轻易动作，因为顾长生手里正执着一柄飞刀把玩。
　　他有强烈的预感，只要稍微一动，露出破绽，那柄飞刀便会出现在自己的咽喉处，那女人的气机已牢牢锁定着他。
　　比孙白发要恐怖的多的高手，而且是两个！
　　只是指间一柄飞刀，就需要他全神贯注去应对，无暇去管身后的荆无命。
　　荆无命看着自己的剑在江玉燕手中把玩，死寂的眼神更显昏暗。
　　他闪电般伸手去夺自己的剑，却被江玉燕挥袖打趴下，清亮的剑光一闪，他那柄薄而锋利的剑已从他后心刺入，将他钉在地上。
　　荆无命吐出一口鲜血，无力地趴在地上，视线死死盯着不远处镶着金边的杏黄色长衫。
　　上官金虹的面色凝重至极，他的身体也紧绷到极致，此时双手动作非常缓慢地取出了一对环。
　　子母龙凤金环。
　　环已在手。
　　饭铺里的食客大气都不敢喘，无论是头上顶着金钱的，还是没有顶到的，都悄悄瞄着，气氛凝重至极，压力丝毫没有减小。
　　最开始是金钱帮带来的压力，武林第一大帮派，以及兵器谱排名第二的上官金虹亲至，带着金钱帮第一打手荆无命，在江湖上没有人敢惹怒他们。
　　短短片刻间，一枚金钱贯穿四个人，荆无命眨眼身死，恐怖的压力倒转回上官金虹身上，气氛凝如实质。
　　对方只是三个女人而已。
　　上官金虹已心无杂念，他那双手异常稳定，也异常缓慢，取出了自己的武器，他知道，今日是金钱帮的生死劫难，也是他上官金虹的死劫。
　　处心积虑多年建立起的第一大势力，顷刻间已到危急。
　　上官金虹腰背笔直，明亮的黄色长衫让他看起来更加挺拔。
　　顾长生忽然记起了轩辕三光，当年恶赌鬼轩辕三光也是一个魁梧汉子，赌斗三招将他打得半废，说出他轩辕三光服了这句话。
　　“一招。”顾长生说。
　　江玉燕来到上官金虹面前。
　　上官金虹额头的汗水已极速蒸发干净。
　　到了他这般实力，单纯的武功已经难以影响到胜负，更多的还是出手时的状态与精气神，但此时他重新体会到许多年前，那种被人压制感觉。
　　一招。
　　他死死盯着江玉燕的手掌，那纤纤玉手此刻化作了世间最可怕的兵器，他想要用双环去挡，却不知道该往何处挡。
　　他想要闪避，却发现避无可避，空间已被对方封死。
　　孙小红目露神光，神采奕奕地望着二师父的出手，她还从没见过两个师父正经出手，之前几次遇到金钱帮的帮众，她甚至都没反应过来师父什么时候动的。
　　这就是实力！
　　孙小红睁大了眼睛，这是兵器谱第一的爷爷孙白发都远远不及的实力。
　　可以直接镇压第一大势力金钱帮的实力。
　　‘当你能砸烂这个江湖的时候……’
　　当初大师父和她说的话在耳边响起，她那时还不知道什么叫砸烂这个江湖，现在已隐隐明白了。
　　轰然一声。
　　尘土飞扬，地面出现几道裂纹，上官金虹单膝跪地，硬生生受了一掌。
　　“服不服气？”
　　对方问。
　　上官金虹嘴角溢出鲜血，望着这个女人。
　　“喊一声帮主，金钱帮可以免一死。”顾长生牵着孙小红的手来到近前。
　　“金钱帮不是什么好东西。”孙小红忽然说。顾长生道：“是好的还是坏的，要看在谁的手上。”
　　上官金虹脸色灰败，嘴唇翕动，他望着这两个女人，忽然间懂了下午时孙白发的那个眼神。
　　“这是什么功夫？”他颤抖着问。
　　(本章完)

218：帮主，教主
　　桌上的古铜镜前。
　　一身镶着金边的杏黄色长衫。
　　明亮，奢华。
　　少女的面孔还有些稚嫩，江玉燕拿着梳子站在她身后，顺着发根长长的梳下来，乌黑的秀发如同瀑布一般顺滑。
　　“衣服还合身吗？”
　　“嗯，很合身！”
　　孙小红用力点点头，从椅子上站起来，衫角刚好垂到脚面。
　　金钱帮的帮主。
　　孙小红。
　　她站直了身子，纤巧的身姿在原地转个圈，展示给大师父和二师父看。
　　提提袖子出门，上官金虹候在门外，原本锐利残酷的眼睛如今有些灰暗，不再那么有神，他的脸色微微苍白，厚重如渊的气势也被那一掌生生打散。
　　“帮主。”他微微低头。
　　上官金虹网罗了十七位兵器谱高手组建金钱帮，还有得力助手荆无命，可以说金钱帮是生生捏在一起的高端战力，全靠他的实力镇压。
　　帮主要是一死，金钱帮立刻就会松散崩解。
　　几年间建立起来的庞大势力，起势快，若是出什么意外，散的更快，这一点却是和那些传承数百年的大派没办法相比的。
　　兵器谱排名第二的上官金虹，加上十七位兵器谱高手，这就是金钱帮的主要骨干。
　　秘籍，传承，归属感，这是大派的根基，另一个例子则是唐门，家族势力，血脉传承联系在一起，金钱帮崛起太快，每样都还不沾。
　　若给他几十年的时间发展，也许可以逐渐完善帮派的各种弊端，让金钱帮不至于有这样大的一个弱点，可惜原本故事里，上官金虹非要试试李寻欢的刀。
　　现如今更是被人夺了帮主之位。
　　“副帮主，帮里的那些人，有谁不服气吗？”江玉燕弹了弹手指。
　　“我会处理好的。”上官金虹沉声道。
　　让一个女孩来做这帮主练手，他看得出来，两人对金钱帮的权力并不是很在意，有没有金钱帮对她们来说不重要——若是不服，两人只要把金钱帮的这些高手杀掉，金钱帮自然会土崩瓦解。
　　“很好。”
　　江玉燕笑了笑，站在那里，虽然没有穿上帮主服饰，也不是帮主，但在前厅的这些人眼里，她比孙小红更像帮主。
　　那是自然而然流露出来的一种威势，在身处这种场景时的本能，威严，冷漠，天生就是上位者一般。
　　上官金虹眼中的复杂一闪而过，他的帮主威势，是这么多年依靠手段和冷酷一点点积累起来的，而这个女人仿佛根本不用做什么，就有别人难以媲美的气势。
　　孙小红从她的背影上，仿佛看到了大师父所说的魔教教主的影子。
　　她眼里异彩连连，侧头看了大师父一眼，发现大师父眼里也闪着奇怪的光，那眼神……好像要将二师父吃掉一样。
　　“好了，先去吧。”
　　江玉燕回身，看见师徒俩人的目光不由一怔，挑了挑眉。
　　“教主威武！”顾长生道。
　　江玉燕白了她一眼，指着孙小红道：“你的帮主在这儿。”
　　“帮主也威武。”顾长生笑道。
　　当年罗刹教与如今的金钱帮相似，人员组成却更加杂乱，恶人谷里的亡命之徒，在中原活不下去的狂人恶匪，被她以铁血手腕镇压，加上血罗刹功法传承为驱动，稍微软弱一丁点都办不成。
　　一个帮主，一个教主。
　　“和你们比起来，我就像个丫鬟。”顾长生叹息道。
　　江玉燕斜瞥着她，帮主端茶，教主陪睡，这人还装起来了。
　　“你就嘚瑟吧。”
　　-
　　金钱落地，人头不保。
　　金钱帮帮主入了保定府的消息很快传遍这片地方。
　　随之而来的是更加猛烈的消息。
　　金钱帮第一打手，荆无命身死，帮主上官金虹被人打至跪地，低头认服。
　　堪称爆炸性的消息席卷了保定府，许多人的反应是开玩笑。
　　防备着上官金虹来兴云庄挑事的李寻欢和郭嵩阳沉默了很久。
　　郭嵩阳直接捏碎了酒杯，清亮的酒水从他手上落到桌面，顺着桌子流到地上。
　　令人不敢相信的不是上官金虹败了，也不是荆无命死了。
　　而是将上官金虹打至跪地，低头服输——像他们这般高手，要杀死对方容易，击败对手很难。
　　就像那日郭嵩阳与李寻欢决战，双方都已做好死的准备，在这种实力层次的交锋中，哪怕一丝一毫的留手都可能导致落败，没有人敢不拼尽全力。
　　击败而不击杀，只有一种可能——那便是实力远远超过，甚至碾压。
　　碾压上官金虹？
　　郭嵩阳捏着酒杯很久没动，许久才松开碎片，望向李寻欢。
　　李寻欢微微笑道：“真是出人意料。”
　　何止出人意料？
　　郭嵩阳闭上眼睛道：“伱有没有把握击败而不杀我？”
　　李寻欢摇了摇头，又点了点头。
　　“真可惜没有见到他们打斗的场面。”他出神道。
　　郭嵩阳苦涩道：“我去那家食肆看了痕迹。”
　　李寻欢微微一怔，“如何？”
　　“只有一个坑，和一个剑洞，以及一枚金钱。”郭嵩阳道。
　　坑，是上官金虹单膝砸出来的坑。
　　剑洞，是穿透荆无命后心，钉在地上的剑留下的洞。
　　一枚金钱，是贯了四个喉咙后，钉在街对面墙上的金钱。
　　“一枚金钱，穿透四个人？”
　　李寻欢目光一闪，摸着酒杯，“出手的是那个顾姑娘吗？”
　　“不，听说是另一个白衣女子。”
　　闻言李寻欢面色微变，郭嵩阳道：“怎么了？”
　　李寻欢摇了摇头，没说什么。
　　郭嵩阳重新拿了个酒杯倒一杯酒，望着小破酒馆外面的街道怔怔出神。
　　保定府是消息传出的地方，所有的事都清晰明了。
　　几个月前金钱帮在保定府立规矩不成，还接连死了些帮众，于是上官金虹带着荆无命来了，以势压人，金钱帮的威严不容挑衅，规矩也不容破坏。在那几个人面前重新立金钱帮的威风——金钱落地，人头难保。
　　这一次后，金钱帮的规矩，就是保定府的规矩，所有人都是这么想的，没想到短短几天，兵器谱排名第二的上官金虹被打跪了。
　　排名第三的小李飞刀在保定府，第四的郭嵩阳在保定府，甚至第一的天机老人也在保定府，他们联手也许能挡上官金虹，如今却是不需要了。
　　“那之后呢？”
　　“金钱帮换帮主了。”
　　(本章完)

219：给你玩
　　金钱帮换帮主了。
　　没有崩散，没有覆灭。
　　在铁血手腕的镇压下，依旧维持着第一大帮的规模，上官金虹退居副帮，异动者直接被格杀。
　　但凡存了小心思，在期间蠢蠢欲动的，都已经死了，十七名兵器谱排名的高手，还剩下十二个。
　　第一打手荆无命也死了。
　　外人看来，金钱帮的崛起的威势被打落了几分，只有金钱帮的中高层心知肚明，金钱帮看似遭劫，但实际好像更强了。
　　来个更强的帮主不说，原本最强的上官金虹由帮主变为副帮主，处理起帮中事物更加专心。
　　福兮祸所依，祸兮福所伏。
　　茶馆外。
　　一个腰间插着块铁片的少年人听着江湖人热传的消息，沉默不语。
　　他的脸上没有丝毫表情，只是静静喝着茶，他的衣衫已经很残破了，穿在身上却并没有什么落魄感。
　　他坐在那里就像是一块坚毅的铁，与衣衫褴褛的乞丐不同，任何人一看他，都知道残破的衣衫并不代表他好欺负。
　　一杯茶喝完，他放下茶杯和一枚铜钱，没有出声地离开，看方向，是准备出城，那是离开保定府的方向。
　　“阿飞？”
　　身后的声音让他停下脚步，转过身，阿飞的眼睛动了动，他当然还记得眼前的人，几个月前给了他一块木雕让转交给李寻欢。
　　顾长生刚从金钱帮那边出来，望着阿飞挑了挑眉，看来那块木雕真给这孩子增加抗性了。
　　“你怎么在这里？”
　　“我正准备走。”阿飞说。
　　“喔……是因为金钱帮吧？”
　　“是。”
　　“金钱帮的事已经结束了。”
　　“所以我正准备离开。”
　　阿飞说的好像是理所当然的事，也确实是理所应当的事。
　　他来就是为了一件事，事情不在了，当然也就不必再停留，尽管他才刚到保定府没多久。
　　阿飞看着这个女人，虽然觉得她有时候做事古怪，但是个好人——
　　也不能说好人，应该是看着顺眼，就像李寻欢于他，若这女人是个男子的话，两人说不定还会喝几杯酒。
　　他看见顾长生手里拿出了飞刀，不是之前和李寻欢一样的那柄，他只是看着，看顾长生摸出来一块小小的木料，然后刀尖轻动。
　　木料逐渐显出轮廓，阿飞的眼神也变得奇怪。
　　“喏，送你玩。”顾长生笑着将木雕抛过去，没当成舔狗，多少有一点自己的锅。
　　阿飞下意识接住，然后愣住了。
　　“转交给谁？”他僵着脸道。
　　“送你玩的。”
　　“……”
　　见顾长生走远，阿飞总觉得她的笑里有某种恶趣味。
　　手里的木雕有点烫手的感觉，旁边有人看见了，不由凑近了看，“兄弟，伱这个……卖吗？”
　　“——诶……多给我看一眼！你别走啊。”
　　小破酒馆里。
　　郭嵩阳已带着他的铁剑离开了，他这次真的要去关外，保定府这地方有点邪门，不，是非常邪门。
　　李寻欢靠着墙打瞌睡，当阿飞走到门前时，他便睁开了眼睛，见到那个少年，他不由愣了一下，然后缓缓笑起来，笑意由浅及深。
　　梅花盗一事时，这个少年独闯少林救他，分别后已几个月没见了。
　　“好久没见。”李寻欢道。
　　阿飞也笑了一下，不过很快收敛，他不喜欢笑，也不太会笑。
　　李寻欢起身，“你来找我？”
　　阿飞道：“我听说金钱帮要来保定府针对你。”
　　李寻欢怔了一下，握酒壶的手有些紧，“他们要针对的其实不是我。”
　　——因为听说金钱帮要针对他，所以阿飞来了。
　　李寻欢看着阿飞衣衫褴褛的模样，他知道，阿飞一定是刚听到消息就赶路来了，风尘仆仆。
　　金钱帮势力很大，那又如何？上官金虹兵器谱第二，那又如何？他的朋友有难，所以他来了，阿飞的想法总是那么简单，李寻欢有些感动。
　　“我已经知道了，所以正准备离开。”阿飞说。他已经在茶馆听到消息，所以准备离开。
　　李寻欢没有说谢字，言语也无法回应这份友情，他只是给阿飞倒了满满的一杯酒。
　　阿飞看了李寻欢半晌，忽然道：“你的病好了？”
　　上次见面时，李寻欢整个人就像个破风箱，咳嗽起来整个人都恨不得蜷起。
　　李寻欢眼神一黯，“好了很多。”
　　阿飞脸色多了些宽慰，朋友的旧疾在缓和，这无疑是值得高兴的，他喝了一大杯酒。
　　阿飞从布囊里掏出了一块木雕，让李寻欢愣在原地。
　　“这是……”
　　“给你。”阿飞道。
　　李寻欢更愣了，“给我做什么？”
　　阿飞没说话，显然他也觉得这东西……不太好。
　　武林第一美人的风采。
　　林仙儿的全果木雕，只是放在桌上就已经足够吸引目光。
　　李寻欢看了一眼，姿势还和上一个不一样，他有点摸不着头脑。
　　两个男人面对一个木雕，这件事怎么想都很奇怪。
　　“你不需要吗？”阿飞问。
　　李寻欢沉默片刻，“你为什么觉得我需要？”
　　阿飞继续沉默。
　　李寻欢眼神诡异，“顾姑娘给你的？”
　　“她说送给我玩。”阿飞道。
　　李寻欢表情更加古怪，他看着阿飞稍显稚嫩的少年脸庞，还有略不自然的表情，忽然大笑起来。
　　“那个人是很……有喜欢看别人出丑的恶趣味。”李寻欢想起了顾长生嘴里的小嫂子称呼。
　　明明很正经的称呼，在她嘴里搭配着那眼神，就变得很龌龊。
　　阿飞道：“所以我给你了。”
　　李寻欢怔了怔，哑然将木雕收起来。
　　-
　　“要不是你伤没好，那天他活不下来。”顾长生和江玉燕离开了金钱帮的地方，在外面找了个茶馆，慢慢喝茶。
　　过一会儿，街道上一个白发苍苍的老头子走了过来，没有理会伙计的招呼，而是来到角落的桌前坐下。
　　孙小红喊了一声爷爷。
　　孙白发呆呆地看着孙女，许久后用力抽了一口旱烟。
　　奢华明亮的金色长衫有些刺眼。
　　他自然认得出来这身衣服代表着什么，之前穿着同样衣服的人刚和他对峙过。
　　这一转身，自己孙女成了金钱帮的帮主？
　　开什么玩笑？
　　孙白发忽然间觉得自己老了。
　　(本章完)

220：必然
　　孙白发抽了好几口旱烟，他怎么也想不明白，孙小红怎么忽然就成了金钱帮的帮主。
　　孙小红真的变得不一样了，不再是野丫头一样，曾经的两条大辫子如今散开，披落在身后，安静坐在那里，无端多了一股贵气，眼睛非常明亮有神。
　　“帮主……”
　　孙白发恍惚了一下，“小红恐怕不合适吧？”
　　顾长生把玩着手里的茶杯，道：“哦？哪里不合适？”
　　孙白发沉声道：“你觉得她能驾驭得了金钱帮？”
　　顾长生道：“驾驭不了不是小红的问题，那是金钱帮的问题。”
　　她能理解孙白发的心态，孙白发已经老了，面对上官金虹有些不敢出手，何况金钱帮这整个势力。
　　孙小红却直接披上了帮主的衣服。
　　孙白发道：“上官金虹不会甘心的。”
　　顾长生道：“上官金虹啊……他会甘心的。”
　　孙白发磕了磕烟袋没说话。
　　顾长生淡淡道：“上官金虹这个人是个枭雄，很有野心，但是他做不了帮主。
　　“这个人行动力强，也很自律，他从不骑马，也不乘车，一向喜欢走路，他总舵的房子只是一间简陋的石室，没有任何装饰，屋里除了两张床和一张很大的摆满卷宗的桌子外，再没有其他的，没有椅，没有凳，甚至连杯子都没有，他站着做事，因为他觉得一个人只要坐下来，就会松弛，人的精神一松弛，就容易出现错误。”
　　孙白发道：“所以他能建起来如今势力庞大的金钱帮。”
　　对于上官金虹，孙白发是佩服的，沉寂多年无人知其名，一朝起势便横扫武林。
　　顾长生道：“是的，这是一个白手起家的枭雄，但不是守业的人，只因他有一个致命的缺点——他做不了帮主，上官金虹只适合做事，而不是成为一个帮派的核心。”
　　孙白发抽一口旱烟道：“上官金虹不适合做帮主？”
　　顾长生道：“现在的金钱帮能说明一切。”
　　孙白发苦笑道：“这是个意外。”金钱帮一夜之间为别人做了嫁衣裳。
　　顾长生微笑道：“不，这是必然。”
　　没有自己，也会有李寻欢。
　　他可以做个很好的帮主，也可以成为天下第一高手，但是一边做帮主，一边还要成为天下第一，这是他最大的缺点。
　　身为帮主面对敌人，应该是直接绞杀，面对李寻欢时占尽优势他却放弃优势去接对方的飞刀。
　　在该以决策者身份去做事时，他偏偏要以独行高手的身份去对敌，就像一个大企业家在街上遇见同行，不在商业上比拼，反而戴起拳套要和对方打一场，输的放弃市场。
　　——下象棋时对方只剩一个老将了，他将自己的车马炮一扔，要公平对决。
　　这种情况下，他领导的金钱帮即使能威名一时，也不会持续太久，他起势的优点，终究也会变成缺点。
　　孙白发沉默了很久，烟斗慢慢熄灭了，他磕了两下，将烟袋收起来，慢慢起身。
　　“你想用金钱帮做什么？”
　　顾长生道：“那得问小红，我问她想不想做帮主，她说想，就让她去玩了。”
　　孙白发的眼皮颤了两下。
　　“衣服很好看。”他望着孙小红身上的金色长衫道。
　　孙小红抚了抚衣衫，抬头笑道：“我也觉得很好看！”
　　孙白发点了点头，“说书不好吗？”
　　孙小红摇头道：“说书很好，但我不能一辈子说书。”
　　孙白发望着孙女，恍然发觉，孙小红其实早就长大了，是个大姑娘了。
　　从拜师的那一刻起，她就已经不再是小孩了。
　　金钱帮，总舵。
　　石室。
　　一身明亮的金色长衫，走了进来。
　　孙小红随意翻了翻桌上的卷宗。
　　桌上的卷宗摞成厚厚一堆，之前金钱帮的管辖范围越来越广，上官金虹的责任也越来越重，因为每件事都要他自己来决定，他绝不相信任何人，他每天都要工作五个时辰，几乎没有停过手，但他非但不觉得辛苦，反而觉得这是种快乐。
　　现在这快乐已交于别人之手。
　　上官金虹看着孙小红手掌翻过卷宗，心里复杂，不知道该以嘲讽的心态看这个少女帮主，还是痛心金钱帮的事物将会错漏百出。
　　“你之前一天要花多少时间处理这些事？”顾长生问。
　　上官金虹道：“大概五个时辰。”
　　顾长生道：“能处理完？”
　　上官金虹顿了一下，道：“三个月前是可以的。”
　　顾长生道：“但是现在不行了。”
　　上官金虹没有出声，以往金钱帮高速发展时他得心应手，随着金钱帮势力越来越大，他也越来越累。
　　桌上的卷宗非但没有少，反而一天天在增多。
　　但是交给别人，他又不会放心，金钱帮如今的势力这么大，但凡出现错误都将是很麻烦的事，他必须保证尽量减少错误——然而错误还是来了。
　　“摊子铺得太广了。”顾长生道。
　　上官金虹想要反驳，张了张嘴没说话，他之前也在考虑解决办法，却还没来得及。
　　金钱帮可以说是上官金虹一力撑起来的。
　　和当年遍布大江南北的青衣楼相比也许算不了什么，但不同的是青衣楼最初是隐藏在暗中的情报组织，而且分建了一百零八楼，并不会像金钱帮这样处在明处，声头正劲，还将所有事务一股脑全送到石室。
　　顾长生瞅了瞅江玉燕，江玉燕耸耸肩——她可没这么蠢，把自己累死。
　　只要管好那么几个人，其他的自然有人去做好。
　　当然，这也为昔年青衣楼的反叛埋下了隐患。
　　要算起来，生命力最强的还是西方魔教，完全成长为了一个凝聚的个体势力。
　　石室里连个凳子都没有，看得出来上官金虹是多么清苦。
　　他从不沾酒，也不喝茶，平日只喝水，因为他认为水能清心，只喝水的人，心绝不会乱。
　　也不怪他能成为第一高手，金钱帮未组建之时，他习武想必也是同样的态度，只喝白水，这习惯让顾长生想起了一个人，一个白衣似雪的剑神，她看了孙小红一眼。
　　江玉燕从旁边的废弃卷宗里抽出了一张粉红色的信，淡黄色的卷宗中，只有这一封是粉红色的。
　　打开，她瞧了一眼，也只用瞧一眼，上面只有几个字：‘李寻欢与郭嵩阳在保定府’。
　　(本章完)

221：师徒
　　上官金虹出去了。
　　关上了门。
　　孙小红望着一桌子卷宗，顿时小脸发苦，“师父……”
　　“不想做了？”顾长生眼中带着淡淡笑意。
　　孙小红张了张嘴。
　　“不用勉强自己。”顾长生摸了摸她的头发。
　　“那不行。”
　　孙小红道。
　　“我没有安慰你，你不想做，就让二师父把那些高手全杀了，金钱帮自然解散。”顾长生道，“如今的金钱帮内里还很松散，就靠着上官金虹捏起来的。”
　　说到这点，顾长生也有点佩服这个人了。
　　“为什么是叫我杀？”江玉燕不满道，说得她好像很喜欢杀人一样。
　　“我要帮你捏肩捶背呀。”顾长生道。
　　“嗯……”
　　江玉燕想了想，顾长生已站在她身后伸出双手，十指柔柔地捏起来。
　　她拿起卷宗，随意翻看着。
　　南七北六，除了总舵，十二省都在金钱帮的控制之下，在这十二个省份的势力堪比丐帮。
　　十七位兵器谱高手，十二位分在十二个分舵，剩余五个则是巡查四方。
　　如今杀了五个，还只剩下十二个。
　　“这家伙有两下子。”江玉燕慢慢道，若当年在她手下，最低也是个青衣楼舵主，甚至副门主。
　　顾长生道：“金钱帮的目的就是横霸武林，上官金虹这个人野心很大，他不碰普通人，是因为拎得清，一旦牵扯普通人，金钱帮迟早会被群起而攻，这是根子上的问题，所以他从来没有将手伸到江湖外，他最终的目的从来都是江湖，江湖归金钱帮，做武林中的皇帝。”
　　江玉燕道：“伱觉得他能成吗？”
　　顾长生道：“成不了，即使给他无敌的实力，最后大概也得累死在这石室里。”
　　江玉燕站在石桌前，翻着卷宗，自然而然流露出一种掌控的架势。
　　孙小红有样学样，拿着卷宗想要模仿。
　　顾长生嘴角泛起一抹笑意，江玉燕也许天生对权力有种天赋，从当初西方魔教和青衣楼就能看得出来，她没有做，只是不想，而不是不能，一旦想要掌控权利，对于她来说并不难。
　　从峨眉地宫拿出财宝，组建起一百零八楼，这就不是随随便便能做到的。
　　“教主。”
　　“嗯？”
　　江玉燕侧头瞥了她一眼，挑挑眉，眼神扫过孙小红。
　　孙小红在认真瞧卷宗。
　　她空出一只手，悄悄伸到身后，握住了顾长生的手。
　　顾长生的手很热。
　　江玉燕忽然有点想笑，没有别的，就是这个姐姐有点……
　　让她想起了故事里，专门在皇帝处理朝政时过去勾搭的，那个叫什么来着。江玉燕仔细想了想，对了，是祸国殃民的妖女。
　　孙小红认真看着卷宗，过很久忽然觉得有些安静，她侧了侧头，感觉江玉燕手上那本卷宗已经看了很久了。
　　“这个有什么问题吗？”孙小红忍不住问。
　　“没有问题。”
　　江玉燕若无其事地放下，重新拿了一本起来。
　　孙小红好奇地将那本拿过来，认真看了一会儿，发现确实很平常，不过是京城那边的一点事。
　　二师父为什么看了那么久？
　　她又侧头，发现江玉燕的手从身后拿出来。
　　“认真点。”江玉燕道。
　　“噢！”孙小红怔了一下，低头看卷宗，又忍不住偷偷瞥向一旁。
　　顾长生还在帮江玉燕揉捏肩膀，好像什么事都没发生。
　　“你二师父以前是魔教头子，我就是个下属，现在信了吧？”顾长生道。
　　孙小红挠了挠头，感觉好像有哪不对劲，瞅了瞅两个师父，二师父的脸色略微有点不自然。
　　“连个凳子都没有，去帮二师父搬个凳子。”顾长生支使她。
　　“我去拿！”
　　孙小红放下卷宗，噔噔跑出石室，顺便还带了一壶茶和杯子进来。
　　关上门过来将凳子放下，孙小红不经意发现二师父头发有点凌乱。
　　“看什么？”顾长生问。
　　“没。”
　　孙小红摇头。
　　顾长生接过茶壶，给江玉燕沏了一杯茶，没有坐回凳子上，而是继续在身后帮她轻柔地捏着肩膀。
　　“我来，伺候师父这种事……”孙小红道，然后被江玉燕看了一眼，她仿佛看懂了二师父眼神的意思，刚伸出的手转个弯，挠了挠自己头发。
　　“认真看，帮我捏肩能做好帮主吗？”江玉燕道。
　　“就是。”顾长生附和。
　　江玉燕瞥了她一眼。
　　顾长生笑道：“我又不当帮主。”
　　江玉燕淡淡道：“属下要听教主话的。”
　　她捋了捋额间碎发，重新拿起一张卷宗。
　　金钱帮声头很大，却并没有声名狼藉，铁一般的纪律与数不完的财富，加上官金虹精准的掌控，金钱帮能有今天并不是运气。
　　越看金钱帮，越觉得上官金虹是个人才。
　　上官金虹站在石室外，目光望着远方，整整一个时辰都没有动过。
　　白云飘渺，随着风变幻形状。
　　他脸色苍白，浑身骨骼还隐隐作痛，对方留手了，他知道，只是一招他都接不下，需要对方留手才能活下来。
　　兵器谱也许就是个笑话，他却狂妄的认为自己是天下第一高手。
　　百晓生作兵器谱时，有没有想到过这种事？
　　最让他心间震动的是，出手的那个女人身上还带着伤。
　　一个带伤的女人，就可以一招打废他的子母龙凤金环。
　　上官金虹仿佛成了一座木雕，站在外面没有动过丝毫。
　　残阳像是迟暮的女人，已不再有动人的热力。
　　直到石室的门打开。
　　身着帮主服饰的孙小红背着双手，从里面走出来。
　　上官金虹转过身。
　　“将分舵削减吧。”孙小红淡淡开口，“留下京城、金陵、还有长安三处，十二分舵合为三个，将势力收缩。”
　　上官金虹面色一变，沉默片刻开口道：“十二省的分舵都是一点点打下来的。”
　　“但是你管不了那么多。”孙小红道。
　　上官金虹静了片刻，“我可以。”
　　孙小红道：“你不可以。”
　　上官金虹抬头，与孙小红对视着，孙小红丝毫不惧，平静地看着他。
　　“副帮主，你一死，金钱帮就得分崩离析，你知道为什么吗？”
　　上官金虹握紧了双拳，他知道，他当然知道。
　　他活着，没有人敢有二心，他死了，金钱帮立刻四分五裂，也许荆无命能保留下一部分势力，但荆无命如今也死了。
　　“是。”他说。
　　但他没有动，只是站在原地，过片刻道：“金钱帮会变成什么样？”
　　“比以前更强。”石室里走出来两个美如画的女人。
　　“如果她想的话。”她指了指孙小红。
　　原著里的金钱帮就是一个中立霸道的形象，出场时不杀普通人，不杀醉鬼，规矩很严。
　　还有之前提到的武当改门规，陆小凤里武当禁止娶妻生子才有了木道人变老刀把子，圆月弯刀里的武当就没有这条门规，柳若松也是武当门人，娶了个榨汁机老婆。
　　(本章完)

222：银戟温侯
　　李寻欢拿到了怜花宝鉴。
　　荆无命死了。
　　金钱帮的帮主成为孙小红。
　　上官小仙没戏了，龙小云也没戏了，之后江湖会变成什么样呢……
　　考虑到当初绝代双骄时养出来个江玉燕，青衣楼在世界线的修正下仍然出现了，现在如此大的变化，之后的江湖会是什么模样？林小仙吗？
　　“你在想什么？”江玉燕问。
　　“我在想……魔教这次来中原，得碰一鼻子灰了。”顾长生轻声道。
　　魔教！
　　白天羽和魔教教主在天山立约斗技，以一招之胜迫使魔教终身不得入关，应该就在近几年了。
　　“唔……有些东西记不太清了。”
　　顾长生手指按着额头闭上眼睛，印象里，魔教从这时候就开始不安分，上官小仙勾结魔教企图重振金钱帮，这之后魔教就一直在中原搞事，后来是谢晓峰和七大门派联手围剿，才将如日中天的魔教赶出去，化身为狐不敢在人前露面。
　　虽然过去这么多年，但不提罗刹教，中原武林的衰落，也是与她们有点关系的，柴玉关给武林狠狠一击之前，已经是被清扫过的了。
　　“你可不像一个会为武林担心的人。”江玉燕瞥她一眼道。
　　“没遇上也就罢了，遇到了总不能眼睁眼看着。现在的江湖……你看金钱帮就是个很好的例子，中原的规矩已经将普通人摘出去了，但是魔教一来，这个规矩可能又要变了。”
　　这是路仲远，是老实和尚，是还有更多不知姓名的人一直努力做到的事，这么多年下来，他们终于将江湖的归江湖这种意识植入到所有武林人心中，成为共识。
　　虽然不知道他们的名字，但看如今的江湖行事作风就知道，绝不是三五个人能做到的，连金钱帮这种庞然大物崛起，都会遵守这种底线。
　　“还有呢？”江玉燕问。
　　“还有什么？”顾长生道。
　　江玉燕直直地瞅着她。
　　顾长生略微有点不自然地移开目光。
　　江玉燕撇嘴，孙小红想要当这个帮主，她这个二师父总不能不闻不问，顾长生就是借机给她找点事情做，免得天天想玩姐姐。
　　小心机还以为她看不穿。
　　金钱帮的分舵全部收缩，合并成三个分舵，这让金钱帮的影响范围小了许多，势力规模削减了不少，整体实力却隐隐提升。
　　武林中人之所以信服上官金虹，就因为他令出如山，言出法随，在他被人击败后金钱帮隐隐有崩散的迹象，但在铁血手腕下几个不安分的分舵主，金钱帮又重新稳定下来。
　　在江湖人的眼里，金钱帮帮主落败，分裂是必然的事，可出乎意料的，不仅没有分裂，反而开始合并。
　　吕凤先提上裤子长出了口气，像个满足的老嫖客。
　　他满足中有点疑惑，只因最近的林仙儿好像有点不在状态。
　　尽管不在状态，依旧能让他感到满足，且疲倦，吕凤先望着她垂在床边的美腿，不由又有一点蠢蠢欲动。
　　“伱有什么心事？”吕凤先问道。
　　林仙儿怔了一下，摇摇头。
　　吕凤先眉头微蹙，还没说话，林仙儿已缠上来，给他一个吻。
　　“我只是担心你……听说保定府有好几个凶人，你要去那里，定会危险至极。”林仙儿忧心道。
　　她是真的在忧心。
　　兵器谱排名靠前的除了李寻欢与孙白发那个老头子，几乎已被她睡遍了，李寻欢是她勾引不到的人，于是她才想让郭嵩阳等人去杀了李寻欢。
　　可谁想到，保定府这个邪门的地方，李寻欢和郭嵩阳还有上官金虹等人没打起来，郭嵩阳不知所踪，上官金虹连金钱帮都弄丢了，荆无命也死了。
　　她忽然间变得恐慌，原本一切都掌握在手里，短短不到半年，她睡过的人不是死就是失踪。
　　吕凤先这个蠢货不先摸摸情况，还想去保定府凑热闹……林仙儿有种预感，吕凤先去了也得出意外。
　　究竟发生了何事？
　　林仙儿想不通，据说上官金虹被一个女人打败了，她还以为是大欢喜女菩萨那个肉山，结果不是。
　　吕凤先笑道：“担心我？不如你跟我一起去！”
　　林仙儿：“……”
　　她挤出了一个笑容，很美的笑容。
　　吕凤先的笑忽然冷下来，“你不相信我？”
　　林仙儿温婉道：“我相信你。”
　　吕凤先冷笑道：“你可有看到我的银戟。”
　　林仙儿摇头，她没有看见。
　　银戟温侯吕凤先，这在十年前是一个显赫的名字，足以令人动容。
　　百晓生排兵器谱的将他名列第五，这在别人来说是光荣，可是对吕凤先这种人来说，却是种耻辱，他绝不能屈居人下，但他也相信百晓生不会错。
　　林仙儿忽然睁大了眼睛，“你……难道已练成了另一种可怕的武功？”
　　吕凤先慢慢举起了一只手，右手。
　　他的右手食指、拇指、和中指肤色带着很奇特的光彩，不再像血肉之躯，而像是一种金属。
　　与郭嵩阳不同，郭嵩阳不服百晓生的兵器谱，所以持着铁剑去挑战李寻欢，而他则是折断了自己的银戟，消失十年去练了另一种可怕的武功！
　　吕凤先道：“我此次来，就是为了找他们四个，证明我的手算不算利器！”
　　林仙儿眼中闪过异彩，“那定是算的。”
　　吕凤先问道：“现在你肯不肯和我一起去？”
　　林仙儿沉默了。
　　吕凤先脸色阴沉下来，还没说话，便见林仙儿露出一抹苦涩的笑，道：“我不能和你一起去。”
　　吕凤先道：“为何？”
　　林仙儿咬着嘴唇，脸上浮现一抹红，道：“你……你还要留着力气去对付他们，若是带我一起，恐怕……”
　　吕凤先笑道：“对付了你，我还可以对付他们。”
　　林仙儿眉眼柔和，销魂的眼波没有离开过吕凤先的脸，她紧紧握着吕凤先的手，柔声道：“以后的日子还长着哩，若是你因为我而分心，岂不是……岂不是……”
　　亲密的话语，巧妙扭动的身子，让吕凤先脸上露出一抹异样的神采。
　　(本章完)

223：以前
　　保定府是个邪门的地方。
　　很多江湖人如今都这么认为。
　　兴云庄就足够邪门了，梅花盗一事中，踏入兴云庄的人死的死，失踪的失踪，不管是仁义满名的大侠还是少林高僧，都没有逃脱，那是一个不祥之地。
　　如今这不祥已扩大到保定府范围，连上官金虹和荆无命都栽了，现在的金钱帮帮主是一个明媚活泼的姑娘。
　　在孙白发眼里也是同样，保定府这片地儿很怪。
　　李寻欢倒是没什么感觉，因为他很清楚，所有的事都是因为那两个女人，而那两个女人又是很……不正经的，造成如今这种情况也就理所当然了。
　　从趴在房梁看人家脱衣服开始，他就知道这俩人不正经。
　　更何况还有这个不穿衣服的小人儿——李寻欢桌上摆着林仙儿的木雕，不时喝一口酒。
　　那天阿飞来的时候，让他心态发生了些微的变化，因为听到说有人针对他，阿飞便披风戴月赶来了，如此友情，他已近十年没有体会过。
　　被往事蒙蔽了双眼……
　　李寻欢叹口气，望着杯里倒映的面容，他已不年轻了。
　　目光投向街外，如今的保定府可以说是最安全的地方。
　　“李探花好雅兴！”
　　孙白发从门外走进来，第一眼就看见了那个木雕小人儿，顿时目光有些怪异。
　　——保定府也忒邪门了，连小李探花都不正常了。
　　李寻欢沉默片刻，道：“我只是在想一些事。”
　　孙白发瞅着那个木雕，点点头道：“武林第一美人，很多人都会想。”
　　“郭嵩阳离开前，说林仙儿在鼓动他来找我。”李寻欢说。
　　孙白发略微惊讶道：“你在想这件事？”
　　李寻欢点点头。
　　“那她为什么没穿衣服？”孙白发指着木雕道。
　　李寻欢滞了一下，看孙白发深吸了口旱烟的模样，干脆不再解释。
　　这又不是他雕出来的，而是阿飞拿过来的。
　　李寻欢又倒了杯酒，望着这个兵器谱排名第一的老人，忽然道：“金钱帮帮主如今是个女人，你知道了吧？”
　　孙白发吐出一口浓浓的烟雾，点头道：“是我孙女。”
　　李寻欢喝酒的动作微微一颤，凝视着孙白发。
　　“原来……是她。”
　　他记得之前那个经常来酒馆的少女，也记得顾长生好像打量女婿的怪异眼神。
　　孙白发也凝视着李寻欢，之前孙小红对李寻欢的心思他也知道一些，但是看李寻欢刚刚摆的那个木雕，他忽然觉得李寻欢其实也就那样。
　　“你可曾听闻过那两个女人？”李寻欢问道。
　　“不曾。”
　　“连伱都没听说过？”李寻欢动容，那两人的传承来历，他本以为孙白发多少会知道一点。
　　眼前这个人，所知不比平湖百晓生差多少，毕竟是完整经历了柴玉关时代到如今的人。
　　“江湖隐士高人那么多，谁能全都门清。”
　　孙白发磕了磕烟袋，不以为意道：“也说不定是沈大侠等人出海遇到的海外避世之人，得了传承重入中原。”
　　有这个猜测是因为，当初顾长生她们对江湖这些年的名人轶事有点兴趣。
　　阿飞也是沈浪留下的种，只能说江湖这么大，什么事都可能发生。
　　李寻欢想了一会儿，也接受了这个说法，他还猜测过两人是魔教高手，毕竟在关外也与魔教打过交道，魔教的那些功夫相比中原武林，各种奇特。
　　而且她们行事风格也都有点另类。
　　譬如……
　　李寻欢记起来她们在马车上的一幕，心里一突，望着孙白发。
　　“怎么了？”孙白发纳闷。
　　李寻欢缓缓摇头，他不知道怎么张口，那两个女人教出来的徒弟……该不会也不喜欢男人吧？
　　要命的是她还是金钱帮帮主。
　　再过几年，金钱帮的帮主左拥右抱，将江湖女侠一网打尽——光是想想那个画面，李寻欢就觉得惨不忍睹。
　　孙白发奇怪地看着李寻欢，不由皱眉，“你好像有什么事。”
　　李寻欢摇头，敛敛心思，喝酒自省，想太多了，不可能会发生那种事。
　　就算魔教也没这样行事的。
　　上官金虹也是这样感觉。
　　他本以为自己行事已经够果决，够狠辣，所以才能雷厉风行，压制一众兵器谱高手。
　　见识到江玉燕教孙小红后，他发觉自己败得不冤。
　　“魔教比金钱帮好管多了。”江玉燕叹息道，“只要杀着杀着就听话了。”
　　魔教！
　　上官金虹神情一凛。
　　顾长生倚在一旁，撕下一块柿饼塞进江玉燕嘴里。
　　柿饼上的糖霜是江玉燕最喜欢的，这个人一直都喜欢甜食。
　　“分舵合并的事进行怎么样了？”孙小红问。
　　“还算顺利。”
　　上官金虹说。
　　江玉燕道：“还算，就是说不太顺利？”
　　上官金虹没有出声，十二个分舵合并成三个，这其中分舵主的权力分配，还有各级的协调，必是有人不满的，没有人敢明面反对，但他重伤的情况下，也有点吃力。
　　孙小红沉思着。
　　“如果与魔教勾结……恐怕……”上官金虹斟酌道。
　　“谁与魔教勾结了？”顾长生问。
　　“呃……”
　　与魔教勾结的是他未来的女儿上官小仙……现在不知道还会不会有。
　　“好好在关外天山大漠待着就不管它，谁来杀谁。”
　　“师父，你到底是杀魔教，还是管魔教？”孙小红偷偷瞧着江玉燕脸色，她忽然发觉，好像哪里不太对劲的样子。
　　“有区别吗？”江玉燕问。
　　“嗯……嗯……”
　　孙小红憋了半天，杀与管有区别吗？
　　“没有吗？”
　　“有吗？”
　　师徒两人说着话。
　　对于管和杀这两个字，明显有不同的理解。
　　“师父，你以前杀过多少人？”孙小红忽然问。
　　“我劝你不要问这个问题。”顾长生道。
　　孙小红愣了一下，没再说话。
　　“以前的环境和现在是不一样的，有些东西，放在现在是不可想象的。”顾长生轻声道，“所以不要问。”
　　孙小红望着她。
　　顾长生捂住江玉燕的嘴，对着她浅浅一笑。
　　“魔教头子可不是魔头。”
　　(本章完)

224：足够
　　魔教头子不是魔头。
　　孙小红可能很难理解，就连顾长生，此时回忆起来也是很久之前的事了。
　　不管是现在的魔教，还是金钱帮这种野心勃勃的势力，都是一心壮大，但当年恶人谷的那批人被赶去大漠，那是真杀……
　　要说其中的区别，上官金虹会以金钱帮的帮主自居，为金钱帮殚精竭虑，魔教的教主也会野心勃勃，一直想着离开苦寒之地入中原，江玉燕却从来没觉得自己是魔教的人，她只需要魔教听话，做事。
　　因此‘杀着杀着就听话了’这回事，落在如今的孙小红甚至上官金虹耳朵里，就有点骇人。
　　“你好像缺个副手。”顾长生朝上官金虹问。
　　“是。”上官金虹说。
　　“孙白发，李寻欢，郭嵩阳，前四的人都不会做你的副手，但是还有一个第五的吕凤先。”
　　上官金虹道：“银戟温侯已隐迹江湖十年。”
　　顾长生道：“除非死了，不然没有人能退得出江湖。”
　　这句话却是很难反驳的。
　　小李探花也远走关外消失十年，最后还是回来了。
　　江湖人终究是江湖人。
　　孙白发名列兵器谱第一后也不曾在人前露面，可依旧隐迹于江湖之中，不时暗中出手做一些事。
　　“我会留意。”上官金虹说。
　　要找一个消失许多年的人不容易，但是这个人重新出现，不用找就会有他的消息传到江湖上。
　　银戟温侯，一身白衣似雪，只身来到保定府，没有带着他的大戟。
　　他已不再用戟。
　　百晓生已死了，但是兵器谱并没有死。
　　只要击败第三的小李探花，他就是第三，百晓生死亡与否，对这件事并无影响。
　　同样，击败第二的上官金虹，他就是第二。
　　初春的阳光洒落保定府，地气已复苏，风也不再那么寒。
　　衣角猎猎作响，吕凤先的眼角已有些微皱纹，他不再年轻，事实上，但凡名列兵器谱的高手都没有特别年轻的。
　　人一旦不再年轻，曾经的心气也会减弱，不复少年意气。
　　吕凤先觉得自己处于一种微妙的阶段，既还留存着争锋的决心，证明他自己实力，又有与林仙儿共度余生的期望。
　　想到林仙儿，他心中就有些火热。
　　他已迫不及待试试自己的手指。
　　花了十年练成的，比银戟更强，更可怕的功夫，这种功夫在武林上失传已久，经受的磨练也超出常人所能忍受。
　　白衣人已站在小破酒馆的门口。
　　在这条破烂的街道上，一样破烂的小破酒馆门口。
　　他没有进去，只是站在那里，瘦高的身材遮住了一半的阳光，使前堂的光线稍稍暗了点。
　　酒馆里有人在喝酒。
　　吕凤先的目光却没有看那个喝酒的人，而是望着他桌上放着的一个木雕。
　　他的脸色很冷，冷的可怕，眼神也同样没有温度。
　　刚刚让他心头火热的女人，此时不着寸缕的木雕就放在那醉鬼桌上。
　　“阁下认识这个女人？”李寻欢看了看他，又顺着他目光看了看桌子。
　　吕凤先冷冷道：“不错！”
　　李寻欢叹道：“看来你是来找我的。”
　　吕凤先道：“伱可知道她是谁？”
　　李寻欢道：“武林第一美人。”
　　吕凤先冷声道：“在前几天，我还待在她的床上。”
　　李寻欢微怔，又喝了一杯酒。
　　果然啊……他心下叹息。
　　连郭嵩阳那种人都抵挡不了武林第一美人的诱惑，色真是一种可怕的武器。
　　“没想到小李探花心思如此龌龊！”吕凤先冷笑道，目光从木雕移到李寻欢脸上，他的瞳孔一缩。
　　李寻欢摇头道：“是她让你来找我的？”
　　吕凤先道：“不！是我要来找你。”
　　李寻欢道：“进来喝杯酒吧。”
　　吕凤先只是冷冷地看着他，若是之前小李探花说这句话，他一定会应下，可是现在他不想喝酒。
　　那惟妙惟肖的木雕模样，若不是亲眼看过，是绝做不到如此逼真的。
　　吕凤先冷傲的眸子里，突然多出一股怒意。
　　许多人在睡过一个女人后，就会将她当作自己的所有物，很少有人能例外，吕凤先并不是那个例外的人。
　　交配，从来都是仅次于食物的争夺。
　　美色也从来都是江湖人，尤其是江湖男人的追求。
　　他的手指愈发晶莹，变得像是钢铁铸成的一样，在阳光下散着寒意。
　　“你的戟呢？”李寻欢忽然问。
　　“银戟温侯早已死了！”吕凤先道。
　　李寻欢有点意外，他沉默着，仿佛在等着吕凤先继续说下去。
　　“现在活着的是吕凤先！”
　　果然，吕凤先的答案让李寻欢了然，从他没有带着那柄兵器谱第五的银戟开始，就足以让人深思。
　　排到第五的戟并不能让吕凤先甘心，所以他如今只是吕凤先，并不是银戟温侯。
　　李寻欢道：“真的不进来喝一杯？”
　　吕凤先道：“我不是来找你喝酒的！”
　　“难道非要打一场？”
　　“我这次出来，就是为了找六个人证明，我这只手算不算利器。”
　　吕凤先没有说是哪六个，李寻欢却大概猜的出来。
　　名列兵器谱第五，排在他前面的还有四个，在这四个之外，却还有百晓生没有排进去的，飞剑客阿飞，与金钱帮打手荆无命。
　　“如今只剩下五个了。”李寻欢道。
　　吕凤先只是冷冷看着他。
　　李寻欢道：“你要证明给谁看？”
　　吕凤先道：“给我自己。”
　　李寻欢忽然笑了，“不错，任何人都可以被骗过，只有自己是骗不了的。”
　　吕凤先又望了一眼酒馆桌上的木雕，一字字道：“我就在外面等你！”
　　说话，他转身向着街道另一头走去，那边有个稍显空旷的地带。
　　如他这般想要证明自己的人，与郭嵩阳一般，是不屑在酒馆那种狭小的地方动手的，因为李寻欢的飞刀在狭小空间中占了劣势——
　　这却与燕双飞不同，仅从层次上来说，燕双飞就算不得高手，站在门外直接扔飞枪，所以李寻欢的刀直接插进了他的喉咙。
　　就如同那日郭嵩阳一样，吕凤先也走在同一条路上，去往同一个地点，只是这次没有那几个旁观者。
　　李寻欢慢慢站起来，也出了门，顺着路走过去，却发现吕凤先对面已站了一个人，一个穿着杏黄色长衫的高大男人。
　　“败于女人之手的上官金虹？”吕凤先的口气冷漠。
　　李寻欢目光微微一凝，望着那个男人。
　　上官金虹戴着顶大竹笠，压住了眉目，闻言面色有些奇怪，似是想笑，又没有丝毫笑意。
　　他想笑什么？
　　吕凤先不知道，上官金虹抬起头，宽大的竹笠下，他面色微微苍白。
　　吕凤先冷笑道：“你还带着伤。”他面上充满了冷傲之意，仿佛上官金虹来找他，而不是他去找上官金虹，这件事本就让他占据了主动。就如同排名第四的嵩阳铁剑会找第三的小李飞刀，而不是去找第五、第六、第七八九。
　　上官金虹静静站着，动也不动，看起来像是一座冰山，坚不可摧的冰山。
　　他只说了三个字。
　　“足够了。”
　　(本章完)

225：杀机
　　话语落下，空气中忽然充满了杀机。
　　春日里的风都变得冷了几分，阳光落在身上不再是暖洋洋的。
　　上官金虹的双眼就像一把刀，锋锐，冰冷。
　　吕凤先的瞳孔骤然收缩，望着这个头戴斗笠的高大男人。
　　子母龙凤金环，并没有被上官金虹拿出来。
　　上官金虹的子母龙凤金环，在二十年前就已经威震江湖，兵器谱排名第二。
　　近二十年来，几乎没有人见过他双环出手，唯一一次，是在之前的茶楼里，被人击败的那次，他亮出了那对金环。
　　有人说他忙于金钱帮事务，功夫早已落下了，排名第二只是二十年前的实力，其实早已名不副实——这是没有在茶楼看见他出手的人猜测的。
　　“你的环呢？”吕凤先问。
　　“环在。”上官金虹说。
　　吕凤先道：“在何处？”
　　上官金虹道：“在心里。”
　　吕凤先道：“在心里？”
　　上官金虹道：“手中虽无环，我心中却有环。”
　　他的双手还垂在袖中。
　　李寻欢眼眸一凝。
　　每个人都知道他双环的可怕，却没人知道究竟有多可怕。
　　上官金虹的环，竟是看不见的。心中有环，就代表着无所不在，无所不至。
　　直到整个人被它摧毁，还是看不见它的存在。
　　“七年前，我手中已无环。”上官金虹不是对吕凤先说的，而是微微侧头，看上去是对李寻欢说的。
　　“佩服！”李寻欢道。
　　“你懂。”上官金虹凝视着李寻欢，半晌，忽然叹了口气，“不愧是李寻欢！”
　　他的目光复杂，复杂到一般人难以看清。
　　李寻欢也只看懂了一二。
　　高手寂寞，没有寻到对手寂寞，若是有实力相当的高手，自然是值得欢欣的。
　　可若是忽然发现这世上还有似仙似佛的高手，又会是怎样的心绪？
　　恐怕没有几个人会懂。
　　吕凤先冷冷道：“你的环还不出？”
　　上官金虹笑了，“他不懂。”
　　李寻欢默然，吕凤先的境界，比上官金虹还差了一层。
　　没有再说话，就在这忽然间，空气仿佛凝结了。
　　冰冷的杀机充斥四周。
　　谁也看不见上官金虹的环在哪里，但环已在，招已蓄势待发。
　　吕凤先似已感觉到它的存在，却捕捉不到那双环的影子，只有可怕的杀气迫在眉峰。
　　上官金虹虽还是静静地站在那里，他整个人却仿佛变成了子母龙凤金环。
　　汗已顺着额角流下。
　　吕凤先此刻忽然相信了，环已在。
　　在哪里？
　　在心中。
　　心中之环，他要如何去破？
　　他连对方的招都看不见，更遑论去挡。
　　吕凤先一动不敢动，因为他感觉到环已在脖颈，只要一动，便会死。
　　他已输了，招还未出，便败了。
　　吕凤先已是冷汗涔涔，他的手指绷直，这是他引以为傲的武器，是超越了银戟的兵器，他寄予厚望，希望以这双手去挑战在兵器谱上压了自己一头的人。
　　现在他的手似在发抖。
　　上官金虹冷冷瞧着他，忽然道：“伱已败了。”
　　吕凤先的手抖得更加剧烈。
　　上官金虹转身道：“你不值得我出手。”
　　吕凤先忽然明白，为什么近二十年来，没有人见过上官金虹的双环出手——
　　他已不必再出手，根本没有几个人配让他出手。
　　也许有那么几个，但绝不是他吕凤先。
　　“你有伤！”吕凤先终于出声了。
　　“是。”
　　上官金虹冷冷道。
　　“你……你真的败了？”吕凤先瞪着眼睛，不敢相信，上官金虹会败，更无法想象，他是如何败的。
　　“是。”
　　上官金虹面色并无变化。
　　“你是如何败的？”吕凤先握紧了拳，他知道自己武道一途的路已尽了，就在今天，就在此地，不，也许在十年前，就已经断了。
　　但他仍然想知道，比上官金虹更强的是何人。
　　上官金虹重新转过身，望着吕凤先，宽大的斗笠压住了眉目，他嘴角仿佛动了动。
　　“就像这样。”
　　上官金虹说。
　　不是旗鼓相当，也不是终逢对手。
　　那天茶馆里，那柄小刀所透露出来的不是如李寻欢一般的锋芒，而是剑意。
　　“跟我来。”
　　上官金虹走在前面，没有回头。
　　已是黄昏，夕阳斜落，似血的残阳晕红了半片天际。
　　在这余晖下，高大的上官金虹戴着斗笠走在前面，身后跟着失魂落魄的吕凤先，一前一后，渐行渐远，直到消失在李寻欢视线里。
　　一场没有出手的对决，却已出招，在他这等高手眼里，精彩无比。
　　夜已临。
　　吕凤先走在后面，面前是上官金虹宽大的背影和斗笠。
　　可吕凤先总觉得自己还在他目光的逼视下，心里有种沉甸甸的，无法形容的压力。
　　越走，压力愈重。
　　上官金虹的脚步声，每一步仿佛都踏在他的心上。
　　吕凤先忽然发现自己也有了脚步声——他走路一向没有声音，现在脚步为何会忽然变重了？
　　街道上仿佛只剩下他们两个人的脚步声，而且与上官金虹的脚步配合，一声接着一声，形成一种奇特的节奏。
　　吕凤先垂下头，发现了这原因——他每一步踏下，都恰巧在上官金虹前一步和后一步之间。
　　他踏下第一步，上官金虹才踏下第二步，他踏下第三步，上官金虹立刻踏下第四步，从来没有错过一步。
　　他快，上官金虹也快，他慢，上官金虹也慢。开始时，是上官金虹在配合他，当这种奇特的韵律形成时，便变成了上官金虹走快，他便也走快，上官金虹慢，他脚步也慢了下来。
　　仿佛整个人都被上官金虹控制，无法摆脱。
　　吕凤先目中露出惊恐的神色，却不知为什么，他觉得这种走法很舒服，浑身都会放松下来，刚刚耗尽的精神力气仿佛也在这种步法下恢复的更快了。
　　若是郭嵩阳还在保定府，看见两人一前一后的身影，定会认为跟在上官金虹后面的人是荆无命，两人的步伐如此奇特而默契。
　　荆无命死了，于是这个位置便换了一个人。
　　尽管这个人不如荆无命。
　　就在这样的韵律下，吕凤先仿佛一具行尸走肉，跟在上官金虹后面，一直走。
　　天边已有星升起，夜风吹拂。
　　等到上官金虹终于停下脚步时，吕凤先竟也停下。
　　他恍惚看了一眼，发觉这是一大片院子，院里一株孤零零的白杨正焕发春芽。
　　回廊上朱帘半卷，小门虚掩，有穿着杏黄色长衫的人侍立一旁。
　　然后他看见了三个女人，一个年轻靓丽，身着镶着金线的华贵长衫，合身的衣服让她看起来尊贵无比。另外一个仿佛身体不太好，明明已是开春，风中余寒已尽，她依旧披着大衣，跟在后面，尊贵中带着威严，一手挽着身旁的白衣女子，仿佛从画里走出来，只是一眼，便让吕凤先不由低下头。
　　接着他听见其中一个女子开口讲话了。
　　“助手？”
　　“是。”上官金虹说。
　　“勉勉强强。”
　　兵器谱第五的银戟温侯，却只得了一个勉勉强强的评价。
　　若是以前的吕凤先定会感到羞辱，可是他现在内心平静无比，上官金虹同样也是这样认为。
　　第五和第十，第二十、三十，没有什么区别。
　　事实上，从第五开始，到后面的蛇鞭、青魔手之类，完全没有意义了，他们只是在用兵器而已。
　　与昔年一天一夜难分胜负不同，在这条路上，一步之差，便是天地之别。
　　愈是高手，愈是如此。
　　吕凤先低头望着旁边的几双脚走过，他知道，这便是击败了上官金虹的女人。
　　以大欢喜女菩萨为战力锚点的话，这个肉装高手放到前面的绝代双骄，或者放到后面的圆月弯刀，都不够看，只有现在这个刚被柴玉关肆虐后的时间点很难被破甲
　　(本章完)

226：爱护
　　一前一后，奇特的脚步韵律响起，上官金虹带吕凤先离开了。
　　孙小红瞧着有趣，这一定也是种奇特的武功，可以让两个人配合异常默契，即使在走路中，也随时培养着相互间的协调。
　　“取巧罢了。”
　　江玉燕摸了摸孙小红的头。
　　这种默契在她看来不值一提，上官金虹无法做到绝对信任别人，所以只能退而求其次，以控制的方式培养助手。
　　虽然也能配合巧妙，却终究达不到真正的默契。
　　顾长生瞧了她一眼，江玉燕笑着把手收回来，“你现在是帮主了，不能随便被人摸头了。”
　　孙小红道：“那又有什么关系？大师父不也……”
　　“不也什么？”
　　“不也摸你的脸……”孙小红声音渐小。
　　“我够强啊。”
　　江玉燕道。
　　晚风吹着院里那棵孤独的白杨树，师徒三个人说着话离开了院子。
　　石室仍旧是上官金虹的石室，一张床，一张桌，除此之外别无他物，他仍旧站着办公，在经历了金钱帮势力收缩合并后，需要处理的事务骤减。
　　上官金虹知道，以那几个人的实力，除非他舍弃金钱帮退出江湖隐姓埋名，不然只要在金钱帮一天，就得是副帮主。
　　这是她们给出的选择，尽管没有明说，却显而易见，他也可以选择舍弃金钱帮，甚至毁掉金钱帮。
　　金钱帮在改变，由内而外的改变。
　　帮主孙小红则在提升实力，她感觉到了充实，与当初流离各地说书比起来，这是完全不同的另一种生活。
　　谈不上喜不喜欢，她在意的是换种生活方式的新鲜感与充实感，在遇到两个师父之前，她从未想过人生有许多条路，生活的方式也有许多种。
　　江湖上每个人都是不同的。
　　李寻欢坐在小破酒馆里，靠着墙，屋角一盏黯淡的孤灯陪伴，他的眼睛越喝越亮，他就在这里等着，等来兴云庄找他的人，无论是兵器谱高手还是燕双飞那种货色，还会有人来的，关外十年时间，中原武林有些人还记得小李飞刀，也有些人忘了他是靠什么威震江湖的。
　　上官金虹站在石室的桌前，手上拿着卷宗，在处理好一个阶段的事之后，偶尔他会看一眼灯光，怔怔出神。
　　吕凤先站在门外，一动不动，抬头望着远处的孤星，星光明亮，他就站在夜风里，身后窗子透出的灯光将他影子投到院里。
　　阿飞也在望着星星，他躺在荒野外的一个避风处，身下是枯枝和干草，硌得很不舒服，但他早已习惯，从小就在这种环境长大，对他来说，野外才是熟悉的环境，那柄铁片一般的剑就放在身边，飞剑客之名在梅花盗一事后直到现在，已渐渐在江湖上传开。
　　星光下，郭嵩阳已出了关，中原已经开春，关外依旧还很高冷，他裹着硝过的小羊皮制成的袄子，背负着羊皮包裹的漆黑的剑，面对茫茫荒野，听着远方狼嚎，不由长啸一声。
　　在这个暗夜里，每个人都在做着自己的事。
　　孙小红已熄灭了灯，躺在床上，窗子留了一道缝，她竖起耳朵，屏息凝神不知道在期待什么，也不知道什么时候不知不觉睡着了。
　　江玉燕练习着从顾长生那里学来的医术，研究着两个人对穴位经脉感应的差别，个体之间终究是不同的，也许她很难忍受的地方对顾长生来说不算什么，她觉得还行的地方却能让姐姐忍不住呼出声。
　　对这种探索，江玉燕乐此不彼。
　　“你说移花宫邀月和怜星几十年，有没有过……”
　　帮顾长生擦了擦汗，江玉燕侧躺下来，懒散地将胳膊搭过去，姐妹两个说着夜话。
　　顾长生休息了一会儿，闭目道：“没有吧，怎么会。”
　　江玉燕道：“就不想吗？她又不是真的冰块，还对江枫动过心，说明她也是正常女人，我觉得应该有。”
　　顾长生道：“动心是动心，但是她和江枫没什么，没体会过应该就不想。”
　　江玉燕道：“那我们……岂不是全怪伱？”
　　顾长生没好气儿道：“你自己的锅，别往我身上扯，关我什么事了？”
　　江玉燕道：“在海宴那时候，慕容家给了疏通经脉的方子，你忘了？”
　　顾长生道：“那是疏通经脉……你还骗我说有用。”
　　江玉燕道：“对啊，就是那时候开始。”
　　顾长生道：“我是认真给你疏通经脉的，那时候你实力那么弱。”
　　江玉燕道：“可是真的很快乐嘛。”
　　顾长生道：“闭嘴，睡觉。”
　　安静了一会儿。
　　江玉燕忽然道：“你脚在干嘛？”
　　顾长生道：“没啊。”
　　江玉燕道：“真的睡觉了，别闹了。”
　　顾长生道：“睡吧。”
　　江玉燕道：“你这是想睡觉的样子吗？”
　　顾长生道：“你别出声，闭上眼睛就睡着了。”
　　天亮得越来越早。
　　冬天彻底过去了，清晨也不用再穿得厚厚的。
　　孙小红捆起了头发，扎上一束红绳，在天刚蒙蒙亮时就起床去练武。
　　乍然成了帮主的身份，她更是不敢懈怠，在院中摆起了架势。
　　不远处房门一声响，顾长生打着哈欠出来，孙小红侧头瞧了瞧。
　　“这么早？”顾长生随口道。
　　孙小红点了点头，眼神落在她手上端的盆里，里面好几件衣服。
　　“看什么？”顾长生问。
　　“这种事一般不是交给徒弟做吗？”孙小红道。
　　“因为师父爱护你呀。”
　　“哦。”
　　孙小红又瞅了瞅房门，二师父从来都是个懒鬼，不知道她怎么练那么强的。
　　“有伤在身，正常。”
　　顾长生仿佛看出了她在想什么。
　　孙小红问：“师父你们以前刚习武的时候是怎么练的？”
　　“练到力竭，拿筷子手都会抖。”
　　“要……如此吗？”
　　孙小红怔了一下，这种练法，江湖上只有少数一些疯子会如此做，因为习武一事，很难一蹴而就，将自己练到脱力很危险。
　　“我们当年吃过的苦……是条件所限，一分耕耘一分收获，我不会那么要求你。”顾长生摇头笑道。
　　“敌人很多？”孙小红有点惊讶。
　　“和一群疯子在一块，不变强就会死。”
　　(本章完)

227：姘头
　　孙小红望着顾长生的背影，两个师父以前生活的环境，经历过的事仿佛是个秘密，她们从没多说过。
　　一个将上官金虹打败的高手，却大清早自己端着木盆一边打哈欠一边去洗衣服。
　　几乎无敌的实力，却莫名的有重伤在身。
　　神秘，强大。
　　这是孙小红眼里的师父。
　　也是上官金虹眼里的二人。
　　在江湖人眼中，保定府更是蒙上了一层诡异的色彩。
　　上官金虹败了，却还好端端的活着。
　　吕凤先一身白衣入了保定府，然后便没了消息，有人看见他出现在金钱帮里。
　　这已经是第几个人了？
　　声明不显的保定府，如今像是一个张开了血盆大口的巨兽，李寻欢在里面没什么动静，上官金虹败了还好好的活着，郭嵩阳露个面不见了，吕凤先一头莽进去证明自己，然后没然后了。
　　上官飞提上裤子长出了口气，只有在这时候，他才能放下那一切烦恼。
　　对保定府的了解，他可能是最多的，因为他是上官金虹的独子。
　　被林仙儿鼓动去兴云庄，他还没有来得及做什么，上官金虹便也到了保定府，于是他不得不听命行事，然后上官金虹就遇到了那两个女人。
　　子母龙凤金环败了，金钱帮也保不住，这对他来说无异于一场噩梦，原本看不顺眼的荆无命也死了。
　　对保定府的局势，他了解的比一般人要清楚的多。
　　林仙儿听闻上官飞的话，吃惊的捂住嘴。
　　上官飞并不意外她这种反应。
　　好端端的金钱帮，说换就换了主人。
　　“女人……江湖上厉害的女人不少，可是这么厉害的女人竟是没有听说过。”林仙儿道。
　　上官飞提着裤子没有说话。
　　他也不想说话。
　　上官金虹让他离开，他便离开了，离开之后没有地方去，不知道怎么就回到了这里。
　　“小飞，你要去哪里？”林仙儿柔声问。
　　上官飞缓缓摇了摇头，他和林仙儿一样，原本准备好的一切，要做的一切，忽然间全部消失了。
　　粉红色小楼外，春风荡漾，这座小楼现在看起来是那么孤寂。
　　龙啸云找到了胡不归，准备去保定府擒拿李寻欢，可是站在驿道上，他犹豫了，那一步怎么都迈不出去。
　　他怕了，现在的保定府在江湖人口中传的越来越邪，专克兵器谱高手。
　　胡不归能行吗？
　　龙啸云看了胡不归一眼。
　　天机老人曾经说过，这江湖上有两人的功夫他看不出深浅，一个是小李探花李寻欢，另一个就是胡不归。
　　胡不归的功夫是真高，疯却是装疯。
　　“怎么了？”胡不归手里撕扯着鸡腿，看出了龙啸云眼里的犹豫。
　　“听闻保定府最近不太平。”龙啸云道。
　　他与胡不归一起，他听闻的，胡不归自然也听闻了。
　　胡不归道：“我自己去，你留在外面？”
　　龙啸云愣了一下，尴尬道：“胡大哥别说笑了！”
　　胡不归眼中闪过嘲讽，他自然看得出来，龙啸云真有这打算，却碍于面子只是想想。
　　兴云庄在保定府，林诗音在，龙小云在，龙啸云拉来援手，自己却不想进去了，真不愧是仁义的龙四爷。
　　胡不归没有多说什么，他曾被龙啸云救过一命，如今只为了还人情，若不是此事，他才不想和龙啸云沾上关系。
　　龙啸云心里暗骂，什么倒霉事都被他遇上了。
　　一年前他还是好端端的龙四爷，自从李寻欢出现，一切都失控了。
　　“听闻保定府里有两个很强的女人，连上官金虹都不是对手。”胡不归打了个饱嗝，油乎乎的手随意在手上蹭蹭。
　　“听闻她们就喜欢挑高手杀，凡是兵器谱上有名有姓的都会被针对。”龙啸云道。
　　“那李寻欢应该已经被她们针对了才对。”胡不归道。
　　龙啸云眼睛一亮。
　　“若李寻欢还好好的，就说明传言不实，江湖人以讹传讹罢了。”
　　没有外人在，又面对龙啸云这么个货色，胡不归懒得装疯卖傻，他只想还了这份人情。
　　“那胡大哥……”
　　“走吧！”
　　胡不归拎着竹剑，像个拎着打狗棍的乞丐，一摇三晃地上了路。
　　他用手遮了遮眼，迎着阳光看向保定府的方向。
　　“上官金虹……”
　　胡不归嘟囔着，这么多年没人看见上官金虹双环出手，难道为了打理金钱帮，他功夫真的退步了？
　　在他旁边，一辆马车掀起滚滚烟尘疾驰而过。
　　铁传甲对李寻欢如今的处境很放心。
　　因为他清楚李寻欢的功夫，更猜出来保定府里那两个女人是谁。
　　当初守在车外，一不留神那两个女人就消失无踪，再不留神又出现在车里，他就知道，这两个人不好惹。
　　更别提之后还配药帮李寻欢解毒，以及李寻欢赠了一柄飞刀的情谊。
　　金钱帮在大刀阔斧的改变，不仅合并势力，帮规也在随之修改。
　　当上官金虹把昨天比较重要的卷宗送过来给孙小红的时候，江玉燕依旧裹着大衣，坐在屋檐下拿了一根木棍，不时指点孙小红一些招式问题。
　　“先休息一下吧。”江玉燕放下木棍，孙小红接了卷宗看起来。
　　“如今江湖都在传闻，武林高手齐聚保定府，将要有什么大事发生的样子。”上官金虹站在一旁道。
　　“哪些高手？”江玉燕问。
　　上官金虹张了张嘴，说不下去。
　　“其实都是来找李寻欢的吧。”顾长生道，“关我们什么事。”
　　孙小红看了一眼上官金虹后面站着的吕凤先，这可不叫不关事。
　　“没有什么大动作吗？”上官金虹问。
　　这两个高手总不能就为了当个帮主过过瘾，以上官金虹的想法来说，要做什么事才是正常的。
　　“把金钱帮整顿好再说。”顾长生道。
　　“是。”上官金虹说。
　　他不知道她们想要的金钱帮是什么样子，不过现在经过整顿的金钱帮，运行起来似乎效率更高了。
　　上官金虹抬了抬眼，顾长生正站在江玉燕身后，轻轻捶着她的肩背。
　　这几人的关系他也看不太懂。
　　“对了，让你那个姘头老实点，就没那么多人来了。”顾长生道。
　　上官金虹怔了一下，才反应过来姘头指的是谁。
　　林仙儿？
　　“她……”上官金虹想说什么。
　　“算了，多点人来也好，金钱帮要发展嘛。”顾长生想了想道。
　　(本章完)

228：胡大哥
　　金钱帮还是不够强力，虽然有兵器谱上十几位高手，但几乎都排到十名二十名之后了。
　　这也怪不得上官金虹，能上兵器谱的高手，一个个都眼高于顶，谁都不服谁，郭嵩阳和吕凤先就不说了，第七的鞭神、第八的金刚铁拐也是搞不清自己定位，同样想找李寻欢比划比划。
　　第九的青魔手，被李寻欢插了一刀才老实了。
　　排到四十多名后的燕双飞都敢拿着飞枪找李寻欢挑战，这其中有李寻欢十年没露头的原因，但也可以看出江湖高手对自己是多自信。
　　没比划之前，谁能比谁强多少？
　　真一出手，才发现这其中差距。
　　吕凤先就是个典型，甚至还没有出手，就已经明白，上官金虹这几个人已经是另一层次了。
　　就像当年练剑的年轻人都想找西门吹雪比划一下，只有真正见过之后，才惊觉差距如同天堑。
　　如今的高手，顶尖和下一层之间，就和断代一样……
　　实力分布太悬殊了。
　　李寻欢不用出刀，都可以用拳脚功夫和郭嵩阳这些人过招，而郭嵩阳已经是第四了，再后面的，李寻欢用飞刀的原因和她差不多，都是不想麻烦和脏手而已，随便用什么都可以杀。
　　游龙生多少也算个从小习武的高手，藏剑山庄少庄主，实力不能说多弱，就这样，李寻欢站着让他戳几十剑他都戳不中。
　　真要说高手，除了孙白发外，其他人几乎都是靠天赋，阿飞一柄破剑，甚至没怎么学过武，只有一记直刺都能进前五。
　　由一个极端走向另一个极端。
　　也许就是这种极度落寞的江湖环境，才能催生出更纯粹的招式？
　　譬如小李飞刀，譬如第十五剑，譬如神刀斩。
　　“不破不立。”
　　顾长生很想见识一下小李飞刀，但是理智让她控制住了想法。
　　现在江湖这些叼人没有什么点到为止，脾气大得很，不死一个不算切磋。
　　站着让人出手那种事也只有上官金虹做得出来。
　　顾长生敲肩的动作慢了一点，江玉燕哼一声，她又开始动起来。
　　孙小红偷偷瞄了一眼，总觉得大师父把原本属于自己的活给抢了。
　　她没事干，就只能习武和学习处理金钱帮的事。
　　入了保定城，龙啸云才发觉没什么不同，街道还是那个街道，城还是那个城，江湖传言的腥风血雨，在这里平静无比。
　　他内心稍安了一些，有胡不归在身侧，也多些底气。
　　‘一门七进士，父子三探花’的门联还贴在门口，兴云庄如今门可罗雀，朱漆大门紧闭，不复以往盛况。
　　“不进去吗？”胡不归瞥了龙啸云一眼。
　　龙啸云摇摇头，“将事情办完再说。”
　　对于胡不归的身手，他极有自信，传言胡不归疯疯傻傻，只是做给别人看而已，这个人浪荡不羁，一手剑法出神入化。
　　兵器谱上各种奇门怪状的兵器都有，但胡不归无疑是和其他武器不同的一个——无论任何人的兵器，都追求好材料，好工匠打造，即使小李飞刀的消耗品，也是铁铸的，而胡不归则是用竹剑。
　　这一兵器仿佛在嘲笑其他人，没有人配让他用利刃，竹剑足矣。
　　若不是他疯疯癫癫，有时功夫一塌糊涂，百晓生犹豫许久，才将他的名字悬空，没有列入榜中。
　　细想想，这何尝不是另一种特殊。
　　另类的兵器，另类的人，另类的排名，他虽没在兵器谱，却是江湖中最特殊的一个人。
　　“传闻有些不实啊。”
　　胡不归一路走来，保定府没有想象中那么多金钱帮的人，甚至都没有见到。
　　“也许是故布疑阵。”龙啸云笑道。
　　找个茶楼旁听了一些江湖消息，给胡不归打满酒壶，他发现如今保定府的风气莫名好了不少。
　　那些敞开衣襟露出胸脯以表示自己很厉害的街头混混都少了很多。
　　茶楼里一个白发白胡子的老头抽着旱烟说书，不时喝一口茶，磕磕烟袋。
　　他那双布满皱纹的眼睛并不浑浊，反而明亮无比。
　　胡不归提着竹剑，望着他，他拿着烟袋也看着胡不归，口中吐出一缕烟雾，缭绕在身周。
　　胡不归皱了皱眉，转身离开。
　　他不知道这老头子那似笑非笑的模样是什么意思，隐隐感觉，像是在警告他不要在保定府惹事。
　　这风风雨雨，就是孙老头和上官金虹特意营造出来的吗？
　　好像掺入进了什么阴谋里，胡不归侧头看一眼龙啸云，觉得晦气。
　　在这江湖，虽然没有入兵器谱，但对上李寻欢和上官金虹这几个人，他也不惧。
　　无论是孙白发，还是上官金虹亦或者是李寻欢，都有许多年没有出手过了，李寻欢在梅花盗一事中展现了他十年前威震江湖的飞刀，令人知道他之武功并没荒废。
　　而自从二十年前，就几乎没人见过上官金虹和孙白发出手。
　　这群坑货多年不出手，也是导致吕凤先之流找不准自己定位的原因——胡不归自己也是坑货之一，虽然多年不露面，对这几人的实力还是可以预估的。
　　走过了几条街道，手上的酒壶空了一半。
　　忽然间他莫名烦躁，这烦躁升起时，胡不归心中警惕，如他这般人，心绪波动不常见，尤其是这种突如其来的异常。
　　不动声色看了一眼四周，胡不归道：“李寻欢在哪里？”
　　龙啸云思量道：“他定会在兴云庄附近，防着兴云庄有什么事。”
　　兴云庄……
　　胡不归愣了一下，顿时更恶心了，自己究竟是作了什么恶，才会欠这货的人情。
　　“胡大哥……”
　　“我自有打算，不用跟着了。”
　　胡不归摆了摆手，示意在此分别，他心中隐隐有着压抑之感，不知道离龙啸云远点会不会好。
　　“胡大哥！”
　　下一刻龙啸云喊了一嗓子，声调都变了，胡不归皱眉回头，只见龙啸云直勾勾地看着他，目露惊悚。
　　胡不归不知为何心底一沉，神情逐渐凝重，豁然转身，稍显空荡的街道并无什么异常，他左右看看，忍着不耐问道：“怎么了？”
　　突听一人道：“没事，走吧。”
　　不是龙啸云说的，而是一个女人的声音。
　　这声音竟是从他身后发出来的，胡不归这一惊非同小可，手上竹剑瞬间挥出，另一手也往斜方一探，他出手快的骇人，这一挥一探间，已有三四种功夫隐在手中，同时身形极速后退，仿佛猴子一般，倒掠出几丈。
　　站定后他缓了缓神，刚刚一瞬间加速的心跳还在砰砰直蹦，抬眼看去，他刚刚站立的地方空空的，哪里有什么人？
　　空气仿佛凝结了，胡不归脚下一弹，又连续换了五六个位置，最后跳上一侧屋顶，警惕地四下观瞧。
　　除了龙啸云依旧站在那里外，并无其他人。
　　胡不归松了口气，看来那人说了一句话就躲藏起来了，这般轻功实在是少见。
　　正想着，他却发现龙啸云瞳孔紧缩，依旧在直勾勾盯着自己，或者说，盯着自己身后。
　　胡不归心底不由一颤，一股阴冷的感觉从脊背升起，霎时间头皮发麻。
　　(本章完)

229：金钱帮怪的很
　　转过头，身后空空如也。
　　胡不归的冷汗顺着额头流下来。
　　“龙啸云，你看见什么了？”他忍不住问。
　　“当然是看见我了。”
　　刚刚搭话的声音又在他身后响起。
　　胡不归的双手指尖都变得冰凉，他转了个方向忽然低头，烈日阳光下，他持着竹剑的影子旁边，还有另一道影子。
　　“阁下……何人？”胡不归强忍着奔逃的冲动问。
　　“我啊……金钱帮长老的侍女。”
　　“侍……侍……”
　　胡不归盯着影子，不由傻了。
　　“问问你要不要加入金钱帮。”对方说。
　　胡不归忽然大笑起来，笑得癫狂，竹剑都在轻颤。
　　“装疯卖傻有什么用？”对方道。
　　胡不归的声音戛然而止，他只是借着这个机会在整理思绪，沉默片刻道：“我若说不想……”
　　“不想就算了吧。”
　　听见对方这么说，他专注已提升至顶点，手握竹剑，连呼吸都暂时屏住了。
　　如此高的轻功，也许手上功夫会差一点，胡不归只能这样祈祷。
　　等待片刻没有动静，胡不归凝神朝地上望去，那里的影子只剩下一个。
　　他猛地转身，屋顶上空空荡荡，只有烈日阳光洒落。
　　这不似人的轻功，从始至终，他甚至连对方的面都没有看见！
　　望向龙啸云，他忽然发现更惊恐的是，对方不知道什么时候跟上的，也许在刚出茶馆时就已经在了，而两个人并排走在一起一路都没能发现，直到他离开时，龙啸云才看见了那个人。
　　今天的天气很好，胡不归却感受到了彻骨的寒意，仿佛骨头缝里都在往外渗着阴冷。
　　“那是什么人？”胡不归声音干涩道。
　　“我不到啊。”
　　龙啸云擦了一把汗，他从没见过这样的人。
　　“长什么模样？”胡不归道。
　　龙啸云沉默半天，“女的。”
　　胡不归忍着一剑把这个废物戳死的冲动，忽然转头四瞧，不知道为什么，总感觉背后冷飕飕的。
　　保定府邪门，他现在信了。
　　金钱帮长老……的侍女。
　　“我恐怕帮不了你。”胡不归忽然道。
　　龙啸云木讷地站着，过片刻道：“也许……李寻欢已经死在金钱帮手上了。”
　　胡不归静静看着他。
　　龙啸云道：“或者加入金钱帮了。”
　　说完这句话，他目中忽然露出恐惧。
　　这生活了十多年的保定府，如今竟然变得陌生。
　　“好自为之！”
　　胡不归在这邪门的地方一秒也待不下去了，身形忽然消失在屋顶。
　　侍女……
　　只是个侍女吗？
　　胡不归想着金钱帮，上官金虹究竟招惹了个什么玩意儿。
　　来到熙熙攘攘的街上，心头那丝阴霾依旧挥之不去，胡不归远远望见了上官金虹。
　　上官金虹高大的身形很突出，他并没有看见胡不归，而是慢慢走着。
　　吕凤先面无表情跟在他身后，如同一道影子。
　　看着两人一前一后以奇特的韵律走远，胡不归眉头拧在一起。
　　“真伱娘邪性……”
　　胡不归忽然发现，金钱帮好像从没有正常人。
　　连那个荆无命也是，邪门的紧，活人不像活人，死人不像死人。
　　破破烂烂的行装，他提着竹剑，在街上一边走一边回头。
　　天色渐暗。
　　清亮的晚风吹过街道。
　　城门口处，一条大黑狗与乞丐对视着。
　　胡不归盯着它，不知道在想什么，手上竹剑点在地上，发出笃笃轻响，过了半晌，他忽然掠过去。
　　一刻钟后。
　　扭头四处看，不时瞧瞧地上影子的胡不归淋了一身血快速跑出城门。
　　“胡不归也许是真疯，淋了一身血离开了。”听完金钱帮人汇报的孙小红回来说道。
　　“什么血？”顾长生问。
　　孙小红面色古怪道：“狗血。”
　　顾长生怔了一下。
　　“失算了吧，还装。”江玉燕毫不留情的嘲笑，眉飞色舞，颇有幸灾乐祸的味道。
　　孙小红目不斜视，她怀疑师父又打赌了。
　　“不应该啊……又没有威胁他什么的。”顾长生想了想，“来金钱帮一探究竟才对。”
　　“说不定认为你是脏东西。”
　　江玉燕继续嘲笑。
　　黑夜漫漫。
　　胡不归行走在黑暗的路上，身形急速掠过，一身鲜血，衣服破破烂烂，看上去非常骇人。
　　他想着李寻欢，想着郭嵩阳，想着孙白发，越想越觉得可怕。
　　这些人是不是已经归入金钱帮了？
　　想着上官金虹和那个傀儡奇异的步调，他就有些发毛。
　　夜色深沉。
　　独自一人跑出了非常远，路上遇到小镇也没有停留，直到天将亮时，远处出现一处亮着灯的小楼。
　　一座粉红色的小楼。
　　在这荒僻的地方有些突兀，这里只有几处民居，显得小楼更加精致。
　　他看见了一个男人，一个与上官金虹有六分像的男人，苍白的脸似是用石灰雕成的，此时正站在楼前门口处，似在犹豫什么。
　　过片刻，那男人转身离开，一步三回头，很是不舍，仿佛那粉红色的窗里有什么绝世珍宝。
　　“你姓上官？”
　　黑暗中突听一人说话，上官飞面色一变，‘叮’的一声，龙凤双环已在手。
　　瞧见这对双环，胡不归便已有了答案，他仔细打量着上官飞。
　　上官飞同样打量着这个乞丐一样披头散发身带血污的人，“你是何人？”
　　胡不归没有理他，只是看了看上官飞，又看看他身后的粉红小楼。
　　怪异。
　　荒山野岭的精致小楼。
　　难道这也是金钱帮的一处秘密分舵吗？
　　已经离开保定府这么远，他忽然有了探究的心思。
　　上官飞虽然被荆无命夺了十年地位，却一直在努力，此时他看着对上手上的竹剑，以及对方疯疯癫癫的模样，心里不由一突，冒出一个猜测，“你是……胡不归？”
　　胡不归没有回答，而是指着小楼问：“那里面是什么？”
　　上官飞冷冷道：“那里面当然是人。”
　　胡不归道：“什么人？”
　　上官飞忽的不说话，他只是看着对方的竹剑，捏紧了双环，他并没有把握击败对方，可又想保护林仙儿。
　　如果对方是胡不归的话，他无论如何也很难是对手。
　　一想到林仙儿可能被这么一个肮脏的乞丐给玷污，他几乎要发狂。
　　“让开！”胡不归道。
　　上官飞手上的双环突然脱手飞出。
　　一寸短，一寸险，龙凤金环本已经是江湖中至绝至险的兵器，这一招‘龙翔凤舞脱手双飞’更是险中之险，若非情急，不会轻易使出。
　　一旦使出，对方也很难闪避得开。
　　但就在这时，‘叮’！的一声，胡不归手里的竹剑与双环交击，竟产生了金铁之鸣，双环被挑落，上官飞也被抽倒在地。
　　“呀！”
　　一声惊呼，上官飞转头看去，小楼的门不知何时开了，曼妙的美人儿站在那里，轻掩檀口，曼妙的身姿在夜色下有种别样的魅惑。
　　“小飞。”林仙儿脸上似是担心，又似是害怕，一双眸子在两人间看来看去。
　　一声低吼，上官飞眼中竟流出泪来。
　　胡不归眉头一皱，望望粉红小楼，望望林仙儿。
　　这金钱帮果然邪门的紧！
　　(本章完)

230：挨打
　　书生上京赶考时经常都会遇到夜宿荒野的情况，而荒野里常常会出现一个宅院，里面有温柔的大家闺秀，还有仆人之类，就是没有男人。
　　很多书生都会经不住诱惑，在此沉迷一晚，待到醒来时，天光大亮，原本奢华的宅院消失不见，或者是身处破庙，倒霉一点的直接睡在乱葬岗。
　　胡不归一直以为那是穷酸书生的臆想。
　　怎么会有女人不嫌弃乞丐，千娇百媚地缠上来？
　　荒郊野岭怎么可能有美人儿独居？
　　现在有了。
　　一个真正迷人的女人绝不是在她的暴露，而是在于她懂得遮掩。
　　光光的女人对男人固然是种诱惑，但这种诱惑是有限的，某种角度上来说，它与用衣服把身子重重包裹的女人并无太大区别，都有一种大煞风景之感。
　　林仙儿懂得暴露，她披着轻柔且薄的纱衣，带着隐约神秘之感，绝不会让男人多看一分，也不会让男人少看一分，轻纱半遮半掩，却能让人瞧见她细嫩如玉的腰身，光洁无瑕的肌肤。
　　尽管心中还存着警惕与戒备，胡不归也不得不承认，眼前这个女人是他从未见过的风情。
　　他这一生行走江湖，疯疯癫癫，见识过不少美人，却从没见过这么媚，这么懂得勾引人的女人。
　　带着醉人的香风，林仙儿已经凑过来了，胡不归紧皱着眉头。
　　“啪！”
　　胡不归反手一掌掴在林仙儿脸上，林仙儿扑倒在地，捂着脸颊，水汪汪的眼睛里露出一种渴求之色。
　　胡不归眉头皱得更紧，抬腿一脚，林仙儿趴在地上突然颤抖起来，却不是痛苦的颤抖，而是兴奋的颤抖。
　　这让胡不归动作一滞，不知道该不该再踹上一脚，因为林仙儿抬起头，用那种渴望的眼神看着他。
　　“你打，你再打，打死我吧！”林仙儿喘着气道。
　　“你喜欢挨打？”
　　胡不归手上竹剑抽在林仙儿背上，林仙儿叫了一声，声音婉转。
　　胡不归动作再次停顿，转头看一眼上官飞，他觉得这金钱帮邪门到家了。
　　林仙儿伏在他的脚下，轻颤着，像一只可以随便欺负的小动物。
　　“伱不怕我？”胡不归道。
　　林仙儿喘声道：“为什么怕你？虽然你穿的脏破，但却还是男人。”
　　“他也是男人。”胡不归说。
　　“被你击倒的时候，便算不得了。”林仙儿道。
　　上官飞倒在地上，无声怒吼着，眼中迸出怒火。
　　他看见那个老乞丐扯着林仙儿的头发，将她拖着朝粉红色的小楼走去。
　　满身血污，浓郁的血腥从乞丐褴褛的衣衫上散发出来，又顺着微风飘过来，上官飞想呕，他努力抬着头，一声轻响，粉红色小楼的门关上了，只有影影绰绰被灯映在纱窗上。
　　双环散落在地上。
　　子母龙凤双环威震江湖，名列第二，却是上官金虹的双环，而不是他的。
　　天渐渐亮了。
　　晨风清凉，上官飞双眼无神地望着小楼，衣衫早已被露水沾湿了，他慢慢爬起来，捡回了自己的双环塞进怀里，佝偻着身子，一步一步离开了。
　　他觉得自己忽然好像一只狗，离开了金钱帮，来到了小楼这里，现在小楼这里又被一个乞丐抽打。
　　小楼外再无人的踪影。
　　失魂落魄的少年回到了保定府，上官金虹面无表情，那双眸子冷冷盯着他。
　　“为什么回来？”上官金虹问。
　　上官飞看着这个男人，曾经他以为上官金虹顶天立地，直到上官金虹连那个女人一掌都接不住。
　　高大并不代表实力强。
　　“我要为金钱帮效力。”上官飞眼中迸出一簇光。
　　上官金虹道：“金钱帮不需要你效力。”
　　上官飞沉默一下，道：“不需要我效力的是你。”
　　上官金虹阴冷的眸子盯着他，一言不发。
　　上官飞从怀里取出双环，弯腰放在地上。
　　远处走来一行人，镶着金线的暗金色长衫异常显眼，只是余光瞥到，就让人无法忽视。
　　“帮主。”
　　上官飞转身跪倒在地上，垂下头，不管她们究竟是女人还是何身份，现在的身份只有一个。
　　那便是击败了上官金虹，如今的金钱帮帮主，江湖第一高手。
　　“嗯？”孙小红停下脚步，瞅了瞅上官飞，又瞧瞧上官金虹。
　　“你儿子？”顾长生朝上官金虹问。
　　上官金虹道：“是。”
　　顾长生又瞧了瞧上官飞，这个本该死在荆无命剑下的人并没有死，之前被上官金虹送走了，怎么又回来了？
　　脚步稍微停顿一下，便从他身旁走过，进了总舵。
　　上官飞原本不差，习武刻苦，有耐心有韧性，可是放在荆无命上官金虹李寻欢，甚至阿飞这群人精里，就显得很拉了，不管武功还是智商都被压制。
　　阿飞只是耿直，单纯。
　　荆无命最强的右手剑杀手锏藏了那么多年都没有任何人知道。
　　上官飞实在没什么亮眼的地方。
　　门前，上官金虹站着没有动，只是看着上官飞，他也清楚上官飞的缺点。
　　听着几人远去，上官飞抬起头，上官金虹从他眼里看到了光。
　　那是种熟悉的眼神，以前上官飞也这样看过他，那是种慕强，诚心拜服强者的目光，上官金虹从来不喜欢这种眼神，那不是霸者该有的心态。
　　上官金虹眸色幽深，“你想变强？”
　　上官飞道：“一直都想。”
　　上官金虹面无表情，“我从来没看出来。”
　　从女人身上爬下来是什么样子，是显而易见，一眼就能看出来的。
　　上官飞的脸色忽然变得苍白。
　　以前他以为是荆无命夺走了属于他的一切，上官金虹将荆无命当作接班人在培养。
　　他不服气，现在却知道，荆无命确实比他强。
　　上官金虹没再看他，也没有露出任何失望，转身离开了。
　　上官飞久久跪在总舵的大门前，金钱帮的侍者站得笔直，不问不看。
　　地上的双环反射着阳光。
　　忽然门里掉落出来一个木雕，上官飞木然的转动视线，瞳孔微缩，他想了很久，将木雕和地上的双环捡起来，转身朝着习武场过去了。
　　(本章完)

231：半个兵器谱
　　孙小红瞅着大师父，大大的眼睛同样带着大大的疑惑。
　　江玉燕仰躺在竹椅上看着卷宗，懒懒摇晃。
　　“大师父你那是在做什么？”孙小红终于忍不住问。
　　“你大师父的恶趣味，你不会懂的。”江玉燕道。
　　“好像伱懂一样。”顾长生道。
　　“那个女人和上官飞睡过。”江玉燕说。
　　“嗯。”
　　“还和上官金虹睡过。”
　　“嗯？”
　　“说不定和吕凤先睡过。”江玉燕说。
　　孙小红眼睛睁大，明显受到了震撼。
　　“金钱帮的人都……都……”她呆呆道。
　　“那不至于。”
　　顾长生道。
　　孙小红莫名松了口气，那也太骇人听闻了。
　　顾长生想了想道：“半个兵器谱吧。”
　　孙小红拍胸脯的动作顿住了，脖子像是缺了润滑油，一卡一卡地转过去，认真看着大师父，试图从她脸上找到开玩笑的意思。
　　“很不可思议？”
　　“我没想到……”
　　孙小红脸涨得通红。
　　“你觉得我是怎么知道她模样的？”顾长生笑眯眯道。
　　“难道……难道……”孙小红倏的瞪大了眼睛。
　　“你好像在想什么欠打的事。”顾长生忽然皱了皱眉。
　　“我和你二师父从关外来的时候，她正脱光了衣服勾引李探花。”
　　“什么？！”
　　孙小红惊呼，非常吃惊道：“连李探花也，也……”
　　“那倒没有，李探花抵制了诱惑……也是唯一一个没上勾的，所以她一直想杀了李寻欢。”顾长生想了想道，“只要勾引到江湖第一人，就等于她是江湖第一，也没毛病。”
　　孙小红沉浸在震惊中久久不能回神。
　　许久后，她已经恢复的脸色忽然又浮现出一抹红。
　　“小红在想什么？”顾长生好奇问。
　　“没、没什么！”
　　孙小红磕磕绊绊道。
　　她刚刚只是忽然想到，若是百晓生还活着，没有死在李寻欢刀下，会不会有一天把林仙儿列入兵器谱。
　　要是列的话，该怎么列……
　　哦对，兵器谱没排魔教和女人，孙小红差点忘了。
　　“江湖太乱了。”孙小红叹息道。
　　“所以你要变得足够强。”
　　顾长生淡淡道。
　　“师父送我金钱帮是怕我在江湖过不好么？”孙小红眼睛亮晶晶的。
　　“金钱帮算是送给你的嫁妆吧。”顾长生玩笑道。
　　孙小红愣了一下，“嫁人吗？”
　　顾长生道：“不想嫁？总有那天的。”
　　孙小红挠了挠头，憋了一会儿道：“师父好像也没嫁。”
　　“咳！”
　　江玉燕忽然咳了一声。
　　孙小红吐了吐舌头，转过脸看向别处。顾长生收起小刀，起身倒了一杯水，端过来凑到江玉燕嘴边。
　　“真别说，谁娶了你大师父就有福了。”江玉燕笑眯眯道，“小红你看她贤惠的样子。”
　　“你二师父是个疯女人，别搭理她。”
　　顾长生平静道。
　　“二师父你看吧，我去练武了！”孙小红将卷宗放到江玉燕旁，噔噔去了院里。
　　到了院里她松一口气，偷偷瞧窗子一眼，又赶快收回目光。
　　疯女人……
　　其实挺像的。
　　“小红越来越有眼力了。”江玉燕一手拿着卷宗，另一手很自然地搭到顾长生身上。
　　顾长生低头看着她的手。
　　“好冷。”江玉燕说。
　　“冬天过去了。”顾长生道。
　　“我受伤了嘛。”
　　江玉燕裹了裹衣衫，在孙小红穿上春衫的时候，她依旧还是那件厚大衣，雪白的狐裘铺在腿上。
　　顾长生很想给她弄个轮椅推着走，像魏无牙坐的那种两轮车，满足她装模作样的愿望。
　　细想想还挺坑的。
　　李寻欢之前就是，病怏怏的一副随时会死的样子，但是一旦动起手就变得生龙活虎，敢对他出手的全死了。
　　顾长生坐在一旁挨着她，不时微蹙一下眉，过一会儿闭上眼睛，听着屋外孙小红习武的动静，伏在江玉燕腿上。
　　有当年青衣楼和罗刹教的经验，江玉燕面对金钱帮事务并没有什么难处，偶尔还能指点孙小红怎样掌控帮派。
　　下午时天色变暗了，风变大了一点，细细的雨滴从天而落，雨幕很快笼罩了保定府。
　　孙小红捂着头进来，一摞卷宗已经看完整齐放在一旁，顾长生坐在窗前望着外面屋檐流下的雨水，江玉燕的竹椅在她旁边，人仰靠着闭目假寐。
　　“下雨了师父。”孙小红拍打一下衣衫。
　　“你师父不瞎。”顾长生道。
　　孙小红哈哈笑了一声，过去看看卷宗，又瞅瞅并排坐着的两人，想了想凑近过去，双手搭在大师父肩上帮她揉按。
　　从来都是大师父帮二师父捏肩捶背，她自己却很少闲着。
　　“可以吗师父？”孙小红问。
　　“比你二师父差点，用点力。”顾长生道。
　　孙小红闻言加了点力。
　　江玉燕嘴角微微翘起一个弧度。
　　雨愈下愈大。
　　孙小红认真地帮顾长生柔捏着肩膀，同时微微侧头看旁边二师父闭目养神的模样，大师父嘴里的疯女人，魔教头子，安静的时候却很宁逸，很甜美的模样。
　　虽然面色年轻，但谁也不会将她们两个当作年轻女人，岁月的沉淀是很难掩饰的，那种内敛沉稳的姿态，以及面对无论何时都淡然的模样，不仅仅是实力所致。
　　“师父。”孙小红柔声道。
　　“累了？”
　　“没有。”
　　孙小红摇头，望着窗外雨幕，忽然道：“你说从关外来，关外什么样子？”
　　“你想问我们是不是想对付中原吧？”顾长生淡淡笑道。
　　孙小红没有吭声，只是认真帮她捏着肩。
　　顾长生也没出声，望着窗外雨幕，伸手握住了江玉燕的手，拿在手里把玩着。
　　“你觉得呢？”顾长生笑问。
　　“我觉得不像，你说二师父是魔教头子，我看着你们都不坏。”孙小红摇头道。
　　但教她的武功有些又有魔教的影子。
　　“那你还问。”
　　“我就是……就是……”
　　孙小红抿了抿嘴，看向窗外风雨。
　　两个师父太强了，也太神秘了。
　　不知为何，孙小红总觉得她们有一种说不出的气质，游离在江湖外，又置身其中。
　　好像高山之上的仙人，只是下来走走，散散心。
　　又像是为了养伤，等伤好了，玩够了，她们还要去某个地方，如今短暂停留而已。
　　(本章完)

232：倒推
　　檐下雨水冲刷着石板。
　　淅淅沥沥，除了雨声外，再无其他声响。
　　“小红，你知道吗？江湖就是狗咬狗，不管权倾天下还是独行武林，入了江湖都一样，你两个师父也一样。”
　　“说得好难听。”孙小红道。
　　“它本质就是这样，只不过有一些是疯狗。”
　　“疯狗……说的是之前的金钱帮吗？”孙小红问。
　　顾长生摇了摇头，“你记得之前在饭铺里，上官金虹带着荆无命一起立规矩的时候吗？”
　　孙小红捏着她的肩膀道：“记得。”
　　“先把小二和饭铺里的普通人摘出去，这就不疯。”
　　“这不是应该的吗？”孙小红道。
　　“嗯……现在看来是应该的，以前可不是这样，在伱看来理所当然的事，是很多人花了很长时间才一点点改变的，所以虽然武林烂人很多，但终归是江湖事江湖了，这已经很难得了。”
　　孙小红若有所思，考虑一会儿道：“那师父说的疯狗……”
　　“魔教，他们可不会管中原的规矩。”顾长生道。
　　孙小红捏肩的动作一顿，明白这是师父刚刚对她的猜疑回答，两人是不是来对付中原的。
　　“你怎么看金钱帮？”顾长生问。
　　“势力很大。”孙小红道。
　　“确实……少林被李寻欢和阿飞就能闯进去再闯出来，奈何他们不得，还正道大派——武当、崆峒也尽量低调，现在江湖上几乎看不到他们的身影，蜀中独秀的峨眉剑法也没什么名气了，几十年前柴玉关让这些武林门派元气大伤，一直没恢复过来，兵器谱上除了嵩阳铁剑，别的竟然都是散人。”
　　顾长生捋了一遍兵器谱，“金钱帮也算应运而生，若不是这样，想要靠这样一帮人称霸武林，和做梦差不多，这就是时运吧。”
　　金钱帮能称霸武林，天时、地利、人和，缺一不可。
　　相比青衣楼，以及幽灵山庄、小老头的隐形人，都是有野心有能力的，却只能躲在暗处见不得光，青衣楼和隐形人的规模甚至比金钱帮还大，只能暗中组建运行，一旦曝光就是灭亡之时。
　　“金钱帮若是灭了会如何？”顾长生道。
　　孙小红愣了愣，“灭了……我不知道。”
　　“它现在活着，就是一股拧在一起的大势力，要是灭了，对于江湖来说是好事，只是金钱帮崛起到灭亡的这段时间，无疑也是武林的一场动乱。”顾长生慢吞吞思索道：“把目光放在中原，一个横霸武林的势力灭亡，会造成混乱，也是机会，但要是把中原江湖视作一个整体，最大的势力消亡，这是一种衰弱，和柴玉关当初做的事差不多。”
　　孙小红捏肩的动作停下来，愣愣看着窗外雨幕，又看向大师父。
　　“您的意思是……”
　　“没什么意思。”顾长生摇头道。
　　她只是以结果在倒推过程而已，中原如今散乱一团，才有金钱帮崛起的机会。
　　金钱帮灭亡之后，后面的江湖便脱不开魔教的影子了，直到谢晓峰联合七大门派将他们重新赶出去。
　　“现在中原武林拿得出手的，也就一个金钱帮了。”
　　“其实要是那些门派联合起来……也是不小的势力。”孙小红道。
　　“他们会联合吗？”顾长生笑道。
　　孙小红没出声。
　　其实除了知道两个师父和魔教可能有关系外，她对魔教了解的不多，毕竟远在苦寒之地，要么天山要么关外，还有苗疆，只在孙白发口中听过一些事迹。
　　如几十年前的柴玉关本是中原武林人，在关外发展起来后，他座下酒色财气四使劫掠中原美人和奇珍异宝送去关外给柴玉关享受。
　　还有苗疆的五毒童子……
　　确实是不守规矩的。
　　“这世道，普通百姓才是真正的弱者。”顾长生道，“狗咬狗再怎么狠都在江湖内部，魔教来了，就不一样了。”
　　“师父……”
　　孙小红有点不好意思，为之前猜两个师父是来对付中原武林的事感到内疚。
　　“你要是认真想做这个帮主的话，知道该怎么做么？”顾长生问。
　　“嗯……”孙小红在考虑。
　　“中原武林的规矩这么多年才变成这样，毁了怪可惜的。”顾长生想起了几位故人，若是他们在的话，说不定会力挺金钱帮。
　　上官金虹虽然霸道，至少以他的性格，不会容忍魔教来中原分他的权力，江湖的归江湖，只要守着这条规矩，他就可以做这个帮主。
　　孙小红重新帮她捏着肩，眼睛望着窗外雨幕，淅淅沥沥的雨声不停，嘈杂中有一种异样的安静。
　　顾长生半闭眼睛，想着这个江湖的事。
　　她忽然记起来，李寻欢是殿试探花，辞官之后游荡江湖，经常去关外办事，就连被龙啸云救的那次，也是从关外回来时遇到的埋伏。
　　之后更是一去十年。
　　而李寻欢与关外神刀堂白天羽私交甚好，还答应将飞刀传授给白天羽的孩子。
　　——后来白天羽与魔教约赌斗技，以一招之胜迫使魔教不得入关。
　　李寻欢，白天羽，关外魔教。
　　这么一想，李寻欢真的是因为林诗音的事才去了关外十年么？
　　“师父，这力道可以么？”孙小红问。
　　“再重点。”
　　顾长生道。
　　她笑了笑，那些事一定是机密，就算有朝廷的影子在后也不让人意外。
　　柴玉关留下的余孽，还有功法，让关外魔教的实力比之天山和苗疆都强一些，引得朝廷警惕也是情理之中的事。
　　“师父，你很不喜欢魔教？”孙小红问。
　　“想做点改变吧。”
　　“什么改变？”
　　“你不懂，小孩子好好捏肩就行了。”顾长生道，“对了，你和你爷爷有没有去过关外？”
　　“冷的要死，谁去那里。”
　　孙小红道，“也许我爷爷年轻的时候去过，但是他很少提。”
　　顾长生没再言语，孙小红捏了一会儿肩膀，便去看江玉燕处理好的卷宗了。
　　江玉燕处理过的事，很多都值得她去思考一下，虽然还没决定要不要好好当这个帮主，但总要学着处理一下。
　　不好意思，今天晚了点
　　(本章完)

233：听雨
　　“考虑那么多干什么？”江玉燕闭着眼睛道。
　　“我又不像你这个疯女人，连魔教教主都做。”顾长生道，“忘了我们习武前过的什么日子了？”
　　“当然记得。”江玉燕道。
　　“也许……”
　　顾长生说着话忽然不出声了。
　　江玉燕睁开眼睛瞧瞧，顾长生拿着小刀，正在雕一个木头。
　　看见木头的模样，江玉燕啐了一口，“你恶趣味要不要这么重？”
　　顾长生的木雕只有一个头，身子并没有刻出来，她望着那女人的模样。
　　林仙儿真的是因为勾引不到才针对李寻欢的吗？
　　李寻欢一直跑关外，和白天羽私交甚密，答应传授飞刀绝技给白天羽的孩子，这已经是超乎寻常的关系，白天羽阻魔教不得入中原。
　　林仙儿针对李寻欢，盗少林经书，她的女儿上官小仙更是暗中掌控魔教。
　　这女人……
　　好像也不简单。
　　顾长生挑了挑眉，真的是巧合？
　　如果真是巧合的话，那巧合也太多了一点。
　　朝廷，中原，关外魔教，这错综复杂的关系，真不能不让人多想。
　　“她要是和魔教有关系的话，那真是……”顾长生出了口气，这个江湖远比她知道的还要复杂。
　　‘铁胆大侠’李寻欢，以前她还很费解为什么后人会给他一个这样的称呼，不是说不合适，而是有很多比‘铁胆’更合适的。
　　但如果数次去关外的事从始至终都是怀有目的，白天羽阻魔教也与他有关，孤身一人做出这么多事，数次险死还生，真不愧铁胆之称。
　　以朝廷身份入江湖，与魔教交锋，相比较起来，龙啸云和林诗音的事实在太不值一提了。
　　“你的心真脏。”
　　江玉燕听顾长生这么说后，有些惊讶地看着她。
　　“脏不脏伱不知道？”顾长生道。
　　“摸一下手都是黑的。”
　　“去！”
　　顾长生拍开她的手，“武力越弱，阴谋就越多，没有绝对的实力，阴谋可是很好用的。”
　　“就像武当那个人？”
　　“你没发现吗，以前玩阴谋的也就邀月那个白痴计划，还有咳……”顾长生没有提江别鹤，江玉燕翻了翻眼睛，不以为意。
　　江玉燕重新闭上眼睛蜷成一团，顾长生收起木雕，坐了一会儿，拉过她的手看看，拿小刀帮她修剪指甲。
　　她指甲从来都留不长。
　　十指全都圆圆润润的，江玉燕刮了刮自己脸，很满意地收回手。
　　孙小红许久没听见身后的动静，回过头瞧一眼，江玉燕正将腿搭在顾长生膝盖上，被顾长生捏着脚拿小刀比划。
　　她抿了抿嘴，总觉得这有点超出了情谊。
　　屋外雨声绵绵，两个美如画的师父就在她眼前凑在一块儿，若不是她回头，还以为两个人并排坐着休息。
　　“小红指甲长不长？”顾长生没有抬头问。
　　“好像……也有点长。”孙小红试探道。
　　“自己去搞。”
　　顾长生又摸出一把飞刀，轻轻一抛就落到桌上。
　　“唉……”孙小红叹口气。
　　“想什么呢？”
　　“没什么。”
　　孙小红拿着飞刀仔细看了看，抬头望着屋顶出神。
　　天色逐渐变暗，孙小红将卷宗收起来，撑起一把伞，走出了门。
　　身后两个师父共撑着一把纸伞，出了总舵，路过习武场，里面还隐隐传出习武的动静。
　　顾长生侧头看了一眼，是上官飞，独自练着双环。
　　“这家伙受什么刺激了？”
　　“应该……心爱的女人在他面前被嗯嗯了。”
　　顾长生倒是大概猜出来，肯定和林仙儿有关。
　　阿飞也是被林仙儿当面勾引上官金虹的时候觉醒的。
　　“嗯嗯？”孙小红回头。
　　“小孩子别问太多。”
　　内功不强的话，淋雨还是有生病危险的，这无异于自残。
　　一点也不像上官金虹，原本剧情中不死在荆无命手中的话，迟早也被上官小仙这个妹妹玩死。
　　上官金虹戴着宽大的斗笠，在远处远远看着，见到顾长生几人，遥遥低了一下头。
　　三个人在雨中远去。
　　上官金虹收回目光，望着练武场上那个身影，面无表情看了一会儿，转身离开。
　　吕凤先跟在后面，一直到了总舵的石室，上官金虹进了石室，他便站在门外，不多时，石室里传出轻响。
　　上官金虹也在提升自己了。
　　原本稳居兵器谱第二，甚至没出手前没有人知道他是不是第一，毕竟孙白发已经年迈，而且多年没有出手过，现在上官金虹又开始将重心转到自身实力上。
　　吕凤先低头看着自己的手，他的实力也是江湖上顶尖的，却和上官金虹差了一个层次，和那两个女人差的更多。
　　郭嵩阳是不是也同样如此？
　　之前在上官金虹和李寻欢的交谈中，他已知道上官金虹和李寻欢之间也许有差距，但却没有这么多，他们是同一实力的人。
　　只有郭嵩阳，他没有交手过，但是可以猜到。
　　兵器谱上最不服的两个人，反而是比上不足，比下有余的两个人。
　　甚至就连帮主孙小红，实力也隐隐很强，步履轻盈，目中神光湛湛，而她还年轻。
　　只有不和上官金虹站在一起的时候，吕凤先才会想一些别的，一旦和上官金虹一起，他好像就成了一件兵器。
　　天暗下来，没有一丝光亮，雨还在下。
　　石室里亮起了灯光。
　　孙小红也点燃了铜灯，坐在窗前听着雨声，久久没有睡意。
　　她以为金钱帮是权力，听到白天顾长生的话后，她才惊觉权力之外，还有责任。
　　有人的地方就有江湖。
　　孙小红忽然理解了孙白发曾经说过的这句话。
　　有砸烂这个江湖的实力，便可以毫无顾忌。
　　这是师父说的话。
　　孙白发四处游荡，两个师父也是如隐士仙人，看起来似乎差不多，实际却是天差地别的两种生活。
　　“你半夜不睡觉坐那儿干嘛？”
　　另一边房间的窗户推开，露出顾长生散开头发的慵懒模样，看起来她已准备睡了。
　　“我听雨声。”孙小红道。
　　“真的是听雨声？”顾长生有点狐疑，这个徒弟是不是该打一顿。
　　“不然还听什么？”孙小红问。
　　顾长生静了片刻，“明天练习加倍。”她关上窗子没动静了。
　　孙小红睁大了眼睛，凭什么啊……
　　(本章完)

请假条
　　对不起，请个假，这几天作息实在糟糕透了，老昏昏沉沉的。
　　调整一下。
　　《我以女儿身闯荡古龙江湖》请假条
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《我以女儿身闯荡古龙江湖》圣墟小说网全文字更新,牢记网址:www.shengxuxu.net

234：复杂
　　听个雨都能遭受无妄之灾。
　　孙小红愤愤地望着那边窗子，顿了一会儿，稍稍侧头倾听。
　　咔一声轻响，窗子又被推开了，顾长生面无表情出现在那里。
　　“师父，你也睡不着？”孙小红眨了眨眼问。
　　“再不睡觉，你二师父要生气了。”顾长生道。
　　孙小红逐渐心虚，慢慢缩回去把窗子关上了。
　　“明明是你自己要生气，扯我干什么？”江玉燕一手撑着脑袋侧躺在床上，看着顾长生感到好笑。
　　顾长生若无其事道：“我有什么好气的？”
　　“白天为什么帮我剪指甲？”
　　“长了就该剪了。”
　　“是吗？”
　　“当然是这样。”
　　“嗯……那我睡觉了。”江玉燕就这样躺下了，双手平放在身侧，真的很老实的睡了。
　　“玉燕。”顾长生轻轻推她，见她没有反应，又轻轻唤道：“教主醒醒。”
　　江玉燕呼吸已经变得平稳。
　　顾长生又拿手指戳了戳她的脸，江玉燕依旧没有动静，仿佛睡着了。
　　“姐姐？”顾长生凑近了道，江玉燕忽然睁开眼睛。
　　“再叫几声好听的。”江玉燕低声道。
　　“算了，睡觉了。”
　　顾长生躺平了也闭上眼睛。
　　只是被子尾端盖着脚的地方像藏了几只小老鼠，一直鼓来鼓去。
　　雨声绵绵。
　　一直到下到早上，雨变小了一点，清新的空气让人不由精神一振。
　　这在冬天是难以体验的，北国的冬天风像刀子一样，空气干冷干冷的，深吸一口气冷意顺着鼻子灌进来，一直冷到肺管。
　　对于顾长生两人来说，上个冬天格外的长，几乎已习惯了冰天雪地，此时春暖花开，推开窗，润湿的空气顿时从窗外扑面。
　　顾长生伸个懒腰，顿时咔吧咔吧几声轻响，她微微侧头，孙小红不知道什么时候已经推开窗子，手里拿着一枚铜钱，望着雨檐处的流水发呆。
　　“小红，想什么呢？”
　　“啊，大师父。”
　　孙小红回过神，卡了一下道：“想金钱帮的事。”
　　她指间拿着一枚金黄的铜钱，钱上有四个字，‘役鬼通神’。
　　这是金钱帮的标志。
　　“按伱所想的来就行，不用太纠结。”顾长生道。
　　孙小红低头看着铜钱，再抬头看看大师父，渐渐的，她脸色变得古怪。
　　“怎么了？”顾长生问。
　　孙小红摇了摇头，怔怔地看着顾长生，很难想象昨晚还让她加倍练的大师父，隔了一夜就变得和颜悦色，看起来心情不错，精神也很好。
　　“师父，你还记不记得……”孙小红试探道。
　　“哦对，今天练习加倍。”
　　顾长生像是想起什么，说道。
　　孙小红愁眉苦脸叹了口气，想找来锤子和钉子把窗户钉上，以后不开窗了。
　　金色的铜钱在指尖翻转着，这一枚小小的铜钱，就可以调动一整个分舵的人。
　　有些人的欲望是金钱，有些人的欲望是权势。
　　这两者，恰好金钱帮都有。
　　金钱帮无论做什么事，好像都比别人快得多，无论做什么事的人，都是一流的。
　　金钱帮如今的话事人是一个姑娘，一个年轻的姑娘。
　　这本是很不可思议的一件事，但见识过保定府这一年来发生的变化，又变得合理。
　　李寻欢本已准备离开了，龙啸云回了兴云庄，虽然是偷摸的，但还是被他知道了。
　　但是考虑到保定府的情况，他又有些纠结。
　　自郭嵩阳那一战后，他就没见过顾长生几人了，所听到的消息无非是金钱帮又做了什么事，谁又加入了金钱帮。
　　她们真的是冲着金钱帮来的吗？
　　复盘了好几次从关外来的一路上桩桩件件，李寻欢没有发现什么不对劲的地方。
　　“李探花好雅兴！”
　　突的有人在外面说话，李寻欢停下酒杯抬眼看过去。
　　能不声不响来到门外而不让他察觉的，这江湖上总共也就那么有数的几个。
　　李寻欢道：“现在该叫你顾帮主，还是……”
　　“帮主又不是我，金钱帮的帮主姓孙。”
　　“姓什么不还是你来决定？”李寻欢道。
　　“不，它只能姓孙。”
　　李寻欢哑然片刻，望着顾长生脸上的微笑，点了点头。
　　“你们做了好大的事。”李寻欢道。
　　顾长生擦擦靠门的椅子坐下，忽然笑道：“要不要入金钱帮？”
　　李寻欢愣住了，“我？”
　　顾长生掐手指道：“兵器谱第一的孙白发是帮主的爷爷，第二的上官金虹如今是副帮主，第四的郭嵩阳……他跑得挺快，第五的吕凤先也是金钱帮的人，听说有个诸葛刚也要加入，你这个第三要是入了金钱帮，多少给你个副帮主做。”
　　李寻欢愣了半晌，摇头苦笑道：“没想到你比上官金虹的野心还要大。”
　　顾长生道：“这怎么能算是野心呢？”
　　李寻欢问：“这难道不是野心？”
　　他的目光忽然变得锋利，注视着顾长生，只是渐渐眉头皱起。
　　因为顾长生好像并没有把这当成什么很重要的事，而是不在意的，就像调侃他小嫂子时的恶趣味一样……看乐子。
　　顾长生微笑道：“你不觉得很好玩吗？这么多高手凑一块。”
　　李寻欢皱眉道：“有什么好玩的？”
　　顾长生想了想，没有回答，而是转问道：“三代探花，风流翰林，名第高华，天之骄子，为何到了这肮脏江湖来做浪子？”
　　李寻欢淡淡道：“想来就来，想走就走。”
　　“那你去关外，真的是因为小嫂子的事吗？据我所知，这件事之前，你也是常去关外的。”
　　李寻欢望着酒杯里的倒影，过片刻忽然道：“这个问题你好像问过。”
　　入关的时候，顾长生也问过他为什么是关外，他说因为安静。
　　“有人说你居庙堂之高，不思报效国家，却被乱臣吓退，处江湖之远，又为情所困，不思行侠仗义之举，终日买醉。”
　　李寻欢沉默着。
　　“还有人说你仁义无双……一个人真的能这么复杂吗？”
　　李寻欢道：“人本就是复杂的。”
　　“没意思……”顾长生撇了撇嘴，“你和魔教没关系？”
　　李寻欢静静地看着她，过许久道：“为何这么问？”
　　“好奇，还有……我对摄心术有点兴趣。”
　　(本章完)

235：看热闹
　　摄心术。
　　波斯传来的摄心术，王怜花曾学过，同样也记载在怜花宝鉴上。
　　魔教还有一门摄魂大法，比摄心术更强，已经可以作为一种很强的攻击手段。
　　不仅‘东海玉箫’玉箫道人会，魔教四大公主的铁姑等人也会。
　　考虑到王怜花出身，其父柴玉关常年盘踞关外，‘摄魂大法’很可能是由摄心术精研改造而来，两者同出一源，却已不是一个等级的东西。
　　“摄心术？”李寻欢闻言转过目光，怜花宝鉴的武学，他自然知晓，“不过是惑人心智的东西，对普通人有点用，你这等实力还用得上？”
　　“这么弱？”
　　顾长生有点意外，玉箫道人的摄魂大法，甚至可以对郭嵩阳这级别高手直接起作用，她也是捋了一遍魔教之后才记起来这个有意思的武功，魔教这么多年的发展，不仅结合中原武学，西域、波斯、苗人蛊术甚至海外，各种乱七八糟的东西结合借鉴，炼蛊似的越走越奇怪。
　　吕凤先的手指也与魔教武学有点像，原本是整只手变为金铁的模样，但是因为练的太晚，只练成了三根手指。
　　其实看武学就很容易看出来，中原武林多是正宗心法，陆小凤的灵犀一指全靠那一刹那的灵光，而到了魔教那边，就将手指练成金铁的模样了。内功强了可以嚼钢碎铁，而魔教直接开发嚼铁大法……
　　“你与魔教有关系？”李寻欢问。
　　顾长生笑了，“你觉得我与魔教有关系？”
　　“不像……”
　　李寻欢道。
　　他未曾听说过魔教有这么强的女人，且在中原抛头露面。
　　“中原武林已被渗透成筛子了。”顾长生道。
　　李寻欢目光微不可察地一凝。
　　二十年后，连武当门人，吕凤先的侄子吕迪都是魔教的人，不仅是魔教的人，还是四大天王的之一的‘权法天王’。
　　这可不是一朝一夕就能做成的事，中原武林早就破烂不堪。
　　“既然摄心术没什么用，那我只能去魔教找找摄魂大法了。”顾长生摇头。
　　李寻欢眼皮一跳，“伱与魔教无关系？”
　　“没关系就不能学吗？”顾长生奇怪反问。
　　李寻欢皱起了眉，他现在有点乱。
　　主要是顾长生这么随意的，就因为对摄魂大法感兴趣，于是想去魔教找找——考虑到她也是同样随意的，让金钱帮换了个帮主，李寻欢又释然了。
　　“说说你对魔教的了解？”顾长生道。
　　要找魔教不是一件容易事。
　　“你对魔教了解吗？”李寻欢反问。
　　“以前是知道的，现在……变得很复杂，关外，苗疆，大漠，原本各自并无关系，不知道什么时候串通一气成了一个整体。”
　　顾长生思量着，苗疆那里是南海娘子所在，花白凤则在关外，魔教四大公主四大天王，很像是四个分支。
　　当年罗刹教的教主死亡，派中内乱夺权，不知道是覆灭了，还是被吸收合并成了其中一个派系。
　　李寻欢沉吟不语。
　　“你要说你不知道？”顾长生笑道。
　　“你为什么觉得我会了解？”李寻欢问。
　　“谁知道呢。”
　　顾长生随意道，“魔教不好找，但是白天羽好找，有机会问白天羽也一样。”
　　神刀无敌白天羽！
　　这个拐跑了魔教大公主的家伙肯定是知道魔教所在的，甚至还能当个引路人。
　　听闻白天羽这个名字，李寻欢面色一动，他直直地盯着顾长生，“你究竟是什么人？”
　　“你猜。”
　　“……”
　　李寻欢猜不出，没有人可以猜的出来。
　　“其实我该道一声谢的。”李寻欢忽然道。
　　“嗯？”
　　“若不是你们出手，上官金虹也许会来兴云庄，那时我已做好了准备，郭嵩阳也在这里，想要帮忙挡上官金虹。”
　　“那个啊，小事。”
　　“为什么让孙小红做了帮主？”
　　“她想做，便给她玩玩。”
　　“这么简单？”
　　“这么简单。”
　　想做，便做了，这绝对是相当简单的一件事。
　　李寻欢却觉得像个玩笑般，只因为那是金钱帮。
　　也就是上官金虹还活着，不然没有人可以这么轻易掌控金钱帮，即使分散，也不会这么听别人的话。
　　顾长生已站起身，就问问摄心术，以及他要不要入金钱帮，摄心术让人有点失望，不过她先前就有猜测。
　　若是摄心术有摄魂大法那般威力，朱七七就不是被摸的嗷嗷叫唤那么简单了。
　　“来做副帮主吧，地位与上官金虹一样。”
　　“你想用我来牵制他？”
　　“金钱帮副帮主李寻欢，这名字多威风，没几个人敢陷害你，龙啸云也得屁颠的过来给你跪下认错。”顾长生道，“做长老也可以。”
　　李寻欢摇了摇头，“闲散惯了。”
　　“魔教是会毁约的。”顾长生笑了笑，魔教与白天羽约定不入关，最多十年就会毁约，“你真能闲散？”
　　“我与魔教并无关系。”李寻欢面色不变道。
　　“随你。”
　　顾长生不再提入金钱帮的事。
　　“对了，易容术……”
　　顾长生出了门之后想起来什么，回头道。
　　-
　　这么个高手不会易容术，挺奇怪的。
　　魔教也有许多易容的方法，李寻欢倒是松了口气，这代表她们两个与魔教关系不大。
　　顾长生离开前和他提起，大欢喜女菩萨要来找他，而且已经快了，这是通过金钱帮掌握的消息，身为一个大势力，强大的不仅仅是帮内高手，还有各种各样的消息渠道，掌握着江湖的风吹草动。
　　李寻欢拿着酒杯很久没动，大欢喜女菩萨找他是因为五毒童子之事，当初去少林的时候五毒童子死在他手里，大欢喜女菩萨要来报仇了。
　　他手里拿着一柄飞刀，雪亮的刀，刀锋薄而利。
　　没有木料，他已很久没有雕刻过木像了，只是这么坐着，手指抚着刀锋，眼中浮现出一抹惆怅。
　　门口传来一声轻响，李寻欢稍稍侧头，孙白发已走进来。
　　“你听见了？”
　　“就听见说大欢喜菩萨要来找你。”
　　“你要看笑话。”李寻欢道。
　　孙白发已经看了二十多年各种笑话，并且成为日常说书的一部分。李寻欢大战肉山，这绝对会成为孙白发说不腻的一个段子。
　　“听说大欢喜菩萨身高八尺，腰围也是八尺，你这一刀下去，连肥肉都捅不破。”孙白发道。
　　光是听这种描述，都让人作呕，但李寻欢知道他说的是真的。
　　甚至腰围不止八尺，传闻中是个肉山。
　　“你喜欢插人喉咙，但是面对她，得先要翻开几层肥肉，才能找到她的脖子。”
　　李寻欢望着酒杯，很后悔刚刚为何没喝下去。
　　“你留在保定府就是为了看热闹？”
　　“看出殡的谁会嫌殡大？”孙白发乐呵呵的。
　　(本章完)

236：比较强
　　说书得有足够的素材，大欢喜女菩萨与小李探花的决战就是一个很好的素材。
　　论见识，江湖上可能没有一个能比得过孙白发的。
　　从柴玉关时代一直活到如今，他见过足够多的事，也见过足够多的人，那些人和事，也都成为他说书的底蕴。
　　孙白发抽着旱烟，透过袅袅烟雾望向李寻欢，他自然看得出来，李寻欢的身体不再是破烂风箱的模样。
　　这无疑是怜花宝鉴的功劳。
　　当今江湖上若说有什么功夫是能让武林人疯狂的，也只有一本怜花宝鉴。
　　“她借了怜花宝鉴？”孙白发忽然问。
　　不用问‘她’指的是谁，李寻欢摇了摇头，又点了点头，“她只借过医术，还有一点易容术。”
　　孙白发微微一怔，这倒出乎他的意料，“没有别的？”
　　怜花宝鉴最精华的部分，当然是其中的内功心法，其他像医术与易容，还有下毒、放蛊，虽然也都有其独到之处，但比起内功心法来说，不过是鸡肋而已。
　　没有哪个顶尖高手会对王怜花的内功心法不感兴趣，那是柴玉关时代顶尖的武功，甚至不下于沈浪，堪称绝顶，只是王怜花所学太杂无法专心武道，才屡次败于沈浪之手。
　　想到顾长生当初凝水成冰的那手功夫，孙白发深深抽了口烟，“别人觉得宝贵的东西，也许在她眼里不值一提。”
　　李寻欢苦笑道：“她还对摄心术感兴趣。”
　　“摄心术……”
　　“魔教有一门摄魂大法，比摄心术强了不知道多少，于是她对摄心术就没兴趣了。”李寻欢眼含深意地看看孙白发：“很邪的一个人。”
　　“邪？”
　　孙白发咀嚼着这个字，竟觉得很合适，主要是其行事作风。
　　保定府都变得有点邪门了，有些原本要路过的江湖人甚至要绕路走，因为这里专埋高手。
　　而他孙女现在是她们的徒弟……
　　是金钱帮帮主。
　　孙白发每每想起都有一种不真实感，那丫头陪着他东游西荡说书，摇身一变就成了帮主，把上官金虹都给变成了副帮主。
　　“唉……”
　　兵器谱前三的人都在这保定府，但是上官金虹在那两个女人手下做事，和他们隐隐分成了两派，互相之间没什么矛盾，却总是让人忍不住多想。
　　望着孙白发磕烟袋的动作，李寻欢忽然察觉到了顾长生的意图。
　　打服了上官金虹，让孙小红做帮主，将孙白发也拉入了她们阵营。
　　转而又邀请自己。
　　若是兵器谱前五的四个人全都入了金钱帮，这实力比当初上官金虹招揽十几个兵器谱高手还要强上不少，这才是真正的横霸江湖。
　　光是名头，江湖上就没有人敢与其作对。
　　太上长老天机老人，副帮主上官金虹，副手吕凤先，还有副帮主小李飞刀。
　　听闻她们和胡不归也接触过，再加个舵主胡不归。
　　以及两个深不可测的女人。
　　“这才是真正的金钱帮吧？”李寻欢只是这么一想，不由心中暗惊。
　　这实力，已经够屠了少林，除非出动七大派联合起来围剿，不然没有人可以制衡。
　　孙白发摸了摸自己的头发，他孙女儿……孙小红隐隐要一统江湖，成为武林霸主吗？
　　他喝了口茶，又喝了一口。
　　“不该是这样的……”孙白发喃喃道。
　　烟袋已熄灭了，孙白发狠狠抽了一口烟，什么都没抽出来。
　　“她是最合适的。”李寻欢忽然道。
　　孙白发抬眼看着他，“哦？”
　　李寻欢道：“因为你。”
　　孙白发道：“因为我？”
　　李寻欢道：“要论谁对这江湖了解的最清楚，除了已死去的百晓生外，只剩下你了。”
　　孙白发点头道：“确实如此。”
　　他掌握着许多门派不为人知的隐秘。
　　顾长生问她想不想做帮主，只是玩笑般说想的孙小红，怎么也意识不到自己有了一统江湖的资源。
　　主要还是太容易了，就那样一个平平常常的黄昏，上官金虹被一掌打的半废，于是她就成了帮主。
　　她还没有完全掌控金钱帮，依旧在努力提升实力，跟着两个师父学艺。
　　她的双手若兰花绽放，纤纤玉指柔若无骨，伴着轻功身法，招式动作优美，恍如舞步一般。
　　若是被这一双手扫中，人会当场惨死。
　　这是两个师父根据自身所悟重新改动过的功夫，不仅能让使用者极致的施展，每一招都有数种说不出的变化。
　　“二师父！”
　　休息间隙，她看见二师父从外面进来，微微奇怪刚刚在屋里喝茶的二师父什么时候出去了。
　　但很快她察觉到不对，眼神一凝，脚下一转便欺近身前，双手向着‘二师父’肩膀抓去。
　　“你是谁？”
　　“没大没小！”
　　对方不知怎的一挥手就拿住了她手腕，接着屈指在脑门一弹，孙小红愣住了，又仔细看了一眼，“大师父？”她迟疑问。
　　“被伱认出来了。”
　　“……”
　　孙小红张了张嘴哑口无声，片刻才道：“你要扮二师父，怎么也得把脚下垫一垫吧。”她很无奈，远远一看，还以为二师父变矮了一点。
　　“太麻烦，有那意思就行了。”顾长生道。
　　“……”
　　孙小红又瞅了瞅她胸脯，破绽太多了。
　　但她不敢说。
　　顾长生笑眯眯地看着她，“想说什么，大胆说。”
　　“没有，实在太像了！”孙小红连忙摇头。
　　“忙你的吧。”
　　顾长生捏了捏她的脸，哼着小调到了窗前，整个人趴在窗上往里看。
　　“咳！”
　　她轻轻咳一声。
　　嘭！
　　听见窗户一声响，孙小红侧目望去，就看见顾长生被关在窗外。
　　“把她吓到了。”顾长生道。
　　孙小红默默移开视线，总觉得有两个二师父挺可怕的。
　　“玉燕开门，看看是屠娇娇的易容术厉害，还是王怜花的易容术更强。”
　　顾长生敲了敲门。
　　江玉燕的易容术是当年抓了屠娇娇逼供出来的，屠娇娇靠着一手千面之术位列十大恶人风生水起，自有其独到之处。
　　王怜花的易容术也是有一手的。
　　“开门呀，教主？”顾长生又敲了敲。
　　过片刻，窗子被推开。
　　顾长生兴致勃勃想要跳进去，却愣在那里了。
　　屋里的‘顾长生’面无表情看着她。
　　“这么快？”顾长生问。
　　她在外面琢磨了很久才终于搞定，江玉燕这个速度让她大吃一惊。
　　“显然我比较强。”江玉燕说。
　　(本章完)

237：白红玉
　　不仅是比较强。
　　顾长生发现，江玉燕连神态、眼神都模仿的很是相似。
　　当年屠娇娇的易容术只有江小鱼一个人能识破。
　　很显然，江玉燕已得到了真传。
　　江玉燕皱眉瞅着她，“谁教你的？”
　　“你甭管谁教的，像不像？”
　　“不像。”江玉燕道，“马马虎虎吧。”
　　“初学乍练。”
　　顾长生说。
　　孙小红震惊的都不习武了，两个师父在玩什么东西？
　　好怪啊。
　　江玉燕盯着眼前顶着自己面容的姐姐，眼波流转，忽然道：“要不要切磋一下？”
　　“嗯？”
　　“让你体会一下当初伱是怎么殴打我的。”江玉燕道。
　　“不来。而且那不叫殴打，你很乐在其中。”
　　顾长生知道她指的是当年两人在安庆时，江玉燕每天苦练到脱力的时候。
　　“你故意占我便宜。”江玉燕道。
　　“是你乐意的。”
　　顾长生跃进了窗子，仔细瞧了瞧江玉燕的妆容，越看越觉得奇特。
　　她卸了妆，恢复原本的模样，硬拉着江玉燕来到镜子前。
　　两人面容几乎没有差别，像两个姐妹一般。
　　眼前是和自己无二的脸蛋，她皱皱眉，江玉燕也皱皱眉，她张张嘴，江玉燕也张张嘴，她的眼神忽然冷下来，江玉燕也变得冷冰冰的。
　　“你以前是不是也易容过？”顾长生忽然问。
　　江玉燕眼神微动，摇头道：“没有。”
　　“我可以看穿你的谎言。”顾长生轻声道。
　　江玉燕望着镜子里的两个顾长生，过片刻忽然笑了，“那你是不是该补偿我？”
　　顾长生用手背蹭着她的脸，很久没说话。
　　孙小红看见了两个二师父之后，又看见了两个大师父。
　　两个一模一样的顾长生，身高一样，模样一样。
　　根本看不出区别。
　　和刚刚顾长生带有破绽的易容术完全不同。
　　“大师父。”
　　“嗯。”
　　“大师父。”
　　“嗯。”
　　两人都平平淡淡的，披了一件大衣，孙小红左看右看，从头看到脚，依旧分辨不出来。
　　“有办法分出来吗？”顾长生问。
　　孙小红摇头放弃了，道：“暂时分不出，不过要是一整天都这样，我肯定能分得出来。”
　　两个顾长生一齐微笑。
　　孙小红毛骨悚然，“师父我害怕。”
　　江玉燕忍不住笑出来，摇着头回屋檐下看医书了。
　　她早上在屋里翻了一会儿，才找到顾长生之前常拿在手里看的医书，得自怜花宝鉴的那部分。
　　其中不仅有对十二经别、奇经八脉、十五络脉、十二经筋、十二皮部等完整的论述。
　　“那才是二师父？”孙小红这下认出来了。
　　“不一定哦。”
　　顾长生眯起眼儿笑着，像一只小狐狸，这种神态又让孙小红不确定了。
　　明明是大师父的模样，可这神态又像是二师父。
　　“不玩了！”
　　孙小红彻底放弃了。
　　顾长生乐了一下，回身到屋檐下江玉燕旁，“卸了吧。”
　　“不。”
　　江玉燕微笑道。
　　两个顾长生凑在一块说话，看得孙小红觉得新鲜。
　　易容术大多只是让人认不出来，想要模仿一个人是极难的，而且很容易被人看穿。
　　她还没见过如此登峰造极的易容术。
　　“你大师父想学易容术想了很久了。”江玉燕对她这样说。
　　“这么厉害，我也想学。”孙小红说。
　　“其实没什么用。”江玉燕摇了摇头，“旁门左道罢了。”
　　若仇敌众多，恶贯满盈，易容术是保命神技，凭这一手还能闯个千面郎君的称呼。
　　“师父学的很熟练。”
　　“想见某个人但见不到的时候，可以自己玩一玩。”
　　“……”
　　孙小红怔了一下，望着眼前的人，不知怎的，心底有点微微的发毛。
　　二师父是疯女人……大师父是这么说的。
　　江玉燕在躺椅上摇摇晃晃，望着远方不知道在想什么。
　　隔天。
　　孙小红清早打开房门，愣了半晌，关上门闭了闭眼睛，怀疑自己没有睡醒。
　　顾长生在学习易容术她知道。
　　见到两个大师父很正常，见到两个二师父也正常。
　　——可是院子里出现两个她自己，这就非常诡异了。
　　“师父你们在干嘛？”孙小红打开门无奈道。
　　“咦？你怎么长得和我一样？”
　　“是哦，她和我们一样。”
　　三个孙小红面面相觑，江玉燕忍不住乐起来。
　　“好玩吗？”顾长生问。
　　“如果不是我的话，还挺好的……”孙小红抓了抓头发。
　　又瞅了两个离谱的师父一眼，她去到一边打了桶水上来洗漱。
　　上官金虹来送卷宗的时候，表情有些木然，站在一旁看一眼，忍不住再看一眼。
　　穿着金色长衫的孙小红接过卷宗。
　　披着狐裘的孙小红坐在屋檐下看医书。
　　一身白衣的孙小红在沏茶。
　　上官金虹眼皮狂跳，他不能理解。
　　三个疯子。
　　“副帮主在看什么？”孙小红问。
　　“帮主……是不是太多了点。”上官金虹沉默一下道。
　　“这是我姐姐孙小白。”孙小红指了指身后沏茶的顾长生。
　　“这是我姐姐孙小玉。”她又指了指坐在那里的江玉燕。
　　“……”
　　上官金虹只觉得眼花。
　　他没有久留，将卷宗交给孙小红，就赶紧离开了。
　　和这几个人待在一起，他会有种错乱感。
　　正常人不可怕，疯子也不可怕，实力深不可测的疯子是最可怕的。
　　离开了小院，上官金虹长出口气，忽然记起一件事，硬着头皮又过去敲了敲门。
　　“副帮主还有什么事？”孙小红问。
　　“大欢喜女菩萨已经到了保定府，正在找李寻欢的下落，若是找不到的话估计会对兴云庄出手。”上官金虹道。
　　顾长生道：“她是苗疆一带的高手，对中原江湖不了解，也没见过李寻欢，对兴云庄出手是谁指点她的？”
　　上官金虹听着她用孙小红的声音问话，面无表情道：“应该是入保定府之前有人对她说的，具体是谁不清楚。”
　　他有猜测，但是没有实证。
　　顾长生也有猜测。
　　林仙儿。
　　“在哪里？去看看吧。”顾长生道，李寻欢大战肉山，她也有兴趣。
　　“就这么去吗？”孙小红愣了一下问。
　　上官金虹低着头，不言不语，其实他也想问。
　　不知什么时候金钱帮在江湖上的名声已经从霸道转为邪门了，现在忽然冒出来三个帮主……
　　上官金虹看了一眼。
　　魔教都没这么邪性。
　　“要不帮你也易容一下？”顾长生朝上官金虹笑问，“就叫孙小金。”
　　上官金虹愣了一下，迷惑地看看她，接着脸色大变。
　　“长老……帮主……莫开玩笑。”他声音干涩道。
　　这一刻，他忽然有了归隐的念头。
　　这副帮主是一天也当不下去了。
　　(本章完)

238：大欢喜女菩萨来了
　　喜怒不形于色的上官金虹，即使失去帮主之位的时候，也只是低沉与落寞。
　　但是遇到两个疯子，还打不过，这很难再保持镇定。
　　也许那天被击败的时候知道她们是这种人，他还能铁骨铮铮但求一死，现在做了这几个月副帮主，再求一死也变得没那么容易——能活着谁会想死呢？慷慨赴死是有时效的，过了那个时间，再难下决心。
　　上官金虹像是吃了个死孩子一样，表情变了又变。
　　也许这两人要直接出手杀他，都不会这么让人难受。
　　“难度挺大的。”
　　江玉燕的话让上官金虹心头一松，感激地看了一眼坐着的孙小红。
　　顾长生有点遗憾，屠娇娇的易容术并不简单，江玉燕的帮忙加她自己的学习才模仿了孙小红的体格。
　　‘不男不女’屠娇娇从没露出过真容，男女老幼皆是手到拈来，甚至一起生活了许多年的江小鱼也只能靠言语揭穿她的伪装，堪称登峰造极，这才是她一直想要学的原因。
　　许多江湖人都不知道屠娇娇到底是男是女。
　　单纯的改变面部只会让上官金虹看起来像鬼一样，彪形大汉顶着个女孩面容……想想还是先算了吧。
　　上官金虹没有见过如此精妙的易容术，但不妨碍他拒绝变成一个女人。
　　三个孙小红站起来互相看了看，准备出门。
　　活了四十多年的上官金虹眼皮狂跳，他现在很担心金钱帮在江湖上的风评，但是他一言不发，什么都没说。
　　吕凤先低着头，他现在很后悔，非常后悔，为什么会到保定府来了，还要和如此可怕的人打交道。
　　帮主出门了，上官金虹便跟在后面一同出去，上官金虹脚步一动，吕凤先便也跟着迈步，只要迈步，吕凤先便不会想那么多了。
　　只是走出去几步之后，上官金虹回头看了一眼吕凤先。
　　宽大的斗笠遮住了吕凤先大半面容。
　　上官金虹收回目光，走在路上心中思量，易容……
　　若是将吕凤先易容成他的模样……两个一模一样的上官金虹，对敌时同时出手，想必效果不错。
　　这个念头在心里转了一圈，上官金虹想着其中的可行性，再看前面的三个帮主，顿时又沉默了。
　　如云客栈。
　　保定府最好的几家酒楼之一，武林人和富户有什么大事时，有头有面的人大多会选择这里，这里有一流的厨子，一等的酒，以及一等的装潢。
　　今日如云客栈的掌柜却有些愁眉不展，因为客栈里来了许多客人。
　　有客人本该高兴才是，但他从没见过这么多，这么胖的女人。
　　酒楼的地方宽敞，有大户宴请亲朋的时候，可以摆上二十多桌酒，每桌十来个，一百多人坐在这里也不会挤满的。
　　可现在只有二十来个人，就几乎将地方挤满了。
　　十几个肥胖无比的女人，与脸上敷着白粉的瘦小男人聚作一团。
　　小二战战兢兢地传着菜上桌，还有两个厨子将锅灶搬到了窗外，只为了菜一做好就立刻递到屋子里，端上桌。
　　除了男女混杂的笑声，里面还有各种咀嚼吞咽食物的声音，几乎不停歇，与猪吃东西的声音不同，却更加可怕。
　　难以用语言形容的，可以让小孩做噩梦的声音。
　　她们都坐在地上，因为无论多大的椅子她们也坐不下去，就算坐下去，椅子也无法承受。
　　孙小红只是远远听见酒楼里的声音，就不由皱眉，那种咯吱咯吱的咀嚼声，与响亮的吞咽声，实在不是常人所能发出来的。
　　少女的好奇心总是比较强的，尽管不适，她还是想看看酒楼里的大欢喜女菩萨是怎样一副尊容。
　　上官金虹站在不远处不言不语，他视线里出现了来看乐子的孙白发，正从另一边走来，这个老家伙……
　　“小红。”
　　孙白发抓着烟袋招呼了一声，正觉得好像哪里有些奇怪，披着狐裘和一身白衣的两个孙小红转过头，眼睛直勾勾盯着他。
　　孙白发愣住了，走向这边的脚步顿时一滞，呆愣地看着这诡异的一幕。
　　上官金虹也转过头看着他。
　　咝……
　　面对面无表情的两个孙小红，孙白发握着烟袋的手一抖。
　　另一边传来小声呼喊，孙白发侧目，穿着金色长衫的孙小红朝他摆手。
　　孙白发沉默片刻，又沉默了一会儿，望望胳膊搭在一起的两人，再望望另一边从如云客栈过来的孙小红。
　　原本看乐子的心情忽然消失的干干净净。
　　“小红？”孙白发问。
　　孙小红摊了摊手笑一下，跑到顾长生身边，和她说刚刚在酒楼里看到的一幕。
　　大欢喜女菩萨的模样给她带来了极大的阴影。
　　“江湖第一女高手。”孙小红从来只听过，没有见过这位菩萨。
　　她不但奇肥奇壮，而且又高又大，一条腿比大象还粗，穿的一双红缎软鞋，至少得用七尺布。
　　五六个男人围在她身边，捶背扇风，都不会嫌挤，再添上去两三个都还围不满。
　　孙小红只瞧了一眼，便知道江湖传言并没夸大，甚至略有谦虚——也可能是江湖传言太过老旧，而大欢喜女菩萨一直在吃，也一直在长。
　　总之，身高八尺，腰围八尺绝对是低估了，大欢喜女菩萨看上去还要肥上不少。
　　若不是魔教的功法，可能会活活肥死。
　　“李探花不会跑了吧？”孙小红觉得小小的飞刀可能连肥肉都穿不过去。
　　要杀这个女人的话，至少还需要两个帮手——帮忙把她脖子上的肥肉掀开露出喉咙，毕竟小李飞刀最喜欢扎人喉咙。
　　李寻欢没有跑。
　　李寻欢来的时候，这条街上已没有什么人，三三两两想要看热闹的，从旁边楼里店铺窗前门缝露出视线。
　　三个孙小红待在角落里，躲着阳光，上官金虹和吕凤先站在稍远的地方，孙白发靠着墙用力抽旱烟。
　　李寻欢微微怔了一下，而后看向酒楼，他杀了五毒童子，大欢喜女菩萨来找他报仇，如今已经来了。
　　酒楼里的咀嚼声仿佛在耳边。
　　他没有迟疑，大步走了进去。
　　“李探花不敌要如何？”孙白发终于开口，朝上官金虹问。
　　上官金虹道：“这里是金钱帮的地盘，她是魔教的人。”
　　“里面的江湖第一女高手，和外面的比如何？”孙白发问。
　　上官金虹是真正和那两位交过手的，而且没死。
　　上官金虹望着酒楼，江湖第一女高手，大欢喜女菩萨就在里面，“你知道不是吗？”
　　孙白发道：“看模样大概能猜出来。”
　　没有哪个女子是不爱美的，大欢喜女菩萨舍弃了容貌才有这么强绝的实力，而这两位在保持容貌的前提下就有深不可测的实力。
　　答案不言而喻。
　　上官金虹和孙白发对视一眼，很默契的没有提三个孙小红的事。
　　(本章完)

239：金钱帮的规矩
　　李寻欢踏入酒楼的时候，那里面让人毛骨悚然的咀嚼吞咽声便停止了。
　　孙白发眯着眼睛瞧着那酒楼，手上烟袋轻磕。
　　这江湖上只有四个人的武功他看不透，一个是李寻欢，一个是疯疯癫癫的胡不归，还有两个……他视线扫了一眼，眼皮直跳。
　　金钱帮侍者搬来了椅子，顾长生坐在那里，旁边坐着一个，怀里搂着一个。
　　她望着酒楼，懒懒摸着江玉燕的手背。
　　魔教十大神功，摄魂大法，魔血大法，嚼铁大法……
　　大欢喜女菩萨的嚼铁大法，上官小仙也会。
　　吕凤先的铁手，他侄子吕迪也会，那是二十多年后的事。
　　由此推测，魔教四大天王会不会是一个竞争模式？胜者天王，败者死。
　　吕凤先，林仙儿，东海玉箫可能都是这一代的候选人，只是吕凤先失踪了，林仙儿失败，最后这一代只有东海玉箫成为了爱欲天王。
　　而二十年后吕凤先的侄子吕迪成了魔教权法天王，上官小仙成为魔教孤峰天王。
　　在江湖被渗透成筛子的现在，发生任何事都不奇怪。
　　思索中，酒楼里有了动静，一道不似人声的笑声愈来愈大，整个酒楼都似在这笑声中震动起来。
　　顾长生微皱着眉掏了掏耳朵，然后双手帮江玉燕把耳朵捂起来，这笑声太难听了。
　　孙白发和上官金虹都面色凝重，这笑声不只是大，其中还蕴含着内力，才会有如此效果。
　　太凶悍了。
　　双方已在准备动手。
　　孙白发下了这个判断，佝偻的身子轻轻一跃，便上了旁边屋顶，试图居高朝窗子里望。
　　在他刚跃起的时候，突听一声惊天动地的狂吼，声音之大，让他差点站立不稳，如同上古凶兽的咆哮一般，同时酒楼里一道身影燕子般掠出。
　　紧随其后的是一个大气球般的身形，几百斤的身子按理来说并不会跑很快，恰相反，她轻功快的惊人，‘轰’的一声将酒楼墙壁撞得破碎，紧跟在李寻欢身后伸出手。
　　大欢喜女菩萨就像一个洪荒巨兽般狂暴地从酒楼里追出来，墙壁变得似比纸还薄，轰一声巨响后，木屑碎片乱飞。
　　她满脸鲜血，脸上插着一柄飞刀，看起来骇人之极。
　　两人一前一后追逐出了酒楼，大欢喜女菩萨像座山峰，肉山，宽大肥厚的手掌似要将躲避的李寻欢握起来。
　　李寻欢的手一翻，刀已在手。雪亮的刀，刀锋薄而利，在阳光下闪着摄人的寒光。
　　虽然大欢喜女菩萨已扑了过来，仿佛整座山压下，他的手依然干燥而稳定。
　　寒光一闪，飞刀再次出手。
　　大欢喜女菩萨脸上鲜血飞泉般飚出，李寻欢也终于跃出她攻击的范围。
　　飞刀一出手，就绝不会落空，李寻欢有这个自信，只是大欢喜女菩萨真的如孙白发所说，‘若想插她喉咙，你得先雇几个人将她脖子上的肥肉掀起来几层，然后再戳’。
　　因此他两次出手并没有取对方咽喉，而是她的眼睛。
　　大欢喜女菩萨终于停下脚步，面上鲜血流个不停，她把飞刀从眼眶里拔出来，快成一条肉缝的眼睛眯缝着。
　　“李寻欢你还有几把飞刀？都使出来吧。”
　　她咧嘴笑道，接着将飞刀放进嘴里大嚼起来。
　　精钢铸成的飞刀被她硬生生嚼碎，配上满脸的鲜血，大欢喜女菩萨已不似人，而是狰狞的妖魔一般。
　　李寻欢不由也怔住了。
　　看到她嚼铁，江玉燕面色古怪地回头看看顾长生。
　　“果然，出肉对李寻欢来说很无解。”顾长生乐了。
　　上官金虹也面色凝重，他很怀疑，自己的双环能不能切开对方的肥肉，这简直是短兵器的致命短处。
　　“李探花要借刀吗？”顾长生摸出了几柄飞刀晃一晃。
　　大欢喜女菩萨侧头，此时才打量外面街道的模样。
　　身穿杏黄色长衫的人三三两两立在远处街尾。
　　阳光下，三个长得一样的姐妹在街对面看戏，其中一人身上的长衫里压了金线，使衣服呈一种暗金色，看起来不仅奢华，且透出一股尊贵。
　　“金钱帮？”大欢喜女菩萨道。
　　“认出来了？”
　　“听闻保定府邪门，金钱帮更邪门，今天你们这是要帮李寻欢么？”
　　“既然听闻过金钱帮，那伱还敢来？”
　　“有何不敢？”
　　“保定府是金钱帮的地盘，你是魔教的人。”
　　“哼！三个女娃娃！”
　　大欢喜女菩萨庞大且灵活的身体滴溜溜一转，转瞬间向着这边而来。
　　孙白发握紧了天机棒，接着只见其中一个孙小红起身迎上大欢喜女菩萨的肉掌，衣袂轻扬，肉山与娇小的身躯接触在一起，轰然一声响，庞大的身躯上肥肉荡起阵阵波纹，在那个瞬间双脚甚至离开地面，如山般倒飞出去，砸回了如云客栈。
　　轰隆一声，如云客栈再次遭受重创，吱呀声中变得歪斜，尘土漫起，伴随着梁柱倒塌声，灰土迷蒙。
　　李寻欢终于知道上官金虹怎么败的了。
　　在一阵令人牙酸的咯吱声中，大欢喜女菩萨肉山般的身躯从客栈重新出现，她面上的鲜血沾满了灰尘，一条袖子碎裂，肥壮的胳膊还在轻颤。
　　她死死盯着对面的三个姐妹，“你们是何人？”
　　“保定府是金钱帮的地盘，这次记住了么？”
　　看见其中一个孙小红手上把玩着金色的钱币，上官金虹仿佛听见自己的心猛地跳动了一下。
　　在金钱帮的地盘，无论是谁，都要守金钱帮的规矩。
　　保定府，金钱帮。
　　大欢喜女菩萨喘着粗气，仿佛风箱一般的喘息声清清楚楚。
　　她感觉，好像踢到铁板了。
　　百晓生那个王八蛋……中原何时有这么厉害的人？
　　金色的铜钱在空中反射出一道亮光，划着弧线落在大欢喜女菩萨的头上。
　　大欢喜女菩萨愣住了，她清晰地感觉到那枚铜钱就在头顶。
　　铜钱仿佛带着某种奇异的魔力。
　　“金钱帮的规矩是什么？”刚刚出手的孙小红忽然问。
　　“金钱落地，人头难保！”
　　上官金虹道。
　　“还站着干什么？”她问。
　　上官金虹望了望大欢喜女菩萨的那些女弟子，从怀里掏出了一把铜钱。
　　街道上，金钱帮杏黄色的长衫在阳光下熠熠生辉。
　　(本章完)

240：嚼铁
　　街上地面画了十几个圆圈，除了大欢喜女菩萨，她那些肥胖的弟子都站在圈里，头上顶着一枚金钱。
　　那枚钱有种奇异的魔力，小小一枚，却掌控着她们庞大的身躯。
　　与大欢喜女菩萨硬碰硬的一掌，那年轻女子不仅没有骨骼尽断，甚至还是占便宜的一方，只是轻轻一转便倒飞回了另一个女人怀里，而大欢喜女菩萨则被打回客栈里。
　　三个一模一样的姐妹在她们眼里已是不可招惹的存在。
　　她们所带领的金钱帮，同样可怕。
　　“我问，你答。”顾长生将金钱弹到大欢喜女菩萨头上后摸出了飞刀，随意修着指甲。
　　大欢喜女菩萨伸手想要去拿头顶的铜钱，动作到一半又开始犹豫。
　　只是一个，也许她能跑回苗疆。
　　可是三个……
　　三个一模一样的女人，就算其余两个实力不如刚刚那个，恐怕也差不了太多。
　　尤其是衣衫里压着金线的那个女人，暗金色长衫，看起来最尊贵，还没有出手，岂不是要更强？
　　面对三个一模一样的姐妹，大欢喜女菩萨迟疑了。
　　“大漠，苗疆，关外，天山，魔教是不是联合在一起了？”顾长生问。
　　此言一出，无论是孙白发还是上官金虹，以及李寻欢都是微微屏息，凝神看向大欢喜女菩萨。
　　大欢喜女菩萨望着这三个姐妹，忽然一声轻响，是铜钱掉落在地上的声音。
　　她慢慢转动视线，是一个弟子头上的钱没有放稳掉落下来，随后扑通一声，那个女弟子也同样倒在地上，喉咙处出现一个血洞，鲜血汩汩流出。
　　目光一凝，她发现对方修剪指甲的飞刀已从指间消失不见。
　　而后冷光一闪，又一枚小巧的飞刀出现在手里，继续修着指甲。
　　大欢喜女菩萨想笑，却笑不出来。
　　她一直觉得飞刀这种东西就是鸡肋，打在身上不痛不痒，连她的肉都刺不穿。
　　可是刚刚那一柄不同，直接透过了喉咙，留下一个血洞。
　　这是何等可怕的指力？
　　也许做不到李寻欢那样例无虚发，但只要被打中，后果更加可怕。
　　而以她的体型来说，几乎没有失手的可能。
　　“是。”
　　大欢喜女菩萨终于出声。
　　“以谁为主导？”顾长生问。
　　大欢喜女菩萨道：“天山。”
　　“现在四大天王是谁？”
　　“你知道四大天王？”
　　大欢喜女菩萨吃惊，魔教行事向来隐秘，不说中原江湖人，就连魔教自己人，不到一定地位也很难接触到。
　　三个孙小红看着她没说话。
　　大欢喜女菩萨沉吟道：“我也不清楚，他们早已到了中原，除了教主以外，没有人知道他们的身份。”
　　“喔，你们还有教主……”顾长生点了点头，这个老教主应该就是被白天羽胜了一招的那位。
　　“摄魂大法在哪一派？”她问。
　　大欢喜女菩萨不说话了，说太多，即使活下来也会被魔教当作叛徒，那与死无异。
　　再谈下去，魔教的事便透露太多了。
　　她望着三个一模一样的姐妹，忽然道：“伱放我走，我自此不入中原。”
　　接着大欢喜女菩萨瞳孔一缩，望见金钱帮的其中一位帮主将手里的飞刀放进嘴里，竟像是吃鸡肉一样，咯嘣咯嘣咬碎吞了下去。
　　她变色道：“你也知道嚼铁大法？”
　　顾长生微笑道：“你看，你们的嚼铁大法，我岂不是一样能用？”
　　大欢喜女菩萨眼中忽然浮现出恐惧。
　　她几百斤的体重，以这种奇异的功法催动施展嚼铁大法，看起来厉害无比，可是对方以少女的模样，同样施展出来，仅这一点，就已比她强了。
　　一个对掌中将她压制，一个施展嚼铁大法，还有一个自始至终没出过手的，这三姐妹只是坐在远处，就已给她说不出的压力。
　　“还有神龙无相大法，你要不要看看？”
　　“背叛魔教不会有好下场的。”大欢喜女菩萨忽然道。
　　她的恐惧不光来源于对方的实力，而是对方的出身，她已将对方认定成魔教中人，而且是叛徒。
　　自己得知了她们的身份，今日恐怕难以幸免。
　　大欢喜女菩萨肉山一般的体形突然间拔地而起，向着已破破烂烂的如云客栈冲去，她灵活的庞大身体即将冲入客栈，逃到后面的另一条街上。
　　但是就在这一刹那间，突然有刀光一闪。
　　飞刀！
　　血花如喷泉般涌出，大欢喜女菩萨重重跌落在地上，一声巨响，地面仿佛都震动了一下，她犹自翻了个身，如牛一般的喘息着。
　　“小小飞刀……”
　　她说。
　　杀死她的不是飞刀，而是那恐怖的力道。
　　不要说飞刀，即使赤手空拳，她怀疑自己也会被对方生生打死。
　　“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我……”
　　声音愈来愈小，大欢喜女菩萨身体一阵抽搐，终于不动弹了。
　　她那些胖弟子站在金钱帮画的圈里，头上顶着金钱，汗水已积到下巴，却一动不敢动。
　　上官金虹走了过去，将大欢喜女菩萨落在地上的那枚金钱捡起来，回身捧给顾长生。
　　“知道错了么？”顾长生问。
　　“知道。”
　　上官金虹沉声道。
　　他望着眼前的三个帮主，古井无波的脸上多出了一丝复杂的情绪。
　　他组建的金钱帮独霸武林，不过是窝里横而已，虽然有许多人认可他的实力，但并不会被敬仰，所以金钱帮一直都只是帮派组织，看似强横，实则脆弱不堪。
　　两人的对话没头没尾，蹲在屋顶的孙白发却眯了眯眼睛。
　　一个帮派如何立足，帮派宗旨很重要，甚至可以说是其能走到哪一步的根本，现在的金钱帮隐隐有成大势的迹象。
　　大欢喜女菩萨带来的男宠们望着那个肉山失去声息，一时间不敢置信，面面相觑间，有人壮着胆子过去拿兵器捅一捅。
　　有些佝偻，唯唯诺诺的捶腿男宠，脸上都敷着粉。
　　在确定这个女人真的死了后，有人忽然崩溃哭笑，有人转目望向街道上穿着黄衫的金钱帮众，有人深深拱手作揖。
　　“他们……”上官金虹道。
　　“曾经也都是名门子弟，在大欢喜女菩萨手下想必受了不少屈辱。”顾长生说。
　　吕凤先看看他们脸上的妆粉，以及瘦骨嶙峋的身材，再看看大欢喜女菩萨的体型，忽然有点恶寒。
　　他不知怎的和那群人中的游龙生对视了一眼。
　　吕凤先忽然觉得，自己还不算最惨的那个。
　　(本章完)

241：金钱的声音
　　大欢喜女菩萨死了。
　　在确定这一事实之后，她所带来的男宠中有一人拔出长剑，哭笑中自刎。
　　孙白发望着那柄剑，皱了皱眉后有些恍然。
　　夺情剑，游龙生。
　　虽然藏剑山庄是被许多觊觎庄内神兵的势力联合抢夺导致覆灭，但其中最显眼的无疑是金钱帮。
　　先是被林仙儿魅惑，又被大欢喜女菩萨捉去，如今却是被覆灭藏剑山庄的金钱帮所救。
　　下午的阳光不怎么灼人。
　　如云客栈成为了半个废墟，凶猛如洪荒异兽的大欢喜女菩萨死了，死于一柄小小的飞刀。
　　孙白发从屋顶上下来，本来想说魔教的事，但是抬眼面对三个孙小红，原本的话在喉咙里卡了一下，一时怔怔的站在那里，忘了要说什么。
　　上官金虹大概能理解这种感觉。
　　只要看看她们眼神，孙白发便认出来哪个才是真的孙小红。
　　嚼铁大法、神龙无相大法……
　　孙白发的眼神怪怪的，望着这三个孙小红，准确说，是其中两个。
　　金钱帮三个帮主，加上兵器谱前三的人都已经在这里了。
　　“东海玉箫的实力怎么样？”顾长生忽然问。
　　孙白发听见这个问题一愣，实在是话题转移过大，看似毫不相关的一个人，却在这时候提出来。
　　他想了想道：“玉箫道人武功渊博，据说身兼十三家之长，掌中一根玉箫，既可打穴，也可作剑用，箫管中还藏着极厉害的暗器。”
　　“要不要入我金钱帮？”顾长生又转口道。
　　尽管认出来眼前这个是假的，但顶着孙小红的脸问他‘要不要入金钱帮’，还是让孙白发心底古怪，摇头道：“闲散惯了。”
　　“李探花呢？”
　　“也闲散惯了。”李寻欢道。
　　“一群老东西。”顾长生说。
　　说完，她抱着坐在腿上的孙小红起身，和另一个孙小红一起，拂拂袖子就转身离开了。
　　三个并不高大的背影，却给人一种无形的压力。
　　孙白发站在原地凝眉，他在思索刚刚顾长生问的事，东海玉箫的实力……
　　不提不觉得，现在想想，确实不正常。
　　“你可见过东海玉箫？”孙白发忽然朝李寻欢问。
　　李寻欢道：“有过一面之缘。”
　　孙白发道：“依你看实力如何？”
　　李寻欢思量一下，道：“不弱。”
　　能被李寻欢称不弱，已是一种强。
　　周身大穴被制，只有一只手能活动的情况下，他都能一刀逼退第九的青魔手，使其受伤，还是无意取其性命的情况下。
　　郭嵩阳也是一剑就能秒掉第八的诸葛刚。
　　孙白发道：“‘金环无情，飞刀有情，铁剑好名，玉箫好色’你该听过。”
　　李寻欢道：“听过。”
　　孙白发道：“能与上官金虹，小李探花，嵩阳铁剑三大高手并列的东海玉箫，怎么会屈居第十？”
　　李寻欢忽然不说话了，他大概了解了孙白发的意思。
　　结合刚刚大欢喜女菩萨所说，魔教联合、四大天王……
　　“想太多了。”李寻欢笑道。
　　孙白发没有笑，他只是望着三个孙小红离去的方向，抽了一口旱烟。
　　兵器谱本身就像是一个阴谋，掀起江湖动乱的阴谋。
　　“上官帮主！”
　　原本应该剑拔弩张的兵器谱第一、二、三，天机老人，小李探花，上官金虹，竟站在一处。
　　“是副帮主。”上官金虹冷硬道。
　　孙白发笑了笑，拿烟袋指指前面，问：“这些人？”
　　大欢喜女菩萨带来的女弟子和猴子一样站在街上画出来的圈里，头上顶着铜钱。
　　“金钱帮所在之处，魔教退避。”上官金虹淡漠道。
　　这是一个更强横，却不会让人觉得霸道的规矩。
　　孙白发和李寻欢对视一眼。
　　原本的金钱帮虽然势大，根底上却还是一帮乌合之众。
　　现在却被强势归拢。
　　他们仿佛看到了一个庞然大物正在逐渐崛起，若是这样下去，等孙小红完全掌控金钱帮的那一刻，江湖上将只剩下一种声音。
　　金钱的声音。
　　恐怕往后二十年，江湖上只会有这一个声音。
　　“有高人。”孙白发轻声道。
　　保定府是金钱帮的地盘，今日对大欢喜女菩萨出手，是新的金钱帮在立规矩。
　　不是对江湖人出手，而是直指魔教。
　　李寻欢有点出神地看着大欢喜女菩萨倒下的地方，他在关外许多年，无疑是和魔教接触最多的。
　　“等一等！”
　　见如云客栈的几具尸体被金钱帮帮众收敛，孙白发出声。
　　上官金虹看了他一眼。
　　孙白发指了指那柄夺情剑，拱手道：“剑拿走，尸体交给老头子吧。”
　　死去的男宠脸上敷着厚厚的白粉，难以被人认出原本的模样。
　　上官金虹挥了挥手，两个金钱帮的帮众将那具尸体搬到孙白发面前。
　　“有旧？”李寻欢出声问。
　　“有点香火情，但不多。”
　　孙白发收起烟袋道。
　　李寻欢没有问什么香火情，看孙白发的表情，并没有悲痛之类，而像是……很复杂的一种眼神。
　　江湖上的是是非非，本就是多种多样的。
　　保定府外的荒林里添了一座新坟，没有碑，只有一个小土包，也许撑不了几年就会变成平地。
　　孙白发将它埋好之后就离开了，仿佛放下了什么事，整个人放松了一点，抽着旱烟返回了保定府。
　　尘归尘，土归土，先辈们留下的种种，都已成了过往。
　　夜幕忽然降临大地。
　　白日里的事已在酒馆饭铺传扬开来，躲在街对面屋里藏在窗后看了经过的人一脚踩着桌子，仿佛什么很厉害的人，绘声绘色吹嘘下午时的高手对决——
　　打架将半个如云客栈给毁去，这已是顶尖的高手。
　　尤其其中一方是苗疆的大欢喜女菩萨，江湖第一女高手，另一方是近年来声名赫赫的金钱帮。
　　“那三个帮主只出动了一个人……”
　　“等等，怎么会是三个帮主？”有人打断问道，“从来没听说过有三个帮主。”
　　“可人家就是三个帮主！”吹嘘的人急眼了，“我亲眼所见！一个天生神力，将数百斤的大欢喜女菩萨一掌击退，另一个帮主飞刀无敌，一刀一个血洞，把那胖子透体而过不说，钉在后面墙上只留了一寸出来……”
　　“还有一个呢？”
　　“大欢喜女菩萨再强，也就只值得两个帮主出手，若是三人齐出，恐怕兵器谱后面的十个人加起来也能给生撕了。”
　　击败了上官金虹，牛不牛？
　　这么牛的人，金钱帮直接来了三个！还一模一样的！
　　“怪不得上官金虹甘愿做副帮主，人家三个人随便挑一个都打不过……”
　　可怕！
　　金钱帮可怕。
　　金钱帮的三个帮主更可怕。
　　孙白发挠着眉毛从饭铺前走过，一直走到了结尾小巷里，尽头处的小破酒馆。
　　一盏孤灯，李寻欢在等他。
　　(本章完)

242：兵器谱
　　十余年前，李寻欢辞官七年，历经大小三百余战，从未逃过一次，由此闯下威震江湖的小李飞刀名头。
　　吕凤先也是十年前忽然失踪，跑去练了另一种可怕的武功。
　　“我常年隐迹江湖，很少有人知道我的行踪，上官金虹掌控偌大的金钱帮，还有同样不弱的荆无命随在身侧形影不离，也没有人找他的麻烦。”
　　孙白发坐下后点上旱烟，眼睛望着桌角的那盏灯，缓缓说道。
　　第一和第二，一个不知踪迹，一个势力极其强大。
　　“在你之后，郭嵩阳不屑于对后面的人出手，一直在苦练武艺，吕凤先失踪。”孙白发将这十年的事缓缓道出。
　　李寻欢立刻意识到什么，眼中有光闪过。
　　兵器谱前五，就这样保持了一种巧合而又微妙的状态，各安其事。
　　李寻欢道：“然后我回来了。”
　　孙白发抽了一口旱烟，他望着李寻欢，李寻欢已然明白他的意思。
　　“第三的小李飞刀从关外回来，一是十年前的名头很响，近年没有人见过，二是孤身一人，几乎与江湖断绝往来，三是行迹清楚，大多人都知道你与兴云庄的关系。”孙白发说。
　　李寻欢接过他的话说道：“所以我莫名其妙成了牵动江湖的焦点，自我回到中原，一件件事自动就找上门了。”
　　林仙儿，游龙生，赵正义，燕双飞，郭嵩阳，吕凤先，伊哭……
　　既是巧合也是必然，其根源就在他小李飞刀的身份，他无疑是兵器谱前十里最特殊的一个，排名不低刚好位于第三，孤家寡人，行踪明显。
　　李寻欢想着回中原后的种种，不由有些慨叹，“兵器谱……”兵器谱前五的排名之争，就系于他的身上。
　　孙白发道：“百晓生不像个好人。”
　　李寻欢点头道：“盗少林秘籍，他也是主使之一。”
　　孙白发眯起眼睛，有些事不细究没什么，可一旦有某种猜测，那便让人难以忽视，“若真是一场阴谋，那所图就太大了。”
　　李寻欢道：“只因为魔教四大天王早已隐姓埋名进了中原？”
　　孙白发摇头道：“实在是百晓生此人，没有做过一件好事，却偏偏伪装的很好，而他的所作所为看起来是随意为之，但每一件都可以引动江湖风雨。”
　　李寻欢道：“百晓生……排兵器谱可以说是爱名，但盗少林经书此事……”
　　“梅花盗一事时，若不是你拆穿少林盗经的阴谋，百晓生会不会将少林藏经阁失窃的事栽赃到别的门派身上？”
　　李寻欢悚然一惊。
　　孙白发磕了磕烟袋，半阖眼睛道：“先是引起江湖动乱，再引起门派之争，不得不如此怀疑。”
　　李寻欢没有说话，实在是没有实据，仅凭魔教天王早已隐姓埋名进入中原一事……
　　“百晓生已死，这只是凭空揣测而已，若伱猜测为真，必然还会有另一个人挑动兵器谱纷争。”李寻欢缓缓道。
　　孙白发抽了口旱烟，望着明灭的铜灯，道：“你为何还留在这里？”
　　李寻欢沉默片刻，叹口气道：“我留在这里，是在等人。”
　　等针对他的人。
　　孙白发微笑道：“那些人是自发前来的，还是被人挑动的？”
　　李寻欢沉默的拿出了一个木雕。
　　一个身无寸缕的木雕。
　　孙白发道：“老头子看不得这个。”虽是打趣的口吻，他的面色却变得认真。
　　李寻欢微蹙眉道：“许多人都和她有关系……包括吕凤先。”
　　孙白发抽了一大口旱烟，他就知道，李寻欢不会无缘无故做出这种事，摆一个木雕在桌上。
　　将木雕放在桌上，以来人的反应推测对方是否与林仙儿有关，这个办法相当好用。
　　林仙儿恐怕做梦也想不到，李寻欢只用一个木雕，就找到了那些人背后的推手。
　　“这也不能说明什么。”李寻欢忽然道。
　　“是的，这不能证明什么。”
　　孙白发点头承认，“但凡事怕万一，不得不防。与那种后果比起来，想再多都不为过。”
　　关外快活王覆灭后，不过二十年的时间——也许正是因为快活王和沈浪等人的前车之鉴，才有了兵器谱将中原高手一网打尽？
　　李寻欢没有反驳，大欢喜女菩萨透露出来的事情实在让人心惊，魔教联合，四大天王早已隐姓埋名潜入中原。
　　魔教四大天王入中原，总不能是来游山玩水的，他们这些年在做什么？
　　一切以最坏的可能推算的话，就是孙白发担心的事。
　　远走关外十年，再次回到中原，没想到会有这么大的一个阴谋。
　　“现如今对他们威胁最大的是谁？”孙白发忽然道。
　　李寻欢沉思不语，酒馆的外的布帘被风吹动，发出猎猎的响声。
　　“金钱帮？”他缓缓吐出三个字。
　　孙白发执着烟袋皱眉，过很久忽然舒展，“小红做帮主是个意外，若没有这个意外，上官金虹依旧是帮主，他不会容忍魔教来分权。”
　　李寻欢道：“若没有这个意外……”
　　孙白发没有吭声，他也在想。
　　百晓生死了，还有人挑动江湖高手与小李飞刀为敌，小李飞刀若死了，会不会有人再来挑动他和上官金虹？
　　“看模样，她们好像有什么证据？”孙白发忽然道。
　　这些推测，都是基于白天金钱帮的态度与大欢喜女菩萨的话来猜想的。
　　在所有人都还在关注兵器谱之时，她们直接掌控金钱帮，防范魔教。
　　正是因为这种种动作，他一深思，才察觉到这后面隐隐的暗流。
　　李寻欢摇头，又点了点头，过片刻道：“也许就是对摄魂大法感兴趣，顺便让金钱帮立稳脚跟。”
　　孙白发默然，若是上官金虹主导这些事的话，他可以断定金钱帮发现了什么蛛丝马迹，可要是那两个疯女人……
　　想着白天见到的三个孙小红，他就有点心梗的感觉，她们做事就和有病一样，随心所欲，难以看透。
　　“可能是帮孙帮主造势吧。”李寻欢笑道，他看到三个孙小红也懵，“起码要是有人想起歹心，还得先分清哪个才是真的帮主，选错了就……”
　　孙白发想起白天被三个孙小红盯着，摸了摸头发，确实挺可怕的。
　　要有心理阴影了。
　　“若是没有她们出现，我想，我与上官金虹迟早有一战。”李寻欢望着刚刚拿出来的木雕道。
　　事实上，他与郭嵩阳已准备好了那一战，只是上官金虹并没有来，就被那两个女人击败了。
　　孙白发幽幽道：“魔教有瓦解中原武林的阴谋，她们掌控金钱帮力挽狂澜，你信么？”
　　李寻欢倒了杯酒，信不信又有何妨，那些猜测的终究只是猜测，是最坏的一个可能。
　　话说回来，若猜测为真，那他们兵器谱排名靠前的这些人，必定危险重重。
　　(本章完)

243：莫慌
　　魔教四大天王在做什么，顾长生也不知道。
　　她只知道，在短短三年时间里，兵器谱前十高手，全都死光光，只剩下两个人——一个武林神话小李飞刀，另一个排名第十的玉箫道人，真实身份是魔教的四大天王之一，爱欲天王。
　　哦对，还有一个废人吕凤先也还活着，却失踪了。
　　站在几十年后看，魔教的计策无疑是成功的，且是大大的成功。
　　唯一不完美的地方在于老教主死的太早，四大天王分权，不想选新教主，才给了上官小仙可乘之机，想要同时掌控金钱帮与魔教，最终内斗。
　　上官小仙这个魔教盟友反而给了魔教沉重一击，那一代四大天王只有一个智慧天王躲过一劫。
　　巧合？阴谋？
　　不管是巧合还是阴谋，现在已完全变了。
　　顾长生忽然记起了一个人，若是陆小凤在这里，肯定能揪出来真相——可惜，世上只有一个陆小凤。
　　在乎真相的人也没有想象中那么多。
　　“你大师父的嘴是天底下最硬的东西，比青金玉石制作的兵器还硬。”
　　“难道是有什么奇门功法？”
　　江玉燕和孙小红小声的交谈传入耳中，顾长生侧头，孙小红正暗戳戳仔细打量着顾长生的嘴。
　　毫无疑问，白天嚼铁的一幕让这个姑娘很是震惊。
　　“你二师父也可以。”顾长生道。
　　“真的吗？”孙小红惊讶转头看向二师父，能把敌人的兵器像吃甘蔗一样咯嘣咯嘣嚼碎吞下去，实在是太炫酷了。
　　“我不可以，没有你嘴硬。”江玉燕摇头道。
　　顾长生瞅着她，江玉燕转头望向别处。
　　“嗯，假的，伱二师父的嘴很软。”顾长生说。
　　“嗯？”
　　江玉燕愣了一下，回头狠狠瞪她。孙小红下意识看向二师父的嘴，江玉燕抿着唇转头。
　　孙小红眉头动了动，重新望向顾长生，顾长生张开嘴空咬发出清脆的咔吱一声，洁白的牙齿让孙小红缩了缩脖子。
　　顾长生哈哈大笑。
　　一起回了院里，在看了一摞卷宗后，上官金虹来汇报收尾的处理。
　　看三个帮主待在院里，上官金虹心里升起一种奇异的感觉，将事情汇报完毕，孙小红摆了摆手，上官金虹便离开了，吕凤先戴着斗笠，如影子一般跟随在身后。
　　到了总舵属于他的石室前，上官金虹忽然转身，平静的目光盯着吕凤先。
　　吕凤先毫无动静，只是站在那里。
　　“把斗笠摘下来。”上官金虹道。
　　吕凤先依言摘下了斗篷，露出已显沧桑的面容。
　　上官金虹打量着他的模样，两人身材相仿，都是高大挺拔，这倒免去了不少麻烦。
　　他不会江玉燕和顾长生那种遮掩体型的办法，在他看来，两人的易容术和其实力一样顶尖。
　　“你会不会易容？”上官金虹忽然问。
　　吕凤先原本木然的表情一愣，旋即有些微微的色变，沉默片刻道：“不会。”
　　上官金虹点了点头，没说什么，推门进石室了。
　　两个一模一样的自己，不管是出手还是办事，本身就是一种迷惑的手段。
　　上官金虹一开始觉得三个帮主过于诡异，此时越想越觉得巧妙，真真假假，虚虚实实，这本就是一种让旁人畏惧的手段。
　　譬如他自己，对帮主就已有了些畏惧。
　　死不可怕，可怕的是改变。
　　上官金虹站在石室窗前望着院外，心里不断推演着这样做的妙处。
　　若是荆无命还在……
　　吕凤先终究和荆无命有差距，不仅是实力上，还有忠诚，培养的时间还不够。
　　“你对魔教的事怎么看？”上官金虹忽然说。
　　窗外的吕凤先沉默很久，道：“金钱帮脱胎换骨的开始。”
　　上官金虹眼中的光一闪而过。
　　“将这几天保定府的消息整理出来，送过来。”
　　“是。”
　　吕凤先应了一声，走到院外，立刻就有穿着杏黄色长衫的侍者凑过来等吩咐。
　　这种杂事用不到他亲自去办，他是一柄剑，一把刀，是利刃。
　　回到石室门前，上官金虹依旧站在石室里的窗旁，望着院里孤零零的那棵白杨。
　　如今金钱帮分舵整合成三个，需要处理的事虽然还是很多，和以前相比却已经是天差地别，他也不用再每天处理五个时辰依然嫌时间不够。
　　“上官飞如今在做什么？”他又问。
　　“每日在习武场苦练，偶尔找人对招。”吕凤先说。
　　上官金虹不说话了，夜风吹过白杨树的枝头，树枝上的嫩芽已清晰可见。
　　金钱帮如今控制的省份变少了，实力却在一天天凝聚变强，他仿佛看到了金钱帮登顶的那天，席卷江湖。
　　依上官飞的性子，若是不改一改的话，连副帮主的位子都坐不稳。
　　“唉……”
　　一声轻叹。
　　孙小红也在叹息，手上把玩着从顾长生那里偷偷要来的飞刀，她试着咬了一口，牙酸的不行。
　　怪物啊……
　　相比大欢喜女菩萨那洪荒巨兽的体型，大师父更像是个怪物。
　　好硬的嘴。
　　二师父的嘴……很软？
　　孙小红怔怔地想着，一刚一柔？
　　手撑起下巴，她面色古怪，不知道是不是错觉，总觉得两个师父在她面前偷偷调情了。
　　望着那边窗子，孙小红忽然面色一变，她突然意识到，不知道两个师父卸妆了没有。
　　-
　　“唉……”
　　捏着江玉燕下巴，顾长生忽然叹了口气，“你这个模样，让我有种在玩小红的感觉。”
　　江玉燕冷声道：“那你猜猜我是什么感觉？”
　　顾长生挑了挑眉，“卸妆吧。”
　　“你卸。”江玉燕说。
　　“那就都不要卸了。”
　　“……”
　　“这样是不是不太好？”顾长生忽然低声道。
　　江玉燕道：“被小红看见你就完了。”
　　“不是我，是我们。”顾长生纠正道。
　　江玉燕努力保持着镇定，眼睛一眨一眨的。
　　“二师父。”顾长生忽然甜甜叫道。
　　夜色深沉。
　　一轮弦月挂在树梢。
　　轰！
　　一声巨响，在窗前用手撑着下巴的孙小红愣愣地望着远处，师父住的屋子顶上破了一个大洞，碎瓦四落，两个‘自己’从里面飞出来，像是两个月下仙子。
　　孙小红张大了嘴。
　　“别怕，我在和你大师父玩。”江玉燕落在地上扭头淡定道。
　　孙小红听出了这是二师父的声音，想了一下。
　　“可是二师父，你不是受伤了吗？”孙小红道。
　　(本章完)

244：捡不捡
　　大半夜看见自己和自己打架，还把屋顶打了个大洞……
　　孙小红趴在窗上，很无奈地看着这两个师父。
　　“二师父不是受伤了吗？”
　　“咳……你大师父太菜了，带伤也可以一只手镇压她。”江玉燕背过手道。
　　顾长生有点微微的狼狈，从头上摘下来一块碎木屑，抬头左看右看望月亮：“那是我让着你。”
　　“哼！”
　　“不服气就再过几招。”
　　“正好，很久没活动过了。”
　　两个人你一言我一语，孙小红愣愣地看着两个自己在夜幕中一前一后出了院子。
　　“小红早点休息！”
　　远远传来师父的声音，小院里顿时安静下来。
　　视线望向那间屋子，再看看远处树梢的弦月，孙小红还没有回过神。
　　过不久，院门被敲响，孙小红披上衣服开门，几个侍者举着火把，上官金虹站在门前，神情凝重中带点疑惑。
　　“有敌人趁夜来袭？”上官金虹如临大敌。
　　以那两位的实力，还能引出这么大动静，他怀疑是不是大欢喜女菩萨背后的魔教高手联合出手了。
　　如今保定府的人，李寻欢的飞刀造不成这么大破坏，孙白发与帮主关系匪浅，而且也不至于如此大张旗鼓，唯有大欢喜女菩萨那种不似人的高手，才毁坏了大半个如云客栈。
　　孙小红沉默一下，有点尴尬道：“两位长老太久没活动过，手痒了切磋一下，没有什么事。”
　　上官金虹沉默了，身后的侍者也面面相觑。
　　太久没活动过……
　　自己算什么？白天的大欢喜女菩萨又算什么？
　　“明天早上叫几个人来修补一下屋顶。”孙小红打个哈欠道。
　　“是！”
　　上官金虹挥了挥手，侍者立刻散去，他望了一眼乱糟糟的院里，也转身离开了。
　　两个人切磋动手……
　　上官金虹很想旁观一下，见识见识她们真正的出手。
　　重新关上院门，孙小红回了屋脱下衣服上床，望着窗上的微光，闭上眼睛。
　　过很久又忽然睁开。
　　肯定不是手痒那么简单，但又是为什么呢？
　　孙小红隐隐觉得是个很可怕的原因，比如谁卸妆谁不卸……
　　胡思乱想中，渐渐入了梦乡。
　　清晨，两个师父还没回来，孙小红有点担心地不时望望外面，从井里提了一桶水上来梳洗。
　　梳洗到一半，顾长生和江玉燕一前一后回来了，也不走院门，从墙头进来。
　　她胡乱拿毛巾擦了擦脸，认真瞧瞧，大师父脸色臭臭的，二师父平静的表情里带有一丝得意。
　　“大师父，伱输了？”孙小红犹豫一下，试探着问。
　　这不应该啊……她一直觉得大师父应该要更强一点，不然为什么要叫大师父。
　　“有人装作受伤的样子耍诈。”顾长生阴着脸道。
　　孙小红偷偷瞧一眼二师父。
　　江玉燕摊手道：“有人就是输了没面子，找借口。”
　　“你敢说你没耍诈？”
　　“输了就是输了。”
　　孙小红瞧瞧这边，再瞧瞧那边，忽然从顾长生身上摘下一根草秆，“这是什么？”
　　-
　　保定府酒馆饭铺又一次热闹起来。
　　大欢喜女菩萨一路吃一路惹事，但凡被她看上的俊秀男子，都会被收为男宠，她门下弟子所组成的肉阵，比少林罗汉阵还要难以破解，以身体硬抗刀剑。
　　到了保定府不到两天，就血洒如云客栈。
　　对面的饭铺还在对破烂的如云客栈指指点点。
　　“大欢喜女菩萨硬挨了李探花两刀，你猜怎么着？”
　　“落空了？”
　　“落空个屁！谁不知道小李飞刀例无虚发，只是打是打中了，但是大欢喜女菩萨肉厚啊，要是你站在那里，不管插中脑袋哪里你都要死了，人家眼眶被插两刀，被眼窝的肉给挤住了。”
　　“然后呢然后呢？”
　　“然后人家拔出来嚼吧嚼吧，硬生生把李探花的飞刀嚼碎了吞下去！”
　　闻者皆惊，不知道这是人还是洪荒巨兽。
　　孙白发提着烟袋东瞅瞅西瞅瞅，这些好事者将他说书的活儿都抢了过去，一点起转承折都没有，如此精彩的一战硬是三两句话给说没了。
　　他站在街边屋檐下，望着毁了一半的如云客栈，试图复盘那一战。
　　如云客栈也在准备重建。
　　最难搞的就是地上的血，虽然死的人没那么多，但现场看起来异常凄惨。
　　不管谁从这边路过都要多看两眼。
　　伙计拿着水桶冲了半天，淡淡的血腥味弥漫。
　　“看到那一大滩血了没？那就是大欢喜女菩萨留下的！”
　　“这看起来死了挺多人。”
　　“没有很多，主要是大欢喜女菩萨和她门下弟子都体型巨大，昨天下午女菩萨死的时候你都不敢想……见过杀猪没？”
　　“……”
　　孙白发差点笑出声，这个形容倒是贴切。
　　他点上旱烟抽了一口，佝偻着腰走进如云客栈的废墟，现在碎木椽子还没有清理完，大欢喜女菩萨造成的破坏，比六七个高手在此决斗还要大。
　　孙白发顺着记忆走到后墙处，仔细看了片刻，从墙上找出了一个金属凸起，用两根手指捏住，缓缓拔了出来。
　　一柄小刀。
　　飞刀。
　　比李寻欢所用的刀略小，冷光闪闪，就是这柄刀穿透了大欢喜女菩萨，一刀毙命。
　　一枚铜钱能贯穿四个人，一柄飞刀也可以要大欢喜女菩萨的命。
　　察觉到有一道视线盯着自己，孙白发回头，看到两个孙小红。
　　这一刻孙白发感觉到自己的呼吸都停了一瞬。
　　“你们这副模样，真的很……”孙白发苦笑道。
　　“有趣？”顾长生道。
　　孙白发摇摇头，怪不得别人说保定府邪门，邪到家了。
　　顾长生伸出手，白嫩的手甚至都和孙小红一样。
　　“你们多大年纪了？”
　　孙白发将飞刀交到她手上，忽然问道，这两个人易容术的造诣可称千面，他实在不好判断。
　　“活这么大年纪还不知道一件事吗？”
　　“……知道了。”
　　孙白发无奈。
　　顾长生擦了擦飞刀收起来，忽然一笑，她记起来好像见过人讨论小李飞刀是扔完就丢，还是跑回去捡起来再扔。
　　孙白发不知道她莫名其妙笑什么，只觉得毛骨悚然，毕竟顶着孙小红的脸。
　　(本章完)

245：满城尽是孙小红
　　李寻欢有时候捡，有时候不捡。
　　大多时候还是捡的，流落在外的飞刀很少，导致后面神剑山庄再搜集兵器谱上的神兵，独独缺了小李飞刀和嵩阳铁剑这两把。
　　见过小李飞刀的人大多已经死了，但是有例外，一个是龙小云获赠一柄飞刀，一个是白天羽获赠一柄。
　　还有她当初借的那柄，已经还给了李寻欢。
　　到了李寻欢这种名头，飞刀已经不仅仅是兵器，而是威慑。
　　散落在外的飞刀越少，手里的飞刀便越珍贵。
　　这无疑是种智慧，小李飞刀如今的名头，不全是因为实力。
　　所以在发觉不仅仅需要雕刻木头，而是需要用到飞刀时，顾长生就将那柄刀还了回去——若是用小李飞刀的刀杀人，那便是另一回事了。
　　“多谢。”顾长生将飞刀收起来后说道。
　　“你真要谢我，就换个模样吧，比如……龙夫人？”孙白发道。
　　“你可真不是个东西。”
　　顾长生道，孙白发这人比她恶趣味多了。
　　李寻欢要是看见两个林诗音……顾长生只是这么一想，都觉得可怕。
　　打趣两声小嫂子还行，真要拿刀戳人家心窝子，小李探花恐怕要和她拼命。
　　“呵呵，开玩笑。”
　　孙白发干笑道，刚刚只是随便举例想说林仙儿，一想不合适，才转口成了林诗音。
　　“小红会非常强。”
　　顾长生忽然道。
　　孙白发抽口旱烟没说话。
　　“至少会比你强很多。”
　　顾长生说完就离开了。
　　孙白发被孙小红哀求去和上官金虹决战，然后身死的事不会发生了。
　　“小红呢？”孙白发在后面问。
　　“在习武。”
　　孙小红确实在习武。
　　只是从师父身上摘下了一根草秆而已……生活如此艰辛。
　　孙小红一套练完，又用手指拈起那根草秆瞅瞅，听见院门响，赶紧将它藏起来。
　　“练几遍了？”顾长生的声音响起。
　　“四遍。”
　　孙小红说四遍，那就是四遍，她不会骗人，也不会骗自己，因为实力是实打实的，她从不在习武这件事上偷懒——从成为帮主后，她最需要的便是实力。
　　与两个师父在一起，面对大欢喜女菩萨时，她也希望那个与大欢喜女菩萨交手的是自己。
　　一门七进士，父子三探花算什么。
　　往后满城尽是孙小红。
　　昨夜她做了一个梦，梦到的就是一群孙小红。
　　顾长生揉了揉她的头发，忽然叹口气。
　　“师父伱叹什么气？”孙小红问。
　　“你少一个夫婿或者是姐妹。”
　　“啊？”孙小红没反应过来。
　　“当初我和你师父习武的时候，太过劳累了，就会互相帮忙用真气舒缓筋骨，如此会快上很多。”顾长生道。
　　孙小红想了想道：“师父不行吗？”
　　顾长生瞟了江玉燕一眼，摇头道：“不行的，小红你要努力呀。”
　　“噢。”
　　孙小红揉了揉胳膊，没有再多问。
　　顾长生在屋檐下坐下，翻手拿出一块半个巴掌大的木料，一手持刀，慢悠悠的用刀尖刻着木头。
　　白皙的手，锋利的刀。
　　她的神情那样专注，刀尖那样灵动。
　　孙小红渐渐看得出神，大师父的生活是她所羡慕的，实力也是她所渴望的。
　　转过头，她发现二师父也在目不转睛的看着大师父。
　　“大师父好看吗？”二师父忽然问。
　　“她是我的模样。”孙小红提醒道。
　　“是吗？”
　　江玉燕笑了笑。
　　孙小红觉得，大师父不管变什么模样，在她眼里都只有一个模样。
　　“教我易容吧，二师父。”孙小红道。
　　江玉燕望向她，“你想变成谁？”
　　“还不知道，但我觉得好玩。”
　　“和你大师父一样……”
　　江玉燕撇了撇嘴，好玩……这算什么见鬼的理由。
　　“先学好我教你的再说。”
　　孙小红吐了吐舌头，看看顾长生闲散的模样，低声对江玉燕道：“我爷爷昨天好像被吓到了。”
　　江玉燕也压低声音道：“不光是你爷爷，很多人都吓到了。”
　　孙小红憋住了笑意，过一会儿道：“其实他该回家了，在这里只是放心不下我。”
　　“现在他应该放心了。”江玉燕说。
　　孙小红点点头。
　　大欢喜女菩萨死于保定府的事逐渐扩散，这与上官金虹被击败不同，如云客栈被毁去一半，如此大的动静，还有两个帮主的出手。
　　胡不归眼神闪烁，他自然听闻过大欢喜女菩萨的名头，没有想到就这样死在了保定府。
　　还好他跑得快。
　　林仙儿最近很是茫然，仿佛人生没了奔头，那些高手，那些男人，本该伏倒在她的裙下，听她的话，却被两个同样是女人的高手硬生生给打趴了。
　　还有胡不归，尽管上了她的床，可她却能看出胡不归提起保定府时的那种恐惧。
　　兵器谱上无论多强的高手，她都有信心拿下，可现在第一大帮派的帮主是女人，击败了那么多兵器谱高手的人也是女人……
　　女人怎样拿下女人？
　　林仙儿想要吐血，她最厉害的武器全然没有了用处，简直就像做梦一样。
　　从李寻欢回中原开始，没有一件事是顺利的，在刚入关的小破酒馆里勾引李寻欢时就被人窥视了，还被偷走衣服，害她光着身子在风雪里奔出去几里地。
　　来到保定府，楚楚可怜想要勾引阿飞时，阿飞身上又掉出了一个她的雕像。
　　忽悠了心高气傲的高手去保定府杀李寻欢，结果不是死了就是失踪。
　　回想这几个月发生的事，林仙儿感觉自己好像流年不利。
　　“你还想去保定府看看吗？”林仙儿眉眼柔和地依在胡不归怀里，朝他问。
　　胡不归道：“鬼才想去！”
　　林仙儿道：“可是上官飞回了金钱帮，他说不定要来找我们复仇。”
　　金钱帮。
　　一提起金钱帮，胡不归就想起那天只闻人声，不见人影的恐惧，大白天像是活见了鬼。
　　“金钱帮……是个邪派。”胡不归道：“这里还是离保定府太近了点。”
　　林仙儿愕然地看着他，睡了上官金虹和上官飞，她怎会不知道金钱帮是什么模样。
　　究竟什么人占据了金钱帮？
　　(本章完)

246：巡视
　　“一个大派若想长久的存在下去，必须要有一个可以让多数人认同的教旨，不然再强大也只会像流星，一闪即逝。”
　　“强不是吗？”孙小红道。
　　“慕强逐利而加入的人，必会导致识时务者为俊杰，强和利可以撑起一个强大的帮派，但是无法帮它度过低谷。”
　　“就像武当崆峒？”
　　“是的，武当再衰弱的时候，也有人愿意为它流血。”
　　提及武当，顾长生望向南面方向。
　　“蜀中唐门，嵩阳铁剑，都是以血脉传承将人凝聚在一起。”
　　“唔……”
　　孙小红点点头。
　　江玉燕半闭着眼睛，当年青衣楼的叛变还历历在目，竟然敢对顾长生出手。
　　“那魔教呢？岂不是强者为尊？”
　　“苦寒之地的环境让他们不得不抱团生存，但是抱团中又有各自的争权夺利，大多数时候都是一群乌合之众，偶尔出现强大的枭雄将它整合起来，一旦那个人死亡，大概率会重新陷入混乱。”
　　顾长生道，“所以每一个能将魔教统一的人，都是不可小觑的。”
　　上官金虹站在一旁静静听着，他也是不可小觑的枭雄，若在魔教一定也大有作为，但就像顾长生说的那样，慕强逐利是人的本性，他能做到一时的璀璨，但很难撑起一个百年大派。
　　“蓝蝎子原本在朝保定府这边来，听闻大欢喜女菩萨身死的消息后，转道跑远了。”
　　上官金虹汇报着江湖中的情况。
　　其实这种事不算少，随着保定府的事一件件传到江湖上，从梅花盗一事时让人知道李寻欢在这里，再到后面种种，兵器谱高手陨落之地，保定府快要成为江湖人避之不及的地方。
　　阳光新鲜而强烈。
　　今天是一个好天气，上官金虹喜欢好天气。
　　保定府路边的树已变得绿油油的，风一吹，叶子便哗啦啦的响个不停，来往的行商偶尔在树荫下歇脚。
　　和江湖人对保定府避之不及不同，行商们发现不知何时，保定府这里的路好了许多，也安全了许多。
　　一辆漆黑的马车自保定府开出去，驾车的人戴着宽大的斗笠，看不清面貌。
　　上官金虹站在石室外，望着院里孤零零的白杨树，回望过去的这个冬天，有点不真实的感觉。
　　高大的身影久久没有动，吕凤先在不远处，也如石头般站着。
　　“去找千面人。”上官金虹道。
　　千面人，忽男忽女，忽邪忽正，有千面之称的人，大多有一手绝妙的易容术，这种人也是最难找的。
　　但金钱帮有钱，也有势力，但凡有其中一样，许多事就不难了，而两样都有，办什么事更是容易。
　　“是。”吕凤先应一声。
　　上官金虹望着吕凤先同样高大的身材，不知道千面人的易容术和那两位比起来如何，不过要再做一个上官金虹应该不难。
　　来时冰天雪地，去时草木葱茏。
　　三个人已离开保定府。
　　坐在马车里，孙小红不时望向窗外，神采飞扬。
　　顾长生倚着车窗。
　　不知道什么时候开始，江湖人已经连马都不爱骑了，但凡出远门都喜欢坐马车。
　　在当年，马车都是毫无功夫的女眷坐的，不说张菁，就连慕容九秀也从来都是骑马，英姿飒爽一骑绝尘。
　　好像从叶孤城那几个装逼犯开始，就喜欢坐车了，宫九坐车，西门吹雪坐车，陆小凤也喜欢坐车。
　　是江湖环境变好的缘故，不再那么乱糟糟吗？
　　顾长生常会对这种变化感兴趣，转过头，见江玉燕茫然的目光，她忍不住嘴角翘起。
　　“我觉得你好像在嘲讽我。”江玉燕皱眉道。
　　“哪有？”
　　“一定是在想什么。”
　　江玉燕随意道，不过她也不在乎，曾经顾长生也时常喜欢发呆，有种格格不入的游离感，现在好得多了。
　　她打个哈欠，看着对面孙小红，孙小红察觉到二师父的视线，莫名其妙望过去。
　　“怎么了二师父？”孙小红问。
　　“没什么，你困不困？”
　　“不困，可精神了！”
　　“哦。”
　　江玉燕应了声。
　　孙小红还是觉得奇怪，正想再问，顾长生道：“你二师父困了。”
　　“困了就休息呗……”孙小红恍然，“大师父坐我这边，她就能躺下了。”
　　“那太硬了，没有垫的。”顾长生说。
　　孙小红还要说什么，就见顾长生揽着江玉燕肩头慢慢伏在自己腿上。
　　孙小红张了张嘴，江玉燕略有不自然地避开孙小红目光。
　　“伱看，这样岂不是刚刚好？”顾长生微笑道。
　　孙小红沉默片刻道：“好像是的。”
　　顾长生继续道：“你二师父怕你多想，所以你不要看她。”
　　孙小红奇怪问：“多想什么？”
　　“嗯……”
　　顾长生沉吟一下，被江玉燕掐了一把，只好道：“没什么。”
　　孙小红道：“只要我困的时候也这样，不就不会多想了？”
　　顾长生道：“那你还是多想吧。”
　　孙小红愣了愣，扭头看向窗外，不和她们说话了。
　　“你又不是我的教主。”顾长生笑道，“我是属下，不能违抗教主命令的。”
　　长安。
　　烈日炎炎。
　　长安城大多数街道，都古老而陈旧，只有热闹的坊市才能看出曾经的繁华。
　　关中常出豪侠，民风粗犷。
　　这里是金钱帮最大的一个分舵，不仅太原、洛阳，连巴蜀的势力都收束过来。
　　马车逐渐驶入长安城，马车上奢华的门帘掀开，一袭暗金色长衫从马车上迈步下来。
　　阳光下，那压着金线的衣服让人很难不去注意。
　　“这是哪家的富贵小娘子……”
　　酒馆里望见这一幕的人，立刻有人忍不住猜测。
　　旋即被旁边人死死捂住他的嘴。
　　“干什么？！”好不容易把对方的手掰开，这汉子朝对方怒目而视。
　　“你知道那是谁么？”
　　早有消息灵通的人知道有大人物将来。
　　“谁？”
　　“金钱帮的现任帮主！”对方压低声音道。
　　酒馆里一时有些安静了。
　　几个身穿黄色长衫的人对那女人恭敬的模样，却由不得人不信，这个看起来年轻的女子，就是金钱帮的新帮主。
　　将苗疆的大欢喜女菩萨打死的绝顶高手。
　　(本章完)

247：权势
　　金钱帮的帮主来长安了。
　　新的帮主，并不是上官金虹，上官金虹成为副帮主在江湖上早已不是秘密。
　　得知这一消息的很多人，既好奇又畏惧，好奇是因为传言中如今的金钱帮帮主是个年轻女子，畏惧是因为，上官金虹的余威犹在，而这个女子比上官金虹更强。
　　许多传言传着传着就会变了模样，当年燕南天被人描述成挥剑可引天雷的剑神，打死大欢喜女菩萨的帮主，没有被人误会成三百斤的野猪精已不容易了。
　　“这就是长安。”
　　顾长生下了车，环顾四周。
　　江玉燕也有些慨叹。
　　变化最小的地方，当属长安城，不管过去多少年，它就像是被时间凝固了一样，古老而沧桑，一直都改变不大，总能找到熟悉的地方。
　　陈旧的街道，关中口音的小贩叫卖，恍惚间一切都没有变。
　　孙小红表情淡淡的，模仿二师父的模样，不用板着脸，依然有一股威势，虽然学不太像，但金钱帮帮主的衣衫，本就带着尊贵之意。
　　入了分舵，舵主向山已准备好迎接，备好酒菜。
　　虽然帮主是个年轻女子，他第一次见，可却丝毫不敢小觑。
　　因为他知道上官金虹的可怕。
　　而让上官金虹甘愿让出金钱帮，居于副帮主之位，这个女人无疑更加可怕。
　　“帮主！”
　　向山将她引到主位，一挥手便有侍者伺候倒酒。
　　孙小红淡淡道：“我从不沾酒。”
　　向山立刻一挥手，侍者将酒换成了茶。
　　孙小红道：“我也不喝茶。”
　　向前一怔，问道：“帮主平日习惯喝什么？”
　　孙小红道：“水。”
　　向山眼神变了变，这是上官金虹曾说过的。
　　水能清心，只喝水的人，心绝不会乱。
　　孙小红问：“你知道了么？”
　　向山道：“知道了。”
　　这位帮主的种种，一直都是传闻，向山很想知道她这么娇俏的人，是怎么打死大欢喜女菩萨那头野兽的。
　　以及怎样击败上官金虹的龙凤双环的。
　　这是他想了无数次的问题，却一直没有想出答案。
　　他看不见孙小红的兵器，但也不敢问，因为他知道，有些人的兵器不是给人看的，也不会让人看见。
　　看不见的兵器，才是最可怕的兵器。
　　譬如李寻欢的刀，譬如上官金虹的双环。
　　当你看见他的刀的时候，它已在某个人的喉咙里。
　　向山只能做好下属的本分。
　　“你对金钱帮的改变有什么想说的吗？”
　　“金钱帮以前行事太过霸道，我早就想劝上官帮……副帮主，但他不是一个听劝的人。”向山道。
　　不想金钱帮改变的人，依旧想要和以前一样霸道的人，在合并分舵时就已经死了。
　　“很好。”孙小红说。
　　黄昏的残阳洒落在这座陈旧的长安城，吃过饭，孙小红在侍者的引领下踱步前去帮主所在的居所。
　　武林中最有权势的人，竟是一个年轻女子。
　　如血的残阳照在她暗金的衣衫上。
　　“帮主真厉害。”顾长生打趣道。
　　孙小红笑了笑，露出洁白的牙齿，“我以前也来过长安。”
　　顾长生道：“怎么来的？”
　　孙小红道：“跟我爷爷来的。”
　　看见帮主的居所，她叹道：“怪不得这么多人都喜欢权势，金钱。”
　　以往和孙白发走南闯北，与现在自然是大不相同的。
　　“沉迷了？”顾长生问。
　　孙小红摇摇头，“体验罢了，尝个鲜。”
　　“是吗？”
　　“若有一天我厌了，也会和师父一样，随心所欲地生活。”
　　“我有伱二师父，你有什么？”
　　“哼！”
　　孙小红扭过头，这人都不掩饰了。
　　长安的金钱帮分舵，院里也有一棵小白杨，孤零零地矗立在那里。
　　江玉燕多看了两眼，看看顾长生，顾长生摊手，“我也不知道。”
　　江玉燕讶异道：“你不是什么都知道吗？”
　　顾长生道：“总有不知道的事。”
　　江玉燕道：“那你掐掐手指头。”她一直觉得顾长生只要想知道什么，是一定会知道的。
　　如果不知道，那就是懒得告诉她。
　　顾长生笑了起来，“掐不出，你不如找人问问。”
　　江玉燕没有那么大兴趣，要是顾长生知道的话她还有兴趣听，问别人就算了。
　　“问什么？”孙小红没有她们那种眼神交流的本事，虽然都站在这里，却不知道她们两个在说什么。
　　有时候她感觉自己像另一世界的人，两个师父在用什么加密通话，说话没头没尾的，她们却能沟通顺畅，留下旁人一头雾水。
　　“为什么也有一颗小白杨。”顾长生指向院里道。
　　孙小红道：“也许和上官金虹有关？”
　　顾长生道：“嗯？”
　　孙小红道：“也许他妻子叫白杨。”
　　顾长生道：“上官金虹可不像一个铁血柔情的人。”
　　孙小红若有所思道：“确实……”
　　“也说不定，再冷硬的人，都有另一面，谁知道呢？”顾长生又道。
　　孙小红道：“等我问问就知道了。”
　　顾长生道：“问出来不要告诉我。”
　　孙小红道：“为什么？”
　　顾长生道：“有些东西保持神秘比较好，还有想象的空间，不然就变得无趣了。”
　　孙小红愣了半天，才道：“有时候我觉得师父像个诗人。”
　　顾长生道：“我从来没有觉得像。”
　　孙小红转过头问江玉燕，“二师父你说呢？”
　　江玉燕笑笑，“问出来也不要告诉我。”
　　顾长生道：“学人精。”
　　孙小红望着那棵小白杨，夕阳隐没在天边，夜幕已临了，它在风中微微晃动。
　　“师父你和二师父是不是……”
　　“是什么？”
　　“没什么。”
　　面对大师父平静的脸色，孙小红还是把问题咽回去了。
　　这一路上她心里已经有了答案。
　　孙小红想了想，到了院子门口，看看两边的金钱帮侍者，挥手道：“这里不用留人。”
　　“是，帮主！”
　　望着侍者离开，孙小红回头看看师父的房间，亮着一盏孤灯。
　　她慢慢回自己的房间了。
　　有些东西保持神秘比较好，不必非要搞清楚，世界上大多的事都是如此。
　　(本章完)

248：不要学
　　金钱帮的帮主离开保定府，保定府的人也是延后才知道的。
　　但就算知道了也没什么改变，即使帮主孙小红不在，上官金虹也没几个人惹得起。
　　在换帮主之前，上官金虹已经是武林中的霸主，更何况还有小李飞刀，天机老人这两个第一和第三同样在保定府，现在金钱帮帮主离开，该什么样还是什么样。
　　只有孙白发有点无所适从，孙小红去巡视金钱帮的分舵，顺便闯闯江湖，这是师徒传承，他理解，但是一想到孙小红从此真正入了江湖，就觉得还是太早了点。
　　也许……不该限制她练剑的，已经过去这么多年了，有些事早该放下了。
　　孙白发眯着眼睛抽着旱烟，李寻欢已出了酒馆。
　　他不太高，但也不矮，穿的衣服很破旧，两鬓有了华发，看起来很落魄，很难让人把他和昔年意气风发的小李探花联系起来。
　　但他的眼睛熠熠有神，不再像是刚入关时一副随时会死的样子，他的手干净而稳定，例无虚发的飞刀没有在手上，却随时可以发出。
　　这是武林中最可怕的一只手。
　　别人也许不清楚，但孙白发知道李寻欢还有怜花宝鉴，如今这只手只会更加可怕。
　　“你也要离开了？”孙白发问。
　　李寻欢留在保定府只为了防止兴云庄被他波及，如今保定府已成了高手避之不及的地方。
　　“总不能一直留在这里。”李寻欢道。
　　“去哪里？”
　　“是啊，去哪里？”
　　李寻欢望向远处，看模样，他只是做了离开的决定，却还没有想好去哪里。
　　保定府是他土生土长的地方，兴云庄是他祖宅，早就已经送人，他如一个无根之萍，又能去哪里？
　　“那十年不也是这么过来的。”李寻欢淡淡道。
　　孙白发笑道：“那时你在关外。”
　　李寻欢道：“关内也一样。”
　　江湖上大多人都如此。
　　飞剑客岂不是同样？
　　如今在江湖上声名鹊起的飞剑客，有人说他出剑的速度不下于荆无命，只可惜荆无命已经死了，两人无法真正较量一番。
　　飞剑客与荆无命很像，同样用剑，同样没有剑鞘，剑只是斜插在腰间，这是最快的出手方式。
　　李寻欢每每听到阿飞的消息，都会感觉到欣慰，在他等死的时候，阿飞已经在江湖上闯出了名头，孙小红做了金钱帮帮主，郭嵩阳去了关外闯荡，顾长生二人网罗了高手。
　　在他有难的时候，阿飞前来帮他，郭嵩阳想要和他一起面对上官金虹，大欢喜女菩萨也死在顾长生二人手中。
　　“你还要留在这里？”李寻欢问。
　　孙白发没有说话，他也不知道去哪里。
　　“她们转完金钱帮，还会去哪？”孙白发道。
　　“也许……关外？苗疆？她们对摄魂大法很有兴趣。”李寻欢道。
　　“有兴趣就要去？那可是魔教盘踞的地方。”
　　“江湖在她们手中就像玩物，不是吗？”
　　孙白发无法反驳，佝偻着腰摇了摇头。
　　李寻欢离开了，孑然一身，与来时不同，没有铁传甲赶车，也没有一身暮气。
　　烈日。
　　与保定府一样，西安也变得燥热。
　　冰凉的剑，灼热的心。
　　白衣剑客望着那个同样年轻的女子，虽然年龄相同，身份却天差地别，一个是江湖上有点名气的剑客，一个却是威名振振的金钱帮帮主。
　　“为什么姓花的人都喜欢穿白衣？”江玉燕已经见过太多白衣的侠客。
　　“穿黑衣，伱又要问为什么穿黑衣。”顾长生道。
　　江玉燕对这个回答不满意。
　　孙小红开口道：“‘一剑飞花’花满天？”
　　白衣人凝神道：“你认识我？”
　　孙小红笑了笑，跟着孙白发那些年，最大的收获就是知道许多可能在某地出名，但是换个地方就没多少人知道的江湖人了。
　　中原地大，要在江湖上闯出名头不容易，许多都是‘关中双侠’‘西北神枪’之类的，在一地称侠。
　　“你姓花？”顾长生问。
　　花满天道：“是。”
　　顾长生道：“是个好姓啊。”
　　花满天问：“好在哪？”
　　顾长生道：“好在它和白衣很配。”
　　花满天凝视着她。
　　凝视着她手上的刀，一柄小小的飞刀。
　　白皙的手，锋利的刀。
　　“我要加入金钱帮。”花满天道。
　　“你不该和我们说，金钱帮自有人管理。”
　　“我不想当个帮众。”花满天又道。
　　“有才能的人不会被埋没。”
　　“我想让你看看……”
　　话未说完，寒光一闪，他的剑已从中间折断，连着鞘掉落在地上。
　　“现在懂了吗？”
　　“懂了。”
　　花满天弯腰捡起了断掉的剑。
　　看着白衣剑客离开，顾长生若有所思。
　　“以后你大概会遇见许多人。”她说。
　　孙小红问：“什么人？”
　　顾长生笑道：“英俊的，潇洒的，年轻的人。”
　　孙小红愣住了。
　　“年轻漂亮，又有权势，还有无尽的财富，有了你，这辈子已经提前圆满了。”顾长生勾勾她的脸蛋道。
　　孙小红的脸红了。
　　江玉燕道：“也不一定，我当年就没有……”
　　“你忘了你是什么样了？”
　　顾长生瞥她一眼。
　　江玉燕想了想，没说话了，血罗刹凶名在外，敢送上门的估计是疯了。
　　“不至于吧？”孙小红苦着脸道，她低头看了看自己身上的衣衫，本以为只要习武有成，面对敌人就行，现在看大师父的意思，还会有乱七八糟的事。
　　“拥有你，就相当于掌控了金钱帮，总会有人铤而走险的。”
　　“那女人总不会别有用心？”孙小红试探道。
　　顾长生愣了愣，面色变得古怪，旋即又有些严肃，“小丫头你在想什么？”
　　孙小红面容也变得严肃，“我什么都没有想。”
　　顾长生眯眼望着她，她也看着大师父。
　　江玉燕哈哈大笑，见两人看过来，若无其事地扭头看向别处。
　　顾长生叹了口气，“小红不要学你二师父。”
　　孙小红点了点头，保证道：“我不学。”
　　过了一会儿，顾长生道：“女人也有可能别有用心。”
　　“那抢来的总不会吧？”
　　“……嗯？”
　　(本章完)

249：学了很多
　　顾长生愣了半天。
　　怎么觉得把这丫头教歪了？
　　武功还没有学到精髓，坏毛病反而先学到手了？
　　回了居所。
　　她凝视着孙小红，孙小红顶着她的目光，渐渐心虚。
　　“我觉得我们师徒该好好谈谈。”顾长生淡淡道。
　　孙小红迟疑道：“谈什么？”
　　顾长生道：“比如一个正常女子，该怎样给自己挑一个如意郎君。”
　　孙小红想了一会儿，鼓起勇气道：“师父你真觉得……你没做到的事可以给我传授经验吗？”
　　“噗……咳咳咳咳咳！”
　　江玉燕一边咳一边转过脸，摆手道：“你们继续，继续，我只是旧伤复发了。”
　　孙小红左看右看，就是不和顾长生的眼神接触。
　　“伱就捣乱吧。”顾长生驱赶道，“出去，出去。”
　　“好好，我出去。”
　　江玉燕憋着笑，朝孙小红挑挑眉，就出门了。
　　院里没有花团锦簇，甚至没有绿植，除了一颗小白杨外，就只有一套石桌石椅。
　　很有上官金虹的简练风格，在上官金虹的石室里，甚至连椅子都没有。
　　背着手在院里走了一圈，她坐在石椅上，立刻有侍者拿来了一壶水。
　　江玉燕倒一杯水，望着水里倒映的面容。
　　其实孙小红喜欢什么，都可以，努力习武不就是为了这一天，实力够强，就没有人敢说什么。
　　她轻哼着小调，如今还没到盛夏，蝉鸣还没开始，却已有了燥意。
　　过很久，房门打开，顾长生面无表情地出来。
　　“如何？”江玉燕好奇问。
　　“都怪你。”
　　顾长生阴着脸道。
　　“关我什么事？”江玉燕瞅了瞅后面屋里的孙小红，学着她道：“你都没做到的事，可以给她传授经验吗？”
　　顾长生深吸了口气，闭了闭眼睛，揉着额头道：“我真对不住孙白发。”
　　那个老头儿……以后还是避着点吧。
　　顾长生真怕他搞一箩筐飞刀，拉李寻欢在屋顶上埋伏。
　　江玉燕问：“小红说什么了？”
　　顾长生摇摇头，拿起水杯想喝，一看里面是一坨冰块，她抬眼看着江玉燕。江玉燕把冰块倒出来轻轻一捏，塞一块在顾长生嘴里，“刚好解燥。”
　　“你们俩……”
　　顾长生又深吸了口气，嘎嘣嘎嘣把冰块嚼碎了，回屋午睡去了，眼不见心不烦。
　　“小红，吃不吃冰？”
　　江玉燕把剩下的一块冰放嘴里，朝孙小红问道。
　　“不了，我要习武。”
　　“噢。”
　　江玉燕也不在意，坐在石凳上休息了一会儿，闲来无事，又去到屋里。
　　望见孙小红的眼神，她道：“我看看你大师父还气不气。”
　　孙小红摊摊手，继续习武了。
　　金钱帮侍者去收拾石桌上的水壶，赫然发现半壶水消失不见，都已化作了冰。
　　隔几日。
　　帮主几人离开，舵主向山才长长松了口气。
　　他很庆幸长安城没有不长眼的人在这几天惹事，虽然没有看见帮主出手，但已知道帮主绝不是虚名！
　　一剑飞花的剑，与半壶的冰，这已足够说明很多。
　　马车平稳的驶出长安，向着金陵而去。
　　金陵是金钱帮的另一分舵，选的这几个分舵，都是曾经的都城，做都城的地方，自然有其地理优势。
　　顾长生没有在这事上提意见，江玉燕自己就找出了金钱帮缩减分舵后该落址哪里，当年青衣楼的主要分部，也是在这些地方，一层一层分布下去的。
　　“再前面路过孔雀山庄了，师父你要去看看吗？”孙小红望着窗外，忽然道。
　　顾长生睁开眼睛想了想，“还是不了吧。”
　　“可是你出门前说如果路过的话就去拜访一下。”
　　孙小红顿了顿，继续道，“你还在生我的气？”
　　顾长生道：“我生什么气……早没气了，你想去就去看看吧。”
　　孔雀山庄，当听说这个名字的时候，顾长生确实是想去看看的。
　　但是这一路记起来，这个时间，孔雀翎应该是已经遗失了，还没有找到。
　　当然，这是个秘密，孔雀山庄的秘密，直到傅红雪时代才被揭开。
　　“孔雀翎和小李飞刀谁强？”孙小红让车夫转向后问。
　　顾长生摇头道：“孔雀翎强的是翎，小李飞刀强的是人，这两者不能简单比。”
　　羚羊有角，孔雀有翎，不但珍贵，而且美丽。
　　神秘而美丽的暗器，又是最可怕的暗器。
　　“那孔雀翎和小李飞刀，师父更不想面对哪个？”孙小红又问。
　　顾长生道：“我哪个都不想面对。”
　　“师父你也接不住李探花的飞刀吗？”孙小红有点吃惊。
　　顾长生微笑道：“我不会去接任何人的飞刀。”
　　孙小红点了点头。
　　“不管什么情况，你都不要去接飞刀。”
　　“好！”
　　“还有孔雀翎，不要试图去接。”顾长生道。
　　孙小红无奈道：“我哪有那个能耐。”
　　“就怕你犯蠢。”
　　顾长生重新闭上眼睛道。
　　孙小红眨了眨眼，“我和二师父学会了很多本事。”
　　“比如呢？”
　　“比如从背后杀人最简单。”
　　“……”
　　顾长生用力捏了捏江玉燕的手，江玉燕皱眉哼了一声。
　　“唐门你和你爷爷了解过吗？”顾长生忽然问，这么一个大帮派说没影就没影了。
　　孙小红想了想道：“唐门虽然用的是毒药暗器，规矩却比七大门派还要森严，唐家子女一向不许过问江湖中的事。”
　　“这样吗？”
　　顾长生看了江玉燕一眼，江玉燕也有点疑惑。
　　这可和她们打过交道的唐门不一样，当年唐门野心勃勃，势力都扩充到巴山了，唐门大公子唐天仪还和叶孤城干上了，非要弄死叶孤城，甚至追到了皇宫里。
　　这也叫不许过问江湖里的事？
　　“江湖上已经很多年没有看见唐门弟子行走江湖了。”孙小红道，“如果去蜀中的话，倒是可以看见唐门的生意，虽然不出江湖，但也没多少人敢惹。”
　　“原来如此……”
　　顾长生想了想。
　　看来江湖上还发生了不少事。
　　譬如孔雀翎遗失，就被她们给错过了，无缘一见那传说中的孔雀开屏般壮丽的第一暗器。
　　(本章完)

250：孔雀山庄
　　漆黑的马车，厚实的车厢。
　　“我们为什么要去孔雀山庄？”
　　“因为想看看。”
　　“看什么？看孔雀翎？孔雀山庄不会轻易给人瞧的。”
　　“不，只是看孔雀山庄。”
　　“山庄有什么好看的？”
　　“瞻仰吧。”
　　辉煌而美丽的孔雀翎，辉煌而美丽的孔雀山庄。
　　孙小红觉得是有一点看头，但不知道有什么好瞻仰的，孔雀山庄建立以来，所有基业都是建立在一把孔雀翎上的。
　　九重院落，三十六座楼台，八十里基业，二十九代声名。
　　顾长生表情淡淡的，她在想什么，孙小红猜不出来，就连江玉燕，也很难理解。
　　对于顾长生来说，当年在十大恶人横行无忌时，她为了生存，和江玉燕拼命习武，对未来感到迷茫。
　　后来陆小凤时，则是忙着考虑如何留在那个世界，延后紫禁之巅一战之余，更多的是和江玉燕乍然重逢，虽然在清理青衣楼余孽时走过了许多地方，但重点还是享受和江玉燕在一起的日子。
　　如今才算是真正放松了，以一种参与其中，又置身事外的半游离心态，来看这个江湖。
　　在江玉燕和孙小红眼中，孔雀山庄只是江湖中的一个势力，非必要不起冲突的中立势力，还是一个家族组织，不至于平平无奇，但也没必要太过关注，就和如今的唐门一样，井水不犯河水。
　　但顾长生眼里，这是一个颇具传奇的，值得一观的地方，在武侠中留下过浓墨重彩的一笔。
　　靠着孔雀翎守护了孔雀山庄十三代，第十三代传人不慎将孔雀翎遗失，后直到第三十代庄主时这个秘密才真正在江湖揭开——严格算起来，孔雀山庄持有孔雀翎的时间，还没有丢失孔雀翎的时间长。
　　整整十七代人，靠着智慧与稳重，硬是撑起了整个孔雀山庄，保护着这个秘密，击杀了不知道多少想要试探山庄的高手。
　　因孔雀而生，因孔雀而亡。
　　不看一眼实在可惜。
　　甚至比李寻欢这个武林神话更有一抹厚重。
　　在靠近孔雀山庄八十里的地方，已是孔雀山庄的禁区，任何人进入，都会被孔雀山庄察觉，查探底细。
　　外人只道是孔雀山庄组织严密，掌控力强，顾长生知道他们是不得已而为之，自从第十三代庄主遗失了孔雀翎后，往后的一十六代传人，全都像走在钢丝上，稍不注意被江湖人知道这个秘密，便会迎来覆灭。
　　孔雀山庄必须如此谨慎。
　　碧绿色的瓦在夕阳下闪动着翡翠般的光，白石长阶美如白玉。
　　风中带着草木清香，两边花林下几只孔雀徜徉，柔软的草地透着一股祥和宁静。
　　庄里最外面的大门已经打开，秋先江就站在门前，身旁没有一个家丁侍者，只有他自己一个人。
　　未到门前，顾长生便已下车了，和江玉燕一前一后，没有刻意易容，带着朝气蓬勃的孙小红，步行往前走了一段。
　　“金钱帮帮主大驾光临，有失远迎。”秋先江遥遥拱手，一派儒雅文和的模样，不似庄主，而更像是个书生。
　　孔雀山庄历代传人，都是很稳重保守的人。
　　但若是谁因此小瞧了他想要进攻孔雀山庄，一定会发觉自己看走了眼。
　　能在孔雀翎丢失后依然维系十几代，孔雀山庄的庄主，某种角度上看已经比孔雀翎更强。
　　顾长生道：“是我们路过宝地，一时兴起来得突然，唐突了。”
　　秋先江微微一笑，看不出他内心所想，究竟是信了这句说辞还是不信。
　　堂堂金钱帮帮主，武林中风头正盛的新任掌权者，击败了上官金虹，如今路过孔雀山庄前来拜访？
　　但是看到她们的模样，又有那么一丝可能。
　　因为孔雀山庄的底蕴，远不是金钱帮这种近些年崛起的大帮所能媲美的。
　　重重院落，草木芬芳，孔雀徜徉在草地上，鸳鸯戏耍于湖中央，夕阳下孔雀山庄的美丽，接近神话中的殿堂。
　　也许被魏无牙毁灭前的移花宫可以媲美，之所以说也许，江玉燕和顾长生只见过移花宫的废墟，魏无牙的老鼠早已毁了那里。
　　偏居一隅，不参与武林中的事，除了习武外，无疑就是做这些建设的事。
　　美丽的事物总是容易让人心境祥和且美好，哪怕是从厮杀中一步步走出来的江玉燕，也不得不承认这地方有让她和姐姐归隐的冲动。
　　若是有一天要和顾长生远离江湖，定要找一个这样的地方——
　　初夏，夏夜。
　　秋先江并没有因为她们金钱帮的身份而表露出什么异常，对方只是三个人登门而已，不管路过之词可不可信，他都当真的来接待三个人。
　　“这里一共九重院落，大部分是三百二十年前建造的，经历这么多代才初具规模。”
　　走过院里院外三重大门，秋先江淡淡介绍，话语虽轻，却有些过分谦虚，和孔雀山庄的建筑比起来，横霸武林的金钱帮总舵简直就像是乞丐一样。
　　“经历了不少战乱，还能保持如此规模，秋庄主谦虚了。”
　　走过前院，顺着小路逛逛，后面一重院落门前是一面巨大的照壁。
　　壁上一幅巨大的图画——数十个面目狰狞的壮汉，拿着各种不同的武器，眼中里却充满了恐慌和惊惧。
　　因为一个白面书生手里的黄金圆筒里，已发出了绚烂辉煌的光芒。
　　顾长生看着那个金黄的小圆筒，不知为何，有一种如芒在背的感觉一闪而逝。
　　孙小红满目惊叹，这就是孔雀翎——没有人能避开、招架它的孔雀翎。
　　百晓生若要排暗器谱，毫无疑问列在第一。
　　秋先江淡淡微笑道：“这幅画是多年前的往事，那时黑道三十六杀星为了毁灭这地方，结下血盟联合来攻，他们三十六人联手，在当时已可无敌于天下。”
　　孙小红道：“可是他们三十六个人却没有一个能活着回去？”
　　秋先江点头道：“自然，从那一役后，江湖中再无人敢轻犯孔雀山庄！”
　　孙小红凝视了一会儿，惊叹道：“孔雀翎果真如此可怕？”
　　秋先江微微一笑，“他们再强，再无敌于天下，也终究还是人。”
　　“是人就躲不开孔雀翎？”
　　秋先江眼中闪着奇异的光彩，笑着摇了摇头，望着图画中的金色圆筒，过一会儿道：“时间过去太久了，据长辈说，孔雀翎最初打造时，是用来弑仙的。”
　　(本章完)

251：忐忑
　　什么人能制造出如此可怕的暗器？
　　孙小红望着那个金色圆筒，弑仙……无敌于天下的人都避不过，难道还真能伤到仙不成？
　　“都是虚无缥缈的传说了，不过昔年三十六杀星联手已证明了一切。”
　　秋先江淡淡道。
　　“秋庄主的先祖见过仙人？”顾长生道。
　　“谁知道呢，都三百多年了……”秋先江道。
　　“嗯，时间太过久远了。”
　　时间终会磨平一切。
　　秋先江道：“近年来也有人袭击过孔雀山庄。”
　　孙小红道：“但是那些江湖高手一入了孔雀山庄，就如同石沉大海，连一点消息都没有了。”
　　秋先江笑了笑没说话。
　　没有人敢轻犯孔雀山庄，就是因为神秘。
　　慕色深沉，灯燃起。
　　夜色中的孔雀山庄，与日暮时又有不同，多了一分肃杀与厚重，依旧庄严。
　　走过那幅巨大美丽的壁画，穿过一片枫林，一丛斑竹，灯火辉煌的院落里，仆人已备好了酒菜。
　　身为金钱帮帮主，自然会得到相应的招待。
　　秋先江并没有再提起她们来的目的，仿佛已完全相信了她们路过的话语。
　　三个女人。
　　三个金钱帮的女人。
　　她们身上并没有带兵器——也许带了，只是没有让他看见。
　　在秋先江看来，这三个女人压根不像是金钱帮那种庞然大物的帮主，可他得到的信息并不会有错，所以唯一的答案是，她们远比外表看起来可怕。
　　“水清，你在这里干什么？”
　　要进门时，几人看见了一个虎头虎脑的孩子，不过几岁的样子。
　　秋先江挥挥手让仆人领走，顾长生多看了一眼。
　　唔……
　　未来第三十代庄主。
　　她忽然叹了口气。
　　秋先江道：“阁下为何叹息？”
　　顾长生摇头笑道：“只是想起了一些事。”
　　沈浪时代那些人还有些江湖浪子的潇洒，快意恩仇，仗剑天涯，从李寻欢开始往后许多年，都变得很沉重，苦大仇深的江湖。
　　就连眼前的孔雀山庄庄主，也背负着太多，在孔雀翎失落的这些年里，一代代传承，他接过庄主的担子，得知孔雀翎遗失的真相时，该是一种怎样的心情。
　　在江湖久了，这些人早已不是一个个符号，而是一个个活生生的人，努力在这江湖挣扎生存的人与势力。
　　见顾长生不愿多说，秋先江也便没再问，做了个手势，引几人落座。
　　这便看出了新兴组织与老牌势力的底蕴差别，上官金虹若要宴请什么人时，都得去当地最好的酒楼。
　　“我们把金钱帮也建造成这样好不好？”孙小红道。
　　“你是帮主，你说了算。”
　　顾长生浅笑道，“不过伱得向秋庄主请教一下才行。”
　　秋先江一直在猜测她们的来意，没想到她们真的就像是偶然路过，慕名拜访一般，这让秋先江有些拿不准，不过面上没有表露分毫。
　　孔雀山庄历代传人，都是极仔细且稳重的，那并不是他们本性如此，而是从第十三代庄主遗失孔雀翎后不得不如此谨小慎微。
　　一顿晚宴结束，宾主尽欢，秋先江引她们到了客房。
　　屋子优雅而安静，就如孔雀山庄外表看起来一般，品味无疑很高雅。
　　这让顾长生感觉像是来旅游一样，望着窗外月光下的斑竹，在夜风中发出簌簌轻响。
　　“你以前杀过姓秋的人吗？”顾长生问。
　　她在秋先江介绍壁画时，忽然怀疑这玩意儿造出来就是用来对付江玉燕的。
　　“我哪知道？”江玉燕随意道。
　　顾长生撇了撇嘴，想着见到孔雀翎时一闪而逝的感觉，忽然道：“你以前没顶着我的脸杀过人吧？”
　　江玉燕没说话。
　　顾长生面无表情盯着她。
　　“就……只有那么几次，没来得及卸妆被人找上门。”
　　江玉燕眼睛左瞟右瞟，游移不定。
　　“你呀……”
　　顾长生点了点她额头，又忍不住笑了，轻轻把她揽在怀里，一起看着窗外斑竹。
　　星光点点。
　　曾经江玉燕顶着她的脸一人一剑行走江湖，是种什么样的孤独？
　　“疯女人。”顾长生闻着她发间清香。
　　“我那时候开了很多悬赏，就偶尔偷偷摸摸的变一下。”
　　两个人没再说话，吹着清凉的夜风，江玉燕忽然道：“要不要把它灭了？”
　　顾长生道：“都几百年过去了，而且……孔雀翎早就——”她声音压的极低。
　　“真的？”江玉燕吃惊回头，“你怎么会知道？”
　　顾长生想了想，用食指点点嘴唇。
　　江玉燕眉头一皱，转过脸看星星了。
　　顾长生也不在意，帮她捋捋发丝，抬头望向明月。
　　孔雀翎再也无法造出第二把，即使有图纸都不行。
　　倒是孔雀山庄……
　　相比这个背负着重担谨小慎微的山庄，青龙会藏在何处？
　　顾长生觉得这江湖表面上看平波无澜，暗地里却隐藏了极深的暗流。
　　包括沈浪等人的出海寻仙……陆小凤等人海外寻找不死的仙人。
　　“没想到啊……”
　　顾长生忽然摸着江玉燕的脸笑了。
　　“没想到什么？”
　　“你个插人眼珠子的毒辣女人，走到这一步了。”
　　江玉燕皱眉道：“说得你没插过一样。”
　　“你教我的。”顾长生道。
　　过了许久，两人关上窗子，窗外只有偶尔的虫鸣。
　　秋先江站在自己庭院里，抬头望着明月，许久没有动作。
　　他猜不透这三个女人来孔雀山庄的目的，却也不想得罪。
　　没有孔雀翎的孔雀山庄，早就没有了面对天下英豪的底气，不到万不得已，不想参与江湖争端。
　　“唉……”
　　许久，一声轻叹。
　　孙小红也没有休息好。
　　她生怕孔雀山庄揣测她金钱帮帮主的身份，忍不住半夜拿孔雀翎给她来一梭子。
　　孔雀山庄虽然这些年一直很低调，孔雀翎的威慑力却从没有降低过。
　　顾长生听她说了缘由，笑笑没有多说，孔雀山庄已经十六代人尽力保守的秘密，还是不要随意宣扬为好。
　　徐夫人为这个秘密终生没有踏出蜀中一步，高立为这个秘密饮鸩自尽。
　　“三位休息的好么？”秋先江看了看几人的脸色，孙小红如今的实力，没休息好也不至于黑眼圈萎靡不振，眼睛依然有神。
　　“很好，多谢秋庄主款待。”
　　顾长生和江玉燕闲散的单纯游玩，孙小红和秋先江这两个大怨种，心里各自藏着自己的小忐忑。
　　(本章完)

252：失落的孔雀翎
　　孔雀山庄的主人，秋先江，与金钱帮帮主孙小红。
　　两人面色都淡淡的，仿佛秋先江不是名震江湖的孔雀山庄主人，孙小红不是横霸武林的金钱帮帮主。
　　而是一个普普通通的宅院主人，在接待远方而来的游客。
　　“孔雀山庄真漂亮。”
　　孙小红由衷感叹。
　　秋先江微笑着带她们到后面祠堂逛了一圈，这里的院墙很高，阳光透不进来，和前面的碧瓦楼阁相比，仿佛另一个世界。
　　高大的屋宇阴森寒冷。
　　孙小红面上不动声色，心里却在暗暗猜测——要动手了？要忍不住动手了？
　　她不知道师父为什么会想要拜访孔雀山庄，按照之前一言不合打趴下上官金虹来看，她们要出手也没什么意外的。
　　秋先江终于要忍不住先出手了吗？
　　就在这猜测中，秋先江推开了门。
　　尽管是白天，屋子里依旧点着上百盏长明灯，配上灯前的灵位，无端升起一股阴寒的感觉。
　　一排排长明灯，一排排灵位。
　　顾长生目光扫过，问道：“这就是死在孔雀山庄的高手们？”
　　秋先江道：“不错！先祖们怕子孙杀孽太重，无法无天，所以在这里设下他们的灵位，超度他们的亡魂，同时也告诫后人。”
　　他望着那幽幽火苗道：“凡是陈列在这里的，都是想要攻入孔雀山庄而死。”
　　每个灵位上的名字，都是曾经在江湖上显赫一时的。
　　江玉燕无语地瞅了眼秋先江，这货好像一直在暗戳戳提醒她们，千万别出手，我们孔雀山庄可不是好惹的……
　　出乎秋先江意料的是，顾长生真的在认真看灵位上的名字，灵位上不仅有名字，还有其所属势力或江湖名号。
　　江南霹雳堂海东开。
　　一剑封喉萧赤。
　　顾长生认真的神情让秋先江心里轻轻咯噔一下。他忽然间有种不太好的猜测，莫非这几位有先人曾闯过孔雀山庄，如今是专门来寻……
　　“这屋子里就是三百年来的武林英杰。”顾长生出声道。
　　秋先江点了点头。
　　“你们应该还有本册子记载这些人所属何势力，何时入侵孔雀山庄的吧？”
　　秋先江犹豫一下道：“确实有。”
　　他伸手示意了一下旁边不远处一个有点隐秘的甬道，“在山庄重地里。”
　　顾长生含笑看着他。
　　秋先江与她对视着，脸上渐渐渗出一丝汗，表情却没多少变化，依旧儒雅温和。
　　“既然是重地，想必是不方便展览的。”顾长生笑着转身，“叨扰秋庄主了。”
　　她的转身让秋先江松了口气，压力骤然一轻，一起来到屋外，风吹得凉飕飕的。
　　秋先江才发现后背不知何时已被汗浸湿了。
　　-
　　两天。
　　顾长生没有多留，看完了这绵延三百余年的孔雀山庄，便告辞了。
　　临了，见秋先江陪逛实在辛苦，想要留下点什么谢礼，又没有合适的，想了想便罢了。
　　现在有金钱帮帮主孙小红，往后……金钱帮只要二十年不倒，应该就没有公子羽什么事了。
　　孔雀山庄能否逃脱付之一炬的命运？有点说不准，起码有了一些机会。
　　“本来就是路过一时兴起，多谢秋庄主款待。”
　　顾长生和秋先江客套了几句，孙小红在一旁瞅着，莫名有点怅然若失的感觉。
　　秋先江也一样，一直期待着她们离开，现在竟然真的平安无事离开了，又忽然冒出一丝不确定。
　　金钱帮帮主真的慕名而来看看美丽的孔雀山庄？
　　不过他没有显露出丝毫，稳重的道别。
　　“实力，其实还得是自身的才靠得住，对吧？”顾长生道。
　　秋先江怔了怔，瞳孔微微一缩，目送她们上了马车，顺着道路远去。
　　站在门前很久，秋先江回了阴森的后院，顺着灵位旁的甬道下去。
　　不知道走过多少曲折的甬道与铁栅，最后停在一个三尺厚的铁门前，门上有一十三道门锁，他拍了拍手，幽灵般出现十个人，将门锁打开。
　　铁门后是间宽大的石屋，燃着长明铜灯，他走进去推开一扇石门，从后面的铁柜里取出一个檀木匣。
　　匣子原本是存放孔雀翎的，如今却只有一张薄薄的皮，是其十三代庄主遗失孔雀翎后，将自己的脸割下来存放进去，以警后人。
　　“幸好没有动孔雀翎。”
　　马车上，孙小红望着后面愈来愈远的孔雀山庄说道。
　　她看到大师父和二师父眼神都带点古怪的笑意看着她。
　　孙小红一愣，挠了挠头。
　　顾长生闭上眼睛道：“其实孔雀翎也许并没有那么可怕……”
　　“嗯？”
　　“也许早就磨损了，什么机括都避免不了磨损的。”
　　“那些高手也许也是这么想的。”孙小红道。
　　顾长生摸着江玉燕的手没再出声。
　　她印象里，未来秋水清在泰山被傅红雪救过，两人因此结识，而孔雀翎是失落在泰山之巅——都十七代了，孔雀山庄还执迷去找孔雀翎，已经有点成魔念了……大概是每一任庄主都忍不住去找找？
　　“让一个普通人不需要习武，不需要苦练，就能拥有杀死顶尖高手的实力，这才是孔雀翎真正可怕的地方。”顾长生道。
　　孙小红若有所思。
　　“也许这就是江湖人孜孜不倦一直想毁掉孔雀山庄的原因。”
　　“若是这件暗器在手，族中弟子会不会懈怠？反正苦练几十年也就那样，还不如孔雀翎一发杀的高手多。”
　　顾长生身体随着马车轻轻摇晃。
　　说不定正是这件事加上磨损的事实，不堪再用，让第十三代老庄主秋一枫痛下决心，谎称遗失。
　　没有机括可以避免磨损，在造不出新的孔雀翎时，这件事无疑会造成恐慌，乃至不用外人出手，孔雀山庄自己就会乱了。
　　而遗失则保留了一线希望，历代庄主保守着秘密，试着找回孔雀翎的同时会寻找其他出路，努力奋发，绵延十七代，最终不再需要孔雀翎也依旧是孔雀山庄。
　　这么贵重的东西丢了，还死活找不到，还从没在江湖上出现过，实在是太巧合了。
　　——孔雀翎丢失的那一战，敌人恰好也是唯一一个在孔雀翎下败而不死的人，金开甲。
　　会这么巧合吗？
　　(本章完)

253：秋风
　　“可惜往事不可追，真相永远埋在过去了。”
　　顾长生轻叹道。
　　岂不是和昔年仙人降世有些相像？
　　前辈名侠出海寻仙，没有人知道他们寻的是哪个仙。
　　只知道曾经有仙人乘月色而来，于紫禁之巅击败无敌于世间的剑客，又飘然而去。
　　绝世剑客苦寻仙人再求一战而不得，最终循仙迹出海。
　　孙小红手肘撑在窗上，一只手撑着下巴，目光从外面景色收回，望着两个师父。
　　没有杀个回马枪的打算。
　　她静静看着，看着有伤在身的二师父病弱的身体被马车颠簸难受，慢慢侧倒在大师父腿上，丝毫没有和大师父打架时生龙活虎的模样。
　　又看着着她把双腿屈起，斜蜷在座位上。
　　自从拆穿了这俩人，她们就不掩饰了，孙小红忽然也很想找个人这么躺一下，一定很舒服。
　　顾长生面容平静地望着孙小红。
　　“师父，你和二师父是怎么……”孙小红压低声音问。
　　“好奇心不要那么重。”顾长生道。
　　“我好避免有人用这种方式别有用心接近我。”孙小红道。
　　“真的吗？”
　　“真的！”孙小红面色认真。
　　顾长生面无表情盯着她。
　　孙小红叹息道：“好吧好吧，我就是想知道，为什么……会这样。”
　　顾长生用手指蹭着江玉燕的脸蛋，是啊，为什么会变成这样子呢？
　　从什么时候开始……是一起杀人吗？
　　还是青衣江的时候天很冷，她把她的手塞进怀里取暖的时候？
　　也许是习惯了。
　　从手无寸铁易容改貌一步步走来，除了自己又没人惯着她。
　　江玉燕在外只能是教主，是血罗刹，在她这里却可以有很多身份，最喜欢的是做一个妹妹，所有事都不用管。
　　顾长生也一样，如果独自一人在江湖里，她不敢去想那是多孤独的一件事。
　　想着想着，顾长生忽然笑了，压低声音道：“你二师父的脚很白。”
　　孙小红吃惊地看着大师父，过片刻低声道：“就因为这个？”
　　顾长生低声道：“以前她就老是脱了鞋在河里荡来荡去勾引我。”
　　孙小红更加吃惊地看向江玉燕。
　　“你放屁。”江玉燕出声道。
　　“嗯？伱没睡？”
　　江玉燕撇了撇嘴，没有睁开眼睛。
　　顾长生朝孙小红摊摊手，手掌又落到江玉燕头上，轻抚着她的头发。
　　“你知道青龙会吗？”她忽然出声。
　　孙小红还在怔神，闻言回过神，想了想道：“好像有点印象……不知道听谁说过。”
　　“只是有点印象？”
　　“很神秘的一个组织。”孙小红皱着眉头努力思索。
　　她还年轻，如果是孙白发来回答这个问题，应该会知道。
　　“师父，怎么了？”
　　“发现有些事，好像不简单，又好像很简单。”
　　顾长生侧头，透过纱帘看向窗外，静静的不知道在想什么。
　　车轮滚滚，马车吱扭吱扭的行在路上。
　　孙小红靠着身后车璧，闭着眼睛好似也睡了。
　　健马长嘶，向前急奔。
　　一大一小师徒两个都在休息，顾长生闲来无事拿出飞刀，掏出木雕，静静地刻着。
　　她的手很稳，马车影响不到丝毫。
　　从长安赶去金陵这一路，孙小红越来越觉得二师父的决策是对的，上官金虹曾经控制十三个省，若是全部逛一圈，大半年都不一定全都能看得完。
　　怪不得每天要处理五个时辰以上的事务，而他真正的心腹还只有一个荆无命。
　　现在只是三个分舵，孙小红已觉得麻烦，两个师父倒一点都不浮躁，好像早已习惯这种赶路的生活，和在保定府时没什么不同，甚至更加放松，偶尔在野外歇息，也是如游玩一般。
　　想到她们曾经在关外苦寒之地，孙小红便释然了，关内和关外是截然不同的。
　　强如飞剑客阿飞，也是从关外而来。
　　荒野生活的艰苦不是关内人所能想象的，有时接连几天找不到水，也找不到食物，所能做的只有忍耐，和大自然的战斗是无休无止的。
　　所以魔教才一直处心积虑想要图谋中原，离开大半时间都被冰雪覆盖的地方。
　　郭嵩阳到了关外，才知道李寻欢说的还是保守了。
　　满目荒凉中，他戴着兜帽，背负一把铁剑，尽可能地保持体力。
　　走路也是休息的一种，阿飞早已掌握的技巧，他还在磨练中。
　　他不知道，曾经有个叫叶孤城的剑客也曾来过关外。
　　大地上黄沙飞卷，草色如金。
　　阳光是辉煌而灿烂的，又带着种肃杀的意味。
　　关外是很好的历练之地，因为没有中原那么多莫名其妙的规矩，也没有那么多莫名其妙的人，这里唯一认可的就是实力。
　　杀人，与被杀。
　　资源贫瘠的地方，向来简单而直接。
　　秋。
　　秋风。
　　秋风中的寒意愈来愈重，只要刮起北风，满树昏黄的叶子就会飘飘洒洒落下，留下光秃秃的树枝。
　　和孙小红一起看过金钱帮的分舵后，马车便朝着关外而来。
　　孙小红同样需要磨练，既然她没有选择放弃当这个帮主，实力就是必须的。
　　越往北走，气候愈冷。
　　关外的秋天来得更早，甚至在不知道哪一天，一推窗子就会发现满地冰雪。
　　孙小红穿上了羊皮袄，揣着袖子如同一只狍子，眼神却锋锐无比。
　　“师父，你说的那个……那个……真的在关外吗？”
　　“摄魂大法。”
　　“哦对，摄魂大法，真的在关外？”
　　“不确定，看一下，没有就再去塞外好了。”顾长生道。
　　塞外没有再去苗疆，总能找到。
　　孙小红张了张嘴想说什么，最终闭上。
　　她从没见过这么嚣张的人，就连兵器谱第一的孙白发也不会疯狂到想要什么，就直接去魔教找……找不到换个地方再找。
　　师父是自己选的，没得办法。
　　“我觉得可以让金钱帮来帮师父找。”孙小红想了一会儿道。
　　“那你呢？”顾长生淡淡问。
　　“你直接说想让我磨练不就行了。”
　　孙小红捡起木柴堆成一小簇，抬头看看，再低下头。
　　她也不知道怎么搞的，两个师父好像无瑕一般，即使在这样的环境也没有脏兮兮的。
　　“听说魔教有四大公主，师父帮我抢一个回来好不好？”孙小红道。
　　回应她的是一根树枝，邦的一下敲她脑壳上。
　　孙小红捂着头揉揉，江玉燕坐在一旁裹着狐皮袄子偷笑。
　　(本章完)

254：魔刀
　　关外的天高得很，苍穹灰暗，苍苍茫茫，笼罩着一望无际的荒野。
　　篝火劈劈啪啪燃烧着。
　　火苗跳动在孙小红的眼睛里。
　　“魔教的人是不是都像大欢喜女菩萨，长得骇人？”
　　“不全是吧，练了奇门功法才会。”
　　“他们也都像师父一样能吃铁？”
　　“小部分，这是魔教十神功，有一定地位的人才能学。”顾长生道，“有一种魔血大法……是用自己的血当引子，只要沾上一点就会立刻毒毙，给你的素女丹一定要好好留着，别被人阴了。”
　　孙小红拿一根柴捅着篝火点了点头，顾长生不知道大欢喜女菩萨给她什么样的印象，魔教在孙小红眼里好像变得……
　　奇奇怪怪。
　　过很久，孙小红抬起头欲言又止，犹豫一下道：“师父……我问一下，你们的实力究竟强到什么程度？”
　　“这个啊……怎么说呢？”
　　顾长生看了看江玉燕，江玉燕扭过头不理她。
　　“嗯……只要没有人练成天雷引剑诀，召唤一道旱雷将你师父劈死的话，应当是无敌的。”
　　孙小红张大了嘴，片刻后道：“那二师父的伤……”
　　“不听话被我打的。”顾长生淡淡道：“小红伱要乖，别学你二师父。”
　　孙小红偷偷瞥一眼二师父，二师父只是坐在一旁望着火堆，不知道在想什么。
　　荒野寂寂。
　　天边有几颗孤星。
　　风吹来，孙小红裹紧了衣服。
　　魔教向来踪迹隐蔽，一般人难以寻到他们的行踪。
　　不过有一个人定会知道魔教的下落——白天羽。
　　关东神刀堂，白天羽。
　　此时世人只知道神刀堂，而不知道万马堂，这也是白天羽最意气风发的时候，还没有后宫大乱。
　　神刀无敌，等上官金虹死后，神刀堂迅速扩张，成为另一个媲美金钱帮的势力。
　　如今的神刀堂势力也已成了气候，在关外并不难找。
　　刀。
　　漆黑的刀，漆黑的刀鞘，漆黑的刀柄。
　　传说这是一把不祥的刀，是柄魔刀，杀机太盛，见之不祥，白天羽凭此刀纵横天下。
　　刀在鞘里，深藏不露，没有人能看到它的模样。
　　鞘在手中。
　　在白天羽的手中。
　　白天羽雄姿英发，看上去三十来岁的年纪，因常年在关外的缘故，实际年龄应该比看上去要小。
　　这是一个很有男人味的人，与李寻欢的郁郁低沉不同，任何人一看到他，都会觉得这是一个豪气且霸道的人。
　　他的眼神就如同他的刀一样，充满了力量，凌厉霸道。
　　此时他望着前来的三个女人，在得知对方是金钱帮帮主后，他脸上露出一抹古怪。
　　实在是远在关东，虽然也有偶尔听到零碎的话语说金钱帮的上官金虹败了，金钱帮换了主，但实在很难想象，是眼前的人。
　　年轻！
　　这是他看到的第一印象。
　　孙小红很年轻。
　　美貌！
　　三个女子，不说关外，就是放在中原，也毫无疑问是很美的。
　　与林仙儿的媚不同，那个女人每一分每一寸都充满了风情与诱惑，勾引起人最原始的冲动，所以被誉为武林第一美人。
　　眼前的两个女子，目光望过来的时候，会让人有一种忍不住想要低头移开目光的冲动。
　　上官金虹败于其手的战绩，更是为两人添了一抹压迫感。
　　“白堂主，久仰大名。”孙小红道。
　　白天羽开口道：“孙帮主……倒是出乎我的意料。”
　　“很多人这么说。”
　　“却不知孙帮主前来所为何事？”
　　白天羽心中暗暗警惕，金钱帮帮主现身关外，金钱帮要将势力扩展到这里来么？
　　顾长生在打量着他的刀。
　　颇具传奇的一把刀，白天羽凭此刀纵横天下，傅红雪用此刀快意恩仇，实际只是一把普通的刀罢了。
　　就像凡铁所铸的小李飞刀，关键不在于它的本身，而在用它的人身上。
　　“走亲访友，但是不记得路了，向白堂主打听一下。”金钱帮帮主说。
　　白天羽表情动了动，“这好说，不知故友姓甚名谁，白某也算交游广阔，在这关外认识的人不少。”
　　孙小红想了想，微笑吐出两个字：“魔教。”
　　白天羽眼中精光一闪，目光炯炯地盯着孙小红。
　　神刀堂。
　　神刀堂的厅很大，中间摆着一张同样巨大的桌子。
　　这张长桌，几乎和大厅一样长。
　　厅里没有华丽的装饰，也没有精致的摆设，却透着一股庄严、肃穆。
　　就如同白天羽这个人。
　　厅墙上写着龙飞凤舞的三个大字，神刀堂！
　　“金钱帮一向都在中原发展，不知道为何忽然对这关外感兴趣了？”
　　白天羽派人倒茶，坐下后开口问道。
　　“白堂主不要多想，只是走亲访友而已。”孙小红道。
　　“走亲访友？”
　　白天羽目光一凝，逼视着她，“可我听说，魔教的大欢喜女菩萨就死在金钱帮的手上。”
　　孙小红淡淡道：“确有此事。”
　　白天羽还在等待下文，却见她好似已经说完了，只是承认了‘确有此事’，就没有然后了？
　　白天羽沉吟片刻后开口道：“所以？”
　　孙小红道：“嗯？大欢喜女菩萨可以去金钱帮的地盘闲逛，金钱帮不能去魔教的地方转一圈吗？”
　　白天羽一愣。
　　大欢喜女菩萨到金钱帮的地盘搞事，所以金钱帮来魔教看看？
　　听上去没有什么不对，但这件事本身就非常离谱。
　　而且还是单单三个人，不像是开战的模样。
　　望着这三个女人，白天羽沉默了，金钱帮帮主究竟是个疯子，还是真的自大到想要独闯魔教。
　　“我就问个路，白堂主不必如此吧？”孙小红道。
　　白天羽大笑道：“当然没问题，只是……孙帮主大驾光临，如此豪杰，总要招待一番。”
　　他本是想说如此英豪久仰大名云云，可面对孙小红这个年轻的女人，总有一种违和感，原本许多想说的话都憋住了。
　　他也想看看，将上官金虹击败的人究竟是什么能耐。
　　敢在关外说独闯魔教的人，究竟是什么风采。
　　眼下却是这么三个人。
　　“果真……中原和关外差距挺大的。”白天羽忽然没头没尾道。
　　身为神刀堂的掌权人，关外的神刀无敌，平时不管是神刀堂弟子，还是关外闯荡的游侠散人，面对他时总会有些畏惧或不安。
　　孙小红面对他怡然不惧，自有一股静气，平静地坐在那里。
　　他记起了李寻欢，那个同样从保定府来的人。
　　(本章完)

255：拔刀
　　白天羽虽然惊才绝艳，性格豪爽，义字当先，为人却独断专行，霸道无比，掌控欲极强，在独断独行这一点上，与上官金虹非常相似。
　　也不怪乎金钱帮崩散后，他带领神刀堂横霸武林纵横天下。
　　以一招之胜迫退魔教教主。
　　可是在他手下眼里，‘白天羽真不是个东西’，背叛他的，几乎全都是他忠心的下属与兄弟，以及情人。
　　李寻欢所赠送的刻有‘忍’字的那柄飞刀，也许是已经提前看到了他的下场。
　　如果做个浪子，他大概也能像李寻欢一般，成为武林神话般的人物，光是与魔教教主立约斗技一事，就足以留名，与小李飞刀交相辉映。
　　顾长生也大概理解为什么他和李寻欢只是道义之交，而不像李寻欢与阿飞一样的交情了。
　　李寻欢留赠一柄飞刀为信物，承诺传白天羽孩子一门飞刀绝技——大概就是这人没救了，福缘留给下一代吧。
　　金钱帮的帮主来到关外，让白天羽有种意外的感觉，他讨厌这种感觉，所以想要弄清孙小红究竟想做什么。
　　刀，本就是霸道的兵器。
　　白天羽道：“孙帮主果真是想找魔教？”
　　由不得他不怀疑，不说他神刀无敌的名头，就算加上李寻欢、上官金虹，几乎中原关外加起来名头最劲的三个人，也不敢如此。
　　有神刀堂在，他才迫的魔教教主立约斗技，而避免无谓的流血开战。
　　“看来你不信？”顾长生问。
　　白天羽微微色变，他看到顾长生手里出现了一柄刀。
　　飞刀！
　　薄薄的锋刃，在指间转动。
　　白天羽道：“阁下也用刀？”
　　顾长生道：“如果飞刀也算刀。”
　　白天羽凝神道：“飞刀并不是给人看的。”
　　顾长生笑道：“给你看看又何妨？”
　　白天羽眼中闪过一抹异彩，“我见过类似的刀。”
　　顾长生摇了摇头，道：“看起来相似而已。”
　　白天羽道：“大欢喜女菩萨就是死在这柄刀下？”
　　顾长生道：“是。”
　　白天羽又问道：“听说小李飞刀也同样出手了。”
　　顾长生道：“小李飞刀的准度无人能及，也无人能避。”
　　小李飞刀，例无虚发。
　　没有人知道他的刀在哪里，也没有人知道何时发出来，只知道在人们能看到它的时候，它已插在人的喉咙里。
　　眼下这柄刀却没有见过。
　　白天羽道：“那你这柄刀呢？”
　　顾长生道：“力气大点罢了。”
　　白天羽道：“力气大点？”
　　顾长生道：“伱要试试吗？”
　　空气陡然凝重起来。
　　白天羽手背的青筋鼓起，死死盯着顾长生，过很久才一字字道：“我是用刀的。”
　　顾长生道：“我知道。”
　　白天羽缓缓道：“刀走霸道，容不得人挑衅。”
　　顾长生道：“我也知道。”
　　白天羽点了点头站起来，一股刚烈而霸道的气势忽然出现。
　　他的手已搭在刀柄上。
　　有力的手，漆黑的刀。
　　大厅里充斥着杀机，白天羽身后浓墨泼洒的‘神刀堂’三个字仿佛也化作了凌厉的刀锋。
　　神刀无敌！
　　顾长生道：“拔你的刀。”
　　白天羽呼吸仿佛顿了一下，“你说什么？”
　　他已握紧了刀柄，那柄漆黑的刀随时可以出鞘。
　　击败上官金虹。
　　斩大欢喜女菩萨。
　　白天羽感觉到胸膛里仿佛有火在燃烧。
　　刀！
　　顾长生道：“拔刀。”
　　漆黑的刀鞘，漆黑的刀柄，漆黑的刀。
　　这柄刀几乎已成为他身体的一部分。
　　“拔刀！”
　　嗡！
　　倏的一声刀吟，闷而低沉，仿佛某种不祥的魔咒。
　　刀光如电。
　　一道黑色的闪电。
　　大厅中的温度仿佛在这转瞬间降了几度。
　　锵！
　　刀光一闪而过，漆黑的刀再次回到了刀鞘中。
　　白天羽静静地站在那里，手依然搭在刀柄上，仿佛刀从来没出鞘过。
　　他也从没动过。
　　他看着顾长生的手。
　　白皙的手，锋利的刀。
　　“魔教常出没的地方，我会在地图上标记出来。”
　　白天羽道。
　　“多谢。”顾长生道了一声谢。
　　孙小红起身和两个师父一起出门，回头看一眼，白天羽依然站在那里。
　　大厅里已变得安静，仿佛从没人来过。
　　白天羽站了许久，重新坐回椅子上，将手里的刀放在桌上。
　　咔。
　　一声轻响。
　　白天羽端坐着看着自己的刀，眼前漆黑的刀仿佛忽然间有了千钧的重量，压得那张巨大的桌子不堪重负，在轻响过后，轰然四分五裂散落一地。
　　裂口光滑无比，如被切开一般。
　　白天羽也忽然靠在椅背上，像是耗尽了力气。
　　大厅外。
　　一个并不高大，也不魁伟，腰背却笔直的中年人候在门外。
　　顾长生目光从他腰上扫过，看到弯刀若有所思。
　　望着三个女人出来，他也没有动作，只是站在那里，看她们三个走远。
　　听见大厅里的动静，他不由冲了进去，眼前桌子破碎一地的狼藉让他愣了一下，“大哥！”
　　转目四看，大厅里并没有别人，刚刚进来的是三个女人，出去的同样也是三个女人，除此外只有白天羽一个人。
　　他目光落到地上的碎块上，白天羽的刀还在上面。
　　疑惑的目光看向白天羽，白天羽并没说什么，只是道：“叫人来收拾一下。”
　　“那几个人……”
　　“不用去管。”
　　白天羽仿佛很疲惫，说完就没再开口了，想要喝口茶，却发现茶杯已埋在木块里。
　　“去找张地图。”
　　在马空群转身出门的时候，白天羽又吩咐道。
　　马空群应了一声离开了。
　　白天羽闭了闭眼睛，坐在椅子上望着一地碎木。
　　刀。
　　飞刀！
　　小巧的飞刀，确实是和他见过的不同。
　　或者说和他见过的任何刀都不同，有一瞬间他甚至感觉到如剑一般锋锐，如刀一般狂放。
　　大厅里安静的落针可闻。
　　很快，神刀堂的侍者进来，将破碎的桌子清理出去，神刀堂大厅立刻显得空空荡荡，空旷无比。
　　白天羽拿起自己的刀，放在膝盖上轻抚着，闭上眼睛不是那道黑色的闪电，而是一道绚烂的白色刀光。
　　一闪而逝的刀。
　　上官金虹……真的是败在她手上。
　　(本章完)

256：可怕
　　“真可惜啊……”
　　抖了抖白天羽送的地图，顾长生忍不住羡慕。
　　小李飞刀那个颓废大叔，整天酗酒伤神，拿个破木雕还不敢雕刻下半身……
　　反观白天羽，一刀迫退魔教教主，红颜一堆，武林有名的美人丁白云一见倾心，魔教大公主花白凤为了他叛出魔教，神刀堂席卷武林……
　　这才是正宗的主角模版。
　　光想想就让人羡慕。
　　怎么就落得个被人骨灰拌酒的下场呢？
　　“吁……”
　　这就是江湖。
　　顾长生拿着地图瞅瞅，再瞧瞧江玉燕，江玉燕皱了皱眉，“你好像在想什么不好的事？”
　　“这你也看得出来？”顾长生微惊。
　　“猜的。”
　　顾长生耸耸肩，武林中的那些美人儿……算了。
　　白天羽就是因为太多情被丁白云骨灰拌酒喝了，看起来恐怖，但是想想这事要是发生在江玉燕身上……
　　某一天，江玉燕推门，抓奸，光是这么一想，顾长生就觉得背后凉飕飕的。
　　又瞧了江玉燕一眼，江玉燕挑挑眉。
　　孙小红看见了俩人眉目传情，裹着羊皮袄转身，望向远处神刀堂的方向。
　　神刀无敌与龙凤金环。
　　当初二师父打上官金虹，跑过去一剑戳死了荆无命，然后又给上官金虹来了一掌。
　　大师父则是坐在椅子上，甚至没起身，白天羽站着，拿着那把漆黑的刀出手。
　　这么一对比，大师父要更强一些——起码在用兵器的时候，大师父的刀很利，包括杀大欢喜女菩萨的时候。
　　孙小红在心里这样衡量了一下，果然！二师父当初是个魔教头子，被大师父打了一顿抢出魔教就合理了。
　　“小红。”
　　“嗯……啊？”
　　“走了，想什么呢。”
　　“没想什么！”
　　孙小红偷偷瞟了江玉燕一眼。
　　江玉燕皱皱眉，先是顾长生，后是孙小红，这师徒俩心里琢磨什么呢？
　　“你好像也认识那个白天羽？”江玉燕道。
　　“只是知道。”
　　“知道什么？”
　　“知道他有大凶之兆。”顾长生说。
　　“哦？”
　　江玉燕眼波流转，看顾长生高深莫测的模样，微微一愣，旋即忍不住发笑。
　　又在装模作样了。
　　江玉燕装作很惊讶的样子问：“伱算出来的？”
　　“就是知道一点点罢了。”顾长生摆摆手，“等你回我家，就懂了。”
　　“大师父你家在哪里？”孙小红问。
　　“在很远很远的地方，可能一生都很难抵达。”
　　见顾长生不愿多说，孙小红也便不再问。关外已经算是很远的地方，再远，就要和前人一般，乘舟出海，寻蓬莱仙山了。
　　裹着羊皮袄，揣着袖子，孙小红走在关外漫漫荒野上。
　　苍穹宽广，大地辽阔，没有走过关外的中原人，是绝难想象的。
　　青灰色的天空下，偶有雄鹰划过，发出唳声。
　　这是一场传承。
　　两个师父带她走过了中原，也带她来到了关外，见识过中原的民丰物阜，也看见了关外的偏僻辽阔，这里的凶狠与杀机。
　　在这里，生命不停滋长，却又随时可能毁灭。
　　在这里，万事万物都是残暴刚烈的，没有丝毫柔情。
　　由薄暮，至黄昏。
　　中原红尘中的万事万物，仿佛都已远去了。
　　孙小红也在逐渐成长。
　　她一头及腰的长发披散在身后，呼吸间哈出一口冷雾。
　　远方有人打马而来，这也是关外与中原的不同，中原普遍都用马车代步时，在关外大多人还是喜欢骑马，一人一骑，来得潇洒，去得自由。
　　究竟是闯关东的游侠，还是满怀恶意的亡命之徒，孙小红也已经很容易能分清了，在对方刚刚亮起刀时，她便已经欺上前去，一声清脆的骨骼碎裂声，马上的人带着刀一起掉落下来。
　　轻飘飘落下来，孙小红又恢复了缩脖揣袖，仿佛刚刚身影矫捷如鬼魅的人不是她。
　　出手风格完全学了江玉燕，顾长生很担心她成为一个心狠手辣的女人。
　　但孙小红憨憨一笑，又和江玉燕煞气逼人的模样天差地别。
　　继续往前走了小半个时辰，马蹄声由远及近，一个身影曼妙的人乘马疾驰而来。
　　健马长嘶，马蹄声也渐慢下来，显露出马上女子的模样。
　　对方显然也瞧见了她们。
　　在这荒天野地，三个美貌的女子，慢悠悠行在路上。
　　也许是孙小红裹着羊皮袄，犹如村姑一般的纯善模样让她放慢了马步。
　　“在下丁白云，阁下有没有瞧见一个带刀狂徒从这边过去？”
　　马上的女子抱拳开口，这句话的声音与她的人一样美丽，就像是春天山谷里的黄莺，世上很少有如此美丽动听的声音。
　　三个女人齐齐抬头。
　　江玉燕在瞧这么好听的声音该是什么容貌。
　　顾长生在瞧骨灰拌酒的狠人有多美。
　　“是一个灰布长衣，腰带弯刀的虬髯汉子吗？”
　　最终还是孙小红开口，问了一句，她盯着丁白云的脸。
　　丁白云闻言喜道：“你们看见了？”
　　孙小红指了指身后的方向，道：“顺着这个方向，不到半个时辰的路程，他死在那里。”
　　丁白云一愣。
　　“应该还没有被狼叼走。”孙小红道。
　　“多谢！”
　　丁白云对这个裹着袄子的姑娘道一声谢，打马向着那个方向疾驰而去。
　　孙小红望着她的背影出神，过片刻叹息道：“她长得真美。”
　　江玉燕瞥了她一眼，“你也不差。”
　　“可惜是中原丁家的。”
　　顾长生听得眉头一阵乱跳，幽幽道：“你在想什么？”
　　孙小红无辜道：“我就是觉得她好看。”
　　顾长生揉了揉额头，这个徒弟……
　　还有没有救？
　　丁白云……后来因为白天羽多情，所以她由爱转恨，于梅花庵外伏杀白天羽，割下头颅带走，最后更是烧成灰配酒喝下去。
　　骨灰拌酒，越喝越有。
　　这么一个狠人，孙小红怎么敢的。
　　丁白云出现在这里，应该是因为白天羽的缘故。
　　“这是一个很可怕的女人。”顾长生道。
　　“有多可怕？”孙小红问。
　　“她会往你头顶钻个洞，把你做成僵尸性奴。”顾长生面无表情道。
　　孙小红吃惊地看着大师父，“那是什么？”
　　(本章完)

257：打个洞吧
　　江玉燕也吃惊地看着顾长生，那个……也是她从没听说过的东西。
　　“总之是很可怕的事。”顾长生幽幽道。
　　孙小红不由自主地摸了摸头，虽然不知道那是个什么东西，但听起来就让人脊背发凉，像是魔教手段。
　　顾长生想了想，按白天羽多情的性子，即使现在很多事已经改变了，大概也很难逃出骨灰拌酒的下场。
　　这不是一件巧合的事，而是两个人性格差异造成的必然，除非他没有遇见丁白云，或者真的改了性子，休妻弃妾去迎娶白云仙子。
　　“二师父，大师父说的是真的吗？”孙小红压低声音偷偷问。
　　江玉燕道：“你大师父有种……和秃驴一样道破天机的直觉。”
　　“那不是道士做的事吗？”孙小红疑惑道。
　　“我说是秃驴就是秃驴。”
　　江玉燕淡淡道。
　　“好……和尚会道破天机。”
　　孙小红点了点头，二师父说和尚能道破天机，那道破天机的就必须是和尚。
　　过一会儿，江玉燕在前面偷偷朝顾长生问：“那个是什么东西？”
　　“呃……”顾长生只是举个例子说那女人很疯，没想到江玉燕和孙小红都对头顶钻个洞感兴趣。
　　“你见过？”
　　江玉燕问。
　　顾长生摇头道：“没有，这种可怕的事我怎么会见过。”
　　江玉燕望着她，“那你怎么会知道？”
　　顾长生道：“我就是随口一说，我知道的事可太多了。”
　　江玉燕盯着她不说话。
　　“小心我也给伱开个洞，把你变成僵尸星奴。”顾长生恐吓道。
　　江玉燕被吓了一跳，怒气冲冲地瞪着她。
　　暮色渐深，孙小红找了一些柴点上篝火，不时拿地图看看。
　　“四大天王在中原，结果我们三个来魔教老窝了？”
　　孙小红怎么想怎么觉得恍惚，但又有一点理所应当——谁说只能魔教在中原搞风搞雨，而中原人不能来魔教的地方？
　　小李探花在关外十年，想必也和他们打过交道。
　　“没有遇到太强的敌人的话，就交给你了。”顾长生道。
　　孙小红皱着眉思量了一会儿，才问道：“师父，我们这一门的出师考验，就是到魔教走一圈吗？”
　　顾长生奇怪道：“当然不是，你怎么会这么说？”
　　孙小红憋了一会儿，悄悄瞧一眼坐在石头上吹风的二师父，压低声音道：“我怀疑二师父就是你当年出师的时候去魔教抢回来的。”
　　顾长生望着她，忽然道：“小红。”
　　孙小红道：“嗯？”
　　顾长生道：“功力到了我们这个地步，想听什么的话，再小声也是没用的。”
　　孙小红一惊，扭头对上二师父似笑非笑的眼神。
　　“劳累一天，我还是早点睡了。”孙小红道。
　　她裹着袄子走开了。
　　留下顾长生和江玉燕坐在石头上，吹着夜风，遥望远方星辰。
　　噼啪！
　　篝火中的树枝炸裂声混合在夜风里，江玉燕捋了捋发丝，往顾长生身边靠了靠，将大衣分出来一半。
　　顾长生道：“小红还在呢。”
　　“你在想什么？”江玉燕皱眉。
　　“装模作样有用吗？”顾长生侧头望着她，怎么会看不出来她在想什么。
　　江玉燕移开目光，也不说话，靠在她的肩上。
　　“真的有那种事吗？”
　　“没有，我胡说的，吓吓她。”
　　两人轻声说着话，夜色里又有马蹄声从远处响起。
　　朝着这避风处愈靠愈近。
　　果不其然，马上是白云仙子，丁白云，她瞧了瞧篝火，还有篝火旁的孙小红，以及远处坐在暗处石头上的两个人。
　　“看到篝火，就感觉应当是你们。”
　　“关外风大，可以坐下来歇息片刻。”孙小红道。
　　火光的倒影跳动在孙小红脸上，丁白云又瞧了瞧这个裹着羊皮袄的姑娘。
　　和村姑一样的打扮，眼里却神光充足。
　　丁白云下了马，却感觉三个人看向自己的目光有些奇怪，她有点摸不摇头脑，暗暗警惕。
　　若是一群男人，她定不会接近这里，见三个女人，且白天时间接出手相助过，她才来打声招呼。
　　可现在感觉不太对。
　　孙小红和江玉燕都想起顾长生说的在脑袋上钻个洞……一边想着，一边瞧着这个白云仙子，武林中有名的丁家美人。
　　丁白云愈发觉得古怪，从包裹里拿出干粮，作询问状。
　　孙小红摇头，“吃过了。”
　　丁白云点点头，自己拿着水囊喝一口，“刚才在远处好像听见狼嚎，在这季节狼群凶得很。”
　　“遇到狼群是有点麻烦。”
　　孙小红应着，还是在瞧着她。
　　丁白云摸不着头脑道：“我脸上有什么东西吗？”
　　孙小红摇了摇头。
　　丁白云瞧瞧这个，看看那个，一堆篝火，三个女人，忽然有种错觉，像是被男人盯着一样。
　　孙小红沉吟一会儿，摸了摸头发，试探道：“你知道在人的头上打个洞会发生什么吗？”
　　丁白云愣了一下，微微色变，见孙小红很认真地问，她想了想道：“会死吧？”
　　“是吗？”
　　丁白云瞧着孙小红略微失望的模样，忍不住奇怪道：“难道除了会死外，还会发生别的事不成？”
　　孙小红看了师父一眼，摇头道：“我也不知道，所以问你。”
　　丁白云笑道：“在头上打个洞，不死，难道还能成仙？”
　　接着她眼神一变，瞅着孙小红，她听说关外常有魔教出没，在活人头顶打洞，这骇人手段——
　　咝……
　　丁白云忽然心里没底，越看这三个女人越古怪。
　　孙小红瞧着她的神色变化，问道：“你想起什么了？”
　　丁白云摇了摇头。
　　“还未请教？”
　　她迟疑道，还不知道这几个女人名字。
　　在丁白云愕然的目光里，裹着皮袄在篝火旁烤火的姑娘朝双手哈口气，然后道：
　　“金钱帮帮主，孙小红。”
　　金钱帮帮主？
　　丁白云瞅着这个姑娘，忽然恍惚了一下。
　　金钱帮……
　　头顶钻个洞……
　　想着保定府各种邪门儿的传闻，以及上官金虹身边形影不离的影子，还有三个一模一样的帮主。
　　丁白云的脸色忽然变白了。
　　(本章完)

258：枭雄
　　篝火劈劈啪啪中，火光跳动。
　　倒映的火光映在孙小红的脸上，远处石头上还坐着两个吹风的女人。
　　丁白云激灵灵打了个寒颤。
　　她没想到这个看起来淳朴的袄子姑娘，就是在江湖掀起风雨的金钱帮帮主。
　　孙小红原本年轻清丽的脸蛋，在夜色中也多了一丝诡秘的味道。
　　“你不信？”孙小红见她不说话，往篝火里扔一根柴问道。
　　她还在饶有趣味地打量着年轻的白云仙子，思量着究竟是怎样在头顶开个洞。
　　师父不会是在骗自己吧？丁白云看起来并没有说的那么可怕，反而……有点楚楚可怜的味道。
　　丁白云挤出了一抹笑，“原来是孙帮主。”
　　夜色中，吹风的两个女人像是感受到了冷，从石头上下来，也来到篝火旁。
　　丁白云慢慢抬头，看见的不是白天遇见时那两个美貌女子，而是另外两个‘孙小红’。
　　三个孙小红围坐在篝火旁，直勾勾盯着自己。
　　一声惊呼，丁白云倒掠出去几丈，翻身上马狂奔入了夜幕里。
　　孙小红幽怨地看着两个师父。
　　“师父，你为什么要化成我的样子？”她幽幽道，“把人都吓跑了。”
　　“告诉你这女人很疯了。”顾长生道，“我可不想伱哪天被人盘脑袋。”
　　孙小红瞅着二师父不说话。
　　顾长生愣了愣，叹息道：“好吧，虽然你二师父也很疯，但是……但是……”
　　她想了想，实在想不出丁白云有哪里能比得上江玉燕，沉默片刻道：“是师父错了，下次师父不会这样了。”
　　孙小红怔了一下，眼睛转了转，刚要说话，被顾长生敲了脑壳一下，她捂着头把要说的咽回去了。
　　白云仙子……
　　声音是真的好听。
　　孙小红望着远方夜色，摇头叹息了一声，再瞅瞅师父，她系了一根绳，就躺在上面睡了。
　　“我还得铺个干草。”
　　孙小红嘟囔着，裹紧了自己的袄子，和两个师父一比，她就像个土鳖。
　　金钱帮的帮主行踪并没多少人知道，就连上官金虹，也只知道顾长生两人和孙小红在查看了三个金钱帮分舵后，就一路向北而行，像是带着她历练提升去了。
　　身为金钱帮帮主，势力要大，实力也要够强。
　　上官金虹并没有因为帮主不在，就生出什么小心思，因为他清楚的知道，对方是真的心狠手辣。
　　武功？
　　哪怕是再苦练，他也清楚，双方间的差距都是无法弥补的，甚至与人数无关，若是敢反叛，她们是真能杀光金钱帮所有高中层。
　　许久没有在江湖上听到她们的消息，大概率是出关外了。
　　只是不知道，她们去关外做什么？
　　孙白发在保定府待了许久后也离开了，不知道去了哪里。
　　关外辽阔，人烟稀少，偏僻地带常常大半月看不到人迹。
　　一场小雪过后，雪地上却偶尔能看到脚印。
　　这种神出鬼没的行为方式，也是魔教一大特色。
　　魔教向来行踪隐蔽，即使是在关外，也常隐匿着踪迹，这是习惯使然，也是一种生存方式，越是神秘越让人不敢轻犯，也越能震慑敌人。
　　苦寒之地的生存习惯，已融入到骨子里。
　　魔教所在之处，一处宫殿的后院里，一个黑衣老人站在院里，他背负着双手，静静眺望远山。
　　风雪落在他的肩头，他脸上的皱纹又多又深，每一条皱纹中，都仿佛隐藏着数不清的往事与经历。
　　他看上去已很老了，可他的腰依然笔挺，身子里仍潜藏着可怕的力量。
　　院子里陈设简单，只有几张石桌石椅，并没有什么花草之类。在关外这个地方，这个季节，也不适合花花草草生存。
　　院子里只有几株梅花，光秃秃形貌枯槁的梅花枝桠，就像老人一样，苍老而萧索。
　　魔教并不是单一的教派。
　　或者说以前不是。
　　魔教的老教主只有花白凤一个独女，魔教却有四大公主，四大天王。
　　因此顾长生才向大欢喜女菩萨问，魔教是不是联合了，大漠、天山、关外、苗疆，四个派系，四大天王，四大公主，再上面还有一位老教主。
　　而大欢喜女菩萨的话语也验证了这一点。
　　魔教自称为魔教，这一点还是很好笑的，顾长生原本以为他们会自封圣教、或神教，没想到就干脆的承认了自己魔教的身份——
　　她之前还猜测过，若是魔教真被人用强力手腕捏合，究竟会用罗刹教的名字，还是用瑶池魔宫之类，没想到竟是将那些全都舍弃了，转而用中原江湖人称呼苦寒之地魔人的统称——魔教，来自称。
　　魔教对中原武林门派的威慑已深入骨子里，由此可见老教主之野心，如此一想倒是合理了。
　　漫步于风雪中，顾长生望着不远处的山峰，“白天羽可能被坑了。”
　　“嗯？”孙小红疑问。
　　“魔教不入关，仅指关外的魔教，其余三系，不管大欢喜女菩萨还是玉箫道人，还有南海娘子，可都去了中原。”
　　顾长生笑了笑，“走吧。”
　　天山花白凤，苗疆南海娘子，西域铁姑，三大公主，还有一个公主则身份太神秘了。
　　不知道能否看见？
　　师徒三人迎着风雪，向着山峰过去，远处已能看见些浅浅的足印。
　　风在刮。
　　雪在飘。
　　“师父，要是遇见魔教教主怎么办？”孙小红忽然问，她眼里闪着期待。
　　顾长生推开了她的脸，这徒弟还想和金钱帮一样，把人家魔教抢过来？
　　“大概是不会的，以天山花白凤来看，老教主应该是出身天山一脉，即使行踪诡秘，应该也不会来关外或去大漠久留。”
　　“噢～”
　　孙小红有点点的失望。
　　“魔教太乱了，你把握不住。”顾长生道。
　　即使老教主雄才大略整合魔教，也显得有些勉强，他已经太老了。
　　白天羽那一刀也让他威望有所下降，魔教中人可从来不是良善之辈。
　　四大派系联合，势力变大，但问题同样会出现很多，就算让江玉燕来，在这样一个距离间相距甚远的派系，可能也很难坐稳。
　　(本章完)

259：小红打他
　　在原本故事里，短短三年间，金钱帮崩解，兵器谱十大高手死得只剩下两个独苗——其中一个还是魔教爱欲天王。
　　如此绝佳的机会，魔教为什么没有抓住，而是二十年后才在上官小仙的阴谋下再次展开计划？
　　——全因老教主死了。
　　魔教教主的死只是一个开始，大公主花白凤为了白天羽叛逃，脱离魔教；四大公主之一的南海娘子也同样背叛魔教夺权；四大天王在这档口不仅没有选出新教主，反而分权。
　　好好的一个魔教，就这样四分五裂，直到二十年后依旧没有新教主。
　　根据叶开时代的事迹反推中原江湖为什么避开了二十年前这一劫，顾长生愕然了许久，魔教老教主，颇有点英雄迟暮的味道。
　　可惜他没有时间了。
　　若再给他二十年时间，魔教不至于到谢晓峰时才席卷武林。
　　可能白天羽也想不到，他先后两次对魔教的重创，尤其是后面拐跑大公主花白凤，直接让魔教分权而立。
　　魔教教主——
　　与其说是因为老教主的死导致魔教重新四分五裂，不如说魔教一直都有这问题，只是被强压下去了而已。
　　在白天羽手上败了一招后，老教主就逐渐压不住了。
　　“要是灭了这一系，会不会反而让魔教变得团结起来？”
　　顾长生望着远山道。
　　仿佛透过迷蒙的风雪，看到了山上的一道人影。
　　江玉燕道：“那是小红的事了。”
　　孙小红没有在身边了，已经进了魔教的地盘，她去练习自己的武功了。
　　“小心点，魔教功夫邪门的紧。”顾长生嘱咐道。
　　这么多年过去，她对魔教的功夫也只是了解个大概。
　　譬如摄魂大法，就是感兴趣但不是很了解的功夫。
　　不用在头顶钻洞就能将人变成嗯嗯嗯，实在神奇。
　　孙小红凶的很，见到魔教弟子就冲过去打一顿，“会不会摄魂大法？”
　　“会不会摄魂大法？”
　　“你会不会？”
　　魔教弟子纷纷摇头，有想要反击的，立刻就骨断筋折。
　　“师父，是不是找错地方了？”孙小红回头。
　　“怎么也是魔教十神功之一，起码要有一定地位才能学。”顾长生瞅了她一眼，“以后这功法祸害性挺大的。”
　　“有地位的我可能打不过。”孙小红道。
　　“那就被人打吧。”
　　顾长生淡淡道。
　　魔教弟子瞅着这三个长得一样的姐妹，心中恐慌。
　　从来都是他们去别的地方劫掠，哪遇见过这样登门找他们来抢劫功法的。
　　三个女人，正大光明的登山。
　　魔教所在地方险恶，狭窄的山路与关隘是天然的屏障，从没想过会被人正面强攻。
　　孙小红正往前冲得起劲，沉浸于中原武林踏足于魔教地盘的兴奋中，忽然听到一阵沉闷的声响，抬头一看，几块巨石顺着山路往下压来。
　　“妈哎！”
　　孙小红大叫一声就往回跑，就知道，魔教不是这么好闯的。
　　“师父你飞刀总打不烂这玩意！”
　　跑到师父身边，江玉燕一把揪住了她的领子，将她拉到身边。
　　顾长生用足尖从地上挑起了一把魔教教众留下的弯刀，握在手里，望着山石滚落。
　　在孙小红屏息凝神里，风雪中仿佛出现了一轮弯弯的月亮，刀光如月，一闪而逝。
　　滚石应声而裂，分成两半。
　　孙小红的嘴张大了，懵懵地看着师父。
　　“要你有什么用，还得我自己出手。”顾长生嫌弃道。
　　“我还是人啊师父！”
　　“嗯？”
　　“伱也是人！”
　　孙小红当机立断，挣开江玉燕的手向前冲去，“交给我了！”
　　又几块巨石滚落下来。
　　“我是废物，师父救我！”孙小红又跑了回来。
　　“走吧。”
　　顾长生笑着摇了摇头，手持弯刀在前面，江玉燕揪着孙小红，展开轻功越过了关隘。
　　途中阻碍尽皆破去。
　　“二师父你能不能？”孙小红扭头问江玉燕。
　　江玉燕道：“你说呢？”
　　“我自己可以跟在后面。”孙小红立刻道。
　　江玉燕回头看一眼身后，摇了摇头，“我出手就不是这样了。”
　　孙小红莫名抖了一下。
　　山上。
　　庭院里的老人通过侧门走入了山腹，在经过一段长长的甬道后，来到一处开阔的空间前，平静看向前来汇报的人。
　　“什么事？”
　　“有三个外人上山！”
　　“嗯？外人？”
　　一般外人，只要接近这里就难以活着了，更遑论上山，值得通报，那只说明一件事，来人实力不低。
　　他细细思索了一下，“三个外人……是白天羽吗？”
　　“不是，三个女子，而且是长得一样的姐妹。”
　　来人眼中闪着恐惧之色，仿佛见到了什么可怕的事。
　　老人闻言转过目光，看着他，过片刻道：“带路，领我……”
　　他话语忽然停顿，面色微微变化，猛的瞧向大厅外的石门。
　　“……已经来了。”
　　听见教主的话，侍者更是全身一颤。
　　原本紧闭的石门，在沉闷的声音中渐渐被人推开了，一只白皙的手出现在那里。
　　随着门的逐渐打开，露出外面的三个身影，三个一模一样的身影。
　　“怎么老是喜欢在山里挖洞……”
　　自从魏无牙那个家伙挖洞变成怪胎以后，顾长生对这种所在向来没有好感，谁知道他们照明用的发光石头是什么鬼东西。
　　抬眼，看见那个老人，顾长生眉头挑了挑，“你不会就是……魔教教主吧？”
　　老人瞳孔猛的一缩，手背在身后，“你们……是谁？”
　　“金钱帮帮主，孙小红！”孙小红大声道，“长老孙小白，孙小黑！”
　　老人脸上闪过一丝愕然，打破脑袋他也想不到，横霸中原武林的金钱帮，怎么会跑到这苦寒之地来了。
　　“你们……怎么上来的？”
　　他看着三人身后的石门，魔教上下全背叛了不成？是谁？
　　“不像啊。”没有理会老教主的废话，顾长生摸着下巴打量他。
　　刚刚那一抹愕然，与惊疑，这些反应，实在不像是她猜测中雄才大略的魔教教主。
　　“这是你们教主？”顾长生朝瘫在一旁的侍者问。
　　“是……是教主。”
　　“小红你去打他一顿。”江玉燕道。
　　孙小红闻言慢慢转头看向两个师父，“我？和魔教教主打？”
　　“去打他，别怕。”顾长生道。
　　孙小红深吸了口气，确定师父不是让自己去送死，又看向魔教教主。
　　与神刀无敌白天羽斗技，只输了一招的魔教教主。
　　老头子此时忽然飞退，朝着另一扇门过去。
　　“嗯？不对！”
　　孙小红眉毛一立，也看出了不对劲，施展身法过去阻拦。
　　在老教主还没有反应过来时，江玉燕忽然伸手，一掌拍在他胸口。
　　老教主猝不及防，在这一掌下衣衫炸裂，露出那与外貌天差地别的，属于女人的雪白胸膛。
　　雪白的肌肤脱离了束缚，直接蹦出来。
　　老教主捂着身体迅速退后，又惊又惧地盯着这几人。
　　孙小红惊的立在那里，说不出话。
　　“魔教教主……原来是个女人？”
　　还装成了老头子？
　　孙小红大开眼界。
　　“莫非你是……南海娘子？”顾长生皱眉望着她的胸脯，若有所思地问。
　　老教主脸色立变，再开口，已是娇媚的女声：“你到底是谁？”
　　魔教四大公主之一，南海娘子。
　　精通易容改貌，模仿他人，甚至犹在王怜花之上。
　　(本章完)

260：那是什么
　　宽阔的石室中央。
　　属于教主的座位被顾长生占据着，随意地坐在碧玉的石椅上。
　　江玉燕则坐在她的腿上，一起瞧着这个捂着胸口的‘魔教教主’。
　　南海娘子，人称千面观音。
　　“他们背叛了吗？”南海娘子依旧不敢相信她们是闯上来的，而是魔教有人策应，这是一场里应外合的叛逆。
　　顾长生反问道：“背叛？背叛的不是你吗？”
　　江玉燕同样是易容的行家，而顾长生则是根据她震惊之下的反应察觉到了不对劲，若不是她们两个，南海娘子的伪装说不定还真把人蒙骗过去了。
　　——身为魔教四大公主之一，伪装成魔教教主，是准备做什么？
　　“你才是那个叛徒……三公主。”顾长生似笑非笑道。
　　她也没想到，竟然赶上了南海娘子反叛的时机。
　　南海娘子深呼一口气道：“我只是……教主分身乏术，我来代为管辖，现在看，这里果然有问题！”
　　“你自己信吗？”顾长生道。
　　“喔……让我来猜猜，老教主棋差一招，败给了白天羽，由此不能入关，伱觉得老教主年事已高，力不从心，自认为可以分庭抗礼，于是起了谋逆的心思，现在不过是来试探……不知道猜的对不对？”
　　南海娘子眼神微微一变。
　　孙小红绕着她左瞅右瞅，三公主……
　　“小红，带她去外面看看。”
　　“啊？哦！”
　　南海娘子的几大穴位已被封住，孙小红闻言揪起她的领子，带着她重新推开石门出去，过片刻回来，南海娘子跌坐在地上发愣。
　　三个一模一样的姐妹看着她，让南海娘子思绪杂乱。
　　“看到了没？叛徒只有你一个……魔教弟子可是忠心的很哪。”
　　顾长生的声音让她抬起头，南海娘子眼中闪过一抹恐惧。
　　在看到山路之前，她一直以为是有人背叛了，放这三人上山。
　　怎么会有人突破层层关隘，无视天险，就这样冲上来……
　　“轻功，擒拿，暗器……”顾长生用手点着额头，思索着南海娘子的功夫，忽然道：“摄魂大法你会不会？”
　　南海娘子摇摇头，望着坐在教主位置上的两人。
　　娇俏。
　　柔美。
　　原本属于教主的宝座，就这样被自称金钱帮的少女给夺去了。
　　“你们要干什么？”
　　南海娘子心中忽然升起了极大的恐慌。
　　“这不好办了呀……”顾长生说着。
　　孙小红道：“易容术！”
　　易容！易容！
　　光看着两个师父玩，江玉燕还没教她。
　　南海娘子的易容术看起来也非常精妙，起码她就没认出来，这么一个娇美的女人扮成了魔教教主老头子的模样。
　　南海娘子神情一变，道：“不可能！”这是她的立身之本，即使是死，也不可能轻易传给别人。
　　“那就没什么用了。”顾长生道。
　　“啊？师父……”
　　“你二师父也能教你。”
　　“等等！”
　　南海娘子慌了，“你，你要干什么？”
　　“我是金钱帮帮主，你是魔教三公主，你说我要干什么？”孙小红奇怪道。
　　南海娘子色变，“你真是金钱帮的帮主？”
　　“这还有假？”
　　孙小红指间抛起一枚金灿灿的钱币，在空中打着转又落回手里把玩。
　　南海娘子也擅长暗器，目力已足够看清金钱上‘役鬼通神’四个字。
　　金钱帮！
　　金钱落在头顶的那一刻，南海娘子僵住了。
　　“你知道金钱帮的规矩吧？”孙小红笑眯眯问。
　　南海娘子愣愣地看着这袄子少女。
　　她常易容改貌去中原，当然知道金钱帮的规矩。
　　却从没想过，这规矩有一天会跑到关外，魔教的地盘来。
　　金钱帮的规矩，第一次在关外横行。
　　“不要动哦。”
　　孙小红四下看看，捡起侍者丢下的刀，用力在地上划过。
　　一阵令人牙酸的吱呀声中，石质的地面硬生生被划出一道白痕，然后围拢成一个圈。
　　南海娘子看着她认真画圈的动作，脸上闪过挣扎。
　　“怎样才能放过我？”南海娘子问。
　　“你说呢？”
　　易容术！易容术！
　　孙小红炯炯地望着她。
　　南海娘子纠结片刻，咬牙道：“好！我交出易容术！可以放了我？”
　　“不。”孙小红摇头道，“只是保你不死，起码现在不死。”她看向顾长生道：“师父，去天山得有人带路吧？”
　　顾长生摆了摆手，费半天劲还没得到摄魂大法。
　　反而让孙小红玩高兴了。
　　“你们还要去天山？”南海娘子悚然一惊。
　　“摄魂大法还没找到。”孙小红道。
　　南海娘子不可思议地望着她，今日所见所闻，遇到的事，实在让她无法理解。
　　金钱帮的三个疯子，为了找个狗屁的摄魂大法，跑到关外魔教这里没找到，还要再去天山……
　　“我会大天魔手。”南海娘子忽然说，她望着孙小红。
　　“那是什么破玩意？”孙小红问。
　　南海娘子被噎了一下，一口气憋在喉咙里。
　　同为魔教十神功，强而有力的绝学才是重中之重，应该说摄魂大法是什么玩意儿？旁门功法，难练不说，实用性也很难和大天魔手这一类相比。
　　孙小红摸着下巴看着她。
　　“把妆卸了。”
　　南海娘子察觉到头顶的金钱被拿开，悄悄松了口气，双手在脸上揉搓，片刻后，露出魅惑众生的脸颊。
　　孙小红挑了挑眉，“这是你本来的模样？”她看向师父，南海娘子易容术之高超，再弄一个模样出来也不奇怪。
　　顾长生瞅了瞅，南海娘子额角的头发覆盖下，刺着一朵黑色的莲花。
　　“是了，魔教的人都有。”顾长生指指额角道。
　　“你叫什么？”孙小红又问。
　　“南海娘子。”南海娘子怪异的看着她。
　　这人显得更诡异了……记性这么差，是什么奇怪的功法吗？
　　“你就算姓南，也可不能有这么奇怪的名字吧？”
　　南海娘子沉默了一下道：“无论谁入了魔教后，都得将自己过去的一切完全放弃，连本来的名字也不能再用。”
　　他们的行踪一向都是别人永远想不到的，这才真正是魔教最邪的地方。
　　但是南海娘子发现，比魔教更邪的金钱帮，显得更可怕。
　　衣衫还是破碎的。
　　眼看着孙小红收起金钱，另外那两个女人去了藏经室，南海娘子感受着自身被封的穴位，不经意间发现孙小红眼神奇特。
　　她头皮一麻，眼睛微微睁大。
　　孙小红皱着眉，目光转动，拿手指戳了戳南海娘子的脸。
　　她眼中闪过一丝迷惑。
　　这个……两个师父是怎么玩的？
　　孙小红和南海娘子面面相觑，大眼瞪小眼静了好一会儿，她才发现，好像有些东西，师父没教。
　　也没她之前想的那么简单。
　　(本章完)

261：笑一个
　　“这就是你伪装教主学到的吧？”
　　顾长生从暗格里找到了大天魔手，随意翻了几下，就扔给孙小红。
　　江玉燕发现，顾长生仿佛有种本领，专门寻找别人的暗格。
　　当初在地灵宫就是如此，后来在十二星相‘虎’的道观也是。
　　用顾长生的话来说，‘这些江湖鸟人的习惯差不多都一样，顺着他们思路去找就不难了。’
　　孙小红一肚子闷气。
　　抓到了个魔教公主，然后呢？然后呢？
　　她看看师父，想要问点什么，又不敢，挠了挠头发，低头翻这个魔教的大天魔手。
　　据说是魔教中最可怕的武功。
　　顺着旁边的甬道进去，走了很长一段路，清除几道障碍，她们眼前忽然开阔。
　　这是位于另一边的庭院，不可谓不隐秘。
　　石门在山壁的枯藤下，进了石室还要穿过那么长的甬道，才能来到这处庭院。
　　“要在这里休息一晚吗？”
　　“也行。”
　　两个师父到处看了看，孙小红默不作声地瞧着她们背影。
　　南海娘子魂不守舍地待在一旁。
　　顾长生望向南海娘子，孙小红道：“放心吧师父，我来看管她！”
　　“就是你看管我才不放心。”顾长生缓缓道。
　　嗯？
　　南海娘子惊疑地望着孙小红，不放心？为什么不放心？
　　江玉燕似笑非笑地看着孙小红，孙小红咬了咬牙，气愤无比。
　　“就这样吧，我觉得小红不会做什么。”江玉燕道。
　　顾长生道：“你对伱徒弟这么有信心？”
　　江玉燕耸了耸肩，没再说话。
　　明明还是深秋，关外却已经入冬。
　　天黑的很早。
　　两个师父歇息了，孙小红望着她们住的地方，眼里有着淡淡的疑惑。
　　直到下山时这疑惑还没消除。
　　南海娘子沉默无言地跟在一旁，她先前怀疑的四大护法都已惨死在石门外的山道上。
　　魔教并没有人背叛，非要说背叛也就是她自己。
　　这三个女人上来的山路上，还存在着片片红色，像一朵朵绽放的花朵，鲜艳夺目。
　　光滑的像是被人切开的巨石。
　　天险上的刀痕。
　　一路下来，南海娘子的脸色已变得茫然。
　　留下身后一地尸体，以及躲在远处惶恐的眼睛。
　　魔教向来分散，即使在总舵内，也只是一部分人，大多人都到处分布周围的山峰，苦寒之地的习惯如此，若非如此，南海娘子怀疑魔教会被仅仅三个人给灭了。
　　孙小红弹了弹手指，一枚老旧的铜钱落在身后山路上，发出清脆的叮一声。
　　听着这声音，南海娘子低下头。
　　“金钱帮来到关外了？”
　　她之前听说的是，神刀堂势力发展到关内了，没想到却是金钱帮来了关外。
　　“算是吧。”
　　孙小红说。
　　“天山的路你知道吧？是不是还要走过塞外？”
　　一边说着，一边远离了魔教的地盘。
　　南海娘子回头看一眼，风雪中可见度并不高，她却仿佛看见了魔教的末路，以及金钱的崛起。
　　回过头，穿着羊皮袄子的姑娘丝毫没有教主风采，执着铜钱时冰冷的神情却不容置疑。
　　相比刚遇见时的震惊与惊慌，在随后的日子里，她才发现这三个人可怕的另一面。
　　篝火。
　　干粮。
　　以及娇美的少女。
　　孙小红若有所思地看着两个师父牵手的模样，想了想，找到机会偷偷地牵起南海娘子的手。
　　南海娘子惊恐地看着她，小姑娘你想干什么？
　　“无趣！”
　　孙小红想离开，想了想，又学着师父的样子抓起她的手，认真摸了摸。
　　南海娘子愈发惊恐，“你这是在做什么？”
　　这姑娘还一边认真打量自己。
　　金钱帮帮主行事一直如此诡异吗？
　　“什么感觉？”孙小红问。
　　“感觉有人在摸我手。”南海娘子不确定道。
　　孙小红皱了皱眉。
　　“大天魔手运功之时手会变得锋利如刀，但是需要运功才可以。”
　　南海娘子想了想，定定地低头望着自己的手，她现在的几大穴位已经被封闭，无法施展，“你若是有什么费解的地方可以问，不用……这样。”
　　孙小红奇怪地看着她。
　　“原来如此。”
　　孙小红点了点头。
　　她仿佛想问什么，犹豫一下又迟疑了，目光落在南海娘子胸口。
　　南海娘子呼吸莫名一滞。
　　“算了，有点冷。”
　　孙小红回到篝火旁，白嫩的小手放在火苗上方搓着。
　　南海娘子有点恍惚地看看另外两人。
　　“如果她对你做什么奇怪的事。”顾长生开口道，“你易容吧。”
　　“嗯？”南海娘子愣了愣。
　　“易容成这样，就好了。”顾长生指了指自己的脸，现在还是孙小红的模样。
　　南海娘子沉默片刻，道：“好！”
　　她看了看两个人的模样，欲言又止。
　　但是想想刚刚孙小红那诡异的行为，还是试着给自己易容了一番。
　　孙小红很不开心的瞅着师父，“我的样子就这么好看吗？”
　　三个孙小红变四个了。
　　“是很好看，多可爱。”顾长生捏了捏她的脸，笑道。
　　转过目光，左边是孙小红，右边是孙小红，对面还是孙小红。
　　“笑一个。”她说。
　　四个孙小红都笑起来。
　　篝火明暗不定。
　　“我觉得更……奇怪了。”南海娘子沉默了片刻道。
　　当时初见她以为真的是三个模样相似的姐妹，因此并没有感觉到哪里不对。
　　“但这样可以避免她因为好奇而做些什么，不是吗？”顾长生道。
　　南海娘子没说话了。
　　孙小红看着对面的三个自己，不由摸了摸手臂。
　　已近神刀堂的地盘。
　　注意着外围动静的神刀堂帮众远远看见火光。
　　“会不会是金钱帮那几个人？”白天羽思量道，拿到地图后，她们就朝那个方向去了，这些天他一直派人注意着有没有人从那个方向来。
　　从那边来的，大概率是魔教，而魔教很少会点上显眼的篝火引人注意。
　　“跟我去看看！”
　　白天羽带上漆黑的刀，喊上马空群和几个帮众，打马朝着那边过去。
　　神刀堂刚刚发展到关内，金钱帮便来了关外，他心中一直感觉不太好，尽管她们要的是魔教的所在。
　　举着火把打马狂奔，渐渐看见了斥候禀报的，黑暗中那一簇飘摇的火光。
　　这边山坳避风处是一个好地方。
　　影影绰绰的四个人影，让白天羽皱了皱眉——人数不对。
　　杂乱的马蹄声愈近。
　　“阁下是不是金……”
　　明灭不定的篝火旁，四个人转头望过来。
　　白天羽瞳孔猛的一缩，死死拉住缰绳，马的前踢因为急刹而高高跃起。
　　锵！
　　马空群倒吸一口冷气，弯刀已控制不住从鞘中抽出。
　　“大哥！咱们认错了人！走吧！”他硬着头皮低声道。
　　白天羽神色不定，紧紧捏着刀柄也有拔出的冲动。
　　之前顾长生三人来访时还并未易容，他记忆里还是三个容貌各异的美人来着。
　　“原来是白堂主。”顾长生倒是认出来了，“你们这是……”
　　“此处距神刀堂不远，所以过来看看。”白天羽努力不去注意她们的脸。
　　“原来神刀堂就在附近，不知能否叨扰去借宿一晚？”
　　马空群神色一变，低声慌道：“大哥不可，这几个人……”
　　要不是白天羽冲在前面，他早调头跑远远的了。
　　“怕什么！”白天羽低斥道。
　　可看到篝火旁那四个孙小红，他也忍不住有点悚。
　　(本章完)

262：没人认出
　　“嘶……”
　　接了四个孙小红回神刀堂，白天羽坐在大厅里有点牙疼。
　　马空群立在靠近门的地方，不知道在想什么。
　　不时对视一眼，马空群脸上的凝重肉眼可见。
　　“她们……是金钱帮？”马空群忍不住再次问，上次几个女人离开时，他见到了孙小红年轻貌美的模样。
　　“是走了一趟魔教的金钱帮。”白天羽缓缓道。
　　“会不会……”
　　马空群欲言又止，压低声音道：“因为我们入关的事？”
　　白天羽坐在椅子上没有出声，神刀堂势力刚发展到关内，金钱帮的帮主就来了，还去魔教走了一趟。
　　现在的金钱帮到底是个什么情况？
　　白天羽想不通，他仿佛又看见了那天那个坐在椅子上的女人，仿佛又看见了那个女人手里扬起的刀光。
　　他从未见过这样的人，也未见过这样的刀。
　　小巧的飞刀，恐怖的刀！
　　“上官金虹没有死。”白天羽忽然说。
　　马空群道：“他做了副帮主。”
　　白天羽道：“他本是个目空一切的人，从来也不肯买别人的账。”
　　马空群道：“金钱帮已席卷武林，却被人摘了果子，若是我，即使是死也不肯的。”
　　白天羽道：“他却没有死，反而甘心退位！”
　　——那个高大沉默的人。
　　——那个显赫的名字。
　　神刀堂大厅里一时安静，白天羽和马空群沉默着，一时都没有再说话。
　　上官金虹都退了，他们还要入关，去触那个霉头吗？
　　马空群是一眼都不想再看见那几个诡异的金钱帮女人，更遑论对上。
　　走了一趟魔教非但没有少人，反而还多出来，他生怕自己有一天也成为篝火旁的一个——
　　西北风又刮起来了，在夜里像是冤魂的怒号。
　　隔天的天气不好不坏，没有下雪，也没有出太阳，天阴沉沉的，冷风如刀。
　　金钱帮的帮主告辞，借了神刀堂的马，向着西边方向而去。
　　白天羽站在神刀堂前，目送她们远去，站了很久，才转身回舵。
　　“叫关内的帮众回来。”
　　他朝马空群吩咐道。
　　白天羽觉得不该入关了，有上官金虹的例子在前，中原有大恐怖。
　　关东挺好的。
　　至于关内，就交给金钱帮吧。
　　去天山要经过塞外，理论上，边荒之地是连在一起的，一路西行过塞外草原，经过天山，还能抵达昔年恶人谷。马空群叛变吞没神刀堂势力财富后，也是往西迁徙。
　　顾长生的办法不可谓不好，孙小红原本对南海娘子兴致勃勃，结果对方变成了她的样子，顿时感觉古里古怪，牵一下手都感觉是在牵自己。
　　这也让南海娘子松了口气。
　　只是她常常出神，在教孙小红易容之余，就自己待在一旁，望着远山，不知道在想什么。
　　这段日子如在做梦一般，伪装着教主，魔教忽然就被金钱帮打上门了，她这个魔教的叛徒，明面的三公主，就成了俘虏。
　　“在为魔教担心吗？”孙小红裹着袄子，坐下来和南海娘子说话。
　　“我做的事失败，魔教容不下我。”南海娘子摇摇头，“我已算不得魔教之人了。”
　　孙小红道：“原本你打算怎样的？”
　　南海娘子道：“我还有几个武功没学齐，装成教主就是去找一找，顺便组建自己的心腹。”
　　孙小红道：“还要找财宝。”
　　南海娘子看了她一眼，没说话。
　　孙小红道：“昔年柴玉关那时不知道从中原掳掠了多少女人与财宝来到关外，他坐下酒、色、财、气四使就是专门干这个的，到中原到处劫掠，后来沈大侠于楼兰那里破了他的阴谋，柴玉关也被云梦仙子拉着葬身火海。”她话音一转，继续道：“可快活王这么多年收集的财宝堪称无数，并没有全堆积在楼兰随着火海化为灰烬，是魔教吞下来了吧？”
　　“以及那些大派不传之秘……昆仑、武当、少林、崆峒，他们门派的秘学，有些连七大门派的掌门人都没学全，柴玉关却集于一身，这也是笔大财富。”
　　南海娘子道：“你知道的不少。”
　　孙小红笑了笑，江湖上还没有比孙白发更了解几十年前的事的。
　　她甚至猜测过两个师父获取了后面这笔财富，实在是太多江湖失传的绝技在她们手上，与柴玉关当年做的事对上了。
　　七大门派的绝技，连掌门人都没有学全，谁要是用出来，必会被猜测到当年柴玉关身上。
　　南海娘子道：“等我教完了易容术和大天魔手，寻到天山，是不是就该死了？”
　　孙小红道：“据说你化身千万，有一次少林普法大师在泰山讲经，听经的人还有几个是普法大师的老朋友，听了两天两夜后，忽然又有个普法大师来了，他们这才知道，先前讲经的普法大师是伱假扮的，这事是真是假？”
　　南海娘子摇头笑道：“夸张了一点，我哪能讲那么久的经，不过普法大师来之前没人识破是真的。”
　　孙小红道：“所以这几年你从江湖上消失，并不是真的消失了，而是没有人认出你？”
　　南海娘子道：“我从来没有消失过。”
　　孙小红道：“那你何时到关外的？”
　　南海娘子望着远方，“我在中原费心费力做事，结果教主不顾大局，硬要和白天羽斗技，最终立约不入中原……我们咽不下这口气。”
　　顾长生在不远处看着有千面之称的南海娘子。
　　因为对教主败于白天羽，立下契约不入关而不满，自认为可以分庭抗礼。
　　这位魔教叛徒最终被另一位公主‘铁姑’所杀。
　　“既然魔教容不下你，你要不要加入金钱帮？”孙小红道。
　　南海娘子一愣。
　　“反正也没人认得出你……回去把林仙儿杀了，你来当林仙儿，或者把龙啸云杀了，你来当龙啸云。”
　　南海娘子张了张嘴，呆呆地看着孙小红。
　　“或者我们把魔教老教主杀了，你当教主……”
　　孙小红正兴奋着，咚的一声被顾长生手指敲在脑门上。
　　南海娘子恍惚了一下，迟疑道：“你们是哪一系来着？”
　　“是金钱帮。”孙小红道。
　　“还是你们这一系手段高明。”南海娘子道。
　　(本章完)

263：另一位公主
　　当孙小红横霸武林之后，将会想起在关外走过的上千里，当时遇到的游侠，恶匪，苍茫大地，成群的牛羊。
　　以及师父的教导。
　　和绝对的实力比起来，阴谋不值一提。
　　就如同正面打败上官金虹。
　　一刀取大欢喜女菩萨的性命。
　　这才是她应该做的，若是做不到，这帮主之位不如不做。
　　“挨打了吧。”江玉燕幸灾乐祸道。
　　她坐在树旁，身上披的是柔软的灰色大衣，双手搭在腿上，漆黑的长发随意挽在身后，脸上带着轻柔的笑意。
　　明明伤都好的差不多了，但依旧喜欢休息时缩缩身子，然后大师父便会将大衣披在她肩上，自己穿着薄衫也不觉冷，就喜欢把她裹得厚厚的，仿佛已习惯了。
　　带着温度的衣服披在身上是种什么样的感觉？
　　孙小红低头看看自己的羊皮袄子，再看看南海娘子，隐约间好像明白了什么，又不是非常懂得。
　　她只知道，模仿师父是没什么用处的，可能她怎样也学不会两个师父之间是怎么玩的。
　　就像在保定府时，二师父往大师父嘴里塞零食时那么自然，她很难学的来。
　　“你太年轻了。”江玉燕这么说，“有些事还不到年纪。”
　　“等年龄到了就懂了吗？”孙小红问。
　　“也许吧。”
　　江玉燕说。
　　孙小红还是个姑娘，如假包换的大姑娘，与她们二人当年的相依为命不同，从小跟着兵器谱第一的孙白发到处游走说书，也许对一些男女之事了解，但也仅限于知道，而不清楚那是什么感觉。
　　懵懵懂懂的少女心思，曾经对小李探花那样的名侠人物有过好感，却也只是少女情怀，对名侠的仰慕，她自己可能都不清楚那究竟是喜欢还是仰慕。
　　“太年轻了啊。”江玉燕说。
　　好运的姑娘，虽然江湖依旧乱，比起从前却好了太多，就连金钱帮做事时，都会将普通人排除在外。
　　顾长生坐到了旁边，江玉燕将大衣分了她一半，带着微微的体温，立刻将寒意清散一空。
　　“小红以后会是什么样？”江玉燕看看离开的孙小红。
　　“谁知道呢，你别瞎教。”顾长生道，她还是对孙小红因为好奇而接触女人感到……
　　会把孙白发那老头儿气死的。
　　“有些东西没得教。”
　　江玉燕抿了抿唇，眯着眼睛回忆那时的开始。
　　由感情发展到情不自禁，小心翼翼的试探与接触，对于孙小红来说太难了。
　　孙小红也太活泼了点。
　　当初她摸摸顾长生的手还要借口太冷帮忙搓热。
　　哪有像这货一样，直接拿着南海娘子的手问人家什么感觉。
　　顾长生想起来也忍不住笑，倒确实是孙小红的性格，胆大心细，想要什么就主动出击。
　　“比你厉害多了。”顾长生道。
　　江玉燕斜眼瞅她。
　　“起码要是小红的话，那时候肯定不会借口练功脱力，甚至不会找什么借口。”顾长生道。
　　孙小红打了个喷嚏，回头瞅瞅，不知道师父在说自己什么坏话。
　　她双手合在一起快速搓着，等掌心变热了之后，运功按在脸颊两侧，微微活动几下，脸便变得瘦削起来。
　　南海娘子有千面观音之称，并不是江湖上流传的人皮面具之类，其核心是通过技巧改变自身，再配合化妆、缩骨，才能模仿的极像，让人认不出差别。
　　对身体的绝对掌控，这是一门极细微，极难练的功夫。
　　摸着自己的脸，孙小红叹了口气，无论任何人，能在江湖上闯出名头，都不是简单之辈。
　　一路西行，南海娘子渐渐习惯了她们古怪的行事。
　　保定府也已经进入深冬，冷风如刀。
　　上官金虹发现不知道为什么，明明他已经很努力改善金钱帮行事作风，尽量不让江湖人看起来糟糕，可关于金钱帮的消息依旧听起来可怕。
　　听闻丁家的白云仙子原本去关外，可走到半途就急匆匆回家了，一连半个月都很少出门。
　　透过零星的消息听闻，她遇到了在人头顶挖洞的邪人，隐隐还和金钱帮帮主有关。
　　还有关东的神刀堂，本来磨刀霍霍准备开拓势力，已经入关在扎稳脚跟了，结果人又回关外去了，还是三当家的亲自领回去的。
　　关外塞外的游侠偶尔零星回到中原，也提到轶闻传说。
　　金钱帮帮主有邪术……
　　招惹了金钱帮，就会变成不像自己……
　　上官金虹看着金钱帮各地发来的密报，陷入沉思……
　　他总觉得，在魔教掀起中原血雨腥风之前，金钱帮会先成为大家眼里的魔教。
　　“她们把神刀堂白天羽打了一顿？”上官金虹皱眉，这白天羽看起来不太行，只是挨顿揍就回关东了？
　　吕凤先回想着大欢喜女菩萨死的时候，缓缓道：“大概不止是打了一顿。”
　　“丁家怎么说？”
　　“白云仙子没有大碍，那些都是流言。”吕凤先道。
　　上官金虹点了点头，抬头看向吕凤先，吕凤先蓄起了胡子，身材高挑，除了眼神有些木然外，其余地方和他已相差不大。
　　乍一看就是另一个上官金虹。
　　上官金虹放下密信起身，出了石室，吕凤先如影子般跟在身后，远远看去，像是两个上官金虹一前一后出了总舵。
　　大雪飘飞。
　　上官飞站在雪地里，捏着双环看两人离去，怀里放着林仙儿的木雕。
　　林仙儿原本觉得，金钱帮的帮主离开了保定府，便变得没那么可怕，怂恿胡不归回去看看，哪想到胡不归直接跑了。
　　李寻欢也离开了保定府，孙白发云游四方不知所踪。
　　天山。
　　白雪已在足下。
　　终年积雪，天山上的门派不止一个，也常出名振天下的侠客高人。
　　昔年被称为当代第一剑客的雪鹰子就是出自天山，鹰愁涧一役后再没人见过他，早已埋骨天山。
　　后来的傅红雪也是在这里练成刀法。
　　四个孙小红已到了山脚。
　　孙小红带着两个师父，还有南海娘子，齐齐停步，仰头望向峰顶。
　　这里就是南海娘子所说，魔教教主所在的地方。
　　白天羽也是一人一刀，纵马前来与魔教教主约战。
　　“师父，上吗？”
　　(本章完)

264：礼物
　　顾长生望着迷蒙的峰顶，长出了口气，找个摄魂大法还真不容易，关外没有，又跑到天山来了。
　　魔教的传承也不是一直完整的，每一次遭劫，都会伴随着传承的更新与遗失。
　　错过这次，可能没有机会再学摄魂大法了，天知道下次来是什么时候。
　　魔教十神功到了公子羽时代，有好几门都遗失了。
　　雾，凄迷的雾。
　　冷雾中走出了一道人影，踏着积雪，整个人都似是铁做的，一步一步走过来。
　　身影渐渐清晰。
　　孙小红转过头微微愣了一下。
　　是阿飞。
　　一条‘铁片’斜插在腰间，两片软木钉在上面当作剑柄，没有剑鞘。
　　这是一个很容易让人印象深刻的少年。
　　飞剑客阿飞。
　　他走的不快，也不太慢，就像是踩着一种无声的节奏，身上每一根肌肉都已放松。走路在别人来说是劳动，在他却是种休息。
　　看见四个人，阿飞也愣了一下，放松的肌肉在一瞬间就紧绷起来，右手忽然握起了腰畔的剑柄，他的手冻得很白，但依旧灵活。
　　“你不认得我们了？”孙小红挑了挑眉。
　　阿飞警惕地看着她们，面对四个人，手握得更紧了。直到瞧见顾长生手里的飞刀，他的神情才稍微放松下来。
　　“原来是你们。”
　　上次见到，还是在保定府，一个没有风雪的下午，顾长生赠了一个小小的木雕。
　　再次遇见，他却有点认不出来。
　　阿飞很不理解，可以看得出他刚刚一瞬间受到的惊吓——若是不认识也许还好，恰巧他们认识，这就显得惊悚了。
　　他依然是警惕的。
　　“你怎么在这里？”顾长生好奇道。
　　“与人有约。”阿飞道。
　　孙小红目光移向他腰畔那柄简陋的剑——与人有约，那一定是约战。
　　对方一定也是个用剑高手。
　　“飞剑客已闯出名头了！”
　　“伱们呢？”
　　阿飞不是个多事的人，好奇心也不似常人那么多，可看到几个孙小红在这里，这让人眉头直跳的一幕，还是让他忍不住有此一问。
　　“到处逛逛。”顾长生手里拿着柄飞刀与半块木料。
　　阿飞忍不住看向她的手中。
　　不知道为什么，他隐隐猜到顾长生在做什么。
　　果然，一个柔软的女子模样逐渐显露，阿飞就那样看着。
　　顾长生笑了笑，将木雕抛过去。
　　阿飞伸手接住在手里，看向顾长生道：“我一直很疑惑。”
　　“嗯？”
　　“为什么你每次见我，都要送这个人的木雕给我？”
　　“可你站在这里不是在等吗？”顾长生道。
　　“因为我知道你在做什么。”阿飞道。
　　这实在是件奇怪的，让人费解的事情。
　　顾长生笑道：“一个小礼物。”
　　避过了林仙儿的阿飞，已走过了太多地方，那柄剑亦被人熟知。
　　这少年还真是能跑，走遍了大江南北，如今又与人约战到了天山附近。
　　“或许我该说谢谢？”阿飞道。
　　“既然接下了，说一声也无妨。”顾长生道。
　　“我若不接，下一次你是不是会再做一个一样的？”
　　“你接下了，我下次也可以做一个不太一样的给你。”
　　阿飞不由愣住了。
　　“千万别死了，下次再见，给你一个更大点的，手头上没木料了。”顾长生摊手道。
　　她手上是真没料子了。
　　这一块还是之前在路上捡的，纹路很好，颜色深浅分明，差点被孙小红扔火堆里烧了，她看见便削下来一块，无聊时随便玩玩。
　　果然派上用场了。
　　飞剑客与天山派斗技，其实没什么好看的，阿飞的剑没有‘削’，也没有‘截’，就只有一记直刺，没有花里胡哨的变招，从来都是一剑，没有第二剑。
　　甚至不能称之为剑法。
　　沈浪与白飞飞的后代，天赋实在太强了。
　　顾长生看向孙小红，那眼神让孙小红忍不住泛起古怪的感觉，“怎么了师父？”
　　“没什么。”顾长生摇了摇头，不知道孙小红与阿飞在剑上谁的天赋更强。
　　孙小红望了望阿飞离开的方向，那个人依旧脚步不快，也不太慢地走着，像是铁打出来的人，拿着那柄可笑的剑，去赴约。
　　也许会死了，也许会胜。
　　——生与死的距离，本就在一线之间。
　　她看见阿飞的剑尖上还有血迹。
　　天地如洪炉，每个人都在炉中挣扎。
　　“上山应该是有捷径的吧？”顾长生转头朝南海娘子问。
　　南海娘子道：“有！”
　　上山的路从来不止一条。
　　南海娘子说不上是庆幸，还是失望，在听说她们要来天山时，她以为天山也要变得和关外一样。
　　手中刀光扬起时，血花飞溅。
　　南海娘子终是吐了口气，辨别方向，带着她们走了很久，越过外面的山峰，在小路上借着风雪的遮掩，慢慢上山了。
　　越往山上走，风愈大。
　　空山寂寂，天色暗沉。
　　阿飞依然走在路上，他要赴约的地方还很远，还远远没有到。
　　夜幕降临的时候，他寻到了一处小小的山洞，或许称为山洞并不合适，它只是凹进去的一块，可以避风，却绝遮不了雨。
　　也幸好这里没有雨。
　　他就缩在这片小小的地方，这已足够他休息，起码比在冰雪里躲着要合适。
　　他从身上摸出那个小小的木雕，比转赠给李寻欢的那个还要小一半——
　　真是奇怪的赠礼。
　　很奇怪，第一次见面，那个女人就送过他一个木雕。
　　若不是木雕的模样让他起疑，也许那次就被林仙儿骗过去了。
　　金钱帮……
　　阿飞想着那四个女人，她们显然也在做什么事，路上偶尔听到的传闻，一定是与她们有关。
　　从第一次遇见，到现在，好像每次她们做的事都是出人意料的。
　　但每次结果都不太坏。
　　夜色深沉，沉如墨。
　　孙小红看见了一个姑娘，一个极美的姑娘。
　　她身上穿的是件质料极好的墨绿百褶裙，漆黑的长发，挽着发髻，原本年轻的脸庞在这刻意打扮下，多了一丝成熟。
　　仿佛察觉到外面的视线，她转过头，瞧见了外面那个裹着羊皮袄子的姑娘，瞪着大眼睛看着自己。
　　(本章完)

265：摄魂大法
　　一灯如豆。
　　数个着劲装持快刀的人影从天而降，落在裹着羊皮袄子的姑娘周围，将她团团围起。
　　“什么人！”
　　哧！
　　刚问话的人软软倒在地上，剩余的五个人皆是一惊。
　　本来平静的夜里，忽然就变得充满杀气！
　　与看起来脏破的羊皮袄子不同，她伸出的双手看上去白皙而柔软，向着面前的人挥去。
　　白皙而柔软的纤纤玉手，转瞬间变得锋利如刀。
　　“大天魔手！”
　　他们没想到这个疑似外人的姑娘，竟会施展教中最可怕的武功——大天魔手，插入他们的胸膛。
　　衣服与血肉在这双纤手下都变得如纸一样薄，鲜血自嘴中涌出。
　　窗里的姑娘看着她杀了几人，也不说话。
　　“你好像被锁在屋里了？”孙小红打量了一下这间独屋，没想到魔教还有被囚禁的人。
　　“谁派你来的？”里面的人问。
　　“我派我来的。”孙小红道。
　　隔着窗子看着对方，孙小红望着她奢华的衣衫，被锁的房门，不由感觉到一丝怪异，转头低声道：“师父，这儿有个人。”
　　“魔教到处都是人。”
　　顾长生道，有南海娘子带路，在越来越深入之后，也无法避开魔教的视线了。
　　骚乱忽然就起来了。
　　各式各样的刀兵铿锵作响，不速之客的到来终究惊动了他们。
　　谁敢入侵魔教？
　　即使是白天羽号称神刀无敌，以一招之胜挫了魔教的风头，也不敢如此堂而皇之的以入侵者姿态登上天山。
　　有人举刀迎敌，刀忽然就从中间折断了。
　　剑光乍现，被对方双指夹住，轻轻一拗，剑尖便被折断下来，而后甩出去带出点点血花。
　　南海娘子强自镇定，见到人群里出现三道白衣，顿时色变。
　　微微的破空声几乎微不可闻，急风掠起，一瞬间不知道有多少暗器分别从不同方向打来，铁莲子、毒镖、暗箭……
　　乌光、寒光纠杂在一起，仿佛要把三人射成刺猬。
　　南海娘子失色中身子一转，就待要躲避，她知道这两人不会轻易被打中，更不会轻易死去，但她们会不会管自己就很难说了。
　　就在这时，银光一闪，一连串铃铛的轻响，叮叮当当中，满天暗器都落在地上，几乎每一道暗器都被削断了，从正中一分为二，仿佛被匠人精心地仔细分割般完美。
　　南海娘子空空翻了个跟斗，落在地上，吃惊看去，只看到一柄小小的飞刀。
　　满地寂静。
　　“还有吗？”
　　他们听见对方清冷的嗓音，就如同刚刚一闪而逝的刀光，冷如月芒。
　　“南海娘子？”忽然一道苍老的声音从人群后响起。
　　在这道话语响起时，围在一起的人纷纷让出一条路，露出后面的人，南海娘子曾易容模仿的老人。
　　他并不高，也不魁伟，但有股力量让他看起来很是威严，令人不由自主就避开他的目光。
　　南海娘子的身体一抖。
　　教主眼睛微眯，在看到她们的模样时，他瞬间就已经有了猜测。
　　望着一地暗器，他沉默了。
　　“贵客登临天山，荣幸之至。”老教主道，“不知是哪路的朋友？”
　　“你不出手吗？”顾长生问。
　　“我老了，已经没有力气了。”
　　老教主仿佛已太老了，脸上的皱纹又多又深，眼睛也变得浑浊。
　　在与白天羽那一战后，像是瞬间又苍老了十多岁，原本精神矍铄的人就一天天削瘦下去。
　　“装模作样可骗不过我。”顾长生道。
　　魔教教主闻言顿了一下，慢慢抬头，盯着她的眼睛，“伱要什么？”
　　他的眼睛里仿佛有了种奇异的吸引力，吸引住顾长生的目光。
　　他的眼睛里闪动着碧光，就像是忽然亮起的鬼火。
　　“想要什么？告诉我……”
　　老教主的声音仿佛很远，又仿佛很近。
　　“就是这个！”
　　顾长生眼睛一亮，刚刚迷蒙的眼睛瞬间变得有神，亮如刀锋。
　　“噗……”
　　老教主眼里碧森的鬼火灭了，忽然喷出一口血。
　　“你……”
　　“摄魂大法！”
　　顾长生踏步向前，鬼魅般的身法带着老教主掠向远方总舵。
　　魔教众人大惊，四大护法同时出手。
　　锵！
　　一声龙吟，江玉燕不知从哪里捡了一把剑，抖手间挽出一声清亮的剑鸣。
　　“谁来，谁死。”
　　她说。
　　“不用铜钱吗？”孙小红转头问。
　　“要那么麻烦吗？”江玉燕皱了皱眉。
　　“感觉更有威慑力。”孙小红说。
　　她看了看面前乌泱泱的人群，顿了一下继续道：“好像也没那么多铜钱。”
　　“你留在这能不能行？”江玉燕问。
　　“好像不行。”孙小红说，“二师父你不会不行吧？我感觉大师父能杀光他们。”
　　江玉燕瞥了她一眼。
　　“要是你大师父不嫌我一身血味，我能杀两个来回。”
　　她转身朝着顾长生掠去的地方过去。
　　“师父！等等我！”
　　峰顶。
　　总舵。
　　魔教教主面色枯黄地靠坐在一旁，望着这个让他反噬的女人。
　　摄魂大法失败了并不会反噬，但刚刚那如刀锋一般的目光，仿佛刺进了他的脑海里，运功一下就岔了路子。
　　这是从没遇到过的情况。
　　“刀？”他说。
　　“刀。”
　　“白家神刀？”
　　“这世上并不只有白家神刀。”顾长生道。
　　老教主闭了闭眼睛，“你们是谁？”
　　顾长生指间把玩一枚铜钱，在看到这枚铜钱的瞬间，魔教教主瞳孔一缩。
　　他心间已有了猜测。
　　“为什么？”
　　“你刚刚不是问过了吗？”顾长生道，“拿来吧。”
　　老教主迟疑了一下，“摄魂大法？”
　　“不然呢？”
　　“于你并无多少用处，我伤在白天羽刀下，才没办法试着施展摄魂大法，若是实力不如你的人，用不到摄魂大法，实力高过你的人，摄魂大法也没什么用。”
　　老教主声音渐小，他眼中忽然升起恐惧之色。
　　席卷武林的金钱帮。
　　与摄魂大法。
　　“你好像在想什么可怕的事？”
　　顾长生的声音响起。
　　“还是说……你也曾想过？”她问。
　　“想过什么？”江玉燕从外面进来。
　　“你把他们杀光了？”顾长生有点惊讶，这也太快了。
　　“没有，二师父说你不喜欢她一身……唔唔！”
　　孙小红忽然被南海娘子捂住嘴，江玉燕回头看了一眼。
　　“比我这蠢徒弟有眼色多了。”
　　南海娘子低下头，刚刚在外面感受到的杀气让她恐慌，仿佛眼前的人不是那个路上需要顾长生照顾的高手，而是从地狱里走出来的修罗。
　　(本章完)

266：多情
　　“南海娘子……”
　　魔教教主靠在墙上，看着这四个人。
　　金钱帮，南海娘子，还有……
　　两个高手！
　　他从没想过，金钱帮会觊觎摄魂大法，若是早知道的话，无论如何也不会与白天羽一战。
　　魔教与神刀堂冲突的时候，金钱帮已将目光投了过来！
　　他们的野心并不止中原武林。
　　看着四个年轻美貌的女人，魔教教主忽然笑了，面如金纸，嘴角带血。
　　“实在是没有想到，中原武林竟有如此高手，南海娘子，很好，你很好……”
　　南海娘子放开捂着孙小红的手，站在一旁安静如鸡。
　　——关我什么事。
　　——我还在关外找神功，偷偷扶持手下，结果人就打过来了，还差点被糟蹋了。
　　孙小红一翻手，指间出现一枚金色的钱币，目光看向两个师父——到天山把金钱帮的钱，放到魔教教主头上。
　　光是这么一想，她就激动了。
　　上官金虹、白天羽，都什么歪瓜裂枣。
　　恐怕连孙白发，这辈子在最离奇的梦里也从没想过这种事。
　　顾长生眨了眨眼，她忽然发现，自从到了关外开始，孙小红就越来越放飞了，虽然还是那个大眼睛的活泼姑娘，行事却越来越接近她和江玉燕，又与两者不同。
　　像是两者的综合，既有江玉燕不怕事大，又有她的恶趣味。
　　换了她和江玉燕任何一人，恐怕都不会有多少兴趣。
　　两人经历过太多，从燕南天和邀月称霸江湖，到叶孤城与西门吹雪紫禁决战，再看如今的武林，有一种淡淡的游离感，而孙小红一直都在江湖，一直都是局中人。
　　“交出摄魂大法吧。”顾长生道。
　　老教主笑道：“没想到为他人做了嫁衣。”
　　顾长生环视舵内，抬脚走过去，坐到了教主的位子上，望着大厅，右手肘抵着扶手，手指托起下巴，“看来，魔教创造这门功法的目的，从一开始就是为中原武林准备的。”
　　老教主点了点头，又摇了摇头，“它并没有那么神奇，即使经过数次改良，最多也只是让人执行一些简单的指令。”
　　他望着坐在教主位子上的‘孙小红’，忍不住又笑了，“你可能要失望了。”
　　南海娘子惊恐地看了一眼顾长生，又快速低下头。
　　她现在才明白，顾长生要摄魂大法，是因为不太了解这门功法，而试图让金钱帮以此控制中原江湖。
　　江玉燕也诧异地挑了挑眉，她也不知道顾长生为什么对摄魂大法有这么大的兴趣，要说控制整个武林……又不像顾长生会做的事。
　　顾长生耸了耸肩，老教主对实力的认知过于狭隘了，要控制中原武林并没有那么麻烦。
　　公子羽有沈浪的传承，就控制了大半武林，如今的江湖残破不堪，难度并没那么大。
　　当然，对于如今江湖的局中人来说，还是难如登天的一件事。
　　以往的顶尖高手，不仅要绝佳的天赋，还要加上超出常人的毅力，两者缺一不可，西门吹雪为了剑抛妻弃子，木道人隐忍数十年，王怜花因为分心太多，便屡次败于沈浪之手。
　　如今阿飞单凭一式直刺，就杀穿半个江湖，飞剑客之名直到多年后还响彻在人们口中。
　　与飞剑客前后辉映的傅红雪，相比较起来则是另一个极端。
　　不仅是个跛子，还有羊癫风，就在这样的条件下，他苦练刀法十七年，每日都在没有光的密室里苦练拔刀，他是个跛子，身法却不差，他有羊癫疯，却是个绝世高手。
　　二十年的苦练，流不尽的血汗。
　　客观来看，天赋和毅力，现在只要有其一便可跻身顶尖。
　　李寻欢这个老酒鬼天天醉生梦死，去关外浪荡十年，回来还是兵器谱第三，不可否认其有绝顶天赋，但谈到努力就远远不及了。
　　西门吹雪是让人绝望的，有天赋还够疯魔，才获得了剑神之称。
　　燕南飞决战时才苦练一年拔剑，输给傅红雪简直理所应当。
　　——就这，还能当江湖名人榜第一，直到被傅红雪击败。
　　以至于不管是兵器谱，还是公子羽的江湖名人榜，都有歪瓜裂枣充斥其中。
　　“黑铁时代……”
　　顾长生摇了摇头，要直到谢晓峰时期，才能重新焕发光彩，于破败中重新绽放。
　　若和西门吹雪同一时代，没有那些功力和时间，她和江玉燕很难与西门吹雪争锋，但是在傅红雪时代，以江玉燕不亚于傅红雪的毅力，照样能风华绝代。
　　“你知道伱死后会发生什么吗？”顾长生忽然饶有趣味地看向魔教教主。
　　老教主的目光在远方，人也仿佛到了远方。
　　“你的独女花白凤，魔教大公主叛逃。”顾长生慢条斯理道，“三公主南海娘子背叛。”
　　南海娘子悄悄往角落站了站。
　　“四大天王分权，魔教貌合神离，再次分裂，入中原的计划中道崩殂。”
　　顾长生的话语仿佛响在耳边，让老教主瞳孔微微一缩。
　　“内斗不止，直到下一个雄才大略的人站出来整合魔教——你猜这个过程是五十年，还是一百年？”
　　老教主咳了两声，笑道：“我的女儿会叛逃？”
　　顾长生道：“为了心上人，什么都有可能。”
　　老教主面色一变，道：“你到底是谁？”
　　这个女人的话听起来像是预言一般，他仿佛已看到了那个景象。
　　“噢？”
　　顾长生仔细观察着他的脸色，那双眼睛仿佛带着某种看破一切的魔力，老教主不由闭上眼睛。
　　“看来……大公主叛逃还另有隐情。”顾长生皱了皱眉，忽然道：“该不会是你刻意为之吧？”
　　老教主忽然睁开双眼。
　　“看来是了……你竟然连身后事都安排了？”顾长生这下有点吃惊，“你想偷白家神刀？”
　　视线相对，老教主更是惊疑。
　　他仿佛看到了极可怕的事，在眼前这个女人眼里，魔教没有秘密。
　　“喔，依白天羽霸道无比，自负张狂的性子，魔教大公主若是表示倾心……想必他拒绝不了，可以说轻而易举。”顾长生思量着道，“他又是个多情的人……”
　　其实从沈浪的传承公子羽来看，三十多岁就因为野心早衰，看上去像六七十的老头，沈浪的传承是无敌宝鉴的可能很大，总之不可能是明玉功。
　　(本章完)

267：弯刀
　　白天羽死时，他的孩子才刚刚出生。
　　傅红雪的白家神刀，是由花白凤代为传授的……
　　“要偷人家功法，当然不能被人知道，所以在教众看来大公主就是个叛徒，白天羽也会因此更加怜惜为了他而脱离魔教的女人，但你想不到的是，花白凤会动真情，真的脱离魔教了……”
　　“你究竟是谁？”老教主声音嘶哑。
　　他觊觎白家神刀如今还只是一个计划，甚至无人知晓，眼前的人却仿佛看透了未来。
　　甚至说出大公主叛逃的预言。
　　“看来被我猜中了？”顾长生惊讶道。
　　老教主浑浊的眼睛直直盯着她。
　　大公主脱离魔教……
　　四大天王分权……
　　魔教内乱……
　　除了南海娘子背叛这件事，其他从顾长生嘴里说出来的话，竟几乎都是可以预见的。
　　顾长生皱眉想了一会儿，忽然道：“你该不会还打造了一柄弯刀吧？”
　　她认真看着老教主的脸色，片刻后摇了摇头，“看来不是伱。”
　　老教主深吸了一口气，面色恢复平静。
　　摄魂大法的反噬，让他精神不稳，竟是让顾长生凭此试探了。
　　顶着孙小红的脸坐在教主宝座上，年轻貌美中带了几分诡异与骇人。
　　顾长生勾了勾手指，孙小红将那枚金钱抛了过去，她伸手接住，拿在指间把玩。
　　“你应当知道这是什么。”顾长生道。
　　老教主静静看着她。
　　“金钱帮的规矩落到你头上，这件事可不简单。”
　　“交出摄魂大法，难道你就能放了我？”老教主嘶哑道。
　　“你不交，难道我就无法得到？”顾长生反问道，“不知道四大天王有几个会，两个？……还是三个？”
　　她望着老教主的眼睛。
　　“你总要费一番功夫的，即使魔教因此被支配，祸在他们，不在我。”老教主闭目道。
　　顾长生瞅了他一眼，打个响指。
　　南海娘子微微愣了一下，看到顾长生的眼神，转身去了柱子后面。
　　“魔教教主败于金钱帮之手，没想到金钱帮帮主狂妄自大，入了魔教总舵，在老教主的计谋下，深陷陷阱，中毒重伤……”
　　听见顾长生的话，老教主睁眼看见眼前又出现了一位魔教教主。
　　南海娘子瞧了瞧老教主，忽然吐出一口血，脸色也变得苍白，与老教主别无二致。
　　“教主！”
　　老教主的声音响起，南海娘子弯身低头。
　　魔教教主愕然看着眼前一幕。
　　再看向顾长生，顾长生那双仿佛带有魔力的眼睛依旧直勾勾瞧着他。
　　老教主心里一凛。
　　“除了魔教……你暗中还有自己的一脉分支？”顾长生忽然道。
　　“你可以杀了我了。”老教主沉声说。
　　顾长生没说话，她忽然记起了玉罗刹，昔年的罗刹教教主，因担心忙于教中事物无暇去管孩子，便偷天换日交给别人抚养长大。
　　恐怕不仅是担心事物繁忙，还因教中各种派系之争——魔教比罗刹教情况派系要更加复杂。
　　魔教的人，做事向来不能以常理推测。
　　明面上的独女花白凤不管是不是亲生的，暗中很可能还有一个隐藏极深的传人。
　　“你们这些阴谋家……”
　　顾长生把玩着手上的钱币，片刻后忽然笑了。
　　“把摄魂大法给我，我才懒得理会你们的争权夺势，你非要我把你真正的传人挖出来，才满意吗？”
　　“什么传人？”老教主平静道。
　　“得到白家神刀你打算交给谁？”顾长生问。
　　老教主静静地看着她，忽然道：“金钱帮……至少可以横霸江湖几十年，百年内魔教应当是没有机会了。”
　　“就算金钱帮解散，百年内魔教也没什么机会，不是每个人都像你。”
　　“我……”
　　老教主张了张嘴，眼里忽然露出一丝悲哀。
　　即使现在他在位，魔教依旧不合，这是不争的事实。
　　若是胜了白天羽还好，只是败了一招，魔教就已有分权的迹象。
　　一声轻响，侧边的石门被打开，一个墨绿长裙的姑娘站在那里，两个魔教教主、与三个孙小红转头瞧着她。
　　顾长生挑了挑眉。
　　南海娘子转头。
　　老教主欲言又止。
　　孙小红眼睛一亮，道：“这不是被关起来的那美人儿吗？”
　　顿时几人侧目看向她。
　　美人儿……
　　这是什么称呼？
　　老教主诧异，顾长生轻叹口气，江玉燕笑了笑。
　　南海娘子道：“大公主。”
　　“我有摄魂大法。”她目光扫过里面的两个教主、三个孙小红。
　　“看来父女不合。”
　　顾长生抛着手里的钱币悠悠道，转过目光，“是因为白天羽的事吗？”
　　老教主眸色暗沉。
　　“你完了。”顾长生歪头道。
　　“说吧，想要换什么？”她转过头对花白凤问。
　　“放他一马。”花白凤凝视着老教主，说道。
　　“就这？他可真不是个东西。”顾长生道。
　　花白凤没说话，而是将一本薄薄的册子扔过来。
　　孙小红已将她拉进来，转头想对师父说什么，但是看看情况，还是闭上嘴。
　　顾长生翻着册子，功法中有没有什么冲突以及篡改，到了她这种境界，很容易看出来，即使出了岔子也能及时发现。
　　对武学的感悟到了一定程度，甚至可以按照自己的理解将其中精华取出加以更改，提纯变精。
　　场中一时变得安静，只有教主位子上那个少女翻看册子的轻响。
　　江玉燕看着顾长生认真的侧颜，片刻后歪头朝孙小红道：“刚刚怎么了？”
　　“她的手好软。”孙小红小声说。
　　“说不定嘴更软。”江玉燕低声道。
　　孙小红吃惊地看着二师父。
　　江玉燕竖起一根手指比在唇边，以微不可察的声音细声道：“别告诉你大师父我说的，不然她要打咱们两个了。”
　　孙小红瞧了瞧坐在教主位置上，姿态随意的大师父，悄悄吐了吐舌头。
　　过许久，顾长生放下册子闭上眼睛，静了一会儿，慢慢吐出口气。
　　再睁眼，她脸上已挂上了淡淡的笑容。
　　“说一句悠悠苍天，何薄于我。”
　　顾长生目光转动，瞧了瞧老教主，忽然笑了，她身体前倾，手撑起下巴。
　　“我放你一条生路。”
　　(本章完)

268：最特殊的功法
　　一句放你一条生路，让大厅里安静无比，落针可闻。
　　除了江玉燕外，众人的眼神都有些微微的变化。
　　这里是什么地方？
　　天山魔教的总舵。
　　眼前更是魔教还未退位的老教主，以一己之力整合魔教，使大漠、天山、关外、苗疆联合，设四大天王，野心勃勃想要入中原的人物。
　　纵观江湖，还从未有人对魔教教主说过这样的话，更遑论是在魔教里，夺取了秘籍之后，堂而皇之坐在教主的位子上。
　　让中原武林各大门派闻之色变的魔教，每次出现都会掀起腥风血雨，使中原江湖死伤惨重。
　　看起来随意的话语道出口，眼前少女模样的人显得可怕至极。
　　江玉燕的眼睛微微闪着光。
　　仿佛又回到了当年去江府的时候，面对江别鹤与花无缺一众人时，那个人强硬而霸道的姿态。
　　魔教教主望着她左手随意抛着的铜钱，上面‘役鬼通神’四个字在他眼里充满了浓重的血色，那不再是金钱，而是血色的钱币。
　　金钱帮的席卷之势已难以阻挡。
　　被摄魂大法反噬，老教主精神越来越萎靡。
　　“呵呵，天山……”
　　望着老教主嘴角流出的血，顾长生撑着下巴微微摇头，伤重的有点出乎意料，不是被外力所致，而是由内至外的伤势。换句话来说，这个伤是他自己造成的。
　　摄魂大法是最特殊的一门功法，在魔教中少有人能修习成功，对天赋的要求很高。虽然出自魔教，但魔教里能完全掌控的人恐怕也不是很多。
　　除了玉萧道人可以用摄魂大法硬刚郭定，迷惑丁灵琳，其余修习的人，心姑、铁姑在对叶开和丁灵琳时都失效了。
　　而玉萧道人死后，这门功法更是消失了。
　　它的出现像是昙花一现，从快活王时的摄心术开始，到玉萧道人的摄魂大法……
　　魔教一如既往的喜欢走极端。
　　老教主终究没有说出那句话，就因为伤重晕了过去。
　　“前辈！”
　　花白凤忍不住出声。
　　顾长生点了点头，花白凤便过去查看教主的伤势，她面色微微一变，老教主的伤势是因为反噬的内伤，而并不是被人出手造成的。
　　内息混乱，经脉错乱。
　　花白凤有点愕然地看向顾长生，顾长生道：“你以为我打的？”
　　花白凤重新低下头，藏起眼中的惊惧，对方没有出手，仅凭反噬，就让魔教教主重伤至此。
　　眼前人究竟是何等实力，她不敢去想。
　　孙小红痴痴地望着教主位子上的大师父，仿佛看到了未来的自己。
　　此时顾长生拿起了扶手旁的一块玉牌正瞧着，面色稍微有点古怪，朝江玉燕招了招手。
　　江玉燕上前随意瞧了一眼，皱了皱眉，再仔细思索一番，神情也有些古怪。
　　这当然不是罗刹牌，而是从未见过的，上面刻着的是四个魔神，一个手执智盘、一个手执法杖、一个手托山峰、还有一个手里托着的，竟是一个赤果的女人。
　　让她觉得古怪的是，那个女人的脸有点眼熟——当年在银钩赌坊，朱老板做的那块罗刹牌赝品上，是同一张脸。
　　朱老板老婆的模样。
　　“想必这就是魔教四大天王，智慧天王、权法天王、孤峰天王、爱欲天王的标识。”顾长生拿着玉牌道，“罗刹教成了其中一系，于是罗刹牌也成了四大天王其中一个的标识，四大天王手里肯定是独立的玉牌证明身份。”
　　魔教教主手里的玉牌刻着全部四个魔神，而四大天王各自拿着其中一个魔神的身份玉牌。
　　这不是重点。
　　顾长生瞪了江玉燕一眼，江玉燕略微有点心虚——
　　可以想得到，若不是当年将真正的罗刹牌毁去，朱老板做出来了一个赝品，现在这玉牌上赤果的女人，指不定就将真正罗刹牌上天女的脸拿来用了……
　　“真敢那么做，魔教有一个算一个，都得死。”江玉燕淡淡道。
　　她目光一转，望着那被魔王托举的女人身体，挑眉道：“其实差别还是挺大的。”
　　顾长生恼怒地捏了一把，玉粉簌簌而落。
　　“什么差别挺大的？”孙小红凑近过来。
　　“就……”江玉燕瞅了瞅顾长生，道：“问你大师父吧，我再说她要恼羞成怒打我了。”
　　魔教真是……乱刻乱雕，不知道这会招来灭顶之灾吗？
　　“这个女人难道伱们认识？”孙小红看着玉牌上身子被顾长生搓掉，只剩下一个头的女人。
　　“曾经有个据说是鲁班传人的妙手巧匠，叫朱老板，他老婆风情万种，这就是他老婆年轻时的模样。”
　　“唔？”
　　孙小红怔了怔，仔细想了想，“为何从没听说过这等人？”
　　“江湖这么大，你怎么可能全认识。”
　　顾长生随意道，将册子交到江玉燕手里，江玉燕拿过来翻了翻，过了片刻道：“你为什么对它这么大兴趣？”
　　“因为我想把你做成僵尸性奴。”顾长生道。
　　江玉燕愣了一下，面无表情地抬头望着顾长生。
　　“要不是在魔教，我非得和你打一架。”
　　“你又打不过我，只会耍赖装受伤再偷袭。”顾长生将册子开篇的地方用手指了指，“认真看，很有用。”
　　顺着顾长生指的地方看去，江玉燕眼神微动，拿正了册子聚精会神看起来。
　　孙小红见状退到一旁，和南海娘子在舵内随意转转。
　　顾长生望向花白凤，手指轻敲着江玉燕的腿。
　　摄魂大法。
　　小李飞刀同样也涉及到了精神层面，却只是一点点的涉猎，重点还是飞刀。
　　摄魂大法可以说是精神的极致。
　　涉及精神，这已经是另一层次的东西了。魔教能走到这一步，大概也已经到了极限。
　　顾长生眼里闪过幽光。
　　摄魂大法后来可能并没消失，魔教没有再那么极端，只是继续钻研不下去了，改选了另一个方向。
　　——神刀斩！
　　小李飞刀式的神刀斩，带有魔性的刀法，魔刀。
　　这种刀法虽然能带给人无穷的力量，却也能带给人不祥和灾祸。
　　若这么看的话，老教主计划终究是成功了——偷到白家神刀的这一脉，最终带领魔教席卷武林，改白家神刀为弯刀，一式神刀斩令所有江湖人胆寒。
　　(本章完)

269：搜寻
　　要是这个猜测为真，那白天羽这货……真的是主角，比李寻欢真多了。
　　张狂多年，神刀堂席卷武林，最终血染梅花庵外的土地，然后以头颅方式继续存在近二十年。
　　——这是不祥的开始。
　　傅红雪的刀，被视为来自地狱的魔刀，带给人的只有死与不幸，在江湖上继续张狂几十年。
　　再之后，魔教一脉凭着脱胎于白家神刀的神刀斩，席卷武林，一柄弯刀，带给人力量的同时，也带来不祥和灾祸，令所有江湖人胆寒。
　　不祥，灾祸，不幸，死亡，一脉相承，绵延不绝。
　　往后百年的血雨腥风，都带有白天羽的‘晚年不祥’。
　　顾长生表情奇特，摸着江玉燕的腿，望向花白凤。
　　神刀斩究竟是不是脱胎于白家神刀，如今已很难验证了，大概会成为一个谜。
　　也许只有百年后看看还会不会出现圆月弯刀，才能佐证猜测。
　　“你知道我刚刚想到了什么吗？”江玉燕忽然出声。
　　“什么？”
　　“要是当年留下来的是你，我觉得你会做的比我还过分。”江玉燕道。
　　顾长生怔了一下，道：“怎么可能……我可没伱这么凶残。”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　听见顾长生这么说，江玉燕只是笑了笑。
　　她蜷起腿缩在宽大的石座上，和顾长生靠在一起，宛如两个亲密无间的同胞姐妹。
　　江玉燕忽然回头。
　　顾长生往后仰头躲避，“你干什么？”她用眼神示意一下，“还有人在。”
　　“这么虚伪。”
　　江玉燕道。
　　顾长生道：“我虚伪？”
　　江玉燕扫一眼花白凤和南海娘子，道：“就你刚刚的样子，谁敢说半个字？”
　　顾长生哑口无言。
　　“何况我们现在是小红的样子。”江玉燕继续道。
　　孙小红木然地远远看向石座上两个师父，再看看舵内，总感觉她们来了之后，魔教才是名副其实的魔教。
　　不管正道人士还是所谓的魔教中人，人家坐在教主位置上从来都是威严、肃穆的，从没听说过这种事。
　　正本清源？
　　她侧头望一眼南海娘子，南海娘子不由后退一步，一手捂着嘴。
　　“你在想什么？”孙小红气不打一处来。
　　“你……你……”
　　“我和她们不是一路的。”孙小红道。
　　再望一眼靠在大师父身上，拿着册子看的二师父，她脑海里忽然又浮起了顾长生之前抛着铜钱的随意姿态。
　　“你们金钱帮……”南海娘子低声道，见到孙小红眼神，她想了想，改口道：“我们金钱帮，一直是这样吗？”
　　“什么样？”孙小红挑眉。
　　南海娘子想了半天，才摇头低声道：“没事……”
　　南海娘子对天山不陌生，却也不是太熟，不知道花白凤进来之前做了什么，总之一直很安静，没有人闯进来，她帮花白凤一起把老教主搬到侧室的火盆旁，便小心而警惕地在这里逛着，趁机和孙小红搜寻暗格。
　　暗室里有各种各样的兵器，应当是魔教多年搜寻而来。
　　在角落的石盒里，南海娘子还找出了一双手套。
　　一双金属般锐利，却又像冰一般透明的手套。
　　望见南海娘子的眼神，孙小红道：“这是什么？”
　　南海娘子口吻轻轻道：“金刚不坏，大搜神手。”
　　孙小红道：“大搜神手不是一门功法，而是这双手套？”看得出来她有些吃惊。
　　魔教鼎鼎大名的大搜神手，她以为是如大天魔手一般的武功。
　　南海娘子摇了摇头，将手套递过来。
　　孙小红只感觉入手微凉，将它戴在手上，那双纤柔秀气的手，忽然泛起金属般的光泽。
　　“大天魔手在运功时虽然会将双手变得锋利如刀，但终究是血肉之躯，一般刀兵还可以，若是遇到神兵利器的话，还是抵挡不过，若是加上这双大搜魂手，则再没有弱点。”南海娘子解释道。
　　孙小红握了握拳，发觉并没有什么迟滞感，也没有妨碍，仿佛只是套上了一层薄纱。
　　“大天魔手的终极形态，应当是融合嚼铁大法，只是嚼铁大法还不成熟，传闻将魔教十神功练至巅峰，有嚼铁大法的精义，将不惧任何神兵利器，只是没有人做到这一点，所以才出现了这双大搜神手。”
　　“是压根做不到吧？”孙小红道。
　　南海娘子沉默了一下。
　　“原本设想的应该是一门无敌功法，只是很难做到，所以将其拆成了数种不同的功法，再试图融合……”
　　跟随顾长生二人久了，又学过魔教的功夫，孙小红一眼就看出来，这几乎是不可能做到的事。
　　最终可能是大欢喜女菩萨那种，将自己练成洪荒凶兽一般。
　　南海娘子叹了口气，看老教主就知道，这是极难做到的一件事。
　　但是再看那两位……她又觉得也许真的有人能练成。
　　孙小红摘下了手套，这双手套……用来抵挡郭嵩阳的铁剑或者上官金虹的子母龙凤双环，也算是一种兵器。
　　当初江玉燕想去藏剑山庄帮她抢一个类似的武器。
　　没想到在这里找到了大搜神手。
　　将手套拿去给顾长生两人看，顾长生倒是起了兴趣，拿过来仔细瞧瞧。
　　“有点眼熟。”江玉燕说。
　　“魔教真奢侈。”
　　顾长生以前经手过这种材质，若是将手套拆开，便是黑蜘蛛曾用的南海神蛛丝，当初黑蜘蛛的蛛丝打赌输给了轩辕三光，又被她帮忙赢回来，就是这种丝，坚韧无比。
　　黑蜘蛛当成宝贝的东西，在魔教里竟然织成了一副薄薄的手套。
　　“金刚不坏，大搜神手。”孙小红道。
　　“恩。”
　　“是不是很厉害？比金丝软甲珍贵吧？”孙小红说。
　　“嗯。”
　　“师父这个……”
　　“你再在这儿絮叨，眼睛再乱瞄，我就把你的嘴缝上。”顾长生瞥她一眼道。
　　江玉燕笑了笑，拿着册子瞧孙小红一眼。
　　顾长生翻手拿出来一枚金钱，扔回给了孙小红，孙小红接住，再看一眼石座上靠在一起的两个师父，抿抿嘴走开了。
　　“师父你们饿不饿？”孙小红忍不住又回头，二师父的鞋子不知道什么时候掉了，一双脚蜷在裙子里。
　　(本章完)

270：燕皇
　　不回中原金钱帮了，她们待在魔教里，仿佛才是最合适的。
　　孙小红愈发有这种感觉。
　　天山的归师父，中原的归金钱帮。
　　当年柴玉关的酒、色、财、气可以从中原掳掠美酒美人去关外，现在的金钱帮也可以抢魔教公主回中原。
　　侧室。
　　花白凤坐在角落，望着灯柱上幽暗的烛火出神。
　　“你怎么会有摄魂大法？”
　　戴着大搜神手的孙小红进来，瞧了一眼躺在矮床上的老教主，这老家伙好像一时半会儿不会死了。
　　花白凤道：“我是魔教大公主，当然有。”
　　孙小红道：“是想让你用摄魂大法对付白天羽吗？”
　　花白凤沉默没出声，略显苍白的脸颊在烛光里多了些润泽。
　　“要是关外也有摄魂大法，我们就不会跑到天山来了。”孙小红说。
　　花白凤转了转头，看向这个裹着羊皮袄子的姑娘，她显得比另外两个人温和很多，也没有那种压得人喘不过气的气势，过一会儿疑道：“你们真的只为了摄魂大法？”
　　“为了它还走了一趟关外，要是这里没有，接下来还得去西方大漠。”孙小红道：“若是刚刚伱交出去的功法有什么问题，现在还来得及，别等她们自己发现。”她顿了顿，继续道：“没有事情能瞒过她们。”
　　花白凤沉默一会儿道：“摄魂大法在魔教十神功里并不算顶级的。”她已经见过孙小红施展大天魔手，相比起来，摄魂大法无论如何也很难在转瞬间绝杀六个人。
　　虽然这个姑娘相对来说比较温和，可下手杀人也是毫不手软的。
　　孙小红笑了笑，“真没问题？”
　　花白凤摇摇头，看向老教主，不可一世的魔教教主，忽然间落得这么个下场。
　　“我以性命担保没有问题，只是摄魂大法可能并没你们想象的那么强，而且很难练出名堂。”
　　“一门功法究竟强不强，在不同的人手里有不同的效果。”孙小红随意道。
　　在她眼里，师父早就是深不可测的怪物，就譬如简简单单的飞刀——小李探花的飞刀例无虚发，遇到大欢喜女菩萨还是没辙。
　　大师父的飞刀……
　　大欢喜女菩萨直到死前一刻，恐怕都想不到最终她会被一柄小小的飞刀夺去性命。
　　孙小红瞧了一眼老教主，又道：“他不就是被一眼瞪成这样的？”
　　花白凤沉默了，老教主是因为施展摄魂大法遭受了严重反噬——说是被一眼瞪成重伤的，这听起来就有些过于骇人了。
　　谁能一眼把魔教教主瞪重伤？
　　孙小红裹着羊皮袄子，又往前凑近了一点，道：“他想让你勾引白天羽，才把你关起来吗？”
　　花白凤沉默着不说话。
　　“我没有她们那么可怕，她们会在人的头顶上打洞，你不要以为我们长得一样就都很恐怖了，她们是模仿我啊，其实我是好人来着，不信你摸摸。”
　　孙小红凑近了，眼睛里倒映着烛光，拿起花白凤的手，“我一点都不可怕，我也是被逼的。”
　　花白凤愣神中，指尖触上了这羊皮袄子姑娘的脸颊，温滑细腻的脸蛋没有丝毫易容的痕迹。
　　“是吧？”
　　“看出来了。”花白凤低声说。
　　无论是打扮还是行事风格，都有些差别，外面那两位绝对不会裹紧了袄子缩脖子。
　　“她们做的事和我没关系，非要易容成我的样子把锅扣在我身上。”孙小红难过道。
　　花白凤抽了抽手，没抽出来。
　　“你和她们什么关系？”花白凤问。
　　孙小红道：“我是她们的傀儡帮主，她们做的那些屠门灭派的恶事，最后都要推到我的头上。”
　　花白凤有点吃惊，抬眸看见孙小红明亮的眼睛，微微怔了一下。
　　昏暗的侧室里，只有一盏幽幽的灯火。
　　南海娘子瞅瞅大堂方向，再看看侧室，安静地待在角落。
　　从关外开始到现在一路走来，可以说是她此生最离奇，最诡异的经历。
　　自称金钱帮的恐怖高手，对摄魂大法有着极大的兴趣。
　　现在这是在干什么？
　　南海娘子沉默着，独自发了一会儿呆，又不敢跑，想了一会儿曾经在中原活动时接触的金钱帮，最后默默地揉搓脸颊，将老教主的模样清理掉，恢复了自己本来的样子。
　　她忽然想念苗疆了。
　　虽然苗疆到处都可能遇见毒蛇猛兽，而且瘴气极重，但只要小心一点，就能找到一处安静的所在。
　　她在桃花瘴的深处有一所山洞，洞的最深处还有一条天然的通道，连接着山内幽谷，那里是一处世外桃源般的所在，暮春时节百花齐放，还有滚热的热泉流到洼地潭里形成温泉水池。
　　石室里的时间过得很快。
　　等到将摄魂大法完整推演一边，入手练了验证没问题后，顾长生才收起册子。
　　有江玉燕在一旁辅以验证，她已确定这门摄魂大法的真实，只是其中还有许多没用的东西，换句话来说，摄魂大法还只是草创，并且受限于能力，魔教最终可能也就是这么练，许多语焉不详的地方需要自己练的时候摸索，导致对天资的要求非常高。
　　身处边荒之地的魔教，远离中原，心态不知不觉间就变了。
　　宽大的石座上，江玉燕懒懒侧靠着，手撑着脸颊，双脚蜷起。
　　“你真的不想在这里来一次吗？”
　　顾长生目不斜视，现在的江玉燕有点古怪，最好不要招惹。
　　不知道是魔教的教主之座让她记起了曾经孤单的日子，还是熟悉的高高在上的位置勾起了回忆。
　　“我这次才知道，你为什么喜欢喊我教主。”
　　“……不合适。”顾长生尽量离江玉燕远一点。
　　说实话，她也有一种把孙小红几个人赶出去的冲动。
　　坐到这个位子上时，江玉燕的气势不知不觉就变了，万万人之上，那是种掌控一切的教主姿态，不必在乎任何人的看法。
　　慵懒，从容，睥睨。
　　披一件龙袍也丝毫不违和。
　　“你去哪？”江玉燕抬眸，看着顾长生起身。
　　顾长生动作顿住了。
　　“姐姐，跪下。”她眼里带着笑意，一簇幽幽的绿光不知何时出现在眼眸深处，就像是忽然亮起的鬼火，带有某种奇异的吸引力。
　　(本章完)

271：师徒俩
　　“二师父你受伤了？！”
　　孙小红看见江玉燕时不由一惊，哪怕是二师父很虚弱的那段时间，也从来没见过血迹。
　　她第一时间意识到，摄魂大法可能有问题，才导致练功出了岔子。
　　江玉燕伸出小指抹了一下唇边，看着那一抹嫣红，咬牙道：“没伤，就是不小心咬到了嘴唇。”
　　顾长生瞥她一眼，转过目光皱眉看着孙小红，“你怎么搞的？”
　　“啊？”
　　孙小红察觉到顾长生视线，下意识舔了舔嘴唇，尝到一丝血腥味，顿了顿道：“不小心咬到舌头了。”
　　说完她怔了一下，忽然转头看向二师父。
　　二师父眯眼望着她，两人的眼神都有点古怪。
　　顾长生深吸了口气，闭上眼睛，很努力控制住没有打这师徒俩一顿。
　　“师父你吃！”
　　孙小红很狗腿的从南海娘子手里拿过热好的肉脯和干粮，递到顾长生手里。
　　然后贴心的又把水递过去。
　　“二师父伱也吃！”
　　勤快的孙小红最后拿着自己那份送到嘴里，不由‘咝’了一声，旋即赶紧偷偷看顾长生一眼，抿抿唇，小心地吃着东西。
　　过片刻，花白凤从侧室出来，拿了干粮，犹豫一下，又在旁边等热。
　　顾长生低气压的喝着水，江玉燕若无其事坐在一旁吃干粮。
　　花白凤不时恼怒地瞧一眼孙小红，神情复杂且羞怒。
　　孙小红专心地填饱肚子。
　　南海娘子眼观鼻，鼻观口，口观心，安静吃着自己的东西。
　　这几个人，都什么跟什么……
　　人真的太复杂了。
　　南海娘子不由又怀念起苗疆了。
　　想念苗疆那个安静，幽谧，锦绣的山谷……只有她一个人的山谷。
　　草草吃饱了肚子，南海娘子便安静地躲到一旁，尽量降低自己的存在感，在角落里继续怀念苗疆。
　　花白凤将干粮用热水泡软了，拿到侧室里去灌给老教主。
　　两个碍事的人都不见了，只剩下三个孙小红，孙小红缩了缩身子，求助地望向二师父。
　　江玉燕移开目光，拒绝了她的求助，自己都还刚惹到了这个人，自求多福吧。
　　顾长生闭上眼睛又揉了揉额头，这师徒俩……
　　“你无不无耻？要不要脸？”顾长生叹口气斥道。
　　江玉燕和孙小红同时低下头，顿了一下又抬头看向对方。
　　——在说你。
　　——明明说的是你。
　　“师父你们摄魂大法没问题吗？”孙小红硬着头皮道。
　　江玉燕眼神不善。
　　果然，顾长生目光转向江玉燕，江玉燕若无其事扭头看向别处。
　　顾长生用手指点了点孙小红，起身离开了。
　　江玉燕慢条斯理地用手指撕着肉脯，一点点放进嘴里。
　　“小红，你可以杀人，但不能无耻。”江玉燕道。
　　“怎样算不无耻？”
　　江玉燕想了想道：“不能在别人不同意的时候啵别人嘴，你和采花贼有什么两样？”
　　孙小红愣了：“啊？”
　　江玉燕道：“要你情我愿才行。”
　　孙小红呆在那里，半天回不过神。
　　“是这样吗？”她迟疑道。
　　“大概是吧。”
　　江玉燕又撕了一块肉脯放进嘴里，看看侧室的方向，想了一会儿道：“要是有人对我做什么，不管男的女的，我肯定不高兴的。”
　　孙小红纠结道：“可我不会啊，师父你教我。”
　　江玉燕道：“我也不会。”
　　看孙小红紧皱眉头的样子，江玉燕道：“要不这样，等下我去杀她，然后你救她，这样就无以为报，以……”
　　“咳！”
　　顾长生面无表情地注视着这无耻的师徒俩。
　　“这样好像也挺卑鄙的。”江玉燕转口道。
　　孙小红怔怔地看着二师父唇边的小伤口，总觉得哪里不对劲。
　　南海娘子很想把耳朵捂起来。
　　杀人从来不眨眼的家伙，竟然还想着不能无耻。
　　她真的大开眼界。
　　和一群疯子在一起是折磨的，因为根本无从猜测她们究竟在想什么鬼东西。
　　就像是全都易容成一个人……
　　魔教要是她们来做主，中原和域外一起死吧。
　　金钱帮是她们做主……中原和魔教还是一起死。
　　南海娘子忽然意识到，中原江湖很可能已经被祸害过了，她们才跑到魔教来。
　　“唉……”
　　南海娘子感受到了深深的疲惫，她现在不想管什么魔教中原了，只想回到故乡。
　　花白凤喝了一口热水，小块撕着肉脯放进嘴里，天山上还有更好的食物，她们却仿佛不在意，只要能吃就行。
　　望一眼侧室的门，她的脸上又闪过羞愤的神色。
　　不知过了多久，在她呆呆地望着墙上灯烛时，裹着羊皮袄子的姑娘又来了侧室里。
　　花白凤冷冷道：“你又来干什么？”
　　孙小红道：“她们要杀了我。”
　　花白凤心里一惊，侧头看向这个姑娘，“为什么？”
　　孙小红道：“因为我啵……啵……”
　　她的脸忽然红了，抿抿嘴转开头，明明师父说这个字时没什么感觉，也可能是在师父身边待久了的缘故，但是现在竟说不下去。
　　花白凤愣在那里，脸颊也忽的又红了，恼怒地瞪着她。
　　“她们怎么知道？”花白凤低声急道。
　　孙小红道：“总之……就是被她们知道了。”
　　花白凤道：“那也不至于……”
　　孙小红摇头道：“她们说我是采花贼，无耻，要逐出师门，逐出师门就是死。”
　　花白凤映着烛光，看着这个裹着羊皮袄子的姑娘，眼神复杂。
　　原来她师父如此喜怒无常吗……从先前看，行事确实是不能以常理推测的。
　　花白凤沉默片刻，忍不住道：“她们真的因为这点小事就要杀你吗？”
　　孙小红眨了眨眼，“你觉得这是小事吗？”
　　花白凤怔住了，小事吗……
　　若是换了个男人，那是天大无比的事，她也要把人杀了。
　　可她们……她们……
　　好像也算不得什么大事。
　　花白凤下意识摸了摸唇角。
　　“是我做的不对。”孙小红低声道，“你能不能救救我？”
　　花白凤道：“我？”
　　孙小红道：“对，你。”
　　花白凤眼神复杂，看着她沉默了一会儿，忽然道：“我如今自身难保，又如何……”
　　话到一半，花白凤忽然止住声音，眼睛微微睁大，看着这个姑娘。
　　孙小红点了点头。
　　“你！”花白凤又急又气，她已想到孙小红为什么说只有自己能救她。
　　“你若不愿，我也不怪你，毕竟是我有错在先，你恨我是应该的。”
　　(本章完)

272：干什么了
　　想着孙小红嘴上的伤口，再看看江玉燕，顾长生就控制不住深吸口气平复心情。
　　教歪了。
　　顾长生忍不住怀疑这些日子，是不是自己真的不适合做大姐、师父之类的身份。
　　为什么一个好端端的妹妹，刚学会摄魂大法就想对自己用？
　　为什么一个可爱的徒弟，会被人咬破嘴？
　　究竟是哪里出了问题……
　　顾长生陷入了深深的自我怀疑之中。
　　明明曾经江玉燕只是悄悄握一下手，眼神就慌得不行到处乱躲来着。
　　对这师徒俩是没办法了。
　　“你想干什么？”
　　顾长生揉着额头道，若不是先前老教主施展过一次，而她又研究了一遍，再加上江玉燕只是初步掌握，江玉燕乍一施展，就被她本能抗拒了，最后狠狠咬了一口略作惩罚。
　　不然还真着了道。
　　江玉燕闻言装傻，没想到失败了，果然，姐姐的天赋也丝毫不差。
　　过片刻见顾长生还在盯着她，混不过去，江玉燕认真想了想，“难道不是这么用的？”
　　顾长生没好气儿道：“当然不是。”
　　“那你这么孜孜不倦的找摄魂大法做什么？”
　　摄魂大法虽然是有些用处，但明显不值得顾长生这么大兴趣。
　　难道……真的是想以此控制武林，过一回当武林霸主的瘾，将七大门派全部控制成傀儡？
　　江玉燕目光闪了闪，她知道，那些名门大派，其中有些软骨头可以武力收服，但也那么几个硬骨头，宁愿整个山门血流成河也绝不会低头。
　　摄魂大法无疑可以摆平很多事。
　　只是……这不像顾长生会做的事，照她以前说的，当什么武林霸主，还不如搂着睡一觉。
　　皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
　　还有一个原因，是她们根本不像上官金虹、或老教主一样，她们在江湖里不会一直停留，更像是一个过客，可以一时兴起插手其中，却不会贪恋功名利禄。
　　强横一时的燕南天、邀月都化作了黄土，让人唏嘘。
　　不如化作飞仙乘月色西去，让人追踪寻迹。
　　“好了，说认真的。”
　　顾长生坐在石椅上道：“我是想，等回家了……可以试试能不能用，毕竟摄魂大法这门功法很特殊，试试总无妨。”
　　江玉燕怔了一下，眯起眼睛，她记起来那种功力尽失的感觉，以及顾长生惊慌失措的眼神。
　　“原来如此……”江玉燕轻声道。
　　她终于知道顾长生对摄魂大法的兴趣从何而来。
　　“真的不是我想的那样？”江玉燕狐疑道。
　　“绝对不是。”
　　顾长生说。
　　江玉燕则在思索着什么事，听见顾长生的话回神，若有所思道：“我若不是这个样子……”她整了整身上，“换我原本的模样，你是不是就不想抗拒了？”
　　顾长生目光炯炯。
　　这个妹妹贼心不死。
　　更可怕的是，她好像说的是真的。
　　要是没有易容的江玉燕刚刚对她施展了摄魂大法，她忽然没有信心抗拒。
　　“姐姐，我知道伱喜欢什么。”江玉燕似笑非笑道。
　　“没有人会喜欢跪在地上。”
　　“但是有人会喜欢给妹妹跪下，然后嘴硬不承认。”
　　“你的臆想而已。”
　　“真的吗？你内心真的是这么想的吗？”
　　江玉燕眼眸深处忽然闪起幽幽的碧光，像磁石一样牢牢吸引住顾长生的视线。
　　然后被顾长生一指头戳在她腰侧，那缕光忽然熄灭了。
　　仿佛回到了许久之前的日子，两个人互相切磋，互相提升。
　　收敛了心神，顾长生望向侧室方向，忽然叹了口气。
　　先是丁白云，又是花白凤。
　　怎么就盯上白天羽的女人了？
　　正想着，侧室的石门轻动，孙小红从那边走出，神情落寞，裹着袄子站在门口静了片刻，才朝她们走来。
　　“师父，摄魂大法没问题了吧？”孙小红问。
　　“没问题了。”
　　“那我们是不是可以走了？”
　　听见孙小红的话，顾长生和江玉燕对视一眼，“差不多了。”
　　顾长生再望一眼侧室，“你不抢魔教公主了？”
　　“我觉得二师父说的对。”孙小红摇头道。
　　“难道你把魔教教主杀了？”顾长生奇怪，她想不同孙小红怎么会忽然放弃。
　　“没有。”
　　孙小红欲言又止。
　　她裹着袄子垂头丧气的样子让江玉燕忍不住挑眉，“这可不像你徒弟。”
　　究竟发生什么事了？
　　本来想多问问，但看孙小红提不起劲的样子，顾长生也没多问，留孙小红黯然神伤，自己则和江玉燕到先前她们寻到大搜神手的暗室里逛了一圈。
　　不是信不过——行吧，确实是信不过孙小红和南海娘子的眼光。
　　曾经闯入地灵宫，又去过魏无牙的老鼠洞，还经手过青衣楼偌大的财富珍宝，江玉燕的眼光几乎没人可比。
　　那双南海神蛛丝织成的金刚不坏大搜神手也让她们有了点兴趣。
　　见江玉燕目光落到角落里放着的一柄墨绿色短剑上，顾长生走过去拿起来瞧了眼。
　　剑长只有一尺七寸，剑气森森，迫人眉睫。
　　“杀气很重，你认识？”顾长生问。
　　“有点眼熟。”江玉燕道。
　　“持这把剑久了，可能会影响人的心志。”顾长生挽了个小剑花，“不过也可以磨练人的意志，慢慢的不受影响。”
　　也算是一把难得的神兵，放在中原江湖，可能会被视为不祥的凶器。
　　“给小红磨练磨练？”江玉燕自然是从来不信什么不祥的。
　　所谓的不祥，只是心智不坚者，慢慢痴迷于暴力，不反思反而归罪于兵器。
　　顾长生道：“可惜是把剑。”
　　经她一提，江玉燕也记起来，孙小红是不学剑的，家规如此。
　　“试试吧，带在身边也好。”顾长生想了想又道。
　　孙小红从到了关外开始，这一路放飞，心态也逐渐变了，说到底也还是个姑娘，这把剑带在身边磨练心志大有益处。
　　“只带不练？”
　　“没有人说带了剑就一定要用，在别人防备着她的剑时，她却不用剑——”
　　顾长生说着话，一边若有所思看着这把剑，隐约有点熟悉感，她却很确定自己没见过。
　　“你和邀月最后在哪里决战的？”
　　“喔……”
　　江玉燕听她这么一说记起来了，好像邀月也曾用过一柄短剑，她一直以为邀月是徒手，没想到和徒弟花无缺一样的毛病，打着打着突然摸出来一把剑。
　　一边说着话回到大厅，孙小红坐在台阶上侧头，便看见师父抛过来一柄短剑。
　　她下意识接住，剑落手里，一种奇异的感觉自心底升起。
　　当啷一声。
　　孙小红强忍着挥舞的冲动，松开手，剑便从手中落下去。
　　“师父！”孙小红忍不住站起来。
　　顾长生看了她片刻，忽然道：“其实小红用不着磨练。”
　　若是心智不坚，她早已偷偷去学剑了。
　　孙家人能克制自己，也无怪于孙白发名列兵器谱榜一。
　　江玉燕点了点头，认同她说的话，刚要夸孙小红一句，却听见侧室门一响。
　　听见动静的花白凤忽然从侧室出来，一眼瞧见孙小红脚下掉落的短剑，还有站在不远处的顾长生二人。
　　孙小红回头望了一眼，愣了愣神，悄悄退后一步，表现的好像低头不敢看这两个师父。
　　花白凤在远处立住，看看穿着轻柔衣衫的顾长生与披了一件狐皮的江玉燕，再看看裹着羊皮袄子低头丧气的孙小红，犹豫着，好像在纠结什么，“其实……不是那样的。”
　　(本章完)

273：谎言终有揭穿时
　　“不是什么？”顾长生颇有些摸不着头脑，江玉燕也有点茫然。
　　顾长生和江玉燕奇怪的看着她，再看看孙小红。
　　孙小红眼睛亮了一下。
　　“不是采……”花白凤咬着牙，脸颊通红，低着头走到垂头丧气的袄子姑娘身边，拉住了她的手。
　　“就是这样。”
　　“……”
　　“你徒弟……怎么做到的？”江玉燕眼神诡异地看着孙小红。
　　“鬼才知道。”
　　简直离大谱。
　　这徒弟究竟干什么了？
　　一时寂静。
　　见花白凤离开，孙小红脸上浮现出笑意，再看向师父的时候，“师父，我就知道。”
　　“你知道什么了？”江玉燕继续用诡异的眼神盯着她。
　　孙小红裹了裹袄子，纠结道：“我们能不能放老教主一马？之前你已经和她承诺过了，交出摄魂大法就放他一条生路。”
　　“没问题，说过的话不至于忘记。”
　　孙小红犹豫一下，又道：“魔教……教主受了伤，而且众目睽睽之下也被我们带来了这里，魔教应该不会安稳了，可以放他们一马吗？”
　　顾长生望着这个徒弟，忽然道：“伱用魔教的生死和老教主和她做了一笔交易，她跟你走，你帮她求我们放过魔教？”
　　“没有！我不会那么做！”
　　孙小红摇头道。
　　顾长生道：“那你倒是说说……刚刚是怎么回事？”
　　孙小红偷偷瞧了瞧大师父，再瞧瞧二师父，纠结道：“不说可以吗？”
　　江玉燕瞅着她道：“你说呢？”
　　孙小红苦了脸，犹豫片刻道：“我和她说，你们因为我……无耻，采花贼，所以要把我杀了。”
　　顾长生沉默了片刻，眼神怪异道：“她信了？”
　　孙小红偷偷看大师父一眼，咬牙道：“我还说，你们往人的头顶打洞，故意模仿我的样子，让我背锅。”
　　顾长生面色平静，道：“还有呢？”
　　孙小红道：“我说我是被你们逼的，我其实是个好人……”
　　“然后呢？”
　　“估计她一点也不信，但是刚刚看到这个……”
　　孙小红踢了踢地上的短剑，硬着头皮道：“她可能以为我要自裁了。”
　　顾长生和江玉燕对视一眼。
　　见两人神色不对，孙小红急忙道：“师父！我这样做是有原因的！”
　　“那你说说，什么原因？”
　　顾长生用手拄着下巴，示意她继续，接着编。
　　“其实……”孙小红低头纠结片刻，鼓起勇气道：“魔教也不一定都是坏人，对吧？你看她就不忍我被杀掉，所以站出来了。”
　　江玉燕悠悠道：“也许是因为你啵了她，她才站出来。”
　　孙小红愣了一下道：“那不就是说明，啵一下她就有感情了？”
　　江玉燕也一愣，看向顾长生。
　　“所以……你骗她说，你因为太无耻要被我和二师父杀掉了，然后她见你真的快死了……”
　　“不，我刚刚在进去骗她之前就决定了。”孙小红深吸一口气道，“如果她说让我去死，或者不管不顾，我就不抢公主了，也不会理任何事。要是她肯救我，我就……不管你们答不答应，我要帮他们求个情。”
　　“师父！”
　　孙小红望着两个师父，“魔教留下吧，留给我以后来收复它。”
　　“你来收复？”
　　“我来！”孙小红道。
　　“金钱帮不仅席卷中原，那个位子，也迟早是我的。”孙小红一指身后高处的石座。
　　“有志向。”
　　江玉燕和顾长生对视一眼，顾长生道：“你怎么看？”江玉燕道：“我觉得她是想让魔教多点公主，以后再来抢一次。”
　　“说不定。”顾长生道。
　　孙小红悄悄松了口气。
　　静了片刻，顾长生忽然道：“刚刚那屋里好像有棍子。”
　　江玉燕起身道：“我去拿。”
　　孙小红愕然抬头。
　　“你师父什么时候往人头顶打洞，什么时候逼你做坏人了？”
　　“我，我……迂回之计。”孙小红慢慢往后退着道。
　　“过来。”
　　“师父你……饶命啊师父！”
　　一阵鬼哭狼号，南海娘子把耳朵捂的更紧了。
　　江玉燕拿来的棍子没派上用场，顾长生坐在石阶上，望着她和江玉燕的徒弟。
　　“你不该这样。”
　　“也许她还会被派去接近白天羽。”孙小红道。
　　“也许不会了。”顾长生道。
　　“也许会。”孙小红说。
　　看着她倔强的眼神，顾长生觉得，叶开很可能要没了。
　　“你没有经历过男女之情，可能还不知道自己真正想要什么。我不建议你那么做，你只是觉得新鲜，以后可能会因为多情惹上灾祸。”
　　“不会的。”孙小红说。
　　“你最好认真考虑大师父的建议。”江玉燕说，“至少我很少看见她判断错一件事。”
　　“那我就做第一个。”孙小红道。
　　江玉燕看了看顾长生，“带个魔教公主回去，起码比祸害名门正派的女子要……强吧？”
　　顾长生揉了揉额头。
　　这话不知道孙白发会不会接受……
　　怎么说？
　　孙老头儿，看，这可是魔教的大公主，多有面子，人家魔教辛辛苦苦培养这么多年，就被小红抢走了，厉害吧。
　　“师父，我辛苦提升实力为的是什么？”孙小红忽然问。
　　顾长生望着她。
　　“做我想做的事。”孙小红道。
　　“很明显，你的实力还不够。”顾长生说。
　　“可是你是我师父。”
　　孙小红凑近了想抱住顾长生的手臂，被江玉燕咳了一声，孙小红撇撇嘴，过去抱二师父的手臂，又被顾长生咳了一声。
　　“我是你们徒弟啊！”孙小红气道。
　　江玉燕笑眯眯地看着她，“你是大姑娘了，都会啵人嘴了。”
　　孙小红的脸忽然红了。
　　南海娘子热了干粮和肉脯，花白凤磨蹭很久不肯出来。
　　终于出来之后，见到孙小红好端端坐在那里，她没来由的稍稍松了口气。
　　顾长生盯着花白凤，这个魔教大公主，可能和南海娘子混迹中原不同，她自小在天山长大，去过最远的地方可能就是塞外，也许原本就是为了安排联姻？
　　“其实我们没有要杀她。”顾长生忽然道。
　　花白凤愣了一下。
　　“都是她骗你的。”江玉燕笑眯眯地说。
　　(本章完)

274：天赋
　　天山暮雪。
　　冷风吹拂而过。
　　雪地上只留下那晚被击落的暗器，以及暗红的血迹。
　　鹅毛般的雪花像是从天宫落下，将人迹缓缓覆盖。
　　远离中原的魔教之所在。
　　顾长生背负着双手，静静地站在那里，静静地眺望远山。她的人似比远山更遥远，似脱离了这个世界。
　　孙小红站在她身后几步的地方，看雪花飘落。
　　“你可能会想，为什么师父这么强。”
　　“师父强的有些可怕。”孙小红道。
　　“我们是旧时代的残党。”
　　顾长生道。
　　“虽然现如今的江湖依旧破破烂烂的，但是总比以前好多了。”她眼中仿佛现出一抹回忆，“过去很多人为此做出过努力，有些我认识，有些我不认识，我没有什么能为这江湖做的，这江湖可能也不需要我做什么，但不管怎么说……我都不太想看到魔教之祸。”
　　“魔教入中原波及的不仅仅是江湖，整个秩序都会乱掉，我和你二师父曾经就在杂乱无序的江湖里挣扎过，那时我们还不是江湖人，没有武功。相比那时，现在的中原武林江湖的归江湖，泾渭分明，你明白吗？”
　　“我知道。”
　　“金钱帮是伱的，功夫也传你了，本来不想要求你什么，既然你为魔教求情，那就镇压江湖二十年，魔教你想拔除也行，收复也行，能不能做到？”
　　“我喜欢这件事。”
　　孙小红闪动目光，镇压江湖，魔教……
　　“好！”孙小红一口应下。
　　她望着师父的背影。
　　将魔教的担子揽过来。
　　“现在明面上的魔教，内斗起来不过是乌合之众，老教主已经几乎放弃他们了，但暗中藏着一支传承，迟早会站出来重新收拢分散的魔教，一举入中原。”
　　“这是师父的猜测还是……”
　　“你就当预言吧。”顾长生回身，望着这个弟子，忽然笑了，“要是哪一天你被人埋伏，割下头保存十几年再烧成灰拌酒喝，我只会嘲笑你。”
　　“谁敢？”孙小红挑眉道。
　　“只是师父的提醒，小心女人。”顾长生道。
　　孙小红若有所思地看着大师父。
　　左右望望四周，她忽然低声道：“二师父是不是这么威胁过你？”
　　顾长生面无表情道：“我会告诉你二师父的。”
　　说实话，这个徒弟在某方面，比她和江玉燕强多了。
　　起码她就没有把握，把人家大公主啵一下，再花言巧计骗人家承认。
　　现在想想还是觉得离谱。
　　莫非这就是天赋？
　　话说回来，一个大姑娘要这种天赋干什么？
　　两人的交谈没有人知道，回了魔教舵里，孙小红就又钻进了侧室。
　　石座上，江玉燕睁开眼睛，眼底的幽光一闪而逝，整个人的气息变得沉静中带点诡异。
　　“你说的不错，摄魂大法很特殊。”江玉燕道。
　　顾长生道：“已经摸到眉目了？”
　　江玉燕道：“你真的同意小红为魔教的求情？他们练摄魂大法的时候，可没我们这么容易，一点人性都没有。”一群废物，摄魂大法练不好，先从心智不坚的孩童练手，再到普通人，最后到高手。
　　“我们两个能镇它几时，魔教这么分散，杀是杀不完的，还得江湖人自己来才行。”顾长生摇了摇头，“压得越狠，让江湖人安逸一些年，等它卷土重来的时候说不定更惨，势力之间的事，没有那么简单。当年你带恶人谷的人去镇了大漠，你走了以后还不是死灰复燃了。”
　　江玉燕望着侧室，“那这大公主……”
　　“像小红说的，魔教不全是坏人，就像中原武林不全是好人。她自己的色心，自己去处理。”
　　江玉燕不再多言，抬手扫了扫顾长生肩上的雪花，“外面还在下大雪？”
　　“看样子一时不会停。”
　　两人轻声说了会儿话，屏息凝神侧耳倾听侧室里的动静。
　　对视一眼，她们都有点疑惑，很奇怪，即使花白凤知道了孙小红是骗她的，竟然没有吵闹或动起手来，那边安安静静的。
　　“你说小红在做什么？”
　　“我比较关心她们在里面说什么，为什么没打起来。”
　　来到荒无人烟的关外塞外，远离中原后，孙小红完全没有了在中原时的模样。
　　无人区会让人释放天性，她逐渐变得有些霸道了，学了江玉燕。
　　孙小红从侧室出来，嘴上带着点血迹。
　　江玉燕和顾长生眼神诡异地看着孙小红。
　　在两个师父目光的注视下，孙小红怔了怔，不在乎地抿抿嘴，那点血迹消失不见。朝两人笑道：“有点嘴硬。”
　　有点诡异的沉默。
　　花白凤再次出来拿吃的时，表情也是平平淡淡的，目不斜视，好像没有事发生过的样子。
　　这让江玉燕和顾长生愈发感到奇怪。
　　顾长生望着自己徒弟，欲言又止。
　　孙小红又一次进了侧室，江玉燕和顾长生互相对视一眼，几乎要按耐不住心中的好奇心。
　　徒弟究竟在里面做什么？
　　幽幽的火光在石室里燃烧着，南海娘子尽量降低存在感，已经成了侍者一般的存在，悄悄地提前准备好吃食和水，再待到一旁。
　　将一切都做好，几乎没有用到她的地方，自然就不会引起注意，她几乎要隐身了。
　　以易容术混迹中原，得到千面观音的称呼，这种事可以说是手到擒来。
　　如此过了两日。
　　“够了，该离开了。”顾长生在孙小红又一次从侧室出来时，忍不住道。
　　孙小红愣了愣，环视一圈，才在角落看到了南海娘子，“外面雪停了吗？”
　　南海娘子去外面望了望，道：“还没停。”
　　顾长生道：“那也要离开了。”
　　孙小红想了想，“你觉得我是在做什么十恶不赦的事？”
　　“我觉得是的。”
　　起码，正常人不会经常嘴被咬伤。
　　外面鹅毛大雪，在天山这种地方，雪是随处可见的。
　　一行四个人走入了凛冽的寒风里。
　　“真的不再多留两日？”孙小红裹紧了袄子，这种天气不适合下山。
　　“我怕你做出什么天怒人怨的事，你可以杀人，但不能无耻。”江玉燕道。
　　“我不无耻。”孙小红气道。
　　“那她为什么不跟你走？”江玉燕问。
　　“我会回来的。”孙小红说。
　　天山，魔教。
　　她回头看了看，花白凤站在远处魔教舵里，看着这一行人。
　　仿佛没有想到，她们真的会说到做到，只取摄魂大法，便这样离开了。
　　孙小红望着花白凤，花白凤也看着这个裹着羊皮袄子的姑娘。
　　孙小红转身走了几步，忽然停步又回头看向花白凤。
　　“你想和我一起走么？”她问。
　　花白凤愣住了，她转头看了看魔教，又看了看孙小红。
　　离开魔教？
　　还是等着再次被老教主派，或者说被恳求去接近白天羽？
　　“好。”
　　花白凤说。
　　孙小红笑了，扭头道：“师父，我要带她走。”
　　原本在看戏的顾长生和江玉燕木住了，看着那位魔教大公主闯入雪中，踏着积雪走过来。
　　(本章完)

275：客栈，天王
　　雪，大雪，漫天大雪。
　　五道身影在半山腰的山洞里升起了一堆火，在下山的路上，顾长生和江玉燕没有说过一句话。
　　她们不会同意绑个人带在路上，只为了满足孙小红的色心，但她真能把人心甘情愿拐下来，那就是她的本事了。
　　此时听着火堆的噼啪声，看着孙小红帮花白凤扫去头上的落雪，江玉燕还是想不通她究竟是怎么做到的。
　　在那间侧室里的几天，这徒弟究竟干了什么？
　　沉默的望着火光，顾长生忽然有些后悔没有在外面偷听。
　　明明天天嘴被咬伤，怎么就真给带下来了——
　　“莫非她真的是个天才？”
　　顾长生摸着发梢低声道。
　　有点失控了。
　　这样一个徒弟，学了她和江玉燕——
　　一想到她还是横霸武林的金钱帮帮主，顾长生就有点牙疼。
　　天山的魔教大公主就这样拐下来了。
　　“我只觉得……长江后浪推前浪。”江玉燕若有所思地看着火堆。
　　“这个大公主会不会别有用心？”她轻声道。
　　“我从来不会同情蠢人。”
　　顾长生道，“真要色迷心窍被坑了，我只会嘲笑她。”
　　“我看小红也不像。”江玉燕瞧了一眼南海娘子，不同的，孙小红就一开始因为好奇多瞧了南海娘子几眼，但也可以看得出来，孙小红对她并没多少兴趣。
　　南海娘子被她看了一眼，抬起头望向这两位。
　　“不整齐了。”顾长生说。
　　南海娘子闻言怔了一下，面色古怪地点点头，过不久，这位三公主又易容成了孙小红的模样。
　　孙小红面无表情地看着恶趣味的大师父和二师父。
　　花白凤眼神怪异，四个孙小红在火光照耀下，怎么看怎么诡异。
　　见到四个人齐齐望向自己，花白凤眼中露出一丝茫然。
　　再继续下山时，已经变成了五个整齐的人。
　　抽到间隙，花白凤终于找到机会朝南海娘子问这是何故，南海娘子说，这可以避免孙小红因为好奇对她做什么奇怪的事。
　　“是这样吗？”
　　花白凤茫然道，好像并没什么用处，孙小红该牵还是牵她手。
　　南海娘子眼神复杂地看着这位大公主——不愧是魔教大公主，自己绞尽脑汁想要逃回苗疆，大公主却舍身入魔窟。
　　离天山越来越远。
　　辽阔的塞外让人心胸顿时一宽。
　　天苍苍，野茫茫。
　　一行五个人行走在风雪里，连绵的脚印重新被大雪覆盖。
　　最后看了一眼天山方向，顾长生忽然记起来遗落在总舵大厅里的，那柄不祥的短剑。孙小红心志坚定将它丢在了一旁。
　　重铸一把刀，一把剑显然是不够的，材料无法支撑，但若是弯刀……
　　不知为何，顾长生总觉得，百年后还会出现柄魔性的弯刀。
　　就是不知道神刀斩还会不会如期出现。
　　看一眼花白凤，她知道，事情已经完全脱轨了。
　　孙小红忽然问：“你说飞剑客有没有死在天山？”
　　顾长生道：“大概不会的，那可是白……的后人。”
　　孙小红诧异道：“谁？”她并没有听清。
　　顾长生笑道：“有一天他想说的话，自己会说的。”
　　孙小红不再多言，转头道：“你去过中原没？”
　　花白凤道：“没有，我自小在塞外天山长大，去过最远的地方就是草原。”
　　“和南海娘子差远了啊。”孙小红道。
　　俩人低声嘀嘀咕咕。
　　顾长生走在前面，低声道：“我忽然觉得你徒弟很卑鄙，很无耻。”
　　江玉燕道：“伱羡慕了？”
　　顾长生道：“有什么好羡慕的？”
　　南海娘子跟在最后，远远缀着，神色平静，脚步轻缓，只要没有人注意她，她就很满足了。
　　每日里帮孙小红解答一下易容术的诀窍，习惯起来还好，起码并没有被孙小红摸手了……
　　她不知道花白凤是怎么忍受的，简直难以想象。
　　走走停停，黄昏时到了一个边陲小镇，带着一身风雪，街上的人都警惕而诧异地看着这五姐妹。
　　警惕是因为在这种天气，从塞外方向而来，一般都不是善类。诧异则是，她们长得几乎一样，只是身上服饰不同。
　　有人似乎想到了某个关外的轶闻，惊疑不定中离她们远了一点。
　　好在她们并没有在意别人的目光，慢悠悠到了小镇的客栈，顾长生道：“四间上房。”
　　“三间！”孙小红说。
　　顾长生看了她一眼，“只要两间。”
　　“师父……”
　　“五间！”江玉燕一锤定音。
　　好在客房足够，这种天气下，边陲小镇并没有多少人。
　　几个人分别入了自己房间，南海娘子最后上楼，站在房门外左看右看。
　　她在想，这是不是一个很好的逃跑机会，只要把小二易容成自己模样放在床上，自己易容跑回苗疆应该没大问题。
　　只是万一被抓到的话……想到之前从关外去天山一路偶尔听到她们之间的交谈话语，在人的头顶打洞之类，南海娘子就有些不寒而栗。
　　咔。
　　右边的房门轻响，顾长生从里面走出来，瞧了她一眼，“要出门？”
　　“我让小二把饭菜送房间里。”南海娘子忙道。
　　顾长生点了点头，转身进了另一间房。
　　南海娘子松了口气，回想刚刚顾长生的眼神，是不是自己被看出了什么心思……
　　咔。
　　又一声门响，南海娘子转头，看见孙小红鬼鬼祟祟冒头出来。
　　“你要跑？”孙小红倒是直接多了，直接问道。
　　南海娘子连忙摇头，“没有！”
　　她还待说什么，就见孙小红点了点头，进了另一间房。
　　南海娘子站在原地木了半晌。
　　所以只要三间客房就足够了不是吗？
　　推门而入，在即将关门时，楼梯处又有杂乱的脚步声响起，听起来人数不少，南海娘子瞥了一眼，伙计身后，在前领头的是年轻美艳的少女，却穿的道袍。
　　两个穿着道装的少女上来，在她们身后跟上的是个道士。
　　一个男子，一个中年道士。
　　他身上是锦缎道袍，乌黑的头发，挽绾成了个道士髻，斜插着根碧玉簪，杏黄色的腰带上，也插着根晶莹圆润的玉箫。
　　原本道家打扮并没什么出奇的，只是那般奢华的锦缎，实在不像出家之人，偏偏又是个奢华的道士装扮，长髯飘拂，眼睛炯炯有光，看起来就有些怪异。
　　只看了一眼，南海娘子就下意识紧闭房门，靠在门上。
　　魔教大公主、三公主都在隔壁。
　　门外面还有个魔教天王，东海玉箫。
　　见了鬼。
　　魔教大公主已经在隔壁的床上暖床了，玉箫道人这个魔教天王……
　　南海娘子目光闪动，她忽然意识到，这很可能是个溜回苗疆的机会。
　　(本章完)

276：东海玉箫
　　小小的一间屋子，却有了七八个人，几乎全都是女人，而且全都很年轻、很美艳，且全部穿着道袍。
　　中年道士就坐在正中，身材笔挺，虽然已是四十多岁的年纪，却与李寻欢的病怏怏落魄大叔不一样，也与上官金虹的阴沉霸道不同。
　　他不仅装饰艳丽，衣着奢华，注重自身仪表，面色红润间，双目神光充足，精神奕奕，保养的不逊于二十多岁年轻人。
　　金环无情，飞刀多情，铁剑好名，玉箫好色。
　　若谁以为兵器谱第十，以好色为名的玉箫道人身体亏空，外强中干，那便大错特错了。
　　能在色之一道闯出名头，无疑是有独特本事的。更何况他还有个隐藏的身份，那便是魔教的爱欲天王。
　　此时玉箫道人享受着身后女子的按肩揉背，注意力却不在她的一双纤手上，而是在思量着什么。
　　从外面进来时，他已听闻这小镇上有五个长相相似的年轻姐妹……
　　这让他不由想到江湖上的传闻——金钱帮的三个帮主。
　　夺上官金虹的帮主之位，击毙大欢喜女菩萨，逼郭嵩阳远走关外，使李寻欢不敢撄其锋的三个女人。
　　江湖传闻总是越传越离谱的，其中不知道几分真几分假，但夺上官金虹的帮主之位是事实。
　　至于要说一飞刀射死大欢喜女菩萨……玉箫道人只会笑笑，他比其他人更清楚那个女怪物是个什么东西，别说一柄飞刀，就是十柄、二十柄，恐怕都戳不穿那层肥肉。
　　消息从保定府传到东海，这其中不知道经过了多少手夸张，在酒馆饭铺被人添油加醋。
　　玉箫道人微微凝眉沉思着——三个长相一模一样的帮主。
　　江湖上很久没有金钱帮帮主的消息了，倒是前帮主上官金虹又重新开始管事。
　　与此同时，关外也有传闻，出现了几个长相一样的可怕女人。
　　现在这远离保定府、同样远离关外的，塞外草原的边陲小镇的五个一模一样的姐妹，会有关系吗？
　　玉箫道人忽然间有些头疼，这江湖好像越来越乱了，也越来越看不懂了。
　　究竟是自己真的开始老了，还是中原江湖出现了变化？
　　细想来，一切都是从老教主约斗白天羽开始——
　　老教主败了，神刀堂迅速壮大。
　　小李飞刀离开关外，重回中原。
　　上官金虹被人夺去帮主之位，金钱帮易主。
　　百晓生死于少林。
　　一切都好像是同时发生的，原本有条不紊的计划，忽然间失控了，局势开始纷乱。
　　就好像忽然间，中原江湖成了一团乱麻，教内因为教主败于白天羽之手也开始动荡，听闻关外一脉已经出事了，逼得他不得不回来看看情况。
　　“教主真是走了一步臭棋。”
　　玉箫道人喃喃道。
　　好在他魔教的身份还没有暴露，依旧是江湖上的兵器谱第十，东海玉箫。
　　思绪逐渐飘远，望了眼天山的方向，玉箫道人收敛心绪，重新放回眼下——五个一模一样的年轻姐妹。
　　若是真与金钱帮有关，自然是一件大事，此次回天山要让教内警惕起来。
　　若是无关……
　　玉箫道人眼睛眯起。
　　要是有五个一样姿色的美人穿着道袍跟在身后，光是想想，都让人忍不住内心澎湃。
　　他东海玉箫的美名也将更加添上一抹光彩——
　　起码再过几十年，都无人可以超越。
　　“停吧。”
　　玉箫道人伸了下手，身后穿着道装的女子顿时停下捏肩的动作，后退一步。
　　他晃晃脖子，抚着腰间玉箫，看向窗外。
　　五个人很难一样的实力，只要摄魂大法控制住其中一个，就可以内部逐个击破，前提是她们与金钱帮无关。
　　按照他的经验，这种人一般都精通合击之术，心意相通，可以发挥出一加一大于二的实力，凭此纵横江湖。
　　摄魂大法正是她们的克星！
　　得控住一个逼问一下，若真是与那三姐妹有关、属下之类，就得赶紧去天山禀报了。
　　兵器谱第十的只是玉箫道人，魔教天王的身份没有人知道，真正实力远不止东海玉箫，他自然有其自信，即使是郭嵩阳也能碰一碰。
　　“孪生……”
　　玉箫道人轻抚玉笛。
　　夜色朦胧。
　　北风呼啸，吹动街外的招牌，不时发出轻响。
　　江玉燕房间里空无一人。
　　她与顾长生不知何时已经躲到了花白凤房间的梁上，瞅着下边一言不发。
　　不出所料，刚刚去到孙小红房间，床上是空的。
　　顾长生也不知道为什么会和江玉燕来做这种偷鸡摸狗的破事，但是——要是孙小红很正常的倾心江湖少侠，她可能都不会多管，可忽然间就好的不学跟着师父学坏的，难免放心不下。
　　她们只是来确定一下孙小红到底到哪一步了，还有没有机会治疗。
　　要是真有什么不合适看见的东西，顾长生会立刻捂着江玉燕跑了。
　　房间。
　　床上。
　　一个金钱帮帮主，一个魔教大公主。
　　怎么看怎么怪异。
　　孙小红和花白凤都衣衫整齐，什么都没做，就是单纯的抱一起睡了。
　　“会不会她不会？”江玉燕细若蚊声道。
　　“你可以说她没做，但并不一定不会。”顾长生轻轻摇头道。
　　事实上，只要啵嘴有了感觉，自然而然就会蹭蹭，一切都会了。
　　现在这情况是……出于好奇？
　　终究还是年轻。
　　顾长生轻手轻脚地和江玉燕离开，无声无息消失。
　　“有点刺激。”
　　回了房间，江玉燕松口气道。
　　“下次不能做这种事。”顾长生严厉道，“你可是她师父！”
　　“就是师父才关心，要不是我才懒得管。”江玉燕道。
　　“小红可不会希望睡觉的时候被你这屑师父关心。”
　　“伱觉得在保定府的时候她没偷听？”
　　“……小孩子好奇，管一管就好了。”
　　“现在可不是好奇的事了。”江玉燕嗤笑道。
　　“姐妹情而已。”
　　顾长生淡定道。
　　江玉燕抬眼看了她一眼，“姐姐？”
　　“……”
　　顾长生第不知道多少次祈祷，孙白发知道此事的时候不会脑溢血。
　　那老头儿……这次没死在上官金虹手上，反而死于心脏病就麻烦了。
　　“不虚此行。”江玉燕抬指一道劲气熄了灯烛。
　　她们如愿抢到了摄魂大法，而孙小红带走了两位魔教公主，金钱帮收获颇丰。
　　这都是留给金钱帮的家底。
　　只是江玉燕有一件事想不明白。
　　“你为什么老担心小红被人围攻割掉头骨灰拌酒？”
　　顾长生散开头发，扔去外衫，声音在黑暗的房间里响起：
　　“因为你徒弟像个渣女——另一个渣，就是落了个被人骨灰拌酒的下场。”
　　她脑海里浮现孙小红不在乎地拿手指抹去唇边血迹的模样，虽然裹着羊皮袄子，却掩不住那股不羁与霸道。
　　究竟学了谁？
　　——谁家好人一天嘴受三次伤，还能把人拐走的？
　　——他妈的这天赋绝对有问题。
　　顾长生忽然知道叶开模样是谁教出来的了。
　　(本章完)

277：摄魂
　　顾长生依然不知道在那间侧室里究竟发生了什么。
　　魔教大公主究竟咬了几次？
　　这么看——还是金钱帮的胜利。
　　金钱帮的帮主不屈不挠，拼着被咬也要啵，最后把魔教大公主摆服了，一冲动就跟着离开了天山。
　　“这真的可行吗？”顾长生百思不得其解。
　　“谁知道……”
　　江玉燕也纳闷。
　　一宿没睡好。
　　清晨。
　　鬼鬼祟祟的南海娘子敲门来到房间，顾长生还在梳妆。
　　江玉燕站在顾长生身后，手上拿一把梳子，从发根一直梳到发尾，瀑布般的黑发在她指间流淌。
　　南海娘子看到这一幕不由低头，又忍不住偷瞧两眼。
　　“什么事？”顾长生从镜子里望着这个一直尽量降低存在感的千面观音。
　　她对南海娘子的观感还不错，这么久都没有被孙小红带歪。
　　南海娘子回过神，低声道：“玉箫道人也在这间客栈。”
　　顿了顿，想起东海玉箫的身份仅有魔教几个高层知道，她解释道：“东海玉箫实际上身份是……”
　　“爱欲天王。”顾长生道。
　　南海娘子心里微微一惊，金钱帮到底对魔教了解多少？
　　“他怎么会在这里？”顾长生问，“东海玉箫，不该在东海之滨吗？”
　　南海娘子道：“不清楚。”
　　“莫非是回来述职？还是听说了魔教之变……”
　　顾长生思量着，中原武林的许多事都发生了改变，兵器谱前五全都活下来了不说，上官金虹也没有再和小李飞刀起冲突，金钱帮愈发势大，再加上关外魔教的事应该传开了……
　　她微微颔首，“看来是去天山的。”
　　南海娘子也是同样的判断。
　　“听闻金环无情，飞刀有情，铁剑好名，玉箫好色，东海玉箫有多好色？”
　　“爱欲天王一脉有教中秘法……”
　　南海娘子望着江玉燕细心帮对方梳妆的模样，明明是两个女子，她却从中看出了琴瑟和鸣的味道，恍惚间，莫名觉得不仅魔教行事乖张诡异比不上对方，就连「爱欲天王」所擅长的男女之事，在情之一字上也逊于对方。
　　——东海玉箫只有欲，而没有爱。
　　难道她们才是真的魔教正统？
　　江玉燕将嘴上含的红绳取下，帮顾长生束起长发，弯身打量一眼镜子。
　　南海娘子静立在一旁，低头瞧着自己的脚尖。
　　这两人的模样让她联想到了孙小红和花白凤。
　　金钱帮帮主，魔教大公主。
　　恐怕整个江湖上没人想得到，中原武林最大的势力金钱帮，与盘踞整个边荒的魔教，会以这种诡异的方式联合在一起。
　　“此人实力可怕且诡异，兵器谱第十只是排了他明面的身份，若是算上摄魂大法等魔教的功法，不会弱于荆无命吕凤先之流。”
　　另一边。
　　玉箫道人在得知五个人分了五个房间后，百思不得其解，这究竟是何用意——按理说五个姐妹，只要一间大客房就够了，至多两间。
　　如这般每个人分开的做法，甚至连结伴同行的陌生江湖人都不如。
　　在江湖里行走时，五个不熟的江湖浪人同行，不管是绿林还是走镖的镖师、护卫，两间客房都足够休息。
　　若不是这时节的塞外风雪，这边陲小镇有没有这么多空房都难说。
　　不过却恰巧方便他行事——也算歪打正着。
　　来到其中一个房间外，本要运功震断窗上的锁扣，玉箫道人赫然发现窗户根本没有锁紧。
　　悄悄施展轻功潜入其中，玉箫道人屏息倾听，心中更是放心，没有被发现，对方并没有太警惕。
　　只是他探头瞧过去的时候，却发现屋里空空如也，床铺也是干净整齐，丝毫没有人进来休息过的样子。
　　玉箫道人愣了一下，眉头微皱，想了一会儿，推窗而出。
　　思索过后，又选了一间窗户没有上锁的房间，潜入进去。
　　——望着眼前干净整洁的无人房间，玉箫道人开始怀疑这是不是个圈套，亦或者被小二蒙骗了。
　　五间客房，五个人。
　　两个房间是空的。
　　他目光投向另外三间。
　　塞外的边陲小镇，冷风如刀。
　　阴云中又有雪花飘落。
　　站在后院，玉箫道人缓缓回身，发现身后远处不知何时出现了一个少女。
　　“你……”
　　少女刚开口要说什么，玉箫道人眼中忽然多了种奇异的吸引力，吸引住少女的目光，将她整个人都吸住。
　　他的眼睛里仿佛在闪动着碧光，就像是忽然亮起的鬼火。
　　“不要出声，走过来。”
　　他的声音里带着无法抗拒的力量，说出这句话后，他眼角余光发现，侧面又走出来一个一模一样的少女。
　　右边门后，也走出来一个长相无二的少女。
　　三个、四个……
　　玉箫道人心里一惊，就要施展轻功掠走，可不知为什么，他的目光还是牢牢锁定在对方眼睛里，脚步一动不动。
　　他眼中忽然浮现出恐惧，“摄魂大法！你怎么也会……”
　　雪花片片飘落，玉箫道人仿佛遇到了极可怕的事情。
　　他引以为傲的摄魂大法，即使是老教主在这门功法上的造诣也无法超越他。
　　玉箫道人已不能动，从脚尖到指尖都已不能动，连头都不能动。
　　南海娘子看见了玉箫道人的眼睛，也看见了顾长生的眼睛。
　　不同的是，玉箫道人掌握摄魂大法已多年，而顾长生两人才从天山将摄魂大法抢到手。
　　这无疑是更可怕的事。
　　她想过玉箫道人会惨败，却无论如何想不到他会被摄魂大法反控制住。老教主施展摄魂大法被一眼瞪吐血的一幕重新浮现……
　　一点幽幽的碧光从顾长生眼眸深处浮现，越来越亮，仿佛一个漩涡，将玉箫道人拉进去，不断沉沦。
　　“因为我才是玉箫道人，你忘记了吗？”顾长生的声音奇异的响在耳边，如喃喃轻语。
　　孙小红和花白凤以及南海娘子几人都愣了一下。
　　“伱是…是玉箫道人？”
　　“是的，玉箫道人会摄魂大法，我也会摄魂大法，我就是玉箫道人。”
　　“不，我才是东海玉箫！”
　　玉箫道人眼里现出挣扎。
　　顾长生笑道：“你错了，东海玉箫怎么可能在摄魂大法上失败？你不是，我才是，我是玉箫道人。”
　　“你是玉箫道人…那我是谁？”玉箫道人茫然道。
　　“你是林仙儿，不记得了吗？武林第一美人，林仙儿。”
　　顾长生的声音幽幽响起，“你太冷了，也太累了，现在去睡一觉，醒来你会发现，你做了个梦。”
　　她指间出现一柄小巧的飞刀，与一块木料。
　　刀尖翻飞，木料渐渐变成一个销魂的女子模样。
　　扬手一抛，女子雕像划过一道弧线落入南海娘子手里。
　　南海娘子头皮发麻中接住木雕，便听见顾长生的话：
　　“去吧，照着这个模样帮他易容。”
　　南海娘子和花白凤还有孙小红浑身一抖，仿佛看到了魔鬼站在人间。
　　南海娘子忽然打了个颤，双腿不由夹紧，差点尿了。
　　她们看一眼玉箫道人，脸色被冻得发白。
　　(本章完)

278：林姑娘你醒了？
　　漫天风雪。
　　孙小红从镇上买来了最好的女子服饰，敲了敲门，闭着眼睛递给门里的南海娘子。
　　南海娘子精神恍惚地接过，又关上房门。
　　在门口站了几秒，孙小红转身看向师父，本来今天还兴冲冲想跟师父分享一下体验，花白凤软软香香的，抱着真香啊。
　　但是现在她不想分享了。
　　房间，桌上的铜炉里燃着熏香。
　　玉箫道人醒来时，出神地看着窗外落雪，他好似做了一个很长的梦，却记不清画面，只要一想就会头疼。
　　低头看看身上的绣裙，再摸摸脸颊，此时房门轻响，他转头瞧过去。
　　“你醒了？这个发髻好漂亮，谁替你梳的？”
　　“谁替我梳的？”
　　玉箫道人转头看向镜子，他愣住了，镜中是一个美得令人窒息的女人，挽着柔顺的发饰，头上还插着一根凤头钗。
　　“这……”
　　他心中忽然升起恐慌，却发现自己嗓音也变得娇媚，仿佛双十年华的少女，如黄莺鸣啼一般。
　　“林姑娘，你怎么了？”对方关心地问。
　　玉箫道人转头，视线便像磁石一般被吸住了，对方的眼睛里仿佛有两点鬼火，只要对上便移不开，他眼中又露出迷茫之色。
　　“林姑娘……？”他喃喃道。
　　“伱是林仙儿呀，在外面不知道遭遇了什么，幸好被我们碰到将你带了回来，你不记得了么？”
　　幽幽的话语仿佛就响在耳边，玉箫道人的精神已无法集中。
　　对方脸上充满了同情和怜悯，柔声道：
　　“林姑娘可能是磕到头了，忘记了一些事，不过没关系，你会想起来的，来，现在我们该去吃饭了，吃饱之后好好休息一下，也许就会记起来了。”
　　她转身时却又注意到什么，轻声道：“即使身体不适，林姑娘也习惯注意妆容的吧？快整理一下。”
　　玉箫道人闻言呆了一下，慢慢走到梳妆台前，看着镜中的娇媚脸庞，迟疑地拿手触碰一下镜子，又像是被扎了一下般收回手，慢慢坐下，看着梳妆台上一堆女子修饰妆容的东西。
　　他慢慢拿起梳子，将鬓角散出来的一缕头发梳上去。
　　旁边伸来一只手，递上了点唇纸，他恍惚接过来，慢慢拿到唇边抿了一下。
　　镜中的美人原本略苍白的唇顿时被染上了颜色，整个人也似从红唇上焕发出光彩。
　　客栈。
　　下楼时，江玉燕和孙小红几人都望过来，看见和顾长生走在一起的娇媚美人儿，江玉燕默默转过头拿着茶杯喝水。
　　花白凤握紧了孙小红的手。
　　南海娘子张了张口，又闭上，深深低头。
　　“林姑娘醒了，就是还有些迷糊，醉酒中不知道被人怎样呢。”顾长生道。
　　娇媚美人儿转了转头，吃饭的三三两两江湖人那惊艳的目光投来，让她原本空洞的眼神动了动。
　　“吃饭吧，吃饱了再睡一觉，可能就休息好了。”
　　不得不承认，南海娘子的易容术已不下于昔年的‘不男不女’屠娇娇。
　　二十年后，铁姑和心姑用同样的方法对付过丁灵琳和叶开——
　　顾长生此时发现，还真的可以。
　　铁姑从南海娘子那里学到一种手法控制别人咽喉的肌肉，使人声音改变。
　　只是铁姑和心姑的摄魂大法既没有玉箫道人精通，易容术也无法与南海娘子相比。
　　她们还要配合药物，以及周围环境暗示，辅以很多手段，最终还被丁灵琳骗了。
　　在叶开时代，真正练成了摄魂大法的只有玉箫道人一个人——可以真正拿出来实战，仅凭摄魂大法就可以硬刚郭定。
　　吃完散开，南海娘子惊恐地看着玉箫道人拿出一张女子手绢擦了擦嘴，盯着手绢怔一下神，便起身回房了。
　　连步态都有了女子婀娜的模样。
　　魔教爱欲天王……这下真的爱欲了。
　　那个奢华道袍、装饰艳丽，注重仪表的道人消失了——
　　摄魂大法还能这么用！
　　南海娘子觉得世界上最可怕的事不过如此，匆匆吃完饭，看着孙小红的手犹豫一下，悄悄伸过去搭上。
　　“你干什么？”孙小红诧异道。
　　南海娘子一惊，闪电般缩回手。
　　她心里苦啊，这究竟什么人间疾苦。
　　“不必勉强。”顾长生看见了她的小动作，意味深长地笑笑，“男人还是很不错的。”
　　南海娘子低头，她确实这么觉得。
　　“衣服备好了吗？”顾长生问。
　　“买了好几套放在房间里了。”南海娘子道。
　　顾长生点点头，“算是同门赠礼吧。”
　　她的手一扬，露出一块玉牌，上面刻着一个天魔，天魔手中托举着一个赤果的女子。
　　那是花白凤很熟悉的玉牌，代表着魔教天王的身份——
　　爱欲天王。
　　从玉箫道人身上搜出来的。
　　顾长生手上把玩着玉牌，本来准备扔给孙小红，她目光落到玉箫道人的房门处，想了想起身过去了。
　　“林姑娘，睡了吗？”
　　敲门声响起。
　　正坐在梳妆台前看着镜子的美人儿微微侧头，抿抿嘴，才用黄鹂般娇嫩的嗓音道：“门没锁。”
　　“这是带你回来时，从你身上落下来的，看起来像是……魔教的标识——你是魔教的爱欲天王？”
　　-
　　孙小红留在客栈饭铺，和花白凤饮着茶，和伙计打听自她出关以来中原江湖发生的事。
　　闯关东，走关外，闯天山，这一路荒僻，如今终于出了塞外，恍惚有一种回到人世间的感觉。
　　只是这边陲小镇，相对中原来说也是消息闭塞的地方，许多消息都有些过时，只有来往的江湖客偶尔说一些江湖上发生的事。
　　喝完一壶茶，孙小红伸着懒腰起身，要回房时，顾长生从房间走出来。
　　“给你了。”顾长生手一扬，魔教玉牌落到孙小红手里。
　　孙小红拿在手里看了看，没多说什么就收起来。
　　“记得睡自己房间。”顾长生道。
　　“难道我还能跑别人房间不成？”孙小红理所当然道。
　　顾长生瞧了她一眼，转身离开了。
　　花白凤推门回屋，孙小红也跟在后面想挤进来，花白凤顿时眼眸瞪大，“你不要跟我进来。”她低声道。
　　“那我去哪？”
　　“你师父……”
　　“我害怕。”孙小红道。
　　“快，让开一点，让我进去，没人知道的。”她小声还在往里面挤。
　　花白凤拗不过孙小红，关门前探头看看，刚好瞧见南海娘子复杂的眼神，她顿时脸颊微红。
　　其实……两个女孩子行走江湖，住一间客房，挺正常的一件事，尤其是在这塞外边陲的苦寒之地。
　　有什么好心虚的？
　　关紧房门，花白凤回头瞧瞧，孙小红将羊皮袄子扔到一旁，袄子下藏着的是少女的柔美身体。
　　“你不能啵……啵……”花白凤咬牙道。
　　“你不喜欢吗？”孙小红诧异道。
　　(本章完)

279：江湖风起
　　一夜冷风。
　　清晨时雪停了，南海娘子门口开了道缝，瞧着外面。
　　孙小红和花白凤也躲在门后。
　　顾长生敲了敲门，房间里的娇媚美人打开房门，精神萎靡，仿佛一整夜没有休息。
　　“我们准备离开了，林姑娘你还好吗？”她关心地问。
　　对方沉默了片刻，茫然道：“离开？”
　　‘林仙儿’皱眉看着客栈过道里穿着道袍的年轻女子，仿佛有点疑惑，揉了揉发疼的额角。
　　“是的，要走了，林姑娘你保重。”
　　顾长生看了看她床头放的好几套衣服，转过目光，“客房我已经交过钱了。”
　　“哦，多谢。”
　　道过谢，她关上门看看身上皱巴巴的衣服，再看向床头，好几次伸出手，却又怔怔收回来，再摸摸自己的头发，摸摸自己的脸颊。
　　过不知道多久。
　　房间门重新打开。
　　门里伸出一双绣鞋，‘林仙儿’从房间出来，她穿着广袖流仙裙，长发垂落，用一枚玉环束住，美丽的脸上带有一丝彷徨。
　　远处。
　　偷看的孙小红和南海娘子看着这个千娇百媚的武林第一美人，齐齐颤了一下。
　　天天带群穿着道装的女人算什么爱欲天王？真正的爱欲天王，就应该像林仙儿一样，睡遍兵器谱。
　　如今这才是真正的，魔教天王。
　　带上干粮离开了边陲小镇，顾长生若有所思道：“路上要是遇见淫贼采花贼什么的，把他们都变成林仙儿好不好？”
　　孙小红几人闻言面色一变，忍不住摸了摸手臂。
　　“师父，我是你徒弟……”孙小红脸色煞白。
　　顾长生瞧了瞧她，“对了，我还忘了伱这个小淫贼……”
　　花白凤也面色一白，“她不是！”
　　“不是吗？”
　　“不是！”花白凤咬牙道：“是我……我，我……”
　　“那就放她一马。”顾长生面无表情道。
　　“师父……你还好吧？”孙小红小心翼翼地问。
　　“青魔手伊哭不知道死了没有，他好像挺喜欢林仙儿的。”顾长生摸摸下巴，“还有赵正义……”
　　“人家是喜欢玩武林第一美人，不是喜欢变成美人。”江玉燕道。
　　“师父……”
　　孙小红回看一眼天山方向，忽然记起了什么，道：“你给了飞剑客好几个木雕，他要是遇见了会不会——”
　　一想到那种惨事，她忍不住想要闭上眼睛。
　　“放心吧，不会的。”顾长生笑道。
　　“嗯？”
　　“谁都可以，只有阿飞不可以，她不知道为什么，但会记得的。”顾长生昨晚就想过这事了。
　　那孩子好不容易没有变成舔狗，万一从天山下来碰到真把持不住，就太惨了，所以加了一道锁。
　　换句话说，真正的林仙儿如今没有阿飞不可以的意识，但是‘林仙儿’会记得，只有阿飞不可以——
　　“大师父这是怎么了？”孙小红躲到一边悄悄问二师父。
　　江玉燕低头瞧了瞧鞋子，想了一会儿道：“关外这么长时间，久了就会烦躁嘛。”
　　面对孙小红疑惑的眼神，她笑道：“别理她，回去了就好了。”
　　孙小红不明所以，裹着袄子瞧了一眼前面的大师父，过一会儿又压低了声音问：“对了，那谁明明……”她声音细若蚊鸣。
　　江玉燕瞅一眼顾长生，“有些人是单纯的嘴硬，有些人可能是喜欢你霸道一点的样子，还有的……话说以前我和你师父见到过更离谱的，一个女人喜欢住在马厩，拴着链子……”
　　南海娘子孤独而落寞地走在最尾，已经完全没有逃跑的心思，只是望着远方中原方向，再看看身后。
　　就要去金钱帮了……她不敢想如今的金钱帮是个什么模样。
　　孙小红练着此次收获的大天魔手与南海娘子的易容秘术，偶尔和花白凤学一些毒药医理。
　　一路走，一路了解出关后中原江湖的事。
　　越往回走，地方渐渐繁华起来，消息也更加全面。
　　江湖中又见飞刀。
　　小李飞刀离开保定府后，那个十几年前的小李探花回来了。
　　严锋，四十七岁。
　　独行大盗，在金陵一带做了好几大案，带财宝远遁关外。
　　七月末，于途中被小李飞刀击杀。
　　石冯，三十九岁。
　　‘白云观’观主表弟，独身未娶，奸杀妇女六人。
　　十月初，小李飞刀杀石冯。
　　郑重，二十六岁。
　　纵横河东的独行客，使一把快刀，招式霸道，自负非常，暗中勾结妖人，劫掠大批财宝。
　　十月末，小李飞刀杀郑重。
　　……
　　小李飞刀十几年前威震武林，关外落寞十年后，李探花之名再次响彻江湖。
　　势头甚至隐隐将渐渐低调的金钱帮盖过去了，与飞剑客一起，不时出现在江湖人的口中。
　　顾长生有些惊奇，回头看到和花白凤低声交谈的孙小红，面色又有些怪异。
　　解开了心结的李寻欢，又没有女人，又没有别的牵挂，就一些挂念他的兄弟，这么一个人……
　　“李探花真威风啊。”顾长生放慢脚步，对孙小红凉凉道。
　　孙小红道：“十几年前就这么威风，要不是当年远走关外……”
　　孙小红来了精神，孙白发说书的这些年，游走在酒楼茶舍，小李探花的事迹从来不会少，她此刻说起来也头头是道的。
　　顾长生受不了她的絮叨，忍不住打断道：“没有别的吗？”
　　“别的什么？”孙小红的眼神疑惑。
　　“玩你的小手去吧。”
　　顾长生挥挥袖子离开了。
　　除了小李飞刀重现江湖，飞剑客在这段时间也声名鹊起，一柄快剑闯出了名头。
　　只是相比阿飞的天南地北，李寻欢的踪迹似乎一直在往关东那边靠。
　　二十年后，傅红雪也是在关外的边陲小镇遇到叶开的。
　　中年的飞剑客同样是出没在那小镇附近。
　　如此一看，这些人聚在那里，大概和魔教脱不开关系，李寻欢还真是执着——
　　顾长生手里拿着飞刀，刀尖一转，木屑飞出，渐渐露出来个意气风发的中年男子模样。
　　南海娘子瞧着她的动作，手不由摸了摸怀里，林仙儿的木雕还留在她身上，原因是——以防留着还有用。
　　只要一想到江湖上一群孙小红乱蹿的同时，还有一群林仙儿乱跑，她就忍不住眼前一黑。
　　这次确定了。
　　魔教正统，真的在金钱帮，四大天王打不过人家一个，全都得变成武林第一美人。
　　(本章完)

280：什么东西
　　关东。
　　郭嵩阳看见了白天羽，高大的身材，漆黑的刀。
　　白天羽也看见了郭嵩阳，传闻中兵器谱排第四的嵩阳铁剑，黑布黑袍、黑鞋黑袜，连铁剑也是乌黑色的。
　　关外风沙让郭嵩阳看起来糙了不少，面上略有沧桑，唯一不变的是，如山岳般厚重的气势。
　　“这就是横行关外，逼退魔教教主的那柄白家神刀？”
　　“嵩阳铁剑？”
　　双方互相瞧着对方的兵器，一把名动武林的乌黑铁剑，一柄横行关外的漆黑神刀。
　　“你为何到了关东？”
　　“听李探花说了许多关外的事，不胜神往，便想着来走一走。”
　　郭嵩阳抚着剑柄，唏嘘中又想起了保定府之事，上官金虹、李寻欢、孙白发、还有……那两个女人。
　　“关外的人想进去，中原的人却想出来。”白天羽淡淡一笑。
　　“是吗？听说神刀堂已经从关内撤离了。”郭嵩阳道。
　　白天羽闻言目光一闪，有了片刻的沉默，中原事……不好掺合。
　　与郭嵩阳对视一眼，两人的心绪在这一刻莫名相似。
　　那金钱的光芒，与那个女人的刀。
　　边陲。
　　老乞丐躺在地上，醉眼朦胧，丝毫不觉得冷。一柄竹剑随意散落身旁，还是这人烟稀少的边荒之地舒服。
　　保定府那诡异的地方，胡不归这辈子都不想再去了。
　　只闻人声，不见人影的恐惧感，他现在想起来依旧感到汗毛倒竖。
　　见鬼的金钱帮，见鬼的保定府。
　　他挠着肚子，天寒地冻，风雪凄寒，不由有些想念起那个温暖而柔软的床铺，和那个更温暖柔软的胴体。
　　——那女人就像春日里的草原般温润甘美，不但承受，而且赋予，他从来没有过那般的享受。
　　只是再享受，也没有命重要。
　　一边想着，听见脚步声，他微微侧头，眯缝着眼睛，一条纤弱的人影从街上走过。他没有看清她的人，只看见了她裙下若隐若现的脚。
　　穿着双柔软的缎鞋，和她的衣服颜色很相配。
　　她衣服的颜色是清清淡淡的，淡如春月。穿着柔散的广袖流仙裙，满头乌黑的青丝被一枚玉环束起。
　　在看清她的模样时，胡不归愣了一下，猛地从地上坐起来道：“你跟踪我？”
　　他想不到已经跑到这边荒之地了，怎么会又遇到林仙儿，这女人明明在那小屋里就被他甩开了。
　　“嗯？你也认识我？”对方停步看着这个乞丐。
　　听见对方这么说，胡不归原本沉下来的脸色变得诧异。
　　“难道伱不认识我了？”胡不归问。
　　明明上次还在那温软的床上与他依依不舍，听说金钱帮的帮主离开保定府时，还鼓动他去保定府看看情况。
　　望着对方迷茫的神色，与扶着额头的模样，胡不归面色逐渐变化。
　　他尝过武林第一美人的滋味，回味悠长，在那粉红小楼里的体验，任何人只要经历过就无法轻易忘却。
　　夜。
　　漆黑的房间。
　　床铺温暖而柔软。
　　“你身上好臭……”
　　“你之前可没嫌弃过，这个是什么……嗯？等等！”
　　胡不归愣了一下，像见了鬼一般，不确定地仔细摸索一下。
　　“不对劲……”
　　下一刻他忽然翻身跳下床，惊骇莫名，心头火热瞬间冷却下来。
　　“那他妈是什么鬼东西！！”
　　夜，深夜，漆黑的夜。
　　一声悲愤怒吼在冷风中传出很远。
　　-
　　远离塞外入了中原，风依旧冷，却已变得好多了。
　　孙小红脱下了羊皮袄子，从布衣店里取回衣衫，换上了属于金钱帮帮主的服饰。
　　只要有钱，许多问题都不是问题，而金钱帮最不缺的就是钱。
　　花白凤瞧着那个裹着袄子的小妞扔掉袄子，乌黑的秀发散开，换上了金黄耀眼的帮主长衫，顿时像是变了个人。
　　“在关外穿这个太招摇了，遇见那些恶匪狂徒，人家也不傻，远远就会避开了，我师父带我去关外本来也是想历练历练，中原要打架，一般都放狠话，讲规矩，乱七八糟的，一群伪君子，没有关外的血性。”
　　孙小红拿丝带缠在纤细腰肢间束起来，再轻轻一拉，挥手撩一下长发。
　　“这一趟走得挺开心，现在回来中原了，就是金钱帮的地盘了……”
　　花白凤呆呆看着那一身暗金色背影。
　　转身，挥袖，脱了袄子，眼眸依旧灵动，却少了一丝憨，多了几分霸气。
　　佛靠金装，人靠衣装。
　　“真是熟悉的感觉。”孙小红手伸出袖子，低头瞧瞧，眼中冷色一闪而过，“不知道上官副帮主有没有将金钱帮管好。”
　　几人不在，金钱帮就是上官金虹的一言堂，名义上的副帮主，实质上的掌权者。
　　她倒挺希望上官金虹有点小心思的。
　　左右看看，包括南海娘子在内，几人好似孪生姐妹，服饰各异。
　　“昔年曾有飞鱼堡的孪生四兄弟，凭借剑阵四人联手，无人可撄其锋芒，可惜听说被人一剑破了。”
　　孙小红笑道，不知道多少年前的事，她也只是听孙白发提过一嘴。
　　只是最多也只是孪生四兄弟，还没有过五兄弟的高手。
　　顾长生瞅了她一眼，没有出声。
　　在现场，旁观了。
　　南海娘子从外面进来，道：“马车已备好了。”
　　入了中原，路已经好走了，她便去雇了马车。
　　两辆乌篷马车，顾长生和江玉燕进了其中一辆，孙小红和花白凤上了一辆，南海娘子瞅瞅左边，瞧瞧右边，很想说自己可以跟着跑，不用坐马车。
　　她纠结了一会儿，看着车夫眼睛忽然一亮，手里抛出一块银子，就把车夫赶下去了。
　　马车缓缓向前，逐渐加速，孙小红疑惑地掀开帘子看看，本来还在等南海娘子上车，没想到就这样开始走了，她还纳闷南海娘子是不是那么勇去了师父的车里。
　　一掀帘子，就看见南海娘子驾着车，抖着缰绳，一脸愉快，仿佛驾车比坐车还要舒服很多。
　　孙小红挑了挑眉，慢慢放下帘子。
　　“好像也不错……”
　　慢慢躺在花白凤的腿上，她体会到师父的快乐了。
　　花白凤左瞧右瞧，在这车厢里也不知道在看什么，过一会儿才稍稍低头，看着这个脸蛋白皙的金钱帮帮主，抬起手放在她一头长发上，轻轻抚着。
　　孙小红忽然睁开眼睛。
　　花白凤慌了一瞬，又开始左瞟右瞟。
　　过片刻再低头，孙小红已经闭上眼睛。
　　“你不怕我别有用心吗？”花白凤看着自己手指，问道。
　　(本章完)

281：勾结？
　　帮主要回来了。
　　上官金虹接到了消息。
　　五个金钱帮帮主，一路横行，消失这么久之后忽然出现。
　　五个！
　　上官金虹感受到了沉甸甸的压力。
　　出去三个帮主，回来五个。
　　会不会这一路上会继续变多，变成六个、七个？
　　望着院里孤零零的白杨树，上官金虹的背影变得有些孤单，寂寥。
　　即使他目前依旧掌权。
　　但是却没有任何心思。
　　金钱帮虽然是他一手组建的，可因为这些年的管理，向来是强者上，弱者下，除了荆无命外，其他人都是认强者。
　　他真正的助力已经死了，现在身边只有一个吕凤先。
　　相比起来，即使没有顾长生两个人，孙小红身后还有兵器谱第一的孙白发，和李寻欢也有交情，甚至江湖上声名鹊起的，已经不弱于荆无命的飞剑客阿飞也与她相熟……
　　金钱帮的高手认权力不认人，上官金虹已经认识到，孙小红上位绝不是那两人表现出来的，看似随意的举动。
　　不知道这次出行，帮主有怎样的收获……
　　“父亲……”
　　上官飞从院外走进来。
　　那个孤傲的阴冷少年如今越来越像他父亲，沉稳，高大，迈着稳定的步伐。
　　“称呼我副帮主。”上官金虹冷然道。
　　“是！副帮主！”
　　上官飞低头道。
　　上官金虹道：“有什么事？”
　　上官飞道：“龙啸云托人来问，想要加入金钱帮。”
　　上官金虹脸上露出一丝冷意，“这种事还需要问过我？”
　　上官飞深深低头犹豫道：“主要因为是他与李寻欢的关系……”
　　上官金虹打断道：“金钱帮不是什么阿猫阿狗都能进的。”
　　上官飞道：“我明白了！”
　　上官飞退下，院里又剩下上官金虹。
　　如今金钱帮欣欣向荣，除了名声在江湖中有些诡异外，中下层的江湖人倒没有多少恶感，尤其是在金钱帮的范围内，因为金钱帮代表着秩序。
　　至于兵器谱高手都不爱接近保定府，甚至避着金钱帮走……那和他们有什么关系。
　　这样一来金钱帮莫名的就有了撕裂感，高手都对金钱帮要么厌恶，要么避之不及，而普通江湖人对金钱帮并没有太大抵触，尤其是底层的镖师护卫与跑江湖的散人，从金钱帮接生意比任何事都省心。
　　只要说这是金钱帮的东西，一般贼人都没胆去动。
　　至于抽成多点……相比起平平顺顺的路，那点钱太划算了。
　　上官金虹恍然中又有点费解，不明白金钱帮的名声为什么会变得如此割裂，而且在高手眼中，金钱帮有越来越邪恶的趋势。
　　尤其是越强的高手，从关东回来的人，也不知道听神刀堂那帮瘪犊子说了什么，总之金钱帮里仿佛有着莫大的恐怖。
　　现在西北那边，随着帮主的一路走来，也隐隐有了同样的势头。
　　形似魔教的功法……
　　诡异的五个人……
　　某地失踪的高手……
　　忽然出现的美貌女子……
　　所过之处，总会有各种诡异的传闻流出。
　　上官金虹看到密报上的消息就有点莫名的心累，还有沉甸甸的压力。
　　就在每日的等待里，白杨树上的绿芽越来越多，寒冬已经过去。
　　金钱帮远游在外的帮主也终于回到了金钱帮。
　　保定府外。
　　帮众分列两侧，他们都穿着杏黄色的长衫，静静站在那里。
　　为首的是上官金虹，与他身后紧紧跟随的吕凤先。
　　阴鸷孤傲，雄才大略的上官金虹。
　　天地间一片静寂，风中偶尔传来一两声虫鸣的低语。
　　夕阳下，两架马车从远处的道路上现出影子，慢悠悠地朝这边行来。
　　随着靠近，马蹄声和车辕声逐渐响起。
　　南海娘子远远就看见了那两排金黄，马车愈行愈近，在看清最前面候着的两人一模一样时，她心里就猛地咯噔一下！
　　果然！
　　在寂静无声中，马车在保定府外停下，上官金虹看见了赶车的南海娘子，在他诡异的视线中，马车里接二连三又下来几个女人。
　　尽管早已经从密报上得知帮主变多了，看到五个人整整齐齐站在眼前，上官金虹还是忍不住心里发毛。
　　“这么大排场啊。”孙小红背着手看了一眼，还没入保定府，便已经有人迎接了。
　　顾长生和江玉燕饶有趣味地看了看两个上官金虹，这是她们没想到的。
　　“恭迎帮主！”
　　“恭迎帮主！”
　　“走吧！”
　　孙小红手一挥，在远处偷看的江湖人注视下，金钱帮几位帮主被队伍簇拥着，浩浩荡荡朝着总舵而去。
　　上官金虹心里知道，金钱帮这下是彻底洗不清了。
　　回到总舵。
　　上官金虹已安排好接风洗尘，厚厚的卷宗也已备好放在侧室，不管帮主想要做什么，都可以立刻满足。
　　“金钱帮有没有发生什么事？”
　　“都在这里了。”
　　上官金虹立马拿出一张卷宗，这些日子大概发生与做的事都整理过。
　　在她们消失的这些时间里，上官金虹做的不错。
　　见上官金虹不时瞧向南海娘子和花白凤，孙小红指了指道：“花白凤，南海娘子。”
　　上官金虹一愣，花白凤……
　　“有点耳熟。”他道。
　　顾长生道：“耳熟吗？”
　　上官金虹思索道：“好像魔教教主的女儿……”
　　顾长生道：“嗯，就是她。”
　　上官金虹木住了。
　　帮主出去这几个月到底干了什么……
　　在上官金虹的恍惚中，孙小红已经简略地看完那张卷宗，没有发现什么问题，上官金虹可以说是尽心尽力。
　　“我们和魔教……”上官金虹试探道，“金钱帮所在之处，魔教退避要不要改？”
　　孙小红奇怪问：“为什么要改？”
　　上官金虹道：“那这位大公主……”他的心逐渐下沉，金钱帮和魔教勾结，恐怕要联合颠覆中原武林。
　　孙小红道：“我们抢回来的，金钱帮该怎样还怎样。”
　　上官金虹迟疑道：“不是和魔教联合，携手颠覆中原武林？”
　　孙小红道：“副帮主你在想什么？我们是正义之师。”
　　上官金虹茫然了。
　　“我们是金钱帮。”
　　孙小红坐到椅子上，手里把玩着一块玉牌，淡淡道：“魔教要，中原武林也要。”
　　这是师父对她的要求。
　　“魔教还有两个公主，三个天王。”她说。
　　(本章完)

282：飞仙再现
　　上官金虹一宿没睡。
　　魔教要，中原武林也要。
　　曾几何时，他最大的目标，也只是控制武林。
　　帮主只是出去了一趟，就把魔教大公主给抢回来了。
　　“神刀堂……”
　　上官金虹忽然理解神刀堂为什么入了关，又放弃了，回了关东。
　　依白天羽霸道的性子，除了这行事诡异的帮主，恐怕没人能做到。
　　“花白凤……”
　　上官金虹一想到魔教公主现在指不定在服侍帮主，就忍不住内心澎湃，只可惜……帮主是个女子。
　　话说回来，白天羽和他很像，同样的武功深不可测，同样的雄心勃勃发展帮派，横霸武林，也同样的视魔教为对手——权力是不会消失的，他们的争斗，无论谁胜谁负，带来的是权力的转移，而魔教带来的是毁灭，这是根本区别。
　　也是他在怀疑孙小红和魔教勾结时，心越来越沉的缘故。
　　现在看，帮主虽然是女子之身，所行之事却丝毫不亚于男子。
　　甚至比大多数男人要强——比如他那个沉迷于林仙儿的废物儿子，上官飞。
　　一个疯狂迷恋谁都可以睡的武林婊子。
　　另一个直接把魔教公主抢回来……
　　“孙白发有个好孙女啊！”
　　上官金虹将桌上的卷宗翻来覆去看了很多遍，一边梳理金钱帮如今实力，一边整理魔教相关。
　　他仿佛忽然之间年轻了几岁。
　　原以为耗费心血建立起的金钱帮就是如此了，没想到孙小红会有远胜于男儿的野心。
　　并不甘心于此，甚至比他还激进，还疯狂，先抢了个魔教公主回来。
　　张狂，霸道。
　　不仅有席卷武林的雄心，更是剑指魔教。
　　再看中原武林，一群废物……
　　东方已有鱼肚白亮起。
　　吕凤先看见上官金虹从石室里出来，目光炯炯，充满了气势，不再是孤单寂寂的模样。
　　前几个月已显老态的人，此刻充满了斗志。
　　“前进！不择手段的前进！”
　　庭院。
　　顾长生躺在摇椅上，望着风中嫩绿的白杨树，她现在已无法去推测，未来的江湖会变成什么模样。
　　只知道，大概率是要面目全非了。
　　“唉……”
　　顾长生虽然隐藏的很深，但还是有点羡慕孙小红的。
　　想要魔教公主……
　　想要白云仙子……
　　想要……
　　侧头瞅一眼江玉燕，不用说，那后果比白天羽应该好不了多少。
　　现如今已经抢到摄魂大法了，被发疯的江玉燕做成嗯嗯嗯也是说不准的。
　　“你好像在想什么不好的事？”
　　不知道是不是练了摄魂大法的缘故，江玉燕变得更敏锐了。
　　“我在想……南海娘子，你是不是有情蛊？”顾长生忽然转头问。
　　南海娘子愣了一下，“情蛊吗……蛊术凶险异常，只有苗疆那边一些小族群才擅长此道。”
　　“你想干什么？”江玉燕问。
　　“可惜了，要是情蛊搭配那些林仙儿，不知道会发生什么。”
　　顾长生的话音落下，南海娘子激灵灵抖了一下。
　　“有时候我很奇怪，伱哪来的这些古古怪怪的想法？”江玉燕嫌弃道。
　　南海娘子如一个侍者，拿着扫把将院子打扫干净，之后又去打水。
　　“小红，过来。”
　　顾长生摸出一本册子，扔给了这个徒弟。
　　“摄魂大法？”孙小红边翻开边问。
　　“不，是反摄心术。”
　　顾长生瞧了她一眼，“你如今是金钱帮帮主，别被人摘了果子。”
　　孙小红挑挑眉，应下了。
　　摄魂大法对天资要求很高，且难以精深，对实力提升也不大，在魔教十神功中垫底不是没有理由的，真正练成了的也只有一个玉箫道人，其余铁姑心姑等人不过是懂得十之一二，将人武力控制住后灌迷药洗脑才发挥作用。
　　于孙小红来说，与其浪费时间去学习摄魂大法，不如提升自身硬实力，她还没有到师父这样不求威力，而取旁门巧技。
　　“你真的不学剑吗？”顾长生道。
　　孙小红双手忽然泛起金属般锐利的光泽，纤柔秀气的手也变得金属般坚硬，金刚不坏大搜神手已被她戴在手上。
　　“我想，这兵器应该不惧铁剑双环。”
　　“好吧。”
　　顾长生思量了一会儿，起身道：“你可以不用，但最好要会，过来我传你一式剑法。”
　　“一式？”
　　“一式。”
　　顾长生折了一根白杨枝在手里，带领着孙小红来到后院。
　　南海娘子和花白凤对视一眼，在她们认识里，顾长生是用飞刀的，从没见过她用剑，甚至没有碰过剑。虽然心里好奇她要传什么剑，却没有多看一眼。
　　后院里，站定之后，顾长生甩了甩白杨枝，气势顿时一变。
　　在孙小红眼里，师父手里拿的已经不再是树枝，而是一柄锋利之极的剑。
　　师父也忽然变得不一样了，眼睛亮得可怕，一股锋锐的剑意自手上透出，她整个人显得缥缈、孤高、绝情绝欲，如天边渺渺白云，又像是仙人临世。
　　孙小红浑身汗毛竖起，仿佛被冰冷的剑意直刺心间。
　　“这一剑形成于招未出手之先，神留于招已出手之后。”
　　顾长生的声音响起，孙小红仿佛看见了一柄剑辉煌而迅疾地朝自己刺过来。
　　如惊芒掣电，如长虹经天。
　　人在这一刻已经消失了，眼中只剩下那柄无瑕无垢，锐不可挡的剑。
　　她连呼吸都已经顿住。
　　“以至刚为至柔，以不变为变。”
　　顾长生淡淡的声音惊醒了孙小红，她回过神，师父依旧静静地站在那里，并没有动过。
　　她大口喘息，浑身已被汗湿透了。
　　只是起手，便如九天之上的仙神。
　　称为剑仙不为过。
　　“准备好了吗？”顾长生问。
　　孙小红深吸一口气，道：“师父要传我这一式剑法？”
　　“我觉得你应该学得会。”顾长生道。
　　孙小红明白，武功并不是越强越好，很多功夫并不是有人肯教，就能学会的。
　　譬如上官金虹的龙凤双环，江湖上所有人都知道它很可怕，但身为上官金虹的独子上官飞，却一点都没有学到精髓。
　　郭嵩阳的嵩阳铁剑，也是家传武学，江湖上却只有一个郭嵩阳。
　　孙小红问：“这招剑法叫什么？”
　　顾长生道：“天外飞仙。”
　　(本章完)

283：邪恶的金钱帮
　　天外飞仙。
　　白云城主叶孤城独创的剑法，无瑕无垢，天人合一，破无可破。
　　顾长生眼神有点异样地看着孙小红，仿佛记起了什么事。
　　西门吹雪的后人，学了白云城主叶孤城的剑法，去泡白云仙子丁白云？
　　冷透骨髓的剑意让孙小红忽视了师父眼里的古怪，这一剑超出了她对剑的认识，更是让她内心颤动。
　　也是头一次看见师父的剑仙风采。
　　不是和二师父拉拉扯扯，也不是和颓废的李探花一样拿着个小刀懒懒散散雕刻，没有摄魂大法将人变成武林第一美人的满满恶趣味，而是纯粹的，如仙人临世一般缥缈无情，像天上的飞仙降临人间。
　　原本一直深藏的模样终于显露出来，她无法想象师父曾经纵横江湖时是怎样的风采。
　　为何江湖上从未听闻过她们的事迹？
　　白杨枝寸寸断裂，化为齑粉，被那摧枯拉朽的剑意所毁坏。
　　“师父，我相信有仙人了。”孙小红望着那树枝碎屑，忽然道。
　　顾长生瞥她一眼。
　　“拿把真正的剑看看吧。”孙小红期待道。
　　“我看你是欠打。”顾长生说。
　　拍了拍手，她走出后院，留孙小红独自在那里思索。
　　“她能学会吗？”江玉燕问。
　　“差不多。”
　　“我都不会。”江玉燕凉凉地说。
　　天外飞仙于皇宫中九月十五那一晚后，就绝迹江湖了，顾长生是唯一与那人交过手的。
　　顾长生坐下捧了一杯茶，啜一口，瞅着江玉燕道：“想学？我教你啊。”
　　南海娘子和花白凤都感受到了那锋锐之极的剑意一闪而过，惊惧之间瞧着这个深不可测的女人。
　　顾长生扫了她们一眼，忽然间有些叹息。
　　中原武林遭创太多了，原本关外大漠都是放逐之地，江湖上混不下去的狂徒恶匪才会远走边荒、恶人谷，从来被中原瞧不起。
　　如今魔教竟然成了心腹大患。
　　顾长生望着手上，达摩神经的功力运转，路仲远估计也没想到过今天，毕竟当初他也有参与那场动荡。
　　若是那货可以提前知道的话，大概会提着一把铁剑，先去外面扫荡一圈。
　　孙小红一整天没从后院出来。
　　傍晚时，她眼中神采奕奕，出来拿起碗装水，咕嘟咕嘟喝完了再倒上，一连喝了三碗，额头的发丝还被汗黏在一起。
　　她悄悄凑到江玉燕旁边，悄声道：“大师父用剑的样子真好看。”
　　江玉燕面无表情望着她。
　　孙小红察觉到了危险，连忙道：“别误会……大师父擅长的原来不是飞刀，二师父你呢？”
　　江玉燕道：“还想学什么？”
　　孙小红道：“二师父擅长的也不是拳脚？”
　　江玉燕道：“我也是用剑的。”
　　孙小红怔了怔，“和大师父一样可怕吗？”
　　江玉燕摇头道：“很难说。”
　　孙小红想了想大师父执剑的模样，片刻后道：“伱和大师父分不出强弱？”
　　顾长生的剑仙之姿已经让她震惊，她现在才知道二师父所擅长的与大师父一样。
　　两位绝顶剑仙……想到她们房间曾经传出的动静，孙小红就神情恍惚。
　　曾经的绝顶高手陆大侠，二十年前的沈大侠乘舟出海……
　　好吧，绝顶高手一如既往，行事与常人不同，不是驾舟出海寻仙，就是隐在红尘里，从行为上来说，两个师父和那些出海前辈没什么不同，只是选择不一样罢了。
　　江玉燕想了一会儿，若有所思道：“要是生死相向的话，你大师父可能强过我，但是……”
　　孙小红道：“但是？”
　　江玉燕淡淡道：“但是我们没有生死相向，只是寻常打一架，你大师父偶尔会输。”
　　孙小红目光诡异道：“会不会是故意的？”
　　江玉燕随意道：“谁知道呢。”
　　过了一会儿，她侧头道：“别和你大师父说。”
　　孙小红点了点头，靠在江玉燕座椅旁边，望着远处夕阳斜落。
　　最后一抹余晖消失在天边，晚风忽起。
　　“师父，你和大师父晚上没有偷偷做什么吧？”孙小红忽然道。
　　“做什么？”江玉燕侧头静静看着她。
　　孙小红张了张嘴，脸憋的有点红，摇头道：“没什么。”
　　夜幕忽然笼罩大地。
　　孙小红离开了，江玉燕望着她的背影，忽然对南海娘子道：“昨晚你有听到什么吗？”
　　南海娘子茫然道：“没有啊。”
　　一个金钱帮帮主，一个魔教大公主同住一屋，她哪有胆子去听。
　　“其实你可以离开了。”江玉燕道，孙小红没有看上，这一路都帮忙易容，现在没事了，有这一路同行，加上尽心尽力教孙小红易容术，对方想必也不会再回魔教了。
　　“我为什么要离开？”
　　南海娘子吓了一跳，“金钱帮很好，很安全，我愿意留在这里。”
　　“真的？”江玉燕挑了挑眉。
　　“真的！”
　　南海娘子语气铿锵。
　　“那随你吧。”
　　江玉燕也没有再多说。
　　再看见孙小红时，上官金虹的目光已然不同了，看对方在阳光的照耀下，闪耀出一身耀人光彩。
　　不仅是在上官金虹眼中不同了，孙小红走过关外，上过天山，气质也迥然不一样了，她已不是那个一时兴起接过位子的姑娘。金刚不坏大搜神手就在袖中，眨眼之间就可以出现在双手。
　　金钱帮的帮主，快要真正实至名归。
　　在江湖上的名号是三个帮主，对大欢喜女菩萨那一战，实际上还是顾长生二人的，孙小红只差几次亲自出手。
　　上官金虹也清楚这些，卷宗中整理出了与金钱帮有利益纠葛的势力，由孙小红去选择。
　　身旁。
　　南海娘子瞧着上官金虹身后的吕凤先，眼神越来越古怪。
　　金钱帮的帮主和魔教公主睡一屋，顾长生那两人睡一屋。
　　眼前这俩一样的人……会不会也同样？
　　女子她勉强还能理解，上官金虹这俩男人，只要想想，南海娘子就忍不住起鸡皮疙瘩。
　　金钱帮的存在太邪恶了。
　　怪不得魔教惨败。
　　上官金虹察觉到了南海娘子的目光，心里奇怪，面上却不动声色。
　　(本章完)

284：流言生
　　孙小红开始忙碌起来了。
　　从玩笑般做这个帮主，再到拿着金钱走一趟关外和天山，仿佛只是一刹那间的事。
　　没有人想得到，这一刹那对江湖的影响，是何等深巨。
　　她已懂得金钱的魅力。
　　也已懂得魔教公主的香甜。
　　江湖上没有百晓生了，也没有人重排兵器谱，江湖人却知道，如今的兵器谱已经不再适用，就算百晓生重新复活，也无法准确将之前排除在外的女人重新加进去。
　　武林中人人都知道金钱帮三位帮主深不可测，很少有人看到过她们出手——传闻中她们用和小李探花一样的飞刀，也有说她们练的是外家功夫。
　　渐渐的，越来越多人知道那个击败了上官金虹的女人其中一门功夫。
　　金钱帮的帮主有一双铁手。
　　那是一双可以排入兵器谱前列的铁手，坚硬，锋锐，‘藏珍阁主’的一柄快剑被这双手折断，‘中原八杰’中的玉麟紫金刀与那双手相撞，竟发出金铁铿锵之声。
　　金钱帮的事务已全部由孙小红接过。
　　百晓生将不将手算作兵器没有人知道，但是这双手确实可以称之为兵器了。
　　夜，夏夜。
　　庭院已深，深如墨。
　　那只让‘藏珍阁主’胆寒的铁手实际上只是一双白皙柔软的手，此时手上拈着一朵新鲜的小花，递给了院中的人。
　　“哪来的？”顾长生接过花嗅了一下。
　　“路上看见的。”孙小红笑道，转身坐到旁边椅子上。
　　“藏珍阁主倪青山，一直偷偷摸摸截走金钱帮生意，这次应该……”
　　金钱帮以横扫之势再次扩张时，林仙儿陷入了迷茫。
　　武林第一美人依旧是第一美人。
　　可莫名其妙的，有些人见了她就跑，且眼神怪怪的。
　　这是从未发生过的事，出江湖以来，除了在李寻欢那里吃过一次瘪，她对男人向来是无往而不利的。
　　丘独将青魔手赠予她。
　　游龙生将神兵鱼肠剑交予她。
　　就连曾在江湖威名赫赫，号称不要命的荆无命，也是她床上之客。
　　若不是天机老人年纪太大，估计也跑不了，林仙儿有这个自信。
　　至于李寻欢——说实话，她不止一次怀疑那个病痨鬼被酒掏空了身子，已经不行了，才让她几次铩羽而归。
　　现如今……不对劲。
　　林仙儿陷入了深深的沉思，那见了她就跑的人，不是简单的不被诱惑那么简单，而像是遇见了什么可怕的东西。
　　低头瞧瞧自己的身体，林仙儿手从胸腹间抚过，她依旧貌美——那些男人瞎了不成？
　　修长、浑圆的腿自床沿垂下，站在地上，她穿上了一袭轻纱，将身后秀发拢起来，便这样出门了——她用不着打扮，从来也用不着，只要脱去衣服，比任何脂粉都有效。
　　即使穿一身布衣，也能让上官飞神魂颠倒。
　　一定是哪里不太对，才导致了有些男人的古怪，她得找找原因。
　　出门，走出一段路，便看到三五个头戴斗笠的黄衣人，林仙儿目中闪过一丝异色，这是金钱帮属下的独特装扮。
　　金钱帮在换过帮主沉寂一段时间之后，如今又活动起来了。
　　现在的帮主……
　　林仙儿想着那天远远偷瞧到的，一身暗金长衫的背影，还有身旁跟着的，同样貌美的女子。
　　江湖变化太快，兵器谱除了第一的孙白发以外，其余也无不是前一辈的人了，李寻欢年轻一些，也年近四十。
　　新一代年轻人已经开始冒头，无论是金钱帮的新帮主，还是声名鹊起的飞剑客，都是新一代的后进，未来的江湖是他们的。
　　这让林仙儿有了一丝无所适从的感觉，以往游刃有余周旋在男人身边的轻松消失不见了，年轻人没崛起之前，无论是四十多岁的上官金虹，还是三十多岁的嵩阳铁剑，小李飞刀都不老。可一旦新的年轻人冒头，便让人恍然意识到，小李飞刀真正开始横行江湖的时候，已经是十几年前了，那代人已经是前辈，江湖上的新人只会越来越多。
　　横压武林的兵器谱也已经开始过时。
　　或者说，从上官金虹败的那天开始，上官金虹已经失去了对金钱帮的统治力，就像兵器谱失去了在江湖的权威性，它已经是上一代的产物，这种事只会越来越多，除非兵器谱上的人全死了，不然这个排名只会随着时间被一天天打破。
　　天色是漆黑的。
　　林仙儿眼里忽然露出恐惧，她喜欢的是令人炫目的光彩，可她在上一辈的人身上浪费了太多时间。
　　新的江湖已悄然而至。
　　江湖永远是在变化的。
　　李寻欢从出关的那天就认识到了这件事，从他看见阿飞开始，就知道属于他们这一辈的时代正在逐渐过去。
　　此时他正喝着酒，没有如以往那般边喝边咳，而是小酌。
　　一柄飞刀在他的指间转动。
　　江湖上声名赫赫的飞刀，小李飞刀。
　　他总想雕点什么，却每次都按下那股冲动，此时刀尖飞转，两个女子并排的模样出现在手中。
　　那对他回关内时遇见的女人。
　　孙小红带领金钱帮再次扩张的事他听说了，恍惚间李寻欢记起的不是孙小红，而是这两个实力深不可测的女人。
　　她们才是金钱帮的最大推手。
　　不知从何而来，不知要到何处去，从刚出现开始就是重伤的，而之后展现出的实力令人心惊。
　　“江湖奇人……”
　　李寻欢遥望保定府方向，浅酌了一杯酒，细想来，她们做的事看似霸道，却说不上好坏，夺了金钱帮，毙大欢喜女菩萨。
　　就在他思绪忍不住转到兴云庄那座小楼时，旁边桌的人低声交谈吸引了他的注意力。
　　“——金钱帮和魔教勾结在一起……”
　　“真的假的？不是说金钱所在，魔教退避吗？”
　　“掩人耳目而已……”
　　魔教！
　　金钱帮！
　　这两个势力单独拿出来都足以令人无法忽视，更不要说它们疑似勾结。
　　此消息一出，便在各个小道上流传，实在是魔教对中原武林造成的影响太大了，若是再加上金钱帮，只要想想两者可能掀起的波澜，便让人心颤。
　　(本章完)

285：杀心起
　　“不可能！”
　　孙白发在听闻此事之时，立刻意识到，有人在针对他的孙女。
　　孙小红是他一手带大的，魔教在他这么多年的说书中，也没有少客串，可以说魔教若是入中原，所造成的危害，孙小红要比一般人更加清楚。
　　——更不要说有那两个师父在，她本身还作为金钱帮帮主，有什么理由，什么道理去勾结魔教？脑子坏了才会如此做。
　　魔教！
　　这是一个让中原武林敏感的词汇，也是一个禁忌。
　　金钱帮横行武林，无论做什么，即使是围了少林，都是帮派之间的争斗，也只有与少林交好的人会援手。
　　一旦牵扯到魔教就不同了——
　　若说有什么事能让七大门派联手，摒弃争端，只有这一件事！和魔教勾结，就等于与整个武林为敌。
　　无论这消息是从哪里传出来的，都可以看得出其用心之险恶。
　　孙白发目中闪过一丝担忧，江湖中已经涌动起暗流，单听这个消息，就能窥到其中凶险。他的孙女——危险了。
　　这也是当初孙小红拜师时，他犹豫的原因，明面上的敌对不可怕，最凶险的从来都是江湖中的阴谋。
　　李寻欢横行中原关外，因为兴云庄之事牵扯进梅花盗的阴谋，才被人制住押往少林。
　　“用心险恶……”
　　孙白发坐不住了，牵连到魔教，这事就小不了。
　　金钱帮。
　　总舵。
　　“用心相当险恶。”
　　上官金虹也沉着脸，这则消息无疑是冲着覆灭金钱帮而来的。
　　短时间就传扬出去，若说这背后没有推手，他是不信的。
　　他自然知道，金钱帮动了一些人的利益，无论谁都有传出这消息的可能，甚至就连上官金虹自己，都有可能。
　　“消息从哪传出来的？去查！”
　　上官金虹沉着地下令。
　　相比金钱帮总舵的肃穆，帮主所居的庭院里倒是有点轻松。
　　“人在江湖，身不由己。”
　　顾长生拿着小刀懒懒散散地，“有多大肚子最好吃多少饭。”
　　孙小红垮了垮脸，她心里清楚，这事是她抢回来的魔教公主惹起来的。
　　不管是抢回来，还是真的勾结其实不重要，重要的是，只要有这件事，某些人就可以把它当成真的。
　　“你是不是早就预料到了？”孙小红现在才意识到，抢个魔教公主并没有那么简单，这只是刚开始。
　　只要和魔教有关系，江湖自然就会推着她向前。
　　“现在后悔还来得及。”顾长生笑道。
　　孙小红咬了咬牙，这个局面确实让她措手不及，在真正横扫江湖说一不二之前，魔教公主轻易动不得，这就是个烫手山芋。
　　“我在天山时和你说过了，你最好认真考虑大师父的建议，因为我很少看见她判断错一件事。”江玉燕叹了口气，“伱大师父在那时就已经看到今天了，就是没想到这么快。”
　　孙小红恍然记起，大师父说自己会因此惹祸上身……
　　她转脸看了看花白凤。
　　“脱离魔教……”孙小红道。
　　“你觉得有用吗？”顾长生反问。
　　这对白天羽有用，对孙小红就未必了。
　　一个是白天羽先斗技迫退了老教主，而后才有了之后的事，花白凤脱离魔教，而神刀堂又远在关外，这件事被中原武林奉为美谈。
　　而孙小红……首先没有白天羽那样辉煌的战绩，其次金钱帮牵扯到多方势力的利益，再然后，她本身是个女子，无论花白凤的身份是什么，都不可能顺利，更不要说花白凤还带着魔教大公主的身份。
　　“若是你先将金钱帮发展起来，再光明正大上魔教，就算抢十个公主也只会助长你的威风，现在顺序错了，没有那么大实力，就是勾结。”
　　相比两个师父的轻松，孙小红一点也轻松不起来。
　　“不要指望你二师父帮你，解决不了就退位吧，我不想哪天你真的身死，现在还来得及。”顾长生平静道，“在天山时我提醒你，如果你那时能想到，或者说求助，我都会帮你，而不是事到临头了，再来寻办法。”
　　孙小红垂着眸子，道：“后悔？”
　　顾长生道：“你可以保住这个公主。”
　　孙小红静了一会儿，道：“但是我会失去很多公主。”
　　顾长生道：“没有那么大肚子，吃太多会撑到的。”
　　孙小红道：“师父认为我解决不了？”
　　顾长生道：“不是我认为，而是这点事都要求助的话，你早晚会死这上面，因为你不适合做一帮之主。”
　　孙小红笑着摸出一朵小花，放在江玉燕手上，道：“我就是来看看师父，谁说我要求助了？”
　　“不需要帮忙？”
　　“不需要。”孙小红道，“总不能一直找师父帮忙，如果我解决不了说明我真不适合做帮主。”
　　也许她之前可以慢慢发展金钱帮的势力，但是从天山带下来花白凤之后，就只剩下一条路可走。
　　“那你还在这儿干什么？”顾长生问。
　　“要杀人了，多在这后院待一会儿，毕竟不是一时半会儿能解决的。”孙小红道。
　　顾长生放下飞刀，将一个穿着奇怪衣服的雕塑放到江玉燕手里，裙摆被裁成无数褶皱的裙子，一层轻纱笼罩其上，蓬起的裙摆，点缀的蕾丝花边，还有尖锐的鞋跟可以当作武器，在她们眼里看上去怪模怪样的。
　　“这是什么衣服？”江玉燕奇怪问。
　　顾长生笑而不语。
　　江玉燕皱眉瞧着那尖尖的鞋跟，再瞧顾长生一眼。毫无疑问，这种鞋子可以很好地衬托出那双脚。
　　“收着就是了，问那么多。”顾长生伸了个懒腰。
　　总有点三个魔头聚首的感觉。
　　江玉燕叹了口气。
　　孙小红看着二师父的模样，同情道：“在天山上，大师父和你……又打赌了？”
　　江玉燕扭头转向一旁。
　　顾长生说花白凤还会站出来脱离魔教，算起来输了两次……
　　“师父，我越来越能理解你们曾经说的了。”
　　孙小红拍了拍袖子，抢个魔教公主回来，没有足够的实力，就是勾结魔教，居心不良。
　　“江湖终究还是要靠实力说话的。”
　　(本章完)

286：白云伤
　　孙白发匆匆赶回了保定府。
　　相比起他的担心，保定府此时看起来并没有乱，盘踞于此的金钱帮也没有他想象中的临敌之态，街道上甚至见不到几个金钱帮的帮众。
　　黄衫，竹笠，这是金钱帮属下的独特装扮，非常容易辨认。
　　他一直没有与金钱帮扯上太多关系，尽管孙小红做了帮主，他也觉得是那两个师父和徒弟的玩闹，并没有全部移交，金钱帮的人对他不是很熟，到了总舵范围，不出意外的被拦下了。
　　好在向松识得这个老头子，身为兵器谱十九名，又在帮主杀大欢喜女菩萨那天见到过孙白发和李寻欢站一起与帮主交谈，相比上官金虹时期四处树敌，新帮主与兵器谱前几名都相熟的样子都会让他们忻悦之余去多加查探。
　　向松虽然面无表情，如死人一般的面孔稍显阴冷，语气还算客气：“金钱重地，足下来此何事？”
　　孙白发道：“找人。”
　　向松道：“找谁？”
　　孙白发道：“找你们帮主，孙小红。”
　　孙小红这三个字仿佛有种奇异的魔力，可以看得出向松的态度立刻变了些，头也略低了低，这种变化被孙白发看在眼里，他内心讶异，惊觉孙小红在帮里并不简单——他只从向松的态度上看出了孙小红不简单，却不知道她到底做过什么。
　　一想到这里，孙白发就心底暗骂，这还得从顾长生两人变成孙小红杀大欢喜女菩萨开始——虽然近几个月来孙小红带领金钱帮又开始了新一轮扩张，可除了金钱帮高层外，其他人并不知道露面的究竟是孙小红还是孙小白孙小黑孙小玉，金钱帮的普通帮众不知道，他们这些外人更不知道。
　　“帮主不在。”向松说。
　　孙白发略一沉吟，道：“那我找副帮主，上官金虹。”
　　向松道：“副帮主也不在。”
　　孙白发直勾勾盯着他，向松依旧如死人一般阴冷地站在那里。
　　孙白发道：“果真不在？”
　　向松道：“帮主事多繁忙，有许多事需要处理，怎么会一直在金钱帮？”
　　孙白发又道：“她去哪了？”
　　向松道：“无可奉告。”
　　孙白发抽了口烟袋，原本担心的心情忽然间平静下来，金钱帮与魔教勾结的流言，看来他们已在应对。
　　“金钱帮两位长老呢？”他想了想又问。
　　出乎意料的，向松这次道：“长老在。”
　　孙白发意外地道：“麻烦通报一下，我找你们长老。”
　　向松道：“稍等。”
　　他转身离开，孙白发站在原地瞧着向松的背影，不管怎么说，还是找到了能顶事的人，孙小红的两个师父。
　　等了片刻，见向松回来，孙白发笑了笑，收起烟袋就准备跟他过去，没想到向松一伸手，道：“长老不见客。”
　　孙白发愣住了，“你没告诉她们来人的身份吗？”
　　向松道：“告诉了。”
　　孙白发无论如何也没想到自己竟然吃了闭门羹——这不对劲，身为孙小红的师父，为什么不见自己？
　　向松想了想继续道：“帮主和副帮主去了白云观。”
　　孙白发眼眸一凝，“为何又告知我？”
　　向松没有出声，已转身离开。
　　孙白发摸出烟斗用力吸了一口——他现在满肚子疑惑和不安。
　　——孙小红的两个师父为什么闭门不见？
　　——她和副帮主上官金虹又去白云观做什么？-
　　秋风瑟瑟，路旁的草色已枯黄。
　　白云观不远处有一片枫林。
　　枫叶红如血。
　　红色总给人一种不祥的预兆，秋风吹起，卷起了漫天红叶，枫林里的秋色更浓。
　　也让人更加不安。
　　孙白发已快赶到白云观，而枫林中走出来了一行人。
　　一行身着黄衫，头戴竹笠的人。
　　看到中间那穿着暗金长衫的姑娘，孙白发悬着的心顿时落下。
　　风中充斥的凄凉肃杀之意也瞬间散去。
　　看见落后孙小红几步的两个上官金虹，孙白发的眼皮跳了跳，再看看三个服色各异的孙小红，在某个瞬间忽然有点相信了江湖传言——不用与魔教勾结，他们本身就已经足够邪性了。
　　他立在原地，望着金钱帮的一行人渐行渐近。
　　孙小红此刻像是一柄出匣的剑，暗金长衫下遮不住从白云观出来的锋芒，上官金虹阴沉霸道的气势也难以压过。
　　孙白发几乎有点不敢认孙小红，恍惚以为眼前是她师父装扮的。
　　眼神接触之后，孙小红眼里的躲闪与一闪而过的心虚，才让他确定了这不是什么人装扮的。
　　上官金虹看见孙白发，挥了挥手，金钱帮的人很自觉地放慢脚步，与孙小红脱开了些距离，留出空间。
　　兵器谱排名第一，天机老人孙白发，负手而立站在那里时，自有一股气势，上官金虹也不得不承认，若是单打独斗能不能胜过这个老人很难说。
　　上官金虹感叹，兵器谱排名前五，除了小李飞刀与嵩阳铁剑，剩余三个都是自己这一方的。
　　而后五名，第七‘蛇鞭’，第八‘金刚铁拐’同样是金钱帮的人。
　　这是武林中不可忽视的一股力量。
　　“江湖上传闻金钱帮主与魔教勾结，这许久没见，伱给了老头子一个好大的惊喜。”
　　孙白发看到孙小红安然无恙，冷哼了一声道，同时心里的疑惑没有半点减少。
　　“嘿嘿，谣传，已经在解决了。”孙小红笑道。
　　刚从白云观出来，即使是故作调皮，也掩不住那股凌厉的气势。
　　孙白发瞧着孙小红，脸色不知不觉在舒缓。
　　他忽然发觉孙小红早已不再是孩子了，无论从哪个角度看，她都已是个大姑娘了。
　　甚至已经有了一帮之主的气势。
　　“魔教是怎么回事？”
　　“嗯……有人针对金钱帮，还有我这个帮主。”
　　孙小红沉吟道：“不过你放心，误会会解开的。”
　　孙白发沉默了一下，看向远处白云观，“你来白云观解释清楚了？”
　　“差不多吧。”孙小红道。
　　孙白发点了点头，和他预想的差别不大，就是不知道为什么会在她师父那里吃闭门羹。看见队伍里一个身穿白云观服饰的女子，皱眉疑惑道：“那是？”
　　“杨玉香，白云观主的女儿。”孙小红看向别处道。
　　“白云观主杨无欲说我勾结魔教，欲行不轨，我看他说得言之凿凿，就来勾结白云观了。”孙小红看了杨玉香一眼。
　　孙白发愣住了，花了一会儿才稍微理解孙小红的意思，手上烟袋抖了一下。
　　“我好像懂了一点。”
　　孙白发迷惑地看向孙小红身边的女子，道：“又有点不懂。”
　　“权宜之计。”孙小红严肃道，“金钱帮很忙，你和我师父她们去谈谈吧。”
　　(本章完)

287：传承
　　权宜之计。
　　什么权宜之计？
　　孙白发发现自己看不懂如今的江湖了。
　　“你师父闭门不见客。”
　　孙白发望着杨玉香，心里忽然出现一个可怕猜测，“你不会是抢了白云观主的女儿，回去送给你师父吧？”
　　他早就看那两个女人不对劲了。
　　孙小红沉默了一下，道：“不会的。”
　　秋色正浓。
　　没有和孙白发闲聊太多，孙小红匆匆又去处理金钱帮的事了。
　　一帮之主，即使是亲人，帮里内务也是不容随意插手的。
　　让孙白发想不通的是，孙小红师父究竟为什么避而不见。
　　黄衫竹笠，金钱帮的一行人重新行路，孙白发瞧着他们远去，没有跟上，而是思索过后向着白云观过去了。
　　山门刚刚闭合，观前的凌乱还没来得及打扫，竹林乱糟糟的。
　　白云观的朱漆大门上有两道深深的掌印。
　　已是黄昏了，观里却没有传出晚钟声，夜色还未临，满天夕阳斜照。踏着落叶的沙沙声，孙白发穿过虚掩的大门，残损的兵器、石板上的剑痕、地上的坑洼，无论是谁，都可以看得出这里不久前发生了一起战斗。
　　他看见了上官金虹子母龙凤金环留下的特殊的痕迹，也看见了偶尔的掌印。
　　——掌印莫非就是孙小红留下的？
　　“白云观不待客了。”
　　观里留下的人眼神不善地盯着这个闯入者，手上捏着兵器蠢蠢欲动。
　　很明显，被人闯入一次，再被人闯入时，怒气会格外高涨。
　　孙白发并没有理会他们，只是专心看着残存的痕迹，漫步到了后庭，后庭里有个小小的院子，院中孤零零的站着一个人。
　　夕阳照在他苍白的脸上，他的鼻子挺直，颧骨高耸，无疑是一个很有威严的人，只是他现在的状况并不是很好，地上落着一把断剑，剑身上甚至能看出两个指痕。
　　“金钱帮勾结魔教，是从伱这里传出去的？”孙白发忽然问。
　　“金钱帮已走了，你是什么人？”杨无欲冷冷道。
　　“满足一下好奇心而已。”
　　孙白发憨厚笑道。
　　白云观主气量狭隘，睚眦必报，这般模样倒是从没有见过。
　　杨无欲盯着他，瞳孔慢慢紧缩。
　　孙白发继续道：“你的剑已断了。”
　　杨无欲道：“那又怎么样？”
　　孙白发道：“是被什么人折断的？”
　　杨无欲并不搭话，眼角余光看着断剑，仿佛又看见了那个女人一双铁手将剑折断的模样。
　　金钱帮三个帮主，这才只是其中一个。
　　还有兵器谱排名第二的子母龙凤金环，上官金虹。
　　“白云观栽了，但不是谁都可以来此放肆的！”杨无欲冷冷道。
　　晚风中带着远山传来的草木清香。
　　孙小红回了院里，原本以为师父这边能帮她挡一挡，没想到师父直接不见孙白发。
　　“我爷爷今天来过了。”孙小红道。
　　“是吗？”
　　顾长生一副很惊讶的样子。
　　孙小红搔了搔头，忽然叹口气道：“不管了，反正迟早的事。”
　　将心头的事放开，孙小红从身后拿出一朵小花，递给了顾长生。
　　身为徒弟，她没有什么可以孝敬两个师父的，把杨玉香给大师父，怕被二师父打，把杨玉香给二师父，怕被大师父打，只能路上随意摘朵小花聊表心意。
　　顾长生也不嫌弃，闻着花香，思索着上官金虹的事。
　　现如今金钱帮的许多事都需要上官金虹帮忙处理，要是杀了上官金虹，孙小红不一定忙得过来，而江玉燕的伤已完全好了。
　　当初在紫禁之巅百般阻挠，如今竟成了一件为难的事。
　　摄魂大法已经完全掌握了，还有什么值得去拿的……
　　话说当年在那个岛上是怎么离开的，顾长生已经有点记不清了。
　　顾长生和江玉燕嘀嘀咕咕，不知道在琢磨什么的样子。
　　“师父你们在干嘛？”
　　“我们在考虑要不要去苗疆学一学蛊术，头顶打洞、摄魂大法、再加上蛊术，嗯……”
　　顾长生思索的模样让孙小红寒毛直竖，她隐隐有点明白师父的武功都是怎么来的了。
　　夜渐深。
　　漆寒的夜。
　　趁顾长生不注意，江玉燕将一本册子扔给了孙小红。
　　孙小红接住看看，册子上没有名字，看内容，大概是医术一类的东西，她猜到是从怜花宝鉴里摘出来的医术部分。
　　只是二师父鬼鬼祟祟的模样让她忍不住奇怪，一本医术而已，师父传她武功什么时候需要偷偷摸摸了？
　　将册子贴身收起来，孙小红好奇地看着二师父。
　　江玉燕竖起食指比了个嘘的手势。
　　“别让你大师父知道。”她悄声道。
　　“二师父对我最好了。”孙小红眼睛一亮，悄悄问，“这是什么？”
　　江玉燕神秘一笑。
　　“好好学，学了这个，你大师父偶尔会主动求欢了。”
　　江玉燕转身躺回竹椅上，孙小红侧头看看远处大师父清冷的背影。
　　“千万别让你大师父知道。”江玉燕悄声道。
　　孙小红竖起食指比在嘴边，表示了解。
　　“叫声师父。”江玉燕眯起眼睛笑着。
　　“师父。”
　　孙小红束手低头道。
　　“好运的姑娘啊。”
　　江玉燕叹了一声。
　　“你们是不是要离开了？”孙小红眨了眨眼，看着二师父。
　　“你大师父可不想面对你爷爷……当初一时兴起收你做徒弟，谁想到你好的坏的全学了，她觉得对不住那老头儿，也怕那老头儿气死。”
　　江玉燕浅浅笑道，“我们出去玩玩。”
　　她能理解一点，但是还有一些无法明白的地方，就好像经常出现的，顾长生一副先知的模样，江玉燕总觉得，顾长生见过另一种发展，现在同样出乎了顾长生意料。
　　孙小红闻言忍不住笑了，笑着笑着脸色忽然一变，“你们……会不会……”
　　在外面搞出来很多林仙儿？
　　很多孙小红？
　　江玉燕哈哈大笑，“谁知道呢，你大师父总会有很多有趣的想法。”
　　“那一点都不有趣。”孙小红认真道。
　　“你大师父觉得有趣就行了。”江玉燕挑眉道。
　　孙小红摊摊手，面对师父还能说什么呢。
　　江玉燕像是想起什么，道：“一定要小心别被人在头顶钻洞。”
　　“不要恐吓我。”孙小红道。
　　“这是你大师父说过的，我再和你说一次，我很少见她判断出错，你最好认真考虑大师父说过的话。”
　　江玉燕看一眼顾长生的身影，即使一起过了这么久，在某方面，那个人依旧神秘。
　　(本章完)

288：真正的祸害
　　隔日，天蒙蒙亮。
　　东方黑暗的穹苍正转变成充满了希望的鱼肚白色。
　　风中带着微微的润气，泥土已被晨露打湿。
　　孙小红吐气收势，收起了大搜神手，习惯性等师父从房间出来，却久久没有动静。
　　她悄悄走过去，敲了敲门，没有得到回应，推开门看看，师父已悄然无踪影。
　　孙小红怅然若失地站在门口，立了很久，转动目光，在窗户边上看见了一个小小的木雕，是她裹着袄子揣手缩脖的模样。
　　退出房间，打开院门，她已从徒弟变为金钱帮帮主。
　　上官金虹已候在院外，带着身后的吕凤先，两人都戴着宽大的竹笠。
　　金钱帮。
　　总舵。
　　高高在上的椅子上，孙小红搂着花白凤，她本是个娇美活泼的女孩子，现在已似突然变成了另外一个人。
　　金钱帮帮主搂着魔教的大公主。
　　若不是孙小红是个女人，上官金虹会觉得更加完美。
　　孙小红手里把玩着一枚金钱，望着远方，整个人也似已到了远方。
　　“今日是紫金快刀门。”
　　见到孙小红，上官金虹沉声道。
　　“陈啸虎，使双刀，独创的追云刀刚猛无处，做的是大宗兵刃生意……”
　　白云观只是开始，流言不是一个帮派能推动的。
　　快意帮、铁掌门、铁钺山庄……全都有参与其中。
　　将今天的事安排下去，孙小红舒展筋骨。
　　上官金虹欲言又止，“那白云观的杨玉香……”
　　“先关着，看白云观懂不懂事，懂事就放她回去，要是太晚了……我就不保证她还想不想回了。”
　　上官金虹垂下眼，给他六个脑子也很难想明白，什么叫不保证还想不想回去——
　　孙小红望了一眼庭院的方向，目光流转，捏着手里的金钱，幽幽出了口气。
　　两个师父这副样子，很像是闯了祸之后不告而别，有点心虚的样子。
　　爷爷孙白发要是找过来，拿谁顶……
　　目光幽幽的瞧着上官金虹，过许久，她叹息一声。
　　说是上官金虹带的，傻子也不信。
　　-
　　听闻顾长生两人不见了，孙白发傻了。
　　金钱帮真就归了孙小红了？——远道而来的李寻欢也有点懵。
　　他自是相信孙小红的，身为兵器谱排名第一的天机老人孙女，不至于和魔教有牵连，何况金钱帮也不是她真正做主。
　　在听闻流言之后，他也不相信金钱帮会勾结魔教，但是想到那两个女人的神秘，以及不拘一格的行事作风，又让他有些拿不准——若是金钱帮真的勾结魔教，考虑那两人行事，也很难说不可能。
　　但是就这样离开了，比勾结魔教更让人吃惊一点。
　　李寻欢坐在酒馆里，望着孙白发难看的脸色，心头古怪。
　　“你好像很生气？”李寻欢不太明白孙小红做了实际上的帮主，孙白发为何会更加生气。
　　孙白发阴沉着脸不想说话，过片刻道：“你知道金钱帮帮主在做什么吗？”
　　李寻欢道：“在横扫主导流言的帮派，登门去要证据。”
　　孙白发深吸了口气，想要说什么，最终没有开口，只是闷闷的抽着烟袋。
　　李寻欢看他这副模样，眼神一凝，“究竟发生何事？”
　　孙白发眼眸闪烁不定，没有回答，静静望着桌子，过很久忽然道：“那两个女人……是你入关的时候遇见的？”
　　李寻欢道：“我从关外回来的路上，她们搭了便车，一起到了保定府。”这是早就告诉过孙白发的事。
　　孙白发看他的眼神也多了几分不善。
　　李寻欢更加疑惑。
　　说实话，除了那个女人好几次拿小嫂子打趣他之外，为人还不错，就是有点恶趣味，先是趴屋顶偷瞧林仙儿勾引人，后面刻林仙儿的木雕，易容成孙小红。
　　但是也配置了素女丹解毒救他一命，击败了上官金虹，更是击杀大欢喜女菩萨……
　　就是两个姐妹的关系过于亲密了——
　　想到这点，李寻欢目光忽然变得古怪，瞧着孙白发阴沉的脸色，不确定道：“难道孙小红……”
　　“难道什么？”孙白发道。
　　李寻欢沉默了，过片刻转开话题道：“听说西北那边多了好几个武林第一美人……”
　　孙白发道：“她们和小红据说走了一趟塞外。”
　　两人对视一眼，又沉默了。
　　“是她们干的？”李寻欢道。
　　“还能有谁？”孙白发道。
　　越喝酒，越气闷，孙白发捋了捋这几年发生的事，发现那俩人就是纯粹的祸害！
　　毫不利己，专门损人！
　　“那两个女人……这几年做了些什么？”孙白发闭了闭眼睛道。
　　李寻欢挑了挑眉，干了点什么……想到最近江湖上的传言——细想来，这几年江湖上许多事都隐隐与她们有关，又找不到确切的证据。
　　孙白发睁开眼睛，“伱那个木雕呢？”
　　李寻欢道：“离开保定府的时候就扔了。”
　　孙白发道：“听闻关外的魔教被人闯过去杀了一通，而她们和小红去年去了一趟关外，同时刚入关的神刀堂又跑回去了。”
　　李寻欢出了口气道：“很难让人相信和她们无关——不过也说明，金钱帮勾结魔教纯属子虚乌有的事。”
　　两个女人带着徒弟就敢闯魔教，这无疑是非常骇人的事，更骇人的是她们睚眦必报的性子——大欢喜女菩萨来保定府毁了一座酒楼，被金钱帮视作挑衅，转眼师徒三人就去了关外，魔教遭劫。
　　“那是报复吧？”孙白发道。
　　“应该是。”李寻欢道。
　　“上官金虹也染上了臭毛病，我看见了两个上官金虹。”孙白发道。
　　李寻欢想了想两个上官金虹的模样，忍不住喝了口酒。
　　孙白发欲言又止，一脸憋屈，拿着烟袋怔了很久。
　　和李寻欢这么一印证，这俩女人真是一件人事都没做。
　　——这几年那两个女人都干了些什么？
　　把木雕散的到处都是。
　　搞出来一堆林仙儿。
　　抢了金钱帮。
　　把孙小红带歪了。
　　前几天还不敢见他，他还纳闷为什么，直到他弄清楚之后找上门，才发现她们偷偷溜了。
　　偷偷溜了！！
　　孙白发一大口酒下去，呛了一口猛烈地咳嗽着，越想越憋屈。
　　“我草你们大爷！”
　　孙白发一口怒气吐出，声音在夜空久久盘旋。
　　这俩祸害！
　　(本章完)

289：那个丁家
　　“阿嚏！”
　　顾长生坐在湖边打了个喷嚏，揉揉鼻子，看江玉燕如一条美人鱼般在水里游梭。
　　曼妙的身姿若是被人看见，会误以为是湖里的神女。
　　山清水秀。
　　“你确定要这样吗？”
　　顾长生低头望望水里的倒影，那是她没见过的面容——江玉燕说是邀月。
　　而水里的人此时顶着怜星的模样。
　　江玉燕好像发现了乐趣，顾长生说易容别让人找到，她就把顾长生打扮成了邀月的模样。
　　昔年的移花宫主怜星邀月姐妹二人又重现江湖。
　　“别以为瞒得过的我，你还想要谁？我来易容。”江玉燕浮出水面抹了一把脸，乌黑的秀发如海藻般飘散在湖水里，“你以前一门心思想学易容术，不就这个打算吗？”
　　“别以伱的小人之心度我的君子之腹。”顾长生道。
　　“你对我施展一下摄魂大法。”江玉燕道。
　　顾长生摇了摇头。
　　“还没熟练之前对你用太多，你会产生抗性，再对你用摄魂大法就不管用了。”顾长生道。
　　江玉燕愣了愣，神色一变。
　　顾长生玩味地看着她。
　　“呵呵……”江玉燕勉强笑了笑。
　　月夜，上弦月。
　　月下的波影阵阵，朦胧的月光洒在湖面上。
　　湖水里两道身影缠绵之时，保定府，孙小红披了一件衣服，站在月光下，天上明月似也被森寒的剑气逼得失去了光彩。
　　当年荆无命的左手快剑，江湖人尽皆知晓，但是没有人知道他还有更强的右手剑。
　　孙小红深以为然，可以不用，但最好要会，作为压箱底的绝技。
　　若上官金虹有反叛之心，这柄剑就是他的末路。
　　又是一年秋。
　　秋风，秋风满院。
　　孙小红踏着厚厚的落叶，穿过这满院秋风，走进后庭。
　　不知道师父去了哪里，但她觉得，一定在某处关注着她。
　　或者说，就算不关注，只要在这江湖里，师父就能听到她的消息。
　　金钱帮如今的势力已远远超越上官金虹时期，金钱帮帮主的铁手无情也被江湖人所熟知，上官金虹的子母龙凤金环已渐渐沦为配角。尤其是当魔教的事渐渐传开后，金钱帮声势再上一个台阶，一代更比一代强。
　　金钱帮主好女色的传闻也渐渐被人知道——许多江湖人甚至分不清金钱帮主到底是男还是女。
　　同样的，明里暗里的交锋也变多了，在揪出潜藏在中原的孤峰天王时，江湖人震惊魔教竟然混入七大门派的同时，也怀疑这是金钱帮的阴谋，要逐步瓦解这百年大派。
　　已有七大门派对金钱帮表示不满。
　　只是小打小闹，金钱帮依旧在扩大势力，孙小红手上把玩着两枚玉牌，上官金虹非常确定，孙小红的最终目的就是覆灭魔教——而这代表着在中原武林的权势。
　　要么成为第八大门派，要么将其中一个拉下马取而代之。
　　总之，金钱帮在做的事，是千古霸业。
　　上官金虹瞅了瞅孙小红身旁的花白凤，忍不住道：“帮主不可沉迷女色。”
　　杨玉香短短两个月就回了白云观，看上去没有受到什么伤害，反而吃的好睡的好，奇怪的是，金钱帮和白云观往来频繁了一点，这一年多来，总是隔一两个月，杨玉香就有由头来一趟金钱帮，要是帮主不在，她还会有点失望的样子。
　　上官金虹依旧是阴沉霸道的样子，对这一幕看上去不闻不问，心里却复杂非常，他想不明白帮主究竟有什么妖术。
　　孙白发气得天天在金钱帮外转悠，甚至放狠话要和他单挑——这让上官金虹非常莫名其妙，关自己什么事？
　　那老头现在安静了不少，可能是眼不见心不烦，已经有一阵没来了。
　　“我要不沉迷女色，做这帮主干嘛？”孙小红诧异道。
　　上官金虹张了张嘴，发现无法反驳——孙老头那么着急也并不是毫无理由的。
　　“一群废物，找个魔教天王这么久都找不到。”
　　孙小红收起两块玉牌，孤峰天王的身份是从当初玉箫道人那里得知的，同时还有另外一个权法天王的身份，只是为了不打草惊蛇，才慢慢去抓孤峰天王，没想到还是被其他的人警觉了。
　　上官金虹闭口不言，说创建帮派，他自认为很强，但是说到招揽高手，他当初网罗的一群歪瓜裂枣都比不上一个李寻欢。
　　用爱欲天王的玉牌为引，孙小红不知道和李寻欢说了什么，两人达成了约定，抓孤峰天王便是李寻欢一直在暗中寻找证据，在确定魔教真的混入七大门派后，李寻欢与金钱帮合作更深了，起码在针对魔教这一点上是如此。
　　至此，兵器谱前三，子母龙凤金环，小李飞刀，和那个别扭的老头子，都已是金钱帮阵营的人。
　　前五里面，只有一个远走关外的郭嵩阳不是金钱帮的。
　　相比于自己做帮主时满江湖敌人，上官金虹时常复盘，他发现自己当初把自己做成了武林最大的敌人，现在虽然金钱帮也树敌颇多，却也有自己的盟友，这是帮派发展不可避免的。
　　“丁家有没有说我们与魔教勾结？”孙小红忽然问。
　　上官金虹想了想，“他们和金钱帮很少有交集。”
　　“没有和金钱帮发生过冲突吗？”
　　“没有。”上官金虹道。
　　孙小红略有些失望地点点头，上官金虹疑惑地看着帮主失望的模样，心里把丁家过了一遍，这是有仇？不像……
　　至于丁家有什么值得在意的——上官金虹记起了武林中有名的美人，白云仙子丁白云。
　　上官金虹感到一阵晦气，又不敢说。
　　想了一会儿，上官金虹试探道：“武林第一美人林仙儿……”
　　孙小红起了一身鸡皮疙瘩，摆手道：“停！”
　　武林第一美人已经被两个师父给祸害了……真正意义上的祸害。
　　甚至金钱帮也遭受了无妄之灾——西北那边一群林仙儿乱蹿，这边保定府金钱帮两个上官金虹，一群孙小红，导致他们都觉得林仙儿是金钱帮的。
　　“我师父真是祸害啊。”孙小红摸出一枚金钱随意在手中抛着，忽然叹了口气。
　　上官金虹深以为然——不止师父，你们师徒仨全是。
　　“有她们消息吗？”孙小红问。
　　上官金虹摇头，下意识看了南海娘子一眼。
　　南海娘子号称千面观音，就是因为一手易容术难以被人寻到痕迹，要想找她们这种人，难如登天。
　　(本章完)

290：江湖行
　　“算了，不要找了。”
　　想了很久，孙小红下令吩咐道，“找到她们不一定是好事。”
　　她克制住了寻找师父踪迹的冲动，那般的人，也许飘渺无踪是最好的。
　　就如同前辈名侠沈浪、王怜花，乘舟出海是一个选择，隐迹红尘也是一个选择。
　　最重要的是，万一发现这江湖上真的有神仙怎么办？
　　话说回来，即使真的有神仙，说不定也会被师父一剑戳了。
　　上官金虹松了口气，这件事到此为止。
　　“要不要出海去看看那些江湖顶尖的人？说不定还能遇到他们。”
　　顾长生也在思索，沈浪和王怜花出海寻仙，究竟是偷偷回来隐居了，还是半路死海里了，亦或者到了东瀛——
　　武林中总是相信那里的女孩子美丽多情，温柔体贴，丈夫要出门时，妻子会跪在门口相送，丈夫回家时，妻子已跪在门口替他脱鞋。
　　王怜花和沈浪带着朱七七，想来这个组合也很难像小老头一样找个小岛隐居，无非就这三个可能。
　　“你认识他们？”江玉燕不动声色地问。
　　“只是听说过。”顾长生道。
　　江玉燕意味深长地看着她，若不是曾经一起睡山洞，插人眼睛，她定会常常怀疑顾长生是个仙人。
　　实际上，即使有那些经历，她仍然偶尔怀疑，实在是这个姐姐身上的谜团很多。
　　明明已经对她所有一切都了如指掌，却还是笼罩着一层若有若无的迷雾。
　　“可惜了。”
　　江玉燕叹了口气，别说莽撞的几次摄魂大法失败让顾长生有了抗性，就算真能压制住这个姐姐，顾长生不愿意说，她也不会用摄魂大法去寻根究底。
　　“你总会知道的。”
　　顾长生随意道，抬头望向远处峰顶。
　　翠云峰，绿水湖。
　　神剑山庄的所在。
　　神剑山庄没有设禁，只有一条河围绕半个山庄，另一半山庄被崇山绝壁隔绝。
　　绝壁高插云霄，挺直陡峭，连猿猴都难以爬上去，所以要入神剑山庄，只有坐船渡河一条路，如它在武林中的地位一样，超然物外。
　　“神剑山庄啊……”
　　顾长生感叹，江玉燕难以理解她那种情怀，就如同当初去孔雀山庄拜访一样。
　　江玉燕遥望半山间的建筑，思考许久没有顾长生那种慨叹，摇头道：“算不上太大的势力，有什么值得你来看的？”
　　“这里。”
　　顾长生遥遥一指半山腰云雾间的神剑山庄，笑道：“最多百年，这里将会诞生一个剑神。”
　　江玉燕目光流转，“哦？西门吹雪那种？”
　　“嗯……比西门吹雪渣多了。”
　　顾长生带着江玉燕渡河而过，隐匿踪迹入了神剑山庄。
　　如这种百年老派，所要做的就是守业，大多数掌权人都是平庸的，他们每个人都在等待，等着家族里出一个天才，家族便会更进一步。
　　铁剑山庄等到了一个郭嵩阳，可惜同代的高手太多。
　　神剑山庄在百年后等到了谢晓峰。
　　两个人的潜入没有被任何人发现，江玉燕就随着顾长生溜达着，看着这在她眼里其貌不扬的势力，一边思索顾长生露出的那种别样的情怀。
　　此时神剑山庄里还没有藏剑庐，也没有两座荒坟，不得不说是种遗憾，来得太早了点。
　　它真的还是个算不上太大的势力，还没有出现那个让它焕发出夺目光彩的人。
　　顾长生细细地走过每一处院落，山间的草木芬芳被风带来，每当有神剑山庄弟子出现时，两个人又立刻隐迹。
　　没有任何人察觉到两个幽灵般的女人，只在晚饭时，厨子很奇怪的发现厨房里少了几块饼，非常莫名其妙的消失不见了。
　　日暮黄昏。
　　神剑山庄的守卫弟子意外发现两个纤秀出尘的女子远远在河水边，乘舟远去，夕阳余晖下河面波光粼粼，那两个飘渺身影愈来愈远。
　　这让守卫弟子大吃一惊，他们一整天没有发现有外人过河，那两个女子却从这边离开，立刻拉起了警惕，巡视山庄。
　　搜寻一圈后，什么也没有发现，仿佛那就是两个路过的游人，只有神剑山庄的厨子木然站在门口，他没想到丢了几块饼会引起这么大动静。
　　“接下来去哪？”
　　江玉燕撑着竹篙，顾长生半仰在孤舟上，这是从神剑山庄借的船，不值什么钱，想必他们也不会在意。船边水波荡漾，倒映着满天夕阳，远处的翠云峰更美如图画。
　　“嵩阳吧，百年前就说要去拜访，结果人家不太欢迎，现在过去瞧一眼，也算说到做到。”顾长生道。
　　江玉燕道：“灭了它？”
　　顾长生惊讶道：“伱怎么这么残忍？就不能安安静静看一下吗？”
　　江玉燕斜着瞥了她一眼。
　　顾长生将手垫在脑后望着天空，小腿忽然在江玉燕腿上蹭蹭。
　　江玉燕低头瞧了一眼，并不理会她。
　　“有壶酒就美了。”
　　顾长生叹道。
　　江玉燕解下腰间的水壶丢过去。
　　“哪搞来的？”顾长生吃惊。
　　“水，当酒喝吧。”江玉燕道。
　　一叶扁舟漂浮在河面上，夜幕点缀点点星辰。
　　江玉燕放下竹篙，也躺在顾长生身边，随着河水轻轻摇晃。
　　夜风微凉。
　　“有时候我会觉得你是仙人。”江玉燕忽然道。
　　顾长生道：“曾经紫禁之巅的时候，也有人将你视作仙人。”
　　江玉燕摇了摇头，“不一样。”
　　“那什么时候你会觉得我不是仙人？”顾长生问。
　　江玉燕想了一会儿，没说话，顾长生微微皱了皱眉。
　　过许久，她忍不住咬紧了牙时，江玉燕才悠悠地抽出手，望着月光下手指上的一点水渍。
　　“这时候。”
　　江玉燕将纤秀的手指举到顾长生眼前，被顾长生一把拍开。
　　“一把年纪了还矫情。”江玉燕笑道。
　　“谁一把年纪了？”
　　顾长生闭上眼睛，察觉到江玉燕手指戳在自己嘴唇上，顿时弹坐起来羞恼地瞪着她。
　　“你看你这人！”江玉燕啧啧有声，下一刻她的动作僵住了。
　　顾长生眼底不知何时浮现出了一抹幽幽的碧光，仿佛磁石般将她视线牢牢吸引住。
　　江玉燕眼中浮现出挣扎，当顾长生的手轻抚她头上时，那抹挣扎渐弱。
　　“嘘……”顾长生眼里浮现出笑意，恶趣味地低声道：“记得妹妹是做什么的吗？”
　　“妹妹是用来给姐姐……不……”江玉燕又重新开始挣扎，眼中多了一丝清明。
　　顾长生愣了一下，改口道：“……姐姐是用来给妹妹做什么的？”
　　“姐姐……是玩的。”
　　“对，没错，是这样。”顾长生看着江玉燕挣扎减弱，“姐姐就是用来玩的。”
　　她轻轻的声音里带着蛊惑感。
　　江玉燕对这个答案很满意，没有半点抗拒。
　　“玉燕，你是姐姐。”
　　(本章完)

291：恍然江湖
　　桃李春风一壶酒，江湖夜雨十年灯。
　　阿飞已是一名成熟的剑客，飞剑客之名在江湖上无人不知，无人不晓。
　　没有人再敢嘲笑他那柄铁片一般的剑。
　　有人说他的剑早已快过当年的荆无命，为江湖第一快剑。
　　距上次一别，他与李寻欢已有五年未见，少年原本光洁的下巴上如今也开始冒出青色的胡茬。
　　破旧的酒馆，没有什么好酒，阿飞也没有多少钱。
　　他与李寻欢从来也不需要太好的酒。
　　“你来了。”
　　当那一袭布衫落座的时候，阿飞看着这个许久未见的忘年交，李寻欢的目光依旧温暖，仿佛能带给人绝大的力量。
　　阿飞笑了，“你来了。”
　　“我来了。”
　　李寻欢也在笑，尽管这几年一直听说飞剑客又在约战中赢了哪个高手，想要喝一杯酒，却屡次错过。
　　阿飞的笑容更深，眼睛也更明亮，“不是好酒。”
　　李寻欢笑了。
　　仿佛又回到了那个雪天入关的路上，见到了那个倔强的单衣少年。
　　几杯酒下肚，没有谈起他击败过的那些成名剑客，也没有说过这其中的凶险，阿飞本就不是会炫耀的人，他只是淡淡地说了说自己走过的地方，这几年的经历。
　　李寻欢含笑听着，不时喝一杯酒。
　　话到半途，阿飞像是想起什么，道：“对了。”
　　“嗯？”
　　“有个礼物，五年前就想给你，只是一直没机会。”阿飞说。
　　李寻欢闻言一怔，他没有想到阿飞会送自己礼物，更想不到是一个好几年前的礼物。
　　他不由好奇起来。
　　在李寻欢好奇转为诧异的目光中，阿飞从随身带的兜包里拿出来一个木雕。
　　一个小小的木雕。
　　李寻欢哑然了半晌，“这是……”
　　“我去天山那一带时，路上遇见那几个女人，她又给了我一个，我当时想着，回来就给伱，没想到耽误了这么久。”
　　阿飞是个执拗的人，是个固执的人，只要打定了主意，没有人可以让他改变想法。
　　只是李寻欢万万没想到，阿飞会执拗至此。
　　看见李寻欢愕然的模样，阿飞笑了，仿佛这就是他的初衷，为了看见李寻欢这幅模样。
　　他将木雕推过去，“你的。”
　　李寻欢哑然了片刻，道：“天山？”
　　阿飞道：“天山。”
　　李寻欢关注点已不在阿飞转送的木雕上，而是那个时间，江湖中不知道何时有传言说，金钱帮帮主前些年去天山魔教，一眼把魔教教主瞪成了重伤——这无疑是夸大的，但天山之行，看起来是真的，阿飞曾在天山附近遇到过她们。
　　两人不约而同地记起了那几个恶趣味的女人，脸色都有点古怪。
　　将那些杂绪抛掉，除了金钱帮帮主，另外两位早已经在江湖销声匿迹，没有出现过，江湖也渐渐谈起的少了，李寻欢转口道：“你接下来准备去约战谁？”
　　江湖上使剑的名家几乎都会过面了，有些年纪太大的，也不会接受年轻后辈的挑战了。
　　阿飞摇头道：“我不约战了。”
　　“哦？”
　　“我准备去海上看看，找找是不是真有不死的神仙，长生的仙草。”阿飞说。
　　李寻欢表情动了动，本想说他是不是要寻访前辈名侠，但是想到阿飞谜一样的身世，以及曾经偶尔提及沈浪等人的传奇故事时，阿飞脸上奇特的表情，李寻欢便沉默了没有问。
　　“你呢？”阿飞问，“听闻你和金钱帮混在一起了。”
　　“与其说和金钱帮混在一起，不如说……”
　　李寻欢摇了摇头，他这几年做的事，很多都是不便说的。
　　阿飞见状也没有多问，“若是有什么需要帮忙的……”他沉吟道：“听闻金钱帮帮主也有一式剑法，但是没有任何人见过。”
　　李寻欢摇头道：“没有人见过，又怎么会有人知道？”
　　阿飞道：“可能是见过的人都死了。”
　　李寻欢笑着没有反驳，阿飞说的没错，也有这个可能——死人也是可以开口的，比如身上的剑伤。
　　但是这个传闻太小道了，据他所知，金钱帮的帮主也从未练过剑。
　　李寻欢望着阿飞道：“你想找她挑战？”
　　阿飞道：“只是好奇问一问。”
　　李寻欢忽然道：“事实上我不仅不希望看见你们打起来，还想让你帮她。”
　　阿飞奇道：“哦？”
　　李寻欢道：“过几个月，金钱帮帮主大开宴席，邀请武林同道聚会，大大小小的门派帮派。”
　　阿飞点头道：“我听说了。”
　　李寻欢道：“金钱帮借此声势更上一层楼，同样的，想必到时会有大批高手想要破坏，伺机埋伏。”
　　阿飞没有说话，过片刻道：“你已入金钱帮了。”
　　李寻欢笑了笑，摇头道：“我没有加入任何帮派。”
　　“那你……”
　　李寻欢蘸酒在桌上写了一个字，又偷偷抹去。
　　阿飞眼中出现一抹恍然，想到李寻欢当年去关外十年的经历，他思量着点了点头。
　　“咦？兄台你这个……”
　　小破酒馆里没有几个酒客，新进来的人一眼瞧见桌角被阿飞推过去的木雕，摸着下巴仔细看了看，皱起眉头。
　　像，太像了。
　　“你这……做的挺像，就是少了点东西啊。”那人仔细瞧了瞧木雕道。
　　阿飞和李寻欢愕然，瞧着那人眼里莫名其妙的一丝惋惜。
　　一时间喝酒的兴致都没了。
　　高手。
　　大批高手。
　　李寻欢所说的事，阿飞有一点点感兴趣。
　　武林中已有许多年没有过这样的盛事了，自从柴玉关后，各大门派受创严重，很少再有这样的事。金钱帮的崛起势不可挡，隐隐已有第八大门派的势头，如今就是奠定地位的时候。
　　阿飞对盛事没兴趣，但是对大批高手感兴趣。
　　江湖每时每刻都是在变化的，自从那两个女人消失几年之后，兵器谱的顶尖高手都觉得轻松了不少，天空都变得更蓝了。
　　没有与她们直面过的人，无法理解那种扑面而来的压力，仿佛山岳般厚重。
　　白天羽至今未踏入过中原一步。
　　除了孙白发偶尔一肚子气，路过条狗都得挨一巴掌。
　　“畜生啊！”
　　(本章完)

292：金环束发
　　夜，漆黑的夜。
　　夜里有人在山间。
　　风是冷的，吹动着地上的枯叶，也吹动着枯枝。
　　冷风如刀，大地荒漠，苍天无情。
　　神刀郭威迎着扑面的冷风，站上高处遥望远方。
　　他本也是名头极响的人，可自从白天羽组建神刀堂后，江湖上就只有一柄神刀。
　　“没卵子的货！”
　　想到关东的白天羽，他吐了口唾沫，回过身看向身后的人。
　　尹三郎，八尺大汉，粗鲁壮健，使铁斧，性烈如火，也是江湖上一号英雄。
　　萧玉柳，外号“无骨剑”，又称“夺命剑”，妻妾成群，好酒色，一手快剑名震川西。
　　柴关，络腮胡子，早年入江湖做了杀手，杀人无算，从未失手。
　　江斧，铁斧门鼎鼎有名最硬的高手，得了门主真传。
　　铁谈仓，一柄丧门剑，力战武当六大弟子，未曾一败，只是前几年忽然败于飞剑客手下，就此消失无踪，不知去向，如今靠那柄丧门剑才让旁人认出来。
　　……
　　这些人无一不是鼎鼎有名的江湖高手，要么杀人无算，要么是门派中坚。
　　除了他们外，还有一些蒙面高手，不知出身，只看他们手上寒光闪闪的神兵利器，便知道来历不简单。
　　近百个武林高手，齐聚在这里只为了一件事。
　　铁手无情的金钱帮帮主，崛起之势不亚于金钱帮刚组建的时候。
　　“听闻那帮主金钱帮中最可怕的一个人，她那双手可以摧金折铁，连上官金虹当初都败了。”
　　说话的是柴关，他枯枯瘦瘦的，双眼却显得极大。
　　“她的手也是肉掌，又不是什么神兵利器，但江湖中却说得她那双手无坚不摧一样，未免有些好笑。”
　　“我听人说那其实是一双手套，薄如蝉翼，戴上之后让人很难瞧出来，才让人觉得她的手可比金铁。”
　　“白云观主百般推诿，我看他也是与那金钱帮勾结在一起了，等此间事了，一并将白云观除了！”
　　零零散散的交谈中，夜愈深了。
　　“……白天羽要入关，势必要和金钱帮对上，为何白天羽反倒甘心缩在关东，难道他怕了不成？”
　　“听说他忌惮的是，金钱帮帮主还有两个师父。”
　　“放心！那两个人早就已经归隐了，多年不见踪迹！”
　　保定府。
　　铁手无情的金钱帮帮主，此时执着一把剑站在院中，靓丽的容颜并不能减少她的压迫感。
　　一件长衫被人拿出来，披在她的肩上，孙小红抬手，握住了花白凤的手。
　　“今日铁钺山庄的二小姐又来找你。”花白凤道。
　　“嗯？她不是前几天刚来过吗？”
　　孙小红挑了挑眉，花白凤没有言语，只是轻轻笑了笑，“明天的事安排好了？”
　　孙小红拍了拍她的手表示安心，站在院里不知道在想什么。
　　隔天是个好天气。
　　金钱帮牵头，大宴宾客，江湖中大大小小的门派。
　　陆续有人来，江湖上很久没有如此大的盛事。
　　丁家也有幸参与这场盛事。
　　丁白云没想到几年后再见到那个羊皮袄子的姑娘时，是在这样的情况下。
　　当年在关外看到的那个裹着羊皮袄子的姑娘如今已然不同了。
　　她一身柔软的暗金长衫，风姿绰约，头顶上一枚束发金环，金光闪闪。那金环打造得精巧至极，似是两朵并蒂之花，花枝互相回绕，相连处铸成一朵清丽的小花。
　　现在这是武林中的金钱帮帮主。
　　丁白云还在与印象里那个裹着袄子的关外姑娘对照，却见孙小红似是察觉了她的视线，微微侧头，视线相交。
　　丁白云未来得及转开目光，就见她朝自己轻轻挤了下眼。
　　丁白云微微一惊，低下头，再偷偷看去，仿佛什么事都没发生过，刚刚的一幕只是错觉。
　　她仿佛又记起了那三个一模一样的女人坐在篝火旁阴森森笑的模样，再看看慵懒随意的金钱帮帮主，一时有点出神。
　　“小妹你看什么？”丁乘风望着四周来往的人。
　　丁白云道：“没什么。”
　　阳光逐渐西移。
　　孙小红双手握了握，朝远处的上官金虹望了一眼。
　　上官金虹也是心头疑惑，明明他们的消息是，有人组成了联盟要在这一天给金钱帮沉重一击，他们也做好了准备，可直到现在依旧安安静静的。
　　他们已经做足了准备，迎接这一役。
　　山间，路上。
　　郭威提着雪亮的大刀，长出了口气。
　　“金钱帮不知道用什么方法，笼络了那些门派与之交好，眼看他们越来越势大，竟然有成为武林盟主的野心，我知道你们中有七大门派的人，不管身份如何……”
　　“她一双肉掌再强，也敌不过这么多人一齐出手，今日场中还有我们的人，里应外合，只要将她和上官金虹杀了……”
　　金钱帮的两个长老隐迹多时，有人猜测她们也如前辈一般出海寻仙了，江湖上探听不到什么消息。
　　有人说：“我们这么多人，就算一人一件暗器，神仙也难躲过！”
　　有人说：“那些帮派都是墙头草，未必会帮金钱帮出力，还有他们近年笼络的高手……”
　　有人道：“我觉得伱们杀不了她。”
　　有人道：“对！只要……”
　　话到一半，察觉到不对，有人转头看过去。
　　怎么这时候还有人反着来。
　　“你刚刚说什么？”
　　他们看向那个出声的人。
　　“我说我觉得你们杀不了她，散了该去哪去哪吧。”
　　“为什么这么说？”
　　那个女人轻声缓缓道：“因为她是我教出来的。”
　　所有人都愣了，一时没回过神。
　　“有奸细！”
　　宴会中。
　　还在等人跳出来的孙小红若有所觉，侧头望了一眼远方。
　　还没有黄昏，夕阳已经很红了，红得像是燃烧了起来。
　　夕阳下的枫林，也似在燃烧。
　　孙小红望着燃烧的夕阳，漫天余晖给她的衣衫染了一层暗红。
　　“师父又坏我事。”孙小红叹息道。
　　“她们……还在？”
　　上官金虹刀一般的目光扫视着场中。
　　孙小红摇了摇头，“谁知道呢，继续做足准备吧。”
　　(本章完)

293：回家
　　“这是登基吗？”
　　江玉燕坐在石头上，遥望一眼远方，仿佛透过遥远的距离，看到了那个已不再是小姑娘的徒弟。
　　“差不多吧，实力只是实力，只有打起来的时候才有用，现在是名正言顺，奠定金钱帮的地位。”
　　顾长生若有所感，摸了摸江玉燕的脸，用青葱般的食指将那丁点血迹蹭去。
　　那个小姑娘真的长大了。
　　这个小姑娘也长大了。
　　恍然江湖已远，回首处情难自已。
　　“算送她最后一个礼物。”
　　“嗯？”
　　“姐姐带你回家。”顾长生眉眼柔和地道。
　　“好！”
　　江玉燕血染脸颊，露出一抹笑，如绚烂的花朵。
　　杨柳岸，晓风残月。
　　秋残，冬至，酷寒。
　　江湖飘灯。
　　雪下得很大，将院里地面覆上厚厚一层，踩起来咯吱作响。清冷的月光映在地上，好似很多年前和师父在一起的夜晚。
　　孙小红迎着冷风，踩在雪地上，从房门外走过。
　　多年来她一直困惑，自己从外面听见的那一声，到底是谁发出来的？
　　“唉……师父不懂享受啊，两个人有什么意思。”
　　孙小红望望那黑暗且安静的屋子，也不知道她们有没有偷偷回来过。
　　雪落满天。
　　孙白发出乎意料的能活，一年一年，头发和胡子都雪白了，看上去有点仙风道骨的模样。
　　他以前从没想过，自己有一天会能与上官金虹坐一起喝酒。
　　上官金虹已有白发，却不减威势，即使喝酒也依旧脸色阴沉。
　　“我们都老了。”上官金虹望着孙白发的模样，这老头儿怎么还不死？
　　“但我可以把你们帮主打得和孙子一样。”孙白发眼中带着戏虐。
　　上官金虹沉默不言。
　　前段时间金钱帮帮主被孙白发持着天机棒追出了十里地，她怀里还抱着一位疑似白云仙子的女子。
　　金钱帮虽然势大，却堵不住悠悠众口。
　　李寻欢忍不住微笑，“你找到她们了吗？”
　　孙白发笑容凝固。
　　他当然知道李寻欢说的她们是谁。
　　李寻欢瞧着有趣，又叹了口气，当初那女人还说他娘们唧唧的。
　　有一段时间看他的眼神还很奇怪，像是丈母娘看女婿一样。
　　“伱那小兄弟从海外回来了？”孙白发问。
　　“回来了，但是没有碰见。”
　　李寻欢知道他怀疑她们出海外了，小兄弟自然指的是阿飞。
　　阿飞不知道走了多远，总之忽然离开，又忽然回来了，仿佛放下了心结，孤孤单单一个人，那柄剑也不见了。
　　李寻欢扫视一圈，忽然发现，这群人里面，也就上官金虹早年正常一点，有个独子上官飞。
　　江湖人本来就是奇特的。
　　“听闻林仙儿被人嫌弃了。”李寻欢想起一件事，面色古怪地道。
　　上官金虹和孙白发眼神也变得古怪。
　　想到林仙儿，孙白发忽然就不那么气了。
　　孙白发不气，林仙儿要气疯了，她从来也没有想到过，自己竟然因为是女的，而被人一脚从床上踹下来。
　　那些假冒她的人早已经消失无踪不知道去何处了，但这几年却一直影响着她。
　　没见过真的可以理解，对假的情有独钟是不是疯了？
　　“祸害啊！”
　　孙白发又抽了口烟袋。
　　上官金虹垂眸盯着酒杯，不作评价，他怕被人从天而降打一顿，谁知道那俩人儿究竟是远走海外，还是易容改貌在哪隐居呢。
　　大雪下。
　　阿飞看见了恍惚的林仙儿。
　　如今的林仙儿虽然依旧美貌，而且比以前多了成熟的风韵，却没有了往日那夺目的光彩。
　　两头不讨好。
　　阿飞记起了那个喜欢送自己木雕的女人，一转眼在江湖隐迹了，没有半点消息。
　　林仙儿看了眼阿飞，瞧见他皱起的眉头，忽然大声道：“你也喜欢男人是不是？”
　　“你疯了。”阿飞冷冷道。
　　江湖这么乱，也不知道从什么时候开始的。
　　阿飞有点怀念以前那个江湖，走在路上就有人送木雕。
　　从前的江湖有人怀念，有人不怀念。
　　南海娘子竟然渐渐习惯了当个侍者，虽然她依旧不能理解帮主她们的趣味，但是看一些美人总是养眼的——也仅限于养眼。
　　原本觉得金钱帮是魔窟，现在发现，加入一个极有前途的帮派，比劳什子魔教人人喊打好多了。
　　可怕的从来不是金钱帮，而是那俩女人，把玉箫道人用摄魂大法控制的两个女人，还得由她动手，这将成为她一生的阴影。
　　大雪清晨，从房间里出来，拿上扫把打扫一下院中的积雪，她已习惯了，南海娘子甚至想不通以前自己究竟在做什么——细细回想，应该是见识过了什么叫惨，才会甘心于现在的生活，没有对比，就无法意识到自己所拥有的美好。她相信玉箫道人会宁愿扫一辈子院子。
　　“那个……”
　　看见花白凤出来，南海娘子扫完了院子凑近过去。
　　花白凤奇怪地看着她。
　　“那是什么样子？”南海娘子想了一会儿问。
　　花白凤一愣。
　　“别误会，我就是问问。”南海娘子眼里闪着好奇的光，她万分不能理解。
　　花白凤张了张嘴，不知道怎么说。
　　“那你呢？”花白凤问，她知道南海娘子与她们不同。
　　“我……”
　　南海娘子正要说话，孙小红从屋里出来了。
　　“你们嘀咕什么呢？”
　　听见她这么问，花白凤脸忽然红了。
　　南海娘子是正统魔教人，加入魔教的人都要抛弃曾经的名字和身份，从她名字就可以看得出来。
　　而花白凤不是，她只是生于魔教，与南海娘子比起来，远没有那么自然，也说不出口。
　　南海娘子没有再问，她还是觉得男人香，这群金钱帮的疯子。
　　还有那两个疯女人。
　　魔教已逐渐式微，柴玉关时累积的优势正在消磨。
　　孙小红手里把玩着三块玉牌，三块制作精巧的玉牌。
　　三块玉牌各不一样，上面刻着的一个是手执法杖的魔神，一个手托山峰，还有一个是当初从玉箫道人手里拿到的，手托赤裸女人的那块玉牌。
　　“魔教天王只剩下一个了，智慧天王还真难找……”
　　孙小红喃喃道，“师父，我可能做不到了。”
　　(本章完)

卷末闲话
　　不知不觉都快七十万字了……
　　还没发过单章，刚好一卷结束，就说说吧。
　　这本从第一个副本拿五绝神功+嫁衣+明玉开始就是定的无敌路线。
　　这个战力应该没什么大问题。
　　四大神功为什么能被誉为四大神功？就是学会其中一个，在硬实力上就可以横着走，这才叫神功，明玉功如此，嫁衣神功也是如此，除非遇到其它三個神功。
　　至于什么是硬实力呢——就是不包括宫九那个m体质，看见鞭子就兴奋的颤抖，然后被本来打不过他的陆小凤一鞭子戳死/能和剑神时期西门吹雪硬刚的木道人，被叶雪出其不意一剑戳死/那么牛的水母阴姬，在水里被活生生淹了/杀了孙白发的上官金虹，非要去接李寻欢的飞刀……
　　他们都是硬实力无敌，但各种奇怪的死法。
　　李寻欢的硬实力是打不过上官金虹的，看过原著的都知道，李寻欢很强，但远远说不上无敌，大欢喜女菩萨、上官金虹、甚至孙白发都强过他，胡不归伪装成乞丐出其不意拿下过他，但是古龙里有‘仁者无敌’‘信念无敌’这个概念，所以他的小李飞刀独一无二，例无虚发，这是另一个层面了，对目标，对心性都有要求。
　　所以主角说她不会接任何人的飞刀，假如真动手，她也没把握接住，但是和上官金虹这些人不一样，她不会作死去接。
　　硬实力上，五绝神功为框架，兼修嫁衣，明玉，达摩神经，就算碰到四照神功也得把它干蒙了。
　　唯一能与之硬刚的，大概就只有‘小李飞刀’‘第十五剑’这种，脱离了招式束缚，玄之又玄的巅峰招式。
　　然后武学越古越强的问题，咋说呢……
　　西门吹雪：我有个超强的剑法
　　叶孤城：我也有一招天外飞仙
　　然后他俩就约在紫禁之巅干起来了。
　　燕十三碰到谢晓峰，也必须得死一个，第十五剑也被他自己毁了。
　　上官金虹：小李飞刀，例无虚发？江湖不允许有这么牛比的人，你来镖我。
　　甚至还有隔代挑战的——
　　丁鹏：这刀真强，去哪找个对手呢……谢晓峰？等我拿圆月弯刀干你。
　　他们如果能携手共进，共同进步，那武学大概率是均匀进步，然后某一天说不定爆出修仙功法，就像五绝神功的创始人一样，超越前人，绝不会出现越古越强的情况。
　　但天地五绝这样携手共创的机会真的不多。
　　看看这群江湖人天天都在做什么操蛋事吧……
　　他们学会的是如何更效率的杀人，动不动练个十几二十年才能大成的功夫彻底被淘汰出版本了，还得和对方打个三天三夜，效率太低。
　　这其中还有个因素是天赋，除了当代天骄以外，前人的功法他们不一定学得会，这就造成了传承断代，就像小李飞刀也差点断在李曼青手上，要是没叶开的话。
　　或者准确说，不是越古越强，而是更近似于整个时间线上的顶级功法数量是恒定的，由每个时代天骄创出来。
　　第十五剑不一定弱于嫁衣神功，只是方向不同，一个顶级内功，一个顶级外功招式，但是内功被淘汰出版本了，或者说断代了。
　　天骄凭借天赋能创出超越前人的武学，只是对天赋要求太高了，一般都是昙花一现，比如第十五剑，一定会失传的，即使燕十三不自尽，第十五剑也迟早和小李飞刀一样隐迹江湖，只要几代人悟性跟不上。
　　再加上中间一些天灾人祸。
　　《武林外史》里柴玉关那一波是真的大清洗，门派和江湖散人都没逃掉，直接让中原武林整体实力至少掉两个档次，大量武学断传承。
　　中间出现某个天骄，又会拔高实力上限，然后再进行内耗。
　　中间‘怜花宝鉴’这种东西又意外遗失，最后只剩下其中的医术篇。
　　燕十三和李寻欢中间，傅红雪是纯靠毅力成为高手的，这就是其中相对平凡的时代，没有天赋绝顶的，全在吃前辈老本，凭自身努力内耗。
　　从公子羽控制大半江湖也能侧面看出这个问题。
　　这算是自圆其说吧……
　　——————
　　然后剧情方面。
　　《边城浪子》「沈三娘说道：“白凤夫人就是那魔教教主的独生女儿。”」
　　《九月鹰飞》「铁姑道：“南海娘子是本教的叛徒，自认为已可与本教教主分庭抗礼，所以我就故意投入她门下，先学她的魔功，用她教给我的功夫杀了她。”」
　　《九月鹰飞》「上官小仙道：“魔教自从老教主去世后，权力就被四大天王分走了，谁也不愿再选新的教主，把自己已得到的权力再交回去。”」
　　——老教主只有花白凤一个独生女，但是魔教有四大公主。
　　老教主死了，四大天王夺权，大公主花白凤为了白天羽叛逃，脱离魔教。二公主南海娘子也背叛魔教，原因不明。
　　南海娘子在苗疆，花白凤在天山，铁姑的装扮与武器习惯，应该是出身自西域一系。
　　以上这些都是原著，或者旁白，或者叶开他们嘴里提到的。
　　虽然原著只写了这些，但是根据这些线索，可以大概推测出来，这个时间的魔教是由苗疆、关外、塞外这些边荒之地联合而成的，并不是单一的一个教派，所以有四大公主，四大天王。
　　再深入研究，为什么上官金虹被李寻欢灭了，金钱帮散了，三年时间兵器谱前十高手死了废了八个，但魔教直到叶开时代还没有真正席卷武林？
　　原著里这就是答案，老教主死了，四大公主叛逃了两个，四大天王分权不愿选新教主，就这样耽搁了。
　　这不是魔改，而是捋出来的合理推测。
　　白天羽一招迫魔教，又拐走人家大公主，老教主一死，派系众多的魔教差点就这样内乱重新崩了。
　　这都是原著里面的人随口提到的一嘴，可能看得快了压根不会注意，但是可以捋出来一条清晰的线。
　　李寻欢在叶开的十年之前这段时间，也做了不少事，比如叶开这个李寻欢大徒弟，还有飞剑客阿飞，为什么一直在关东的边城小镇出没？是不是和魔教在边荒活动有关？
　　魔教也是很艰辛的，眼看中原武林已经衰弱到极点了，偏偏这个档口老教主死了，四大天王分权，四大公主叛逃两个，内部一团糟。
　　直到谢晓峰后期，圆月弯刀之前，才真正席卷武林，掀起正邪大战，七大门派和谢晓峰这些人全都参战，才把魔教打废了。
　　整合小李飞刀系列，从武林外史到圆月弯刀，这样看是相当完整的一个时间线。
　　武林外史开始，从柴玉关就埋下了魔教祸乱中原的引子，柴玉关做了什么？一个假宝藏把当时江湖上大半高手一网打尽，骗了他们武学说代为传承，然后全都打包带去关外，从这时候开始，中原武林遭创，魔教一天天开始势大起来，也开始谋划中原，中原武林开始比不过魔教了，埋下后面魔教入中原的祸。
　　阿飞年纪轻轻能靠单纯一招拔剑杀，杀穿当时半个江湖，除了沈浪遗传的天赋外，更多的可能要感谢柴玉关。
　　直到魔教阴谋、内乱、入侵，分分合合，从李寻欢时代的兵器谱，到上官小仙企图掌控金钱帮和魔教，到谢晓峰时期和七大剑派的正派联盟大决战，又败于自己人的背叛和内乱，重新被打残了，才有了圆月弯刀里苟延残喘，化身为狐的魔教余孽。
　　原著很清晰完整的一条线，也就是没有重点写那些，古龙重在写意，没有那么多大场面，都把视角放在每个时代的那么几个人身上，甚至有的主角完全脱离那些江湖风雨，只走自己的恩怨情仇，把个人风格发挥到了极致。
　　真论时代背景的话，这数代的变迁，一波三折，堂皇大气，感觉不比金大师差多少，只是这种写作风格显得琐碎分散。
　　当然，要说这是过度解读，也没错，毕竟古龙没真写出来，全靠自己捋，只要逻辑圆得上，还可以举出另外三四种不同的猜测，这不就是同人的魅力嘛。
　　而且因为成书的时间和间隔，很多时候古龙会出现前后矛盾，自己吃书的情况，譬如孔雀山庄十三代传人，只是曾祖孙就成第三十代了……
　　各个场子乱蹿的巴山顾道人，陆小凤有，碧玉刀有，三少爷的剑还有……
　　还有一些未解之谜，比如十二星相的龙到底是谁。魔教四大公主除了花白凤、南海娘子、铁姑外，第四个是何方神圣。四大天王里的智慧天王是谁……
　　大欢喜女菩萨有可能是四大公主之一，原因是嚼铁大法，属于魔教十神功了，不是一般教众能学的。
　　百晓生这货就挺像智慧天王的，但凡排这种榜的人，没一个安好心的，就像公子羽的江湖名人榜，明明白白就是阴谋，百晓生无疑也是个阴谋，但是他到底为了什么目的，因为小李飞刀一刀把他干掉的缘故，可能永远没办法确定了。
　　当然，这都是胡乱猜测，过度解读，想太多了。
　　只是真的很可疑。
　　我都是尽量把原著贴合，不ooc，就是你看完这本书后，哪天再看原著，发现也没有多少违和感，因为所有原著没提到的地方都是尽量顺着逻辑捋出来的，开脑洞也是在原著留白的地方开。
　　再怎么串，都是在原著留白的地方来开脑洞的。
　　这都是基于原著的。
　　古龙的很多，并不是一个系列，把它连起来本来就要靠奇思妙想，然后尽量基于原著去捋。
　　再比如《长生剑》的发生时间，《长生剑》里青龙会还在嚣张，《三少爷的剑》里有提到一嘴“天尊的势力已不下于昔年的青龙会”。
　　这一句话可以判断的出来，长生剑所处时间早于谢晓峰，也是李寻欢这一系列。
　　还有《天涯明月刀》里，公子羽的收藏中有多情环。
　　以及孔雀山庄的后人。
　　可以看出七种武器很多是夹在李寻欢这一系列中的——江湖这么大，如果把小李飞刀看作主世界，七种武器系列里的几部，就是在江湖边边角角发生的故事，比如多情环在西北那一片，他们是各自的主角，却不是小李飞刀的主角。
　　说到这里想起来，《飞刀又见飞刀》里，李寻欢孙子曾提起过当年陆小凤和西门吹雪，这一部是晚年古龙先生口述，丁情代笔，究竟代了多少自己的东西不得而知，但看它的篇幅和故事的飘忽风格，大概可以看作后传。
　　起码比《怒剑狂花》这种纯代笔出来的要靠谱一些，在这本里，把圆月弯刀的白小楼安排了个孩子叫白天羽，还有白家神刀……完完全全的吃书了——白小楼是谢晓峰时代的魔教教主，白天羽都死多少年了，这设定肯定是不会拿来用的。
　　而《边城浪子》这一系列，傅红雪的十年里，花白凤懂得白家神刀，传授给傅红雪，从这一点来看，花白凤的叛逃也许是刻意为之，因为老教主败于白天羽刀下，所以派人偷学白家神刀，后打造一柄弯刀，将白家的刀法修改后成了魔教的圆月弯刀，重建神刀堂都比上面那个《怒剑狂花》靠谱。
　　不知道为什么说起武侠就挺兴奋，不知不觉说了这么多。
　　《陆小凤传奇》原著里唐门可嚣张了，连陆小凤都敢威胁，硬刚叶孤城，追到皇宫都要干人家。
　　但《天涯明月刀》书里的唐门，已经多年严禁参与江湖争斗，铁一般的门规，明月心就是唐门叛徒，门规森严到什么程度呢，但凡江湖上出现的唐门人都是叛徒。
　　这其中变化里，插入一个主角，完全没有违和感——
　　唐二先生见到过‘仙人’出手，见证了青衣楼与隐形人的覆灭，再想到之前差点和这俩姐妹起冲突，冷汗嗖嗖直冒，所以将中立贯彻到底，唐家子弟严禁参与江湖之事，避免哪一天惹祸上身。
　　毕竟这门规究竟为什么改变，古龙没写。
　　同理还有武当门规的改变，《陆小凤传奇》木道人娶妻生子触犯武当门规化身老刀把子，到《圆月弯刀》里武当门规可以娶妻了……
　　这就是，写这本书的另一个初衷，对武侠的情怀。
　　你要着重去写唐二先生多害怕多害怕，反而没意思了，所以就轻轻点一下，给古龙迷看的，从陆小凤到现在这个时间的变化。
　　就像上架感言说的，同为古龙迷，看到某个情节会心一笑，就很棒了。
　　那……还有设定没说，干脆一块说了——
　　无敌流是一开始就定下的，上面开头也说了，五绝嫁衣明玉就是个无敌框架，怎么说呢，我作为读者的时候，是不喜欢看修炼骡子的——主角拼尽全力突破宗师了，以为要无敌了，结果一眼看过去，宗师多如狗，后天满地走。主角再拼命突破先天了，这下该我享受了吧，结果一大帮陆地神仙在前面等着。等真正无敌的时候，要享受了，诶，完结了。
　　啊，这样其实有时候还挺好看的，但就是……太苦了，就像主角拼命赚了十个亿，突然钱贬值了，变津巴布韦币了，天天还得和头驴一样撅着屁股继续干。
　　所以不会去高位面，也不会突然出现先天后天境界，然后修仙了……虽然明玉功这玩意本来就像个修仙功法，但一切都是尽量遵照原著的。
　　至于这种写法可能看起来没有当初两个人历尽艰辛的时候那种感觉，那大概是作者实力不济，在这里道歉了，写的不够好。
　　就想要一个完整的，第一卷是变强，第二卷解决会离开的问题，都有压力，第三卷是开始求变的时候，主动去做点什么，第四卷大概就最后一卷在江湖了——这是个完整的经历，从弱小到强大，再到想做点什么，每一卷内容是不同的，压力拉满的话一直升级固然好，但是那何必写古龙对吧，既然选择了古龙，我想还是坚持一下把它完整落幕，该艰辛艰辛，该享受的时候也要享受，易容术这么好玩。
　　原著里的易容术也是，屠娇娇的易容术是最顶尖的，只有江小鱼能拆穿她，但不是看出了破绽，而是用话语试探出来。
　　司空摘星前期易容术是‘不做自己’，也就是可以伪装成别人，小二、车夫，让人认不出他，扮别人的话主要是模仿神韵，后期能把老实和尚易容成陆小凤，估计不下于屠娇娇，但是他是化妆的。
　　王怜花就差多了，扮沈浪的时候在暗处，借助光线不被看出破绽，他的声音伪装也不行，找借口口渴受伤来模仿，后来因为按摩手法太娴熟，被朱七七因为熟悉的快感拆穿了他的易容。
　　南海娘子，这个就真的好叼了，铁姑心姑不知道学到她几分本事，都能把男人变女人，改变骨骼让人家嗓音变化，配合摄魂大法，硬是能把男人忽悠成女人——这还是铁姑和心姑这两个小辈，摄魂大法比不上玉箫道人，易容术大概率也比不上南海娘子。
　　还有一个易容超厉害的，‘无骨蛇’西门春，《边城浪子》里的人，‘千面人’的亲传弟子兼儿子。千面人和南海娘子有没有关系不知道……书里没提过，在易容一道上，这俩真是技近乎神了。
　　除了王怜花外的几位，他们在易容术上的造诣，不比西门吹雪在剑道上差。
　　——
　　还有一些可能有争议的地方。
　　咋说嘞，主角这个性子……她和江玉燕不是侠，也没怎么变过，从插眼踢裆一步步走过来的。
　　江湖和常人，泾渭分明。
　　这点她和路仲远当年谈话就说过。
　　江湖人弱，也是江湖人。
　　普通人，才是真正的弱者。
　　忽然想起来令狐冲被黑的最多的点，就是因为和向问天一块，向问天抢马杀路人，杀寻常百姓，令狐冲还和他称兄道弟。
　　其实对于江湖人来说，这事很正常，但是路仲远、老实和尚、主角他们这类人，就是完全相反的，老实和尚亦正亦邪更像一点。
　　如果换作是他们遇见了，肯定没二话，得和向问天干一架，这就是他们的侠气，不多，只对普通人，江湖人狗咬狗，有兴趣才会掺合一下，要么就是看乐子。
　　他们不在乎别人怎么看，反正你敢对普通人出手，我就干你——
　　在江湖人看来，他们就是亦正亦邪，做事好像全凭心情，老实和尚从头到尾就是这么个形象。
　　主角也是这样。
　　——“我们要做大侠了？”
　　——“不，我们只是在报复。”
　　这是她们首次出青衣江畔和一伙山匪冲突后，江玉燕问她的话，和她的回答。
　　他们心里清楚，且承认自己是狗咬狗中的一员，大家都是狗，所以表现出来就是亦正亦邪，就那么一点侠气，给了普通人。
　　白开心，哈哈儿，轩辕三光，霍休，金九龄……
　　说她们实力强了所以初衷变了的也不必，这一点从没变过，从萧咪咪那个时候就是这样，一直如此。
　　当时好像还被喷的不轻，但是……萧咪咪本质上就是岳不群那类的恶人，江湖人狗咬狗，且从没亲手杀过人。
　　江湖人谁死了都不冤枉，入了江湖，这就是江湖人。
　　所以看到林仙儿，只会看乐子。
　　见李寻欢娘们唧唧的，又会嘲讽他。
　　但是想到魔教入中原会做的事，会殃及的不仅是江湖，又忍不住做点什么——说起来，魔教和她们还有关系来着。
　　还有那些故人的原因……隐姓埋名的路仲远，亦正亦邪的老实和尚。
　　话说为什么会重点写路仲远这个人呢，因为同时期更强的，燕南天这个大侠……实在有点拧巴。
　　伱说他嫉恶如仇吧，入恶人谷的时候已经擒住血手杜杀了，这个十大恶人头子，仅仅因为杜杀硬气，他又给放了，换路仲远肯定一剑给他攮了。
　　而且对江小鱼做的事态度就不提了，结局江小鱼和花无缺对决是他和邀月都同意了的，结果江小鱼假死的时候，他上去就要弄死花无缺。就很不讲规矩，既然这样，规定只能江小鱼赢的话，还搞这种样子看干什么，干脆他先和邀月打一架，谁赢了谁的弟子就活，邀月死了花无缺也死不就行了。
　　自己承认的规则自己还能反悔。
　　燕南天这人从头到尾就拧巴，做事太拧巴了，也不是说他坏或者什么，只是说，这个行为江湖第一神剑没人说什么，江湖第一大侠就实在有点……
　　他是个江湖人，很经典的那种江湖人，脾气相合就是兄弟，看重的是义气，而不是侠义。江湖人称他第一大侠，更多是因为他性格豪迈，和无敌的实力。
　　就这一点来说，路仲远同样面对江别鹤，被江别鹤拿话架住，虽然迂腐，但也是真一言九鼎，输得起。
　　面对十二星相和十大恶人，他是真追到天涯海角，杜杀就是被他追杀逼入恶人谷躲着的。
　　所以以他的为人，在面对江小鱼做的事，和主角她们后，是真可能隐姓埋名，去行侠仗义的。
　　换作燕南天，很难和路仲远一样。
　　所以前面才说路仲远、老实和尚、主角，他们真是一类人，燕南天不是。
　　现在还要加上一个孙小红，一个从小跟着说书的孙白发走南闯北，流连于茶馆饭铺，见惯了江湖险恶的小姑娘。
　　在《小李飞刀》里，金钱帮出场时，就已经将普通人排除在外，孙小红和孙白发的武功没有被看出来，也被放过了。
　　忽然发现写这玩意比码字容易……衰啊。
　　可能因为这卷写的有点难，也很累，一下放松了，最近状态挺不好的，努力恢复一下，下一卷，去看看大渣男谢晓峰。
　　古龙版段正淳……

294：喜鹊
　　名声就像包袱，一个永远也甩不脱的包袱。
　　“九月十九，酉时。洛阳城外古道边，古树下。洗净你的咽喉，带着你的剑来！”
　　酉时日落。
　　秋日已落，落叶飘飘。
　　古道上大步走来一个人，鲜衣华服，铁青的脸，一柄长剑斜插在身后，一双眸子却像出了鞘的剑，盯在远处树下。
　　树下有剑。
　　也有人在等候。
　　“燕十三？”
　　“是。”
　　酉时，这是一个很不错的时间，不管哪一方会输，都可以看到最后一次日落。
　　也许决斗的双方都没有这种闲情雅致。
　　成名并不是一件好受的事，一个人太出名了，就会有数不清的麻烦找上门。
　　暮色幽深之时，古树下已倒下了四具尸体。
　　杀人的剑也入鞘。
　　燕十三只是站在那里，站在古树下，仿佛与大地秋色融为一体，透着深入骨髓的冷漠与疲倦。
　　他疲倦，只因为他杀过了太多人，他杀人，只因为没有选择的余地。
　　不是他杀别人，就是别人杀他，名声是个好东西，也不是个好东西，这就是名声带来的副作用，总有人想杀他。
　　过很久他慢慢转身，对着黑暗深处道：“你好。”
　　过很久，黑暗中有了回应：“我不好。”
　　冰冷的声音嘶哑而低沉，一个人慢慢从黑暗中走出，乌衣乌发，乌鞘的剑，乌黑的脸上仿佛带着种死色。
　　燕十三瞧见了出现的这个人，他的瞳孔骤然收缩，“乌鸦？”
　　“不，是喜鹊。”
　　燕十三闻言怔了怔，“伱是喜鹊？”
　　喜鹊道：“是。”
　　燕十三道：“我从来没有听说过江湖上有什么喜鹊。”
　　喜鹊道：“没有乌鸦了，乌鸦就成了喜鹊。”
　　燕十三道：“为什么？”
　　喜鹊道：“因为乌鸦不吉利。”
　　乌鸦报的是灾祸和不祥，那喜鹊是不是来报喜？
　　燕十三忽然想笑，可是他笑不出来。
　　乌鸦怎么会变成喜鹊？
　　——是他愿意改的，还是别人让他改的？
　　燕十三从他眼眸中看出了一丝痛苦，这绝不是乌鸦自己愿意的。
　　“关外飞鹰、镇三山、清风剑、高通。”喜鹊眼睛从地上尸体一一扫过，每个人都是被一剑穿喉，最后落到燕十三的手上，以及燕十三的剑上，“好剑！”
　　燕十三道：“你想要？”
　　喜鹊道：“嗯。”
　　燕十三道：“乌鸦可以拿，喜鹊不能。”
　　喜鹊道：“为什么乌鸦可以，喜鹊不行？”
　　燕十三道：“因为你连名字都守不住，更何况剑？就算给你，你也留不住。”
　　这是一句实话。
　　连名字都留不住的人，怎么能留得住剑？
　　喜鹊闻言冷冷地盯着他，过半晌才冷声道：“你根本不知道乌鸦遇见了什么。”
　　燕十三讥诮道：“无论遇见什么，喜鹊还在。”
　　喜鹊还在，乌鸦却不在了。
　　喜鹊明白他的意思，却没有动怒，而是盯着燕十三，然后忽然笑了，“若是你，你也会变成喜鹊。”
　　燕十三摇头道：“我不会。”
　　喜鹊道：“你会！”
　　他说的斩钉截铁。
　　燕十三瞳孔再次收缩。
　　沉默许久。
　　燕十三动容道：“那是谁？”
　　喜鹊道：“我已不是乌鸦了。”
　　燕十三道：“哦？”
　　喜鹊反问道：“喜鹊是带来吉利的，怎么会带来灾祸？”
　　“说出那个人就代表了灾祸？”
　　“你最好永远不知道她们是谁。”
　　夜已深了，黑暗笼罩大地，夜色苍茫。
　　-
　　“最起码有一件事是好的。”
　　“哦？”
　　“你甩掉了包袱。”
　　“哦？”
　　“名声带来的包袱。”
　　名声与剑，都是相辅相成的，它们的作用却截然相反。
　　放下剑时，他的生命就要结束。
　　直到生命的最后一刻，都要握紧手中的剑。
　　放下名声时，却意味着可以放下剑了。
　　喜鹊道：“你说的是对的。”
　　燕十三道：“有件事你却错了。”
　　喜鹊道：“哦？”
　　燕十三一字一句道：“我不会变成喜鹊。”
　　喜鹊道：“即使是死？”
　　燕十三笑了笑，淡淡道：“难道你觉得活着很有趣？”
　　喜鹊闭上了嘴。
　　燕十三还在笑，笑容中带着种说不出的讥诮之意，道：“练剑的人，迟早要死在别人的剑下，连逃都无处可逃。”
　　喜鹊道：“这次是你错了。”
　　燕十三道：“哦？”
　　喜鹊道：“你以为我怕死？”
　　燕十三道：“你不怕？”
　　喜鹊道：“练剑的人，迟早要死在别人的剑下的。”
　　喜鹊在笑，燕十三却笑不出了。
　　“活着确实是很有趣的。”喜鹊忽然这么说，他笑了笑，弯腰将地上高通和关外飞鹰的剑拾起来，用绢布擦拭。
　　绢布是他从身上掏出来的，干干净净，柔软的拭过剑身。
　　这两人是败者，两柄剑自然也没有沾血，只沾上一些落在地上的灰尘，很容易便擦干净了。
　　“活着很有趣吗？”燕十三忽然问。
　　“谁知道呢。”喜鹊说。
　　燕十三身上忽然多了一股疲倦，就如同身后的古树，经历了许多沧桑，肩背却依旧挺直。
　　看着喜鹊将两把剑细心收起来，燕十三拱拱手，没有再多说，掉头就走。
　　喜鹊已不再是乌鸦了。
　　乌鸦是名满天下，杀人无情的剑客。乌鸦可以给人带来灾厄和不幸。
　　现如今他像是给人带来喜乐的——
　　无论如何，他们都打不起来了。
　　酒，美酒。
　　最好的酒楼，最好的酒，他一向派头很大，因为说不定哪天就死了。
　　夜愈深了。
　　楼下忽然上来了一个女人。一个很好看的女人，打扮得也很好，很能让男人动心。
　　燕十三却连看都没有看一眼。
　　他只是低头喝着酒，剑放在桌旁。
　　一柄黑鱼皮鞘，黄金吞口，上面缀着豆大的明珠。与他的名字十三一样，上面的珍珠也是十三颗，江湖中不认得这柄剑的人并不多，不知道他这个人的也不多。
　　他已放不下这柄剑，别人也不容他放下这柄剑。放下这柄剑时，他的生命就要结束。
　　那个陌生女人已来到他身边，他还是低头喝着酒，一言不发。
　　练剑的人迟早要死在别人剑下的。
　　那乌鸦为何变成了喜鹊？
　　(本章完)

295：耻辱
　　“他没有钱。”
　　喜鹊不知何时在酒楼上，看起来是跟着燕十三而来。
　　“他总会有法子付钱的。”有人懒懒地说。
　　“难道用剑上的那十三颗明珠付账？看起来值点钱。”
　　“不，那明珠是假的，真的早已被他扣下来卖了换酒了。”
　　喜鹊怔住，又看了一眼远处燕十三那柄镶着明珠的长剑。
　　仿佛从没想到过燕十三竟是这样一名剑客。
　　疲倦，冷漠，又很丧的一个杀手。
　　“他只想死在谢晓峰的手上。”
　　“那个谢晓峰？”
　　“翠云峰下，绿水湖前。”
　　“他斗不过那位三少爷。”喜鹊道。
　　“也许吧。”
　　听着帐中人慵懒的声音，喜鹊头都不敢抬。
　　冷冷清清的星光，冷冷清清的夜色，后面忽然走进来一个人，清清淡淡的一个人，穿着清清淡淡的一身衣服，眼波朦胧。
　　这是慕容秋荻，看起来娇柔脆弱的慕容秋荻。
　　喜鹊看见她，就退下离开了。
　　慕容秋荻望着纱帐里的女人，隐约的影子中，仿佛看见了里面女人给另一人喂果干的动作。
　　“如今的金钱帮怎样了？”
　　听见帐中人的话，慕容秋荻迟疑了一瞬，仿佛对这个问题有点回不过神，又似在思索，“金钱帮？”
　　“难道你没听说过？”
　　慕容秋荻道：“如果是那个武林多年前的禁忌，我听说过。”
　　纱帐里安静了一会儿，慕容秋荻静静地站着。
　　“禁忌？”
　　许久，里面的声音有点惊讶。
　　这可不是一个好词。
　　“金钱之乱，武林之耻，我也是听家里长辈偶尔提过一嘴。”
　　慕容秋荻道。
　　纱帐里又有点安静。
　　然后她看到了一只手掀开纱帐，露出里面那张绝美的容颜。
　　“你是说，那个金钱帮？”
　　“应该是同一个金钱帮。”慕容秋荻道。
　　“你知道多少？”
　　“知晓的不多。”
　　“去查查。”
　　“好。”
　　慕容秋荻应下来。
　　一声门响，房间里寂静下来。
　　“禁忌……那丫头做了什么？”
　　寂静的房间里重新响起话语声，江玉燕微皱着眉，没想到会听到这么一个词。
　　“难不成真的被人在头顶打洞了？”
　　顾长生嘀咕，早看着她得玩脱……这下好了，好像被钉在耻辱柱上了。
　　听见顾长生的话，江玉燕瞪了她一眼。
　　“不可能！”
　　“反正好像玩挺大。”
　　顾长生也没法子，本来还想看看孙小红怎么样了，会不会千古流芳……
　　这真是个惊喜。
　　没见到就算了，竟然还成了禁忌。
　　“我说过，玩脱了我只会嘲笑她。”顾长生道。
　　疏星挂在天空。
　　吹着清凉的晚风，慕容秋荻的头发有些乱了，她伸手抚了抚头发，长呼一口气。
　　金钱帮……
　　似乎想到什么，她微微皱了皱眉。
　　那个帮里的人……好像也是同样的，女子之间不清不楚。
　　回头看一眼房间，慕容秋荻迈着平稳的步子离开了。
　　隔天天气很好。
　　燕十三睡得很晚，起身也不早。一走出客栈的门，外面就有马车在等着。
　　他也不问是谁派来的，就像不在意昨晚的酒钱是谁结的，有敌人来，拔剑就杀，有人请酒，欣然接受，不问对方是谁，也不问对方为何。他只是问：“伱知道我要去哪？”
　　车夫陪笑道：“知道。”
　　燕十三道：“你果真知道？”
　　车夫道：“翠云峰下，绿水湖畔。”
　　燕十三没有多说，坐上了车里，马车开始慢慢动起来。
　　他在翠云峰有个约会——有个死约。
　　车夫好像知道他要赴的是个要命的约会，赶的马车不急，慢悠悠的，仿佛要多让他看看这一路的风景。
　　人之将死，总是对世间多加留恋。
　　就这样过了两天，第三天的时候，马车被拦下了。
　　拦车的人是个孩子，最多只有七八岁，乌黑透亮的眼睛，显得非常可爱。
　　车停在一处树林外，树林里响着琴声，悠扬悦耳的琴声，充满了幸福愉悦。
　　燕十三道：“谁叫你拦我车的？”
　　孩子道：“我姐姐。”
　　燕十三道：“我认识你姐姐？”
　　孩子道：“我姐姐认识你。”
　　听闻此话，燕十三看着小孩没有出声，孩子已伸手一指林中，“她在那里面等你。”
　　望望树林，燕十三抬脚迈过去。
　　树林里平和而宁静，伴着幽雅的琴声，不用特意去寻，就能循着声走过去。
　　木叶已枯黄的老树下，铺着张席子，席上有酒，有琴，有熏香。
　　还有一个忧郁的女人，看起来不仅忧郁，而且脆弱。
　　燕十三一走近，她已抬起头，打量着这个人，“你就是燕十三？”
　　燕十三道：“是我。”
　　-
　　“慕容秋荻和慕容世家什么关系？”江玉燕在远处看着两人。
　　顾长生想了想，道：“江南七星塘，慕容家的一支。”
　　“慕容家啊……”
　　江玉燕有些慨叹，尘归尘，土归土，都是很久以前的事了。
　　不知道什么时候，青海的慕容山庄已分去七星塘。
　　“别看她表现的弱，比你不遑多让。”顾长生望着那个娇柔的女人。
　　江玉燕道：“你指哪方面？”
　　顾长生眨眨眼没说话，看见她的神色，江玉燕微微眯起眼，露出几分危险的气息。
　　她不知道为什么，顾长生总会觉得她是个残暴不择手段的女人，明明她这么温柔，这么柔和——起码在和顾长生一块的时候是这样的，孙小红就是这么认为的。
　　两个人远远的看着，看慕容秋荻施展了一招剑法。
　　直到燕十三离开，慕容秋荻坐在席子上，又拨动了两下琴弦。
　　然后她又听见了脚步声，接着看到纤巧而秀气的脚。
　　她已没有了刚刚面对燕十三时忧郁柔弱的模样，像是忽然间变了个人，慕容秋荻抬起头，看向这两个女人。
　　“他要去杀谢晓峰了。”慕容秋荻道。
　　顾长生道：“你知道他杀不了谢晓峰。”
　　慕容秋荻没有说话。
　　顾长生道：“你究竟想要什么？”
　　慕容秋荻道：“我要每隔几年就修理他一次。”
　　“人又不是什么物件，怎么修理？”江玉燕道。
　　慕容秋荻看着顾长生。
　　顾长生拿起了一根树枝，仔细回忆着，树枝忽然在手中寸寸粉碎。
　　“不够，我能修理他，但很难让你有现在修理他的实力。”
　　(本章完)

296：尊重
　　听闻顾长生的话，慕容秋荻咬了咬嘴唇，恢复了娇柔脆弱的模样。
　　她孤独地坐在树下，背影落寞又单薄，仿佛与这个世界都隔着一道屏障。
　　顾长生叹了口气，看到慕容秋荻，她偶尔会想起林诗音，两个人经历相似，却大不相同。
　　李寻欢认为自己表现堕落，就能让别人放弃自己。谢晓峰以为自己让一个女人等七年，用不了七年，那个女人就会明白不用再等。
　　不同的是，在面对谢晓峰时，慕容秋荻的选择截然相反。
　　慕容秋荻从没有做过一天谢家的媳妇，也从没住进神剑山庄做谢家女主人，但她却成了谢晓峰一生挥之不去的阴影，创建不下于青龙会的势力‘天尊’，完完全全针对谢晓峰而来。
　　“多情自古空余恨……”顾长生道。
　　听闻顾长生的话，慕容秋荻垂下眼眸，脸上显得更憔悴了。
　　“收起你那套。”顾长生淡淡道。
　　慕容秋荻眨了眨眼，抬起头，刚刚的悲伤之色荡然无存，又成了清清淡淡，冷酷聪明的女枭雄。
　　江玉燕饶有兴趣地瞧着她变脸似的变化。
　　“怎样才够？”慕容秋荻问。
　　“第十四剑。”顾长生说，“得到夺命十三剑，就可以找到第十四剑，到时你就可以击败谢晓峰。”
　　“亲手击败他。”顾长生的声音里带了些笑意。
　　慕容秋荻忽然眼睛里爆发出了夺目的光彩。
　　谢家的三少爷是不能败的。
　　少年成名，剑中帝王的谢晓峰，不能败，神剑山庄也不允许他败。
　　失败，对于谢晓峰来说，是比死更可怕十倍的事，而要是被她亲手击败——
　　只是想到这里，慕容秋荻的呼吸就变得急促，脸上也闪过一抹晕红。
　　江玉燕古怪地看了看她，嗯……大概能理解一点，当年嫁衣神功初成，能打姐姐的时候，她也有过。
　　“谢晓峰假死脱身，燕十三心灰意冷，沉剑绿水湖，后教导了铁开诚夺命十三剑，要取剑谱，你可以从铁开诚入手。”
　　“伱怎么知道？”慕容秋荻眼中带着吃惊，眼前人仿佛知前后，晓阴阳的魔鬼。
　　顾长生笑了笑没有回答，“杀了谢晓峰，你可能就活不下去了。”
　　“击败他，他就活不下去了。”慕容秋荻说。这两人感情是复杂的。
　　“也或许他会想出破法，试图重新拿回剑神之名。”
　　“那样我就可以隔几年修理他一次。”
　　慕容秋荻开心的笑了。
　　击败谢家的谢晓峰，比杀了他还难受，这是她最喜欢的方式。
　　“夺命十三剑，有十四剑？”慕容秋荻问。
　　“拿来十三剑，我来找第十四剑。”
　　“找？”
　　“找。”
　　顾长生说。
　　慕容秋荻不懂，但她已相信了。
　　夺命剑客燕十三，一手家传剑法夺命十三剑，是当世的第一流剑客，生平愿望是与剑中帝王，天下第一神剑谢晓峰一决高下。
　　顾长生恍惚见到了当年紫禁之巅的那两个人。
　　这是宿命，也是两个绝世剑客同生一个时代的悲哀。
　　在江湖落寞百来年后，武道终于又焕发光彩——是时代造就了他们，还是他们造就了时代？
　　自李寻欢的飞刀后，江湖已落寞多时了，直到燕十三之前，无论是叶开还是傅红雪，亦或者公子羽，都是在吃前辈的老本，延续着白家神刀、小李飞刀等武学的争端。
　　他们是继承者，继承者多，而开拓者少。
　　顾长生忽然发现，自己每次出现，几乎都是在开拓者闪耀的时代，而不是继承者的时代。
　　一辆宽大的马车停在林外。
　　顾长生和江玉燕坐上了车，慕容秋荻也在车中，车缓缓的向着翠云峰的方向而去。
　　慕容秋荻望着顾长生手里的小刀，以及她手上的木头，那双巧手仔细雕琢着一个冷漠无情的剑客。
　　“当年的金钱帮帮主，对峨眉下手过。”
　　慕容秋荻的话让顾长生的手一顿。
　　“自从昔年妙因师太接掌了门户之后，峨眉的云秀之气，就仿佛全集于女弟子身上，她最喜爱的那个徒弟不知怎么和金钱帮有了勾结，在接任峨眉前夕才被人发现，峨眉因此动荡，清理了一大波门户，而那个接班人逃出后亦不知所踪……”
　　慕容秋荻说着自己查到的零碎资料，峨眉天下秀，这个蜀中数一数二的门派曾经有过一次差点断了传承的动荡，元气大伤，但是具体因何而起却是少有人知道，峨眉也视其为禁忌，三缄其口，若不是她身为天尊，势力已成气候，也找不到这些蛛丝马迹。
　　顾长生和江玉燕对视一眼，迟疑道：“峨眉女弟子……是会削发的吧？”
　　江玉燕瞪大了眼睛，那个祸害徒弟究竟干了什么啊……
　　“据说有些削发，有的不削……所有女弟子必须削发可能是从那时开始的。”慕容秋荻也不是很确定。
　　车厢里一时间有些沉寂。
　　就算不削发……顾长生想了想峨眉的道袍，人家峨眉弟子都是一身道装，这倒霉徒弟怎么敢，又怎么真的干的出来——听慕容秋荻查到的，当年要不是接任掌门前被发现了……峨眉差点就姓金钱了。
　　“造孽啊！”
　　顾长生低头瞧着木雕。
　　“多年来金钱帮的存在被人为掩盖了，查起来不容易。”慕容秋荻轻声道，之前只知道这是个禁忌，此番细查起来，才发现它和昔年的魔教一样神秘，如水润无声，冰山下的一角细思起来却让人惊骇。
　　顾长生揉了揉额头，瞥一眼江玉燕。
　　江玉燕瞧着车窗外。
　　她常想起孙小红在远处习武，顾长生坐在檐下刻木雕，而自己裹着衣服晒太阳时的那个冬天，因此才回来看看。
　　顾长生也想着会不会这次有钱，就当作再试一次。
　　为了钱，和看看孙小红。
　　没想到钱也没有，倒霉徒弟也没有。
　　这应该是诈骗。
　　说好的50%概率暴富，这某鹅式概率，一定是诈骗。
　　望着窗外景色，顾长生想着这一次次回到江湖的事。
　　慕容秋荻沉默无言，顾长生手上的小刀又动起来。
　　“为什么帮我？”慕容秋荻终于问出了这个问题。这不是天尊该问的，因此她这么久才问出口。
　　“我曾见过一个和你相似的女子，如果她哪怕有一丝丝抗争之心，我都帮她暴打那个酒鬼一顿，治的服服帖帖的，但是她没有。”顾长生雕着木雕没抬头。
　　“哦？”慕容秋荻道。
　　“还有一半，为了那象征着死亡的一剑。”
　　(本章完)

297：来过
　　既然来了，就要看看象征着死亡的一剑。
　　第十四剑不是创出来，而是找出来的。
　　十三剑是根，是茎，是叶，而第十四剑是花。
　　第十五剑顾长生没有把握，第十四剑还是可以的——只要有十三剑，她就能找出第十四招。
　　不是创，而是找。
　　也许从夺命十三剑草创出来的时候，第十四、十五剑就已经存在那里了，要做的是找到它。
　　大概许多功法都能达到极致，只是寥寥无几，小李飞刀算，第十五剑也算，单从招式来说，已经到了仙佛的境界。
　　春生夏长秋收冬藏，夺命十三剑完整的根茎花果，第十五剑无疑是象征着死寂与灭亡的冬天，与武道禅宗嫁衣神功相似，都已经有了禅意，脱开武学的束缚。
　　身为一个不那么合格的武人，顾长生对强者没什么兴趣，但是对传说中的武学还是很有兴趣的。就如同当年想要见识灵犀一指，见识天外飞仙，不仅仅是因为想从中获得感悟希望压制嫁衣大成的江玉燕，还因为对武道的期待。
　　纯粹的、最巅峰、最辉煌的招式。
　　慕容秋荻没再说话，江玉燕则若有所思地看着顾长生。
　　顾长生忽然发现，无论是江玉燕、邀月、还是慕容秋荻，都是很疯的人。
　　而她喜欢这样的人。
　　邀月是纯粹极端的疯子，这点和另外两个是不同的，甚至已经丧失了理智。
　　而江玉燕、慕容秋荻，最多可以算作执拗，偏执，一个黑化了穿皇袍，一个被抛弃后创立天尊，暗中统领武林，傲视武林。
　　敢爱敢恨，并不会自怨自哀，不管对方是天下第一的剑神还是什么，敢负她，就做好面对天尊的准备。
　　相比自怜自哀，感叹命运不公，却什么也不去做的人，顾长生发现自己爱极了这种坚韧的，敢于直面一切苦难的女人。
　　所以她很乐意看到慕容秋荻亲手修理谢晓峰。
　　细想来，这种倾向很早就开始了，就像她以前一直喜欢李莫愁，而对小龙女没什么感觉——联合李莫愁带着漫天玉蜂和满山五毒逼上全真，一剑捅死那臭道士才是她想看的。
　　换作江玉燕、慕容秋荻这几个人，全真胆敢包庇一星半点……终南山就是古墓的了。
　　顾长生望着江玉燕娇美的脸，再想到她美貌下骨子里的疯狂，不由抿了抿嘴，视线下移，仿佛看透了她衣衫下掩着的红痕。
　　疯女人……
　　“姐姐，你在想什么？”江玉燕眯起眼睛，瞧着她秋水般的眸子。
　　顾长生望了慕容秋荻一眼，没说话。
　　会不会她自己骨子里也带着某种疯狂？顾长生回忆着，若是当初江玉燕没有及时来，照她杀金九龄、灭青衣楼那样下去，可能最后会和西门吹雪他们紫禁城三人论剑，紫禁之巅只能活一个。
　　一个西门吹雪模样的木雕出现在手中，时隔百多年，这位痴迷剑道的人无缘得见第十五剑。
　　“帮他看看吧……”
　　顾长生咕哝道，好歹也是曾经交过手的对手。
　　最后一刀刻下，马车忽然停住，车厢里钻进来一个美丽温柔的翠衫少妇，她的动作有些匆忙，却不失优雅。
　　抬眼看见大大的车厢里三个女人，少妇愣住了，仿佛与她所预想的不同。
　　见三个人瞅着她，少妇勉强笑了笑：“抱歉……”
　　“薛可人？”
　　翠衫少妇听见其中指间把玩飞刀的那个女子如此问，不由怔道：“你认识我？”她退下马车的动作也慢下来。
　　顾长生好笑地看着她，“你又跑了？”
　　薛可人大惊，“伱怎么知道？”
　　慕容秋荻听着这个名字，开口道：“红云谷夏侯山庄少夫人？”
　　顾长生道：“是她，大概燕十三碰见了夏侯少庄主，薛少妇人把少庄主一通大夸特夸，然后趁他们比试的时候跑了？”
　　薛可人再次吃惊：“你怎么又知道？”
　　江玉燕一手撑起下巴，静静看顾长生装比。
　　“看这个车里面可能是男人，你就钻进来躲避了。”
　　“现在看即使是女人也会让我躲一下。”薛可人说着话已经坐下来。
　　“离她远点，去那边，你俩有共同话语。”顾长生淡淡道。
　　薛可人离江玉燕远了点，江玉燕白了顾长生一眼。
　　“什么共同话语？”薛可人问。
　　“比如……和某个男人躺在同一张床上过？”顾长生道。
　　薛可人吃惊，看向慕容秋荻，“你也和夏侯星睡过？”
　　慕容秋荻眼皮跳动几下，本不想理她，但见到薛可人怜惜同情的眼神，开口道：“谢晓峰。”
　　薛可人愣住了，喃喃道：“这个还真是……”
　　“疯婆子。”
　　慕容秋荻低声道。
　　马车又开始吱扭吱扭向前。
　　燕十三也从来没遇见过这种事。
　　男的腰悬长剑，英俊潇洒，女人不但美丽，而且温柔，对丈夫很是倾佩，很令人羡慕的一对。
　　结果夏侯星和他交手拼命的时候，夏侯星老婆忽然跑了。
　　一个人的老婆忽然跑了是什么滋味？
　　燕十三瞧着夏侯星追下去，觉得这和乌鸦变成喜鹊一样离谱。
　　明明上一刻还恩恩爱爱，那个优雅高贵的少妇眨眼间就跑了。
　　他忽然觉得喜鹊说的有点意思。
　　“也许活着很有趣？”
　　收起剑，燕十三瞧了瞧路上，他依然要继续去赴绿水湖之约。
　　阳光很好。
　　翠云峰已隐约在远处，高耸的山间缭绕着云雾。
　　翠云峰下，是一条玉带环腰的河。
　　任何人想要去神剑山庄，都必须经过这条河。
　　原本薛可人觉得这三个女子是去拜访神剑山庄的，可是在河边，她们就停下来。
　　“燕十三会在此沉剑？”慕容秋荻还是有些疑惑，“刻舟求剑是一件愚蠢的事。”
　　“人这一生，总会做几件蠢事的。”顾长生道。
　　薛可人远本搭乘了一段车想要离开，见她们这幅模样，忽然有点不想走了。
　　翠云峰下，绿水湖畔会发生什么？
　　慕容秋荻与薛可人望着飘渺耸立的山峰，隐约可以看见上面的建筑，那是神剑山庄所在，也是神剑谢晓峰所在的地方。
　　而那个男人和她们两个都有关系，慕容秋荻甚至有他的孩子。
　　“你们说的谢晓峰，剑神，就是这里？”江玉燕忽然眼神古怪无比的盯着顾长生。
　　这里她曾和顾长生来过。
　　(本章完)

298：狐仙
　　杨柳岸，晓风残月。
　　绿水湖在翠云峰下，神剑山庄依山临水，建筑古老而恢弘。湖的另一岸，是个小小的村子，村子里的人大多姓谢，依靠神剑山庄而存在，神剑山庄平日用度，也是由村子运去。
　　任何人要去神剑山庄，都要经过这个村子，村子里有个小小的酒家，酒家的谢掌柜则是通传来访的人。
　　燕十三赶到这里的时候，谢掌柜好像早已等候他多时了。
　　“你是在等我？”燕十三问。
　　谢掌柜道：“我等的是燕十三。”
　　燕十三道：“我就是。”
　　谢掌柜道：“燕十三要到神剑山庄去。”
　　谢掌柜的眼睛看着他手上的剑，上面镶着十三粒明珠的剑。这不是把宝剑，却是把名剑，非常有名的剑。
　　燕十三笑道：“好像很多人都知道这件事。”
　　谢掌柜也笑了。
　　燕十三要与神剑山庄三少爷一较高下，该知道的人都知道了。
　　最有把握挑战剑神的，也只有夺命剑客燕十三。
　　燕十三道：“你能送我去？”
　　谢掌柜道：“能！”
　　湖畔有条快船。
　　要去神剑山庄，必须坐船才能前往，谢掌柜就是搭载来往剑客的船夫。
　　四个女人站在远处枯树下，静静看着燕十三到了湖岸，又被谢掌柜接引上船。
　　她们没有动作，也没有说话，仿佛幽灵一般站在那里，暮色渐渐深了。
　　湖光山色渐渐褪去了颜色，夜幕降临，神剑山庄亮起了灯。
　　她们站在秋日的残风里，依旧在等着什么，薛可人不知道她们在等什么，但是有所猜测——在等夺命燕十三与剑神谢晓峰一战的结果？
　　谢晓峰年少成名，五岁学剑，六岁解剑谱，十多岁时就击败了华山派门下第一剑客‘游龙剑客’华少坤，然后便无一败绩，以无敌之姿坐上了剑神之宝座。
　　他是一个天生的奇才，剑中的帝王，剑下从不留活口，江湖人谈及谢晓峰，都会尊称三少爷。
　　翠云峰下，绿水湖前，神剑山庄的三少爷，江湖中的不世剑客三少爷。
　　薛可人望着夜色里的神剑山庄，在她心里，夺命剑客燕十三这一去，很难再出来了。
　　——那这几个女人究竟在等什么？
　　夜风吹皱了绿水湖，将湖里的月色吹得稀碎，薛可人忽然感觉到有些冷。
　　就在这时，湖对岸的那艘快船动了动，船里的灯光微晃，片刻后向着这边回来。
　　薛可人情不自禁望着那艘船——燕十三有没有在船上？
　　船离岸驶到了湖中间，薛可人没有另外几人的实力，也没有夜眼可以看清夜色中的人影。
　　慕容秋荻和顾长生两人已经认出了走上船头的燕十三。
　　乌篷船在湖中央，燕十三在船上。
　　他忽然拔出了他的剑，在船上刻了个‘十’字，然后就将那柄跟随他二十年，不知杀过多少人的剑扔进了湖心。
　　水花溅起，湖水重新归于平静。剑已沉入湖底。
　　慕容秋荻这时才转头看向顾长生——刻舟，沉剑。
　　这个人仿佛传说中的仙神，可以知过去，晓未来。这一刻她已完全相信了。
　　“燕十三胜了？”薛可人忍不住开口问道。
　　“没有。”
　　“谢晓峰胜了？”她又问。
　　“也没有。”
　　“那究竟是谁胜了？”
　　“谢晓峰已死了，燕十三只看见了他的剑。”
　　慕容秋荻望着凄凉的夜色。
　　“果真和你说的一样。”慕容秋荻的声音很轻。
　　顾长生没有动作，依旧在看着那湖心，江玉燕牵着她的手，感受到了她的愉悦。
　　“不虚此行。”顾长生说。
　　静悄悄的夜色，名剑已消沉。
　　是难寻对手的寂寞？
　　没有剑神谢晓峰，江湖上便再没有燕十三，他们互为对手，也互相成就。
　　慕容秋荻看向这个神秘的女人，江玉燕也以古怪的眼神看着她，薛可人则望着那艘乌篷船。
　　事情没有这么简单——薛可人想。
　　“谢晓峰假死脱身，厌倦了江湖，去做龟公了。”
　　顾长生的声音在夜色里响起，“七年，伱有七年时间。”
　　慕容秋荻点了点头。
　　“在哪里？我要去那儿做婊子。”薛可人眼睛一亮。
　　慕容秋荻皱了皱眉——这也是个重量级人物。
　　乌篷船已靠岸，燕十三不知所踪，谢掌柜回酒铺的路上，仿佛察觉了这边的动静。
　　他胖乎乎的身子丝毫不显笨拙，灵巧的纵跃间，已飞速靠近这里。
　　然后他看见了夜色里站着的四个女人。
　　谢掌柜的动作忽然迟滞了，双手也垂在身侧，脸色麻木，眼中的光彩也消失不见。
　　薛可人惊异地发现那个女人眼里闪着两点幽幽的碧光，仿佛鬼话故事里的狐仙。
　　“回去。”她说。
　　两个字。
　　在薛可人头皮发麻的视线里，那个武功不俗的神剑山庄谢掌柜木讷地转身，僵硬且蹒跚地拖着两条腿转身离开了，像一个提线木偶。
　　夜，秋夜。
　　风很冷，薛可人更冷。
　　她激灵灵打了个寒颤，在这湖边枯树下，一丝阴冷由脚底升起，直冲上天灵盖。
　　这三个女人在夜色里，一时间显得恐怖无比。
　　慕容秋荻尽管不是第一次见了，依旧低下头。
　　天亮之时，湖边已了无人迹，仿佛什么都没有发生过。
　　谢掌柜从床上醒来，昏沉沉的，隐约记得做梦梦到了狐仙。带着一点宿醉想了半天，一拍大腿。
　　——他要去捞燕十三的剑来着。
　　宽大的乌黑马车行走在秋叶覆盖的古路上。
　　“你为什么想去当婊子？”慕容秋荻知道薛可人和谢晓峰有旧情，但她绝不相信薛可人会如此深情。
　　薛可人道：“因为夏侯星在抓我，他总会把我抓回去。要是在谢晓峰身边，起码他抓不到我了。”
　　慕容秋荻道：“你夏侯山庄少夫人的身份，是他抓的？”
　　薛可人道：“不然我为什么要一直溜走，这已经不是我第一次跑了，我已经溜过七次。”
　　慕容秋荻道：“哦？”
　　薛可人道：“你猜我被抓回去几次？”
　　慕容秋荻道：“七次。”
　　薛可人苦笑了下，“夏侯星这个人别的本事没有，只有一样本事最大，不管我溜到哪里过，他总能把我抓回去。”
　　慕容秋荻道：“看来你真的很讨厌他。”
　　薛可人道：“天底下最让我恶心的人就是夏侯星，只要能躲开夏侯星，做婊子我都肯。”
　　慕容秋荻道：“现在看，你不用做婊子也可以躲开他。”
　　薛可人偷偷瞧了眼角落里的两个女人，心有余悸。
　　慕容秋荻道：“你不怕？”
　　薛可人道：“怕。”
　　慕容秋荻道：“那你要不要走？”
　　薛可人摇头道：“不走。”
　　慕容秋荻叹道：“看来你是真的讨厌那个夏侯星。”
　　(本章完)

299：七年
　　“你是慕容秋荻？”
　　“是。”
　　薛可人道：“这个名字很耳熟，我一定听说过。”
　　慕容秋荻道：“江南七星塘。”
　　薛可人道：“是你！”江湖上有名的美人。
　　慕容秋荻道：“是我。”
　　薛可人望着慕容秋荻，忽然笑了，“别人说你拒绝了三十多个人求亲。”
　　慕容秋荻道：“是四十三个。”
　　薛可人道：“他们以为是伱父亲身子不好，重病在身，你不忍离开。”
　　慕容秋荻道：“难道不是？”
　　薛可人道：“我知道你在七年前被一个男人带走了。”
　　慕容秋荻脸色忽然间变得可怕。
　　薛可人道：“你知道我是如何知晓的吗？”
　　慕容秋荻道：“是他。”
　　薛可人目中露出了一丝同情。
　　他是谁？
　　是将慕容秋荻带走的那个人。
　　马车行走在秋风中，地面已覆上了薄薄的一层霜。
　　江玉燕像猫一样蜷着，眯着好看的眼睛打量这两个女人。
　　一个不过二十三岁，却有个七八岁孩子的女人。
　　还有一个要做婊子的女人。
　　两个截然相反，却坐上了同一辆车的女人。
　　“看见了没，男人就是祸害。”她搂着顾长生的腰肢道。“叫姐姐，姐姐给你香一个。”见顾长生没反应，她懒懒散散地笑着。
　　顾长生捂住她乱动的手，望着车窗外秋色。
　　江玉燕的话惹得慕容秋荻和薛可人忍不住看过来，瞧一眼又同时转开视线。
　　薛可人忽然觉得有趣，她被一个男人逼得百般溜走，慕容秋荻被一个男人抛弃。
　　“七年……”
　　慕容秋荻幽幽地低头看着手指。
　　七年——真是个熟悉的时间。
　　那是谢晓峰甩脱她之时，让她等的时间。现在她的孩子也已七岁了。
　　那年她十六岁。
　　“七年。”
　　顾长生细琢磨着这个数字。
　　七年，谢晓峰假死七年后，被慕容秋荻逼的重出江湖，然后与燕十三巅峰一战，败于燕十三之手，只是死的却是燕十三。
　　有谁能想到，名震天下的谢晓峰，会躲在青楼里做一个任人打骂的龟公？
　　这是空白的七年。
　　燕十三教了铁开诚夺命十三剑，变作一个渔翁，一叶孤舟，一炉弱火，若没有谢晓峰重出江湖，他便这样消失在江湖上。
　　枫叶正红。
　　红满山坡。
　　马车走了很久，走了很远。
　　这一路偶尔住客栈，薛可人不知道马车去往哪里，既然没有赶她，她也乐得远离夏侯星。
　　偶尔见到江玉燕伸懒腰，露出衣衫下遮掩的腰间吻痕，她也能装作没有看见——江湖上总有些奇怪的人。
　　或者说江湖人从来都不正常。
　　这中间慕容秋荻一直派人暗中查着有关昔年金钱帮的事，只是被刻意人为掩藏的东西，找起来有点难。
　　接到密信，慕容秋荻面色很古怪。
　　这是她派人去七大门派寻找当年金钱帮旧事的信笺。
　　她张了几次嘴，都没有开口，最终将密信递给顾长生自己看，然后便离开了。
　　顾长生接过来关上门，摊开，江玉燕伸个脑袋凑过来看。
　　昔年峨眉动荡，门派清洗时，点苍派本来在看戏，结果也爆雷了…
　　顾长生拿着信笺的手微不可察地一颤，将信交给江玉燕，她是不想看了。
　　想当年峨眉三英四秀，孙秀青凭借大胆的追求嫁给了西门吹雪，脱离峨眉，那时峨眉的女弟子秀美灵动，英姿飒爽，也是江湖上有名的女侠。
　　现如今，峨眉全是师太了……
　　江玉燕道：“这也当不得什么金钱之乱吧？”
　　顾长生揉了揉额角，修长的手指缓慢按压着，“你怎么知道只有这一点？她那时还没老，等到二十八九，风韵成熟了以后……”
　　顾长生说不下去了，这只是爆了雷的。
　　等她三十来岁的年纪，风华正茂，而她暗中勾搭的女人也到了举足轻重的地位，甚至掌权，这他妈……
　　“你当初到底教了她什么？”顾长生侧头问。
　　“怎么能说是我教的？”
　　江玉燕一点都不肯承认。
　　顾长生叹了口气。
　　对这个江湖来说，一个霸气的姑娘，一言不合就啵人嘴，被咬了也不罢休，确实挺有杀伤力的，尤其是对那些江湖女子。
　　女儿身的身份不仅不是个阻碍，反而成了孙小红的优势。
　　若是再欢愉一夜……
　　这倒霉徒弟。
　　昔年旧事，顾长生仿佛看见了那个一身金色锦衣的背影，头上一枚束发金环在阳光下熠熠生辉，光彩耀人的金钱帮帮主。
　　睁眼，已是百年后。
　　没有听房间里的动静，慕容秋荻站在客栈外的寒风里，剪水般的眸子望着街道上来往的人。
　　现在只知道谢晓峰假死脱身，不知道他去了哪里，也许是躲在小酒店里做伙计，做马夫，做苦力，也许是在青楼做龟公，任何身份都有可能。
　　薛可人跑到赌场去赌钱了。
　　她喝酒，赌钱，做婊子，什么事都做，夏侯星却依旧孜孜不倦想把她抓回去。
　　黄昏时，薛可人带着一兜子银钱回来，看上去心情不错，手气也好。
　　她喜欢钱，钱可以让她不用做婊子，也能雇到马车跑。她还可以养人，雇打手。
　　看见站在门口望着街道的慕容秋荻，她凑过去，将兜袋打开，“抓一把？”
　　慕容秋荻平静看她一眼，移开目光。
　　薛可人切了一声，带着钱自己进去了。
　　“对了。”
　　薛可人又退回来，忽然道：“我看见一个很像他的人。”
　　慕容秋荻目光一凝，盯着薛可人。
　　“在赌场后面，青楼那里，给人洗马来着，我就远远看了一眼。”
　　薛可人说完带着钱进去了。
　　慕容秋荻想了想，戴上一块黑色面纱，向着薛可人说的地方过去。
　　夜。
　　慕容秋荻冷冷地看着薛可人。
　　薛可人提着一壶酒，瞅了她一眼，“不是吗？”
　　慕容秋荻道：“再骗我，我让你真做个婊子。”
　　薛可人没说话，只是望着窗外。
　　“你说夏侯星要是来了，她们能不能一句话让他回去？”
　　顾长生和江玉燕已睡下了。
　　马车一路向北，不知不觉已入冬了。
　　冷风如刀。
　　红旗镖局铁开诚已经被慕容秋荻派人监视起来，只要燕十三出现，她就会得到消息。
　　(本章完)

300：夏侯飞山
　　夏侯星没有来，也许还在来的路上。
　　薛可人带着叮叮咣咣一袋银钱，买了热乎乎的大饼，买了糖葫芦，买了蜂蜜肘子，看上去如同一个很少走出家门的姑娘。
　　慕容秋荻没有半分兴趣，对薛可人递来的食物视而不见，只接了一块饼，小口吃着。
　　在看见顾长生和江玉燕吃的不亦乐乎时，慕容秋荻忽然感觉别扭。
　　薛可人道：“大侠和绝世剑客都是苦行僧，只有年轻人才懂得享受生活。”
　　“那看来我们是年轻人了。”江玉燕笑了一下。
　　薛可人瞧了慕容秋荻一眼，“看那些成名的高手，吃饭只是为了填饱肚子，往那一坐，一碗饭一壶酒，就喝饱了，反而少年侠客，每到了店里，经常都是六品大菜，虾子乌参，燕窝鱼翅，全鸡全鸭，一样都不能少，除非他们没有钱。”
　　慕容秋荻道：“也许正因为口腹之欲太多，他们才成不了高手。”
　　薛可人道：“哦？”
　　看看顾长生和江玉燕，慕容秋荻拿着饼子不说话了。
　　顾长生吃饱了，拿细绢擦擦嘴，不得不说，在江湖里，实力强是真不缺钱。
　　鹅式概率……
　　顾长生每想到那一个亿，脸色都有点差，究竟是真的太衰，还是诈骗？
　　马车又慢悠悠的上路了。
　　韩家巷子在一个小城，这里最有名的是韩大奶奶，韩家楼的老鸨子。
　　顾长生说谢晓峰会在这里当龟公，那他就不会去别处，只是目前还没到。
　　如今的韩家楼还没有出现一个叫‘阿吉’的人，没用的阿吉，与天下闻名的谢晓峰，这两个身份是如此冲突与违和。
　　眼看马车不再继续走了，薛可人便跳出了马车。
　　薛可人不知道她们的目的，不过可以确定的是，她们有个阴谋，关系天下闻名的剑客谢晓峰，关系夺命剑客燕十三。
　　夺命十三剑，江湖人都想要。
　　谢晓峰天下无双的剑术，也没有人不想学。
　　慕容秋荻派人以这座小城为基，散布人手暗中找一个叫阿吉的人。
　　在她们忙碌的同时，江玉燕跟着顾长生溜溜哒哒，最后到了一个挑粪的街角，看来往工人忙碌着。
　　“看来以后见不到谢晓峰挑粪了。”顾长生叹了口气，少了个名场面。
　　相比那些路人掩了口鼻，江玉燕只是站在那里，好奇地四处看，她不知道顾长生怎么会找到了这么一处所在。
　　更不知道顾长生为什么会跟随一个挑粪的人一路到了院子，看里面一个白发苍苍的老妇人煮饭，一个有着乌黑柔软长发的女孩子在帮忙。
　　她很年轻，还只是个丫头，有双大大的眼睛，还有双纤巧的手，她的头发柔软如丝缎，话语轻和而温柔。
　　老妇人和男人叫她‘娃娃’，她是这个家里最小的妹妹。
　　“她们也会成为高手？”江玉燕问。
　　顾长生摇了摇头，只是望着这一家子。
　　令人叹息的娃娃。
　　在这七年前，她的生活还有无数种可能，但最可能的只有一种。
　　江玉燕坐在墙上，远远遥望那一家子，仿佛看到了曾经的自己。
　　顾长生捏碎了银子，变成细小的银粒，然后放在了他们家的瓦罐里。
　　“苦命人。”顾长生道。
　　“你认识？”
　　“我认识。”
　　顾长生说。
　　她认识很多很多人，也许曾经只是个符号，但现在都是活生生的人。
　　从小院附近离开，回去住的客栈，一辆轻车快马停在门口，车门上面还印着夏侯世家的标志。
　　赶车的是个白发苍苍，又瘦又小的老头子，干这行也不知多少年了。
　　薛可人正瞪着眼睛面对一个怒气冲冲的男子，英俊冷漠的男人，充满了怨毒的眼睛。
　　“贱人，滚出来！”
　　夏侯星苍白着脸骂道。
　　顾长生走进了门，薛可人犹豫一下，跟在她身后一齐往里面走去，一边问：“要吃什么？乌参虾子全鸡全鸭？”
　　顾长生似笑非笑看了她一眼。
　　薛可人脚步顿住，叹息道：“看来我要第八次被抓回去，然后第九次溜走了。”
　　顾长生道：“即使做婊子？”
　　薛可人道：“有什么不行？”
　　顾长生回头道：“那你把衣服脱了，我就帮你打发他。”
　　薛可人眼睛一亮，没有丝毫犹豫的，下一刻双手将衣服一撕，嗤的声响中露出大片肌肤。
　　“真决绝啊。”
　　顾长生转身。
　　夏侯星又急又气，听见她们说话，手里的剑已脱鞘而出。
　　藕断丝连，满天星雨千蛇剑。
　　薛可人眼睛里闪着期待，她在等这个狐仙对夏侯星说一句‘回去’，然后夏侯星就如提线木偶一般听话的离开。
　　夏侯星的手一抖，一把剑好像变作了千百条银蛇，化成了满天星雨，这柄剑像是突然碎成了无数片。
　　叮！
　　顾长生屈指一弹，一声脆响，千百片碎剑忽然斜飞，又合了起来，
　　这种剑上装了种奇巧的机簧，可合可分，合起来是柄剑，分开来时就化作千百道暗器，用一根银丝联系，当银丝抽紧，机簧发动，又变成一柄剑。
　　夏侯星持着剑还待刺过去，却转瞬间面色变了。
　　他的剑已没有了剑尖。
　　剑尖的那一片正在顾长生指间把玩着，他没有看清这个女人是怎么做到的，只看到对方屈指弹了一下自己的剑，然后那一片就到了对方手里。
　　哗啦啦！
　　千蛇剑仿佛失去了中枢，忽然间软了下来，再连不成一柄剑。
　　夏侯星的脸已是苍白无比。
　　顾长生却没有看他，而是望向了夏侯山庄的马车前，那个白发苍苍的车夫。
　　车夫也是一脸惊容地看着她。
　　“我倒是忘了伱……”顾长生忽然笑了。
　　“阁下实力绝伦，是我们公子败了！”车夫见到顾长生的眼神悚然一惊。
　　“让你走了吗？”
　　顾长生道。
　　老车夫的动作顿住了，他感觉到，对方的目标并不是夏侯星，而是他。
　　“据说二十年前，红云谷夏侯山庄最强的高手，并不是现在的庄主夏侯重山。”顾长生忽然道。
　　老车夫浑浊的眼睛闪了一闪，“不是老庄主是谁？”
　　顾长生道：“是他弟弟夏侯飞山。”
　　老车夫脸色愈发晦暗。
　　顾长生道：“可是夏侯飞山已经于二十年前失踪，至今没有人知道他的下落。”
　　老车夫叹道：“只怕他老人家已经死了很久。”
　　顾长生道：“他就站在这里。”
　　老车夫忽然说不出话了。
　　顾长生道：“他就是你。”
　　“二十年前败于夺命十三剑，于是隐姓埋名，研究那一套剑法。”顾长生平静地看着他。
　　夺命十三剑并不是只有铁开诚得到亲传。
　　远在二十年前，就有人被夺命十三剑击败过，被燕十三的父亲所击败。
　　他研究了二十年，甚至自行推导出来第十四剑！
　　夏侯山庄的庄主弟弟，夏侯飞山。
　　顾长生道：“你可知道为什么夏侯星每次都能把你抓回去？”
　　薛可人愣了愣，“不知道。”
　　顾长生道：“火焰神鹰夏侯飞山追踪的本事，二十年前就很少有人能比得上。”
　　慕容秋荻的眼睛忽然亮了。
　　(本章完)

301：残谱
　　老车夫苍老疲倦的眼睛里忽然放出了光。
　　一种真正的高手才具有的神光。
　　“二十年前，华山绝岭，没有人知道那一战，你怎么会知道？”老车夫死死盯着对方，“你究竟是谁？”
　　“我知道的不止这些。”
　　顾长生望了夏侯星一眼。
　　夏侯星浑身一冷，老车夫眼中迸射出寒光，“你也知道我为什么失踪，失踪后为什么屈身为奴，做一个车夫？”
　　“我不想知道。”
　　顾长生冷漠道，又一个喜欢小嫂子的人……
　　叔嫂的奸情，兄弟的争斗，夏侯星是他这个小叔子和大嫂偷情所生？
　　叔叔帮名义上的侄子实际上的儿子追踪频繁溜走的婊子媳妇……
　　世家——顾长生忽然发现，其实那倒霉徒弟其实还挺好。
　　那些世家家族的光鲜，辉煌的名声和光彩下，不知道还暗藏着多少丑陋龌龊没让人看到。
　　屈指一弹，千蛇怪剑的剑尖穿透了马车上夏侯世家的标志，在那里留下一个洞。
　　“我只对那套剑法感兴趣。”顾长生冷冷道。
　　“是伱拿过来，还是我自己取？”
　　薛可人望着夏侯飞山苍老的面容，再看看夏侯星英俊的脸庞，越看越惊奇。
　　“江湖上的道理，本就是在刀头剑锋上才讲清楚的，否则大家何必苦练武功？”夏侯飞山冷笑道。
　　暮色渐临，风渐冷。
　　夏侯飞山无疑也是一个天资聪颖的高手，若不是兄嫂间那些丑陋的事，必是一代名扬江湖的剑客。
　　二十年前败于燕十三的父亲之手，二十年后自行推导出来夺命十三剑的第十四剑。
　　甚至能以此剑破去谢晓峰的剑法。
　　在见到夏侯飞山之前，顾长生几乎已忘了这么个人，论起对夺命十三剑的了解，铁开诚都不如他——
　　红旗镖局铁开诚得了燕十三真传，却没有那份天赋，而谢晓峰只看他施展一次，就推演出了第十四剑。
　　这是一个讲天赋的时代，诸多高手争锋，这是江湖人的悲哀，数十年苦练，在天才面前不值一提，谢晓峰十来岁就能击败华山门下第一剑客。
　　如此土壤，才催生出了第十五剑代表着死亡的绝学。
　　夺命十三剑已提前到手，只不过是残缺版的。
　　顾长生闭目沉思着，试图补全这一夺命剑法。
　　夺命十三剑不同于其他剑法，它是一个整体，一式一式推演而来，直至巅峰，有点大道至简的味道。
　　若没有前面许多式，单单学第十四剑、十五剑，则威力会差了很多——多年后的谢晓峰证实了这点。
　　燕十三为了第十五剑这么恐怖的剑法不留于世间，不惜自杀，谢晓峰也答应他绝不会留下这一剑，结果二十年后——诶，神剑山庄剑庐的四个剑奴全都会第十五剑了。
　　tui！
　　燕十三死得冤。
　　“你不帮帮忙？”顾长生瞅一眼江玉燕。
　　江玉燕立刻缠了过来。
　　“算了，还是不要帮了。”
　　顾长生拿开她搭在身上的手，纯属添乱的。
　　“白天那老车夫好像怕你知道别的秘密。”
　　江玉燕忍不住八卦之心，好奇地打听其中曲折，顾长生拗不过她。
　　简单一说，江玉燕已猜到其中真相，吃惊地盯着顾长生。
　　“乱吧？”
　　“真乱。”江玉燕对这世家的蝇营狗苟，向来敬谢不敏，“没一个好人。”
　　“确实。”
　　“你也不是。”
　　“我从来都不是。”
　　“但我是。”
　　“嗯？”
　　“你叫过我好人。”江玉燕道。
　　顾长生忽然生气了。
　　江玉燕哈哈大笑，抬手拿了两根筷子，分给顾长生一根。
　　那根筷子忽然间带了丝杀气，原本木质的筷子竟似有种奇异的力量，以筷作剑，轻飘飘的向前刺出。
　　十三招剑法以夺命为名，其毒辣锋利，世上少有人能招架抵挡。
　　江玉燕没有立刻去挡，而是看着顾长生出手的招式，这一剑似有很多变化，又完全没有变化，仿佛飘忽，其实沉重，仿佛轻灵，其实毒辣。
　　一瞬间已刺出了五式，每一剑刺出的方式和变化都有些诡异。
　　江玉燕可以破去，但她还想看这个变化。
　　一剑挥出，不着边际，不成章法，可这缓慢而笨拙的一剑，又似包含了前面所有的剑式。
　　满天的剑花，满天的剑雨，忽然又化作匹练般的飞鸿。
　　筷子已完全化作了利剑。
　　剑气和杀气都很重，宛如乌云密布。
　　江玉燕眯起眼睛。
　　还没有施展完时，她已看出后续的变化。
　　而顾长生在递出下一剑时，她同时也动了。
　　两根筷子仿佛两把利剑，无声交击在一起。
　　一道无形波纹从交击处扩散开来，她满头秀发无风而动，向后飘起。
　　森寒的剑气撩动桌上灯烛，烛光忽然灭了，房间陷入黑暗。
　　漆黑的房间中。
　　‘啪’的一声，筷子变成了碎屑。
　　“这就是夺命剑法？”
　　“第十四式还没完成。”顾长生道。
　　要是让慕容秋荻先得到第十四剑，由此击败谢晓峰，顾长生觉得那一定有趣极了——即使谢晓峰后面悟出第十四剑的破法，慕容秋荻也不会再拿剑了，即使是死，也不会给谢晓峰这个机会。
　　寂静许久。
　　忽然一声轻哼，有人被扔到了床上，一声吱扭轻响，还有窸窸窣窣的声音。
　　夜深。
　　夏侯星离开了，而夏侯飞山留下了。
　　火焰神鹰追踪人的本事，江湖上少有人能比。
　　慕容秋荻目光幽幽地望着窗外夜色，风吹乱了她的头发。
　　薛可人在喝酒，虽然顾长生弹指间的出手与她预想中不同，结果却是好的。
　　薛可人对白天撕掉大片衣衫并没有感到难过，相反，摆脱了夏侯星她只会开心，撕衣服只是一时的，她甚至可以不着寸缕的坐在马车里招摇过市——只要能甩脱那个人。
　　“谢晓峰怎么和你说的？”慕容秋荻在隔了这几天后，旧事重提。
　　她想知道，当初谢晓峰对薛可人说起她时，是怎样的一个态度。
　　十六年前，谢晓峰又是为什么不告而别。
　　薛可人道：“他说，他是诚心去贺喜的。”
　　慕容秋荻道：“哦？”
　　薛可人道：“但是他却带着你私奔了。”
　　慕容秋荻道：“然后呢？”
　　薛可人道：“在带走你半个月后，他又甩脱了你。”
　　“然后他就睡在我床上。”薛可人道。
　　慕容秋荻眸色幽深。
　　“你也像个婊子。”薛可人道。
　　(本章完)

302：剑神
　　一个女人有几个七年？
　　从十六岁到二十三岁，若是直接断了也就罢了，偏偏还要带孩子苦等七年，在这七年里受着思念的折磨等待。
　　到头来，发现是个骗局。
　　谢晓峰假死脱身，也幸好是假死。
　　慕容秋荻用手抚了抚头顶被风吹乱的头发，她发现顾长生说得对，杀了谢晓峰，自己就活不下去了。
　　这已经不是恨，更不是爱，而是一种更复杂的，让人百转愁肠的感情。
　　月光照在她柔美的脸上，薛可人望着这个慕容家被许多青年才俊求亲的女人，忽然叹了口气。
　　幸好谢晓峰没有让自己等七年。
　　对一个女人最大的残忍，就是给她希望，给她期待，让她活在等待里。
　　薛可人想。
　　她从来都知道谢晓峰不会在她这停留，所以她从没有期待过什么，也便没有失望。
　　“火焰神鹰追踪人的本事一绝。”薛可人道。
　　慕容秋荻望了她一眼，“你已切身体会过了。”
　　薛可人张了张嘴，溜了七次，被抓回去七次，确实，她很相信夏侯飞山能找到隐姓埋名的谢晓峰。
　　半个月。
　　顾长生和江玉燕深居简出了半个月，房间里到处都是剑气留下的痕迹，桌面、墙壁、甚至地板上，以桌前的位置为中心，密密麻麻的剑痕呈放射状向四周蔓延。
　　若是在过招之时有人进来，定会被剑气所伤。
　　要凭残式补全一门武学不是一件容易的事，在她们推演之时，慕容秋荻也没放松对铁开诚的关注。
　　半个月，夏侯飞山也只用了半个月，便回来答复消息。
　　“他在西城，一座青楼里。”
　　夏侯飞山的话语出口，他发现慕容秋荻的眼神变得如剑一般锋利。
　　娇柔脆弱的名门淑女眨眼睛便消失不见了，她成为了慕容夫人。
　　回楼上，敲了敲顾长生房间的门，门过片刻便打开了。
　　顾长生少见的没有束发，就那么披散在身后，慵慵懒懒的赤着脚开门，即便以慕容秋荻的眼光，在这一刻也被她惊艳了瞬间。随即目光被顾长生身后所吸引，她身后墙上、地上，满是斑驳的剑痕。
　　慕容秋荻很快低下头，“谢晓峰已找到了。”
　　“知道了。”
　　顾长生应了一声，又回身关上门。
　　慕容秋荻望着那双秀足被房门关在里面，在门外站了片刻，她不敢想这两个人在房间里究竟做了些什么。
　　很快，顾长生又重新出来了，目光明亮，神光充足，随便提了一壶酒，和江玉燕坐上了马车。
　　马车缓缓而动。
　　“你帮我拿到夺命剑法，我帮你修理谢晓峰。”
　　“嗯。”
　　慕容秋荻和顾长生说话，薛可人在一旁闷不吭声，虽然她早猜到慕容秋荻就是针对谢晓峰而来，可没想到就有人这么轻描淡写的，说要修理谢晓峰，而且还不是亲自动手。
　　仿佛谢晓峰不是神剑山庄的三少爷，不是名震江湖的剑神，绝世剑客。
　　“只是击败他就够了吗？”
　　顾长生喝了口酒，将酒壶递给江玉燕，江玉燕瞅她一眼也不接。
　　“谢晓峰是不能败的。”慕容秋荻道。
　　“但他依然是闻名江湖的剑神，江湖人会以为伱耍了什么诡计。”
　　“还有神剑山庄的名头在那里……”慕容秋荻思量。
　　薛可人眼观鼻，鼻观心，听着她们旁若无人的‘密谋’，目光落到蜷在角落里的江玉燕身上。
　　江玉燕在用手轻抚顾长生柔软的腰肢，察觉到她视线挑了挑眉。
　　“只要一方站在高点，另一方无论多高，被击败后都会成为那个恶人。”
　　“想让神剑山庄抬不起头，要站在正义的一方。”
　　一路坐着马车，窗外不知何时开始下雪了，道路被覆上一层薄薄的白色。
　　到了西城，已是黄昏。
　　慕容秋荻思量着顾长生的话，与‘天尊’开派时的祝文。
　　点点雪花落在她身上，头上，与肩背，她就站在那里，遥望着远处青楼。
　　慕容秋荻回身到房间里换了一身装束，出门时被喝酒的顾长生看见，顾长生道：“这么会儿都等不及？”
　　“易容术好像绝种了……也不知道谁干的。”顾长生嘟囔着，堂堂天尊，竟然连个拿得出手的高深易容术都没有，糊弄一下寻常江湖人还行，在高手眼里破绽百出。
　　招招手让慕容秋荻过来，不消片刻，慕容秋荻已换了个容貌。
　　慕容秋荻摸着自己的脸看一眼镜子，镜中人无比陌生。
　　“你打算去做什么？”顾长生问。
　　“看看他如今是个什么模样。”
　　慕容秋荻一身粉衣出门了，薛可人犹豫片刻，也好奇跟了去。顾长生坐在桌旁，慢慢地喝着酒。
　　-
　　窗外冷风在吹。
　　雪愈下愈大。
　　阿吉裹了裹衣衫，外面再冷，青楼里都是暖和的，青楼里若是冻人，客人便不会想来了。
　　刚入夜，青楼还没有忙起来，他拿着一块干硬的馒头，缩在屋角里慢慢吃着。
　　屋里还有六个衣衫不整，头发凌乱的女人，脸上敷着脂粉和说不出的疲倦与厌恶。
　　本来是五个，不知林奶奶何时又找了个新人进来。
　　啃完了馒头，阿吉看看时辰，再看看那群女人，打了热水搬进来，还未放下，旁边伸出一只脚，踢翻了他的桶，热水打湿了他的衣衫。
　　那是一只白生生的脚儿，阿吉抬起头，看着那个陌生的，新来的女人。
　　“这就是你们说的阿吉？”女人却没看他，而是吃吃地笑着。
　　她穿着粉色的衣衫，好似花一般娇媚的脸上仿佛很愉快。
　　阿吉站起来，什么话也没有说，继续去收拾散倒的水桶。
　　“你是哑巴吗？”那个女人见他没反应，终于看过来。
　　阿吉道：“我是阿吉。”
　　女人道：“原来你不是哑巴。”
　　阿吉摇了摇头，将桶扶好，却又被一脚踢开，依旧是那只白生生的脚。
　　阿吉抬头看向她，不知道为什么会被一个新来的女人刁难。
　　女人道：“她们说你脾气很好，原来是真的。”
　　阿吉道：“我是个没用的男人，我需要这份差事吃饱肚子。”
　　他蹲在地上，以为这就没事了，那只雪白的脚儿又一次伸过来，却没有再踢那个盆子，而是抬起了他的下巴。
　　女人道：“你需要银子？”
　　阿吉侧开头道：“需要。”
　　女人道：“我有钱你赚不赚？”
　　女人笑的很愉快，仿佛踢翻他的水桶就已经足够开心。
　　(本章完)

303：破绽
　　“不赚。”阿吉说。
　　女人道：“有钱也不赚？”
　　阿吉道：“我已有了一份差事。”
　　女人依旧是愉快的，她歪头看了看脚，“你把我的脚打湿了，擦干它。”
　　阿吉什么话也没说，蹲下来把桶里的布拧干。
　　女人道：“用你肩膀上搭着的那条。”
　　阿吉顿了一瞬，默默拿下肩上的布，擦干了她的脚。
　　另外几个女人或笑着，或冷冷地看着他。
　　这份愉快一直持续到回到住的地方，慕容秋荻依旧是笑着的。
　　“阿吉，这名字真好。”她对薛可人说。
　　薛可人点了点头，听说谢晓峰在青楼，她以为如当年那般，谢晓峰依旧风流，尽管在绿水湖时顾长生说谢晓峰会隐姓埋名做个龟公，她心底还是不太信的，即使做龟公，应该也是最特殊的那个——现在她才真的信了。
　　很普通，甚至说废物的一个青楼打杂。
　　神剑山庄的三少爷，如今做了一个龟公，连婊子都不如。
　　“不会被认出来吧？”薛可人很想知道谢晓峰知道那是和他缠绵过的女人时，会是什么表情。
　　慕容秋荻没有回应她，而是在想，下次该做点什么。
　　青楼里，阿吉低着头整理身上沾湿了的地方，他没看见，林奶奶看他的目光有了一丝不同与打量，不过她很快就抛之脑后，继续去忙了。阿吉一直忙到深夜，才能躲到一旁休息片刻。
　　薛可人回了屋。
　　顾长生喝了一口酒，看看带着残留脂粉的慕容秋荻，“看来你心情不错。”
　　慕容秋荻道：“这是我七年来最高兴的时候。”
　　顾长生道：“想必他没有认出伱。”
　　慕容秋荻道：“我给了那老鸨子一大笔钱。”
　　钱在什么时候都是好使的，尽管在老鸨子看来，花钱做个婊子只为了欺负一个龟公看起来很不可思议。
　　慕容秋荻道：“他果真发誓不再杀任何人？”
　　顾长生道：“这个人发誓就和放屁一样，你知道的。”
　　慕容秋荻哈哈大笑起来。
　　“你若哪天玩过火被他杀了，也是一件趣事。”顾长生说。
　　慕容秋荻依旧在笑，然后抖了抖衣衫上的雪，又冒着冷风出门了。
　　“还去？”顾长生发现这女人瘾真大。
　　“去看我儿子。”
　　慕容秋荻的声音从雪中传来。
　　谢小荻如今还没有名字，一个七八岁的孩子没有名字倒也没什么。
　　他不仅没有名字，也没有父亲。
　　慕容秋荻站在黑暗的房间里，没有点灯，借着窗外的雪色看着他的脸，伸手将被角掖一下。
　　-
　　金陵紫衣袁家兄弟、富贵神仙搜魂手、江南剑客柳枯竹、仇二、竹叶青、江南名剑单亦飞……
　　天尊势力所属，在这个冬天都陆陆续续接到了夫人传的消息。
　　接到密信的人都面面相觑，一脸怀疑。
　　“这是夫人的命令？”
　　“咝～看来有大动作。”洛阳，仇二先生摸了摸下巴，推开窗，望着院外落雪。
　　“依命行事。”金陵，袁次云挥手将密信投进火炉。
　　韩家巷，竹叶青收起密信，沉默半晌，又打开瞧瞧，一脸苦相。
　　每个月做一件侠义之事……
　　他这种人能做个毛的侠义之事。
　　竹叶青叹了口气，愁容不展。
　　天尊行事，不可捉摸。
　　-
　　薛可人过得很快活，即使是大雪，也挡不住她出去喝酒，赌钱。
　　可她每日里还会回来。
　　“夏侯星已不会来抓你了。”慕容秋荻道。
　　薛可人道：“可我看你在做的事很有趣，就想看看。”
　　慕容秋荻道：“你还是担心他们再抓你？”
　　薛可人道：“总不能不防。”
　　慕容秋荻道：“若是他们再想来，有个绝妙的法子。”
　　薛可人问：“什么法子？”
　　慕容秋荻道：“你和夏侯飞山睡一觉，不管是喝酒，还是勾引，相信你应该能做到。”
　　薛可人愣住了。
　　慕容秋荻道：“我保证夏侯飞山不会再想让夏侯星找你。”
　　薛可人哈哈大笑起来，“这样确实不会了。”
　　很损的法子，损到他姥姥家了。
　　夏侯飞山会不会恼羞成怒，直接杀人灭口？
　　通奸了嫂子，又不放过儿媳，薛可人只要一想，就觉得要笑死。
　　“希望他不会再来吧。”薛可人冷冷道。
　　顾长生听都有点听不下去，即使是乐子人，也没见过这场面。
　　一心报复谢晓峰的慕容秋荻，一心摆脱夏侯星的薛可人。
　　“你知道我在做什么？”慕容秋荻问。
　　薛可人道：“你打算击败谢晓峰。”
　　慕容秋荻道：“那是你的老情人。”
　　薛可人道：“若是别人做这件事的话，也许我会不忍，不过是你做，我想，没有人有理由劝你。”
　　薛可人看着慕容秋荻手里的剑，她想，慕容秋荻究竟能不能做到？
　　那是谢晓峰。
　　——天上地下，独一无二的谢晓峰。
　　慕容秋荻提着剑入了后院，她穿着白色的貂衣，手上持着长剑。
　　谢晓峰的剑她知道。
　　一阵风吹过，风忽然变得很冷。
　　她的人与剑有了动作，那么优美，那么自然，就像是吹过的风一样。
　　可是风吹来的时候，有谁能抵挡？又有谁知道风从哪来？
　　从最不可思议的部位刺出，刺出时又有最不可思议的变化。
　　“这是谢晓峰的剑。”慕容秋荻对顾长生道。曾经给燕十三演示过一次，如今她再次放慢了出手，露出那其中的一点破绽。
　　顾长生道：“你是想说，那个破绽？”
　　慕容秋荻道：“对。”
　　顾长生道：“那不是破绽。”
　　慕容秋荻道：“不是？”
　　顾长生道：“绝不是。”
　　她捡了一根枯枝，随意站在那里，道：“你来破。”
　　慕容秋荻怔了一下。
　　顾长生手上的枯枝已出手，如清风般自然，如夕阳般绚丽，正是刚刚慕容秋荻所演示的那一招。
　　慕容秋荻一剑刺出，用的是燕十三想出来的破法，去破那剑里唯一的破绽。
　　慕容秋荻知道这是唯一的破法，却因为力量不够，她不是燕十三，顾长生也不是谢晓峰，即使知道破绽，也很难破去。
　　可当她的剑刺入破绽后，顾长生手上的枯枝动了，又开始有了新的变化，那根本不是破绽，而是剑法中的一部分，就像流水奔泉，明明看见其中有空隙，等手伸过去时，流泉早已填满了这空隙。
　　枯枝仿佛有了生命，顾长生没有动用丝毫内力，可慕容秋荻感到森寒的剑气几乎扑面而来，她衣服的袖子在‘嗤’一声中已有了裂痕。
　　‘叮’一声脆响。
　　慕容秋荻的剑抛飞出去。
　　顾长生手里的枯枝仿佛承受不住那样的力量，忽然变成了粉末。
　　“这才是谢晓峰的那一剑。”顾长生道。
　　慕容秋荻怔怔地站着，过片刻道：“燕十三的破法，是错的？”
　　顾长生道：“不能算错，只是这看似最弱的地方，恰是他剑法中最强的地方。”
　　那个破绽就像雪地中的笼子，下面的一把秕谷，当麻雀飞过去开始啄食的时候，便会轰然落下。
　　剑法中根本没有破绽，谢晓峰这一剑，是破无可破的一剑，就如天外飞仙一般。
　　燕十三没有把握破去谢晓峰的剑，谢晓峰也破不去这第十四剑——首次遇到时，他破不了，死过一次，才想出来破法。
　　几乎抛开内力，竟也能创造出这么恐怖的剑法。
　　顾长生可以以绝强的内力强行摧毁这一剑，但慕容秋荻不行。
　　若是第十五剑……顾长生眼睛明亮的几乎要发出光，他们真的是天才，在内功日渐衰微的此时，纯靠招式也能爆发出如此耀眼的光彩，如此可怕的力量。
　　“你想破他剑法，从一开始就输了，第十四剑只杀人，不破招。”顾长生道。
　　(本章完)

304：认知
　　燕十三沉剑绿水湖后不知所踪，谢晓峰隐姓埋名在做最卑贱的苦力。
　　而院子里的雪地上，有人却在推演他们的剑法！
　　她轻描淡写，挥尘如意，一瞬间就已刺出了十三剑。剑法本是轻灵流动的，轻飘飘不带任何杀意，可是这十三剑刺出后，天地间仿佛忽然有了杀气。
　　第十三剑刺出，所有的变化似已穷尽，像是流水已到尽头。就像是这寒冷寂寂的冬日，所有都已终结。
　　这一套剑法已到了末尾，可她的剑势只是慢了，还未停。
　　夺命十三剑只有十三式剑招，却有了第十四种变化。
　　这一式变化像是吴道子画龙点的睛，不着边际，不成章法，前面十三式剑招的所有变化和威力，都于此时绽放了出来。
　　慕容秋荻白色的貂裘下，已起了密密麻麻的疙瘩，彻骨的寒意无孔不入。
　　慕容秋荻完全信了，谢晓峰会败，败在自己手里。
　　风扬起地上的雪沫，顾长生站在那里，剑已停了，她却没有动，静静地不知道在想什么。
　　过许久，顾长生叹了口气，将剑扔给慕容秋荻，自己则背着手回屋了。
　　慕容秋荻接过剑，默默看着她的背影，等到顾长生离开，她才收回目光。可她的神色忽然间变了，手上精钢打造的长剑也在风中发出一声脆音，仿佛哀鸣一般，在慕容秋荻愕然的神色里，那声脆音颤声悠长，剑身崩裂成了一块一块，只余一个光秃秃的剑柄在她手里。
　　冷风中夹杂着雪粒，像刀一样吹着。
　　屋里升着炉火。
　　纤柔修长的十根手指放在炉火上，手指轻轻动着，跳动的火苗就在顾长生手下。
　　“江湖上总是不缺天赋绝伦的人。”顾长生叹道。
　　江玉燕道：“我天赋如何？”
　　顾长生道：“很强。”
　　江玉燕弯着眼睛笑了。
　　顾长生道：“但是缺了一样东西。”
　　江玉燕道：“缺了一样东西？”
　　顾长生道：“或许你曾经有。”
　　江玉燕问：“那是什么？”
　　顾长生道：“对手。”
　　她望着炉火中跳动的火苗，“成为高手，只需要苦练，加上一点点的天赋，还有传承，都可以，但想要超越前人，必须要有相应的对手，天资，时运，环境，悟性，缺一不可。”
　　这是她这个身具绝顶内力的人做不到的，她不会为剑而活，也不会为了剑而疯魔，她缺少的是那一点压力，和那个对手。
　　成为时代的最顶尖，发出最绚丽璀璨的光芒，离不开一个同样的对手。
　　叶孤城遇到了西门吹雪。
　　燕十三也遇到了谢晓峰。
　　同生一个时代，是悲哀，也是幸运。
　　仿佛宿命一般，他们生来就会成为宿敌，在登顶之后，必然有一个人倒下，成就另一个人的辉煌。
　　就像是两颗流星，相遇了，一定要撞击出惊天动地的火花，虽然这火花转瞬即逝，却足够照耀千古！
　　有天赋的人并不少见，可很多人都没有那么幸运，没有命中与之争锋的宿敌，最终在孤寂中泯然众人。
　　譬如叶开作为一个传承者，早早的退隐江湖，离开了，他也许得到了小李飞刀的精髓，江湖人认的却依旧是小李飞刀，他只是其中一个传承。
　　阿飞遇到了荆无命，但是不够，荆无命不够纯粹。
　　从传承者，成为开创者，突破桎梏，并不是单纯的天赋与刻苦能做到的。
　　只有当世同样有其他天纵之才的对手时，才会爆发出宿命之战，从而超越自己，成就自己，或成就对手，碰撞出最耀眼的光彩。
　　——她从没有过这种条件，也不会为了剑而去宿命之战，同样处境下，她宁愿找个泥头车将对方撞死，或和江玉燕前后插眼捅刀。
　　这也注定了，她很难做开创者，五绝神功如此契合，也许也是种宿命。
　　“他们是对手，亦是朋友。”顾长生修长的十指在火苗上空缓缓舒展着，感受着火炉散发的热量。
　　江玉燕道：“没有那个燕十三，就没有第十五剑？”
　　顾长生道：“也会没有谢晓峰。”
　　第十五剑，就是在这样极致的条件下才能催生出来。
　　绝顶内功是实力，也是桎梏，她可以精简那些武学，也可以提纯变精，化腐朽为神奇，甚至将之融合变强，却终究少了一些东西。
　　强如当年燕南天，经历死劫也只是将嫁衣神功练至大成，那时没有培养天外飞仙、小李飞刀这样的土壤。
　　天才局限于自己的时代。
　　这个时代的主角，才能将这个时代推至巅峰。
　　“这是知识的诅咒，有绝顶功力在身，很难想象那些不懂这些的人是怎么看待‘剑’的，在内功逐渐衰落时，在生死一线间，单靠剑法又如何再进一步。”顾长生说着话，随意抽下头顶的木簪，朝江玉燕刺过去。
　　“你看，你解决问题第一反应是用功力破去，所以说这是他们的时代，想要找第十五剑，比他们难了数倍。”顾长生道。
　　江玉燕恍然，出神地望着炉火。
　　“原来已经不是我们的时代了。”江玉燕道。
　　“他们也想象不出我们是如何看待内力的。”
　　顾长生笑着，拨了拨她的唇，认知不同，导致的结果也天差地别。
　　江湖从柴玉关那波没落后，现在又走向了另一个巅峰。
　　从破败中崛起……这江湖每一次受到重创，总能慢慢从中萌发新芽，趟出一条路，然后走到极致。
　　若不是经历了西门吹雪时的转合期，而是从当年直接来到这里，恐怕她们也非常难以理解，十三招剑法之外，第十四剑是如何变化出来的。
　　江玉燕也伸手在火炉上烤着手，指尖轻轻触碰到顾长生的指尖，“或许，我们两个也应该是宿敌？”
　　顾长生怔了一下，抬眸瞧她一眼。
　　“宿敌吗……”
　　也许是。
　　这个该死的妹妹，从来就没有安过好心。
　　“要打一架？”顾长生道。
　　江玉燕瞅瞅顾长生，又想了想顾长生研究的那第十四剑，摇头道：“饶伱一回。”
　　顾长生目光幽幽地望着她。
　　“你别来！”
　　江玉燕大惊移开目光，不与她的视线对上。
　　“姐姐的眼睛不好看吗？”顾长生笑着，轻轻触碰她的指尖。
　　感受着指尖微微的触感，江玉燕呼吸略有些急促起来。
　　察觉到她细微的变化，顾长生莞尔一笑，目光又放回炉火上，认真地烤着手。
　　小妮子动情了。
　　“燕十三还有一身很高明的医术，这时代唯一拥有麻沸散，和做外科手术刮骨疗毒的人。”顾长生想起一件有趣的事。
　　这样一个人却做了杀手，同时是当世顶尖剑客。
　　“弃医的人，总能找到好出路。”顾长生摇头道。
　　江玉燕有点摸不着头脑。
　　(本章完)

305：转行
　　燕十三还有一身很高明的医术，这件事少有人知道。
　　也是这身高明的医术，让他救活了身中奇毒的谢晓峰，从而进行巅峰那一战，迈出了最后一步，找出了代表着死亡的第十五剑。
　　不得不说是一种宿命。
　　可惜了对手是谢晓峰——可惜不是谢晓峰实力强，燕十三是自尽的，死了却胜了，可惜的是，谢晓峰辜负了他的死。
　　天渐暗了。
　　顾长生望了眼窗外，院里不知道什么时候又开始飘雪了。
　　“慕容秋荻又去青楼玩了？”
　　“估计忍不住。”江玉燕道。
　　“瘾还真大。”顾长生道，“想不被识破，她应该不会太过分吧？”
　　顾长生想着，当个妓子，踩阿吉几脚？
　　不知道谢晓峰得知那女人是慕容秋荻的时候，会是怎样的心情？-
　　青楼里没有谢晓峰，如今只有阿吉。
　　青楼里也多了一个女人，不似别人那般常留在青楼，李奶奶说，她有个大主顾，常要她去伺候，因此才常常外出。
　　这个女人很喜欢为难阿吉，像是在主顾那里受了气，就回来刁难他出气。
　　不仅会踢落他手里的馒头，偶尔会将罗袜，甚至亵衣扔到他的头上，阿吉果真是没用的阿吉，常常沉默着，任凭对方羞辱。
　　仿佛要试探他究竟没用到什么地步，即使阿吉一言不发，女人也没有收敛。
　　厨房里充满了白饭和肉汤的香气，与屋外寒冷的风雪形成明显对比。
　　肉汤是那些能帮李奶奶赚钱的女人吃的，阿吉只能吃馒头。偶尔厨子会偷偷给他留一片肉，以及小半碗锅底汤。
　　闲下来时，阿吉就会躲在这里休息片刻，从角落里拿出馒头。
　　今天他也在这个安静的角落休息，门外却有人进来。
　　他抬起头，用平静的眼睛看着这个浓妆艳抹的女人。
　　“不去干活，偷偷在这里吃馒头？”她一巴掌打落了阿吉手里的馒头。
　　阿吉默默捡起来，却又被女人抢过去。
　　阿吉沉默地看着她，转身就准备出去。
　　“站住。”
　　女人道。
　　阿吉真的站住了，他知道若是不站住，这女人还会跟在旁边。
　　只是别的女人都没影时，这个女人为什么还能跑过来？
　　难道是那个大主顾吩咐了李奶奶？
　　阿吉看着女人，女人打量着他，仿佛在想着什么，目光落在馒头上，过片刻，她的眼里忽然浮起某种邪恶的笑意。
　　女人拿着馒头弯腰，掀起了一点裙边。
　　看着馒头上的一抹血，阿吉终于知道，为什么她今天在休息了。
　　阿吉不忍再看，他忽然有种呕吐的欲望。
　　“喏。”
　　女人将馒头丢到地上，脸上带着奇异的笑，“阿吉，填饱肚子才好干活。”
　　阿吉沉默了片刻，僵着身子慢慢捡起来，剥去了外面的一层。
　　空着肚子，哪来的力气干活？
　　女人笑容消失了，冷冷看着他道：“好吃吗？什么滋味？”
　　阿吉不开口。
　　女人道：“这你都能吃得下，你究竟是人还是狗？”
　　阿吉道：“你说我是什么，我就是什么。”
　　女人冷眼看了他半晌，忽然转身，推开厨房的门走进风雪笼罩的小院里。
　　身后传来干呕的声音，却没有东西吐出来。
　　迎着冷风，走出了青楼，转过一个拐角，薛可人跟了上来。
　　“伱今天不太愉快？”薛可人没有见到她往日愉快的笑容。
　　慕容秋荻面无表情看了一眼青楼，“你一定不知道神剑山庄三少爷今天干了什么。”
　　薛可人道：“我只想知道你干了什么。”
　　慕容秋荻忽然笑了，抿了抿唇，虽然还是浓妆艳抹的样子，却那么娇柔，那么脆弱，由一个青楼婊子变成了名门淑女，她只是笑着，笑得薛可人莫名其妙，笑得薛可人摸不着头脑。
　　“真的是个没用的阿吉。”慕容秋荻道。
　　薛可人道：“看来他真的下了很大的决心。”
　　慕容秋荻反问道：“他真以为这样就可以洗去满手的罪孽？”
　　薛可人想了想道：“自我安慰吧。”
　　慕容秋荻道：“那我就是在帮他洗清罪孽。”
　　薛可人依旧不知道慕容秋荻究竟做了什么，也猜不到。
　　她只是想着那个意气风发，独一无二的谢晓峰，努力将之与印象里的剑神融为一体。
　　薛可人笑道：“要是有一天他知道你就是慕容秋荻……”
　　“我期待那一天。”
　　慕容秋荻伸出手接了几朵雪花，在薛可人眼里，她仿佛散发了一种慑人的杀气，腰背挺直，整个人就像是一柄利剑。
　　慕容秋荻也是一个高手，娇柔不过是她的伪装，薛可人一直都知道。
　　薛可人道：“你真的有信心击败谢晓峰？”
　　慕容秋荻道：“没有什么比亲手击败他更令人愉快的了。”
　　翠云峰下，绿水湖前。
　　天下第一剑。
　　名声就是他的生命，而夺走他的剑神，击败他的剑，就相当于拿走了他的生命。
　　慕容秋荻脸上现出了一抹潮红，薛可人讶异地看着她。
　　夜愈深了。
　　青楼里的阿吉仿佛就是慕容秋荻的动力，她派人找来了一柄利剑，一柄很锋利的剑。
　　夺命剑法并不是原本的夺命剑法，而是从夏侯飞山那里得来，又被补全的。
　　慕容秋荻依旧在关注着红旗镖局铁开诚。
　　“谢晓峰一败，神剑山庄也会衰落下去。”
　　除此之外，江湖也悄悄的发生了一些事。
　　夫人下的令，天尊势力早已习惯了遵从。这个冬天，江湖上许多地方都接二连三小范围刮了一股小小的侠义之风。
　　仿佛那些浪荡江湖的高手，忽然间就变得爱管闲事了。
　　燕十三也很奇怪。
　　从乌鸦变成喜鹊开始，有些事变得不正常了。
　　他做杀手时，许多人都想杀他，踩着他夺命剑客出名。
　　得知剑神谢晓峰死亡，他沉剑绿水湖后，没有再露面，也没有再出手，结果有些他认识过的剑客，忽然间就开始行侠仗义了，而不是到处找高手挑战。
　　燕十三想不通。
　　这些人有病？
　　“我当杀手时满江湖杀手，我沉剑后，好几个杀手转行了。”
　　燕十三瞅着远方。
　　(本章完)

306：乐趣
　　神剑山庄。
　　谢王孙已老了，衰老，孤寂，他常常站在门前，遥望着山下的河流，还有绿水湖。
　　身为神剑山庄庄主，谢王孙有三个儿子，神剑山庄以剑为名，谢家的人自然也都是用剑的高手。
　　只是善泳者死于溺。
　　谢家大少爷死于剑。
　　谢家二少爷也死于剑。
　　这两个哥哥不像他们的三弟那样有才华。
　　江湖人都知道，谢家的三少爷，有盖世的剑法，和一柄举世闻名的好剑。虽然少年时就已成名，可他从没有轻视过任何人，对敌时必尽全力，所以谢晓峰剑下从没有活口。
　　——神剑山庄，武林中的圣地，江湖中的禁地。
　　谢王孙叹息一声。
　　身为谢家人，要维护这份荣耀，生来就是要杀戮的，一生下来肩上就负着担子。
　　这个儿子给神剑山庄带来了荣耀，也带来了麻烦，浪费了那份得天独厚的剑道天赋。
　　不知道多少人带了剑来找谢晓峰比剑，谢晓峰却走了。
　　“阿吉……”
　　人在江湖，身不由己。
　　生为谢家人，怎么能甩脱得了这份责任？-
　　一个人若是甩脱了责任，很多时候人们会称呼他‘浪子’。
　　浪子无根，英雄无泪。
　　他可以处处留情，今天在青楼醒来，明天可能在某个客栈睡去。他可以随意去哪里，只要双脚还能走路。
　　薛可人若不是个女人，大概也会符合浪子的身份，她无根无家，喝酒赌钱，快活一天是一天。
　　但江湖上没有‘浪女’这件事，所以她是个婊子。
　　薛可人也这样认为，不管婊子也好，浪子也罢，那都是别人的看法。
　　谢晓峰逃离神剑山庄，就像她逃离夏侯星，只要能摆脱夏侯星，她可以陪任何人睡。只要能逃离神剑山庄，谢晓峰也可以做个龟公。
　　“谢晓峰如果败了，应该算得偿所愿吧？”薛可人疑惑着，若是谢晓峰败了，神剑山庄自然不会再将一切压在他身上。
　　“他可以死在别人剑下，但不能败在别人剑下。”顾长生道。
　　“为什么？”
　　“因为他是一个剑客，剑才是他真正的生命。”
　　薛可人不懂，这是她无法理解的。
　　因为她不是一个剑客，就像她无法理解燕十三为什么会将剑沉入绿水湖——
　　为剑而活的燕十三扔掉了剑，是不是因为失去了谢晓峰这个对手，没有人再配让他用剑？
　　“尤其是败在慕容秋荻剑下。”顾长生补充道。
　　薛可人愣了一下，哑然失笑，这她倒是理解，“被他抛弃的女人，忽然有一天出现，击败了他……”
　　薛可人不由记起了那晚慕容秋荻潮红的脸，她有点明白了。
　　男人女人岂不都是一样？
　　就如男人大多想将高高在上的女人压倒一般，抛弃妻子、剑法盖世的谢晓峰被他抛弃的女人击败，更是一件令人兴奋的事。
　　薛可人忽然理解了慕容秋荻。
　　她也有点潮了，捏着银子想了想慕容秋荻会在青楼对谢晓峰做的事，眼里闪出一丝亮光，深深呼了一口气。
　　“慕容秋荻在青楼都做什么了？”顾长生的话让她回神。
　　“我也不知道……我只是偶尔在外面听听声，没有进去过。”
　　薛可人数着她的银子，偷偷瞧顾长生一眼。
　　顾长生喝一口酒，看薛可人偶尔将银子里的铜钱挑出来扔给旁边的小孩，忽然忍不住笑了。
　　“怎么了？”薛可人有点毛骨悚然。
　　“没什么。”
　　顾长生望着那个七八岁的小孩，再看看大姐姐一样的薛可人，谢小荻如今依旧还没有名字。
　　她只是忽然想起来，原本七年后，谢小荻和谢晓峰走江湖，谢小荻每遇见一个看得过眼的女人，都是谢晓峰睡过的。
　　其中也包括了薛可人。
　　现在这俩人像姐弟一样呆在一块，莫名有点喜感。
　　谢小荻还不到十岁，七年后刚好成为一个俊秀的少年，就像慕容秋荻和谢晓峰初遇的年纪，薛可人要是把慕容秋荻儿子拿下了，顾长生只要想想都觉得是个大乐子。
　　——谢小荻是喜欢大一些的女人的，后来的厉真真他都下得了手，厉真真好像比薛可人还要大一些，所以这完全有可能，七年后，薛可人也才不到三十岁，一个女人最迷人的年纪，最有风韵的时候。
　　见顾长生笑得诡异，薛可人数钱的动作都慢下来。
　　“小讨厌，去买两壶好酒！”薛可人扔了一块银子给谢小荻，谢小荻没有多说，噔噔就跑出去了。
　　“可怜的孩子。”薛可人道。
　　顾长生眼神愈发古怪，在慕容秋荻身边长大的谢小荻，想必是很难拒绝薛可人表现出来的这种温柔的。
　　伸了个懒腰，顾长生赶紧止住愈发发散的想法，摇着头走开了，江玉燕还在房间里睡懒觉，冬天在暖暖的被窝里躺久了，总是很累人的。
　　回屋时她依旧没有起，乌黑的秀发铺落在枕头上和床上，散成了一副水墨画，顾长生把手伸进被子，被江玉燕踢了一脚，张牙舞爪驱赶她。
　　“饿不饿？”
　　“不饿，你出去！”
　　“要不要喝水？”
　　“把水放一边，我自己会喝。”
　　顾长生将水壶放在一旁，抄着袖子去了后院。
　　后院积雪已被打扫干净了，冻得发硬的地上只有剑风带出来的痕迹。
　　随着天尊势力在江湖开始活动，隐在幕后的‘夫人’究竟在谋划什么，只有寥寥的几个人知道。
　　当慕容秋荻亲手打破神话。
　　燕十三会如何做？
　　——顾长生想着第十四剑和第十五剑，那是能与她这一身功力所匹配的招式，再往前，能不能踏破传说中的虚空？
　　数个时代的巅峰天才所创造出来的功法融于一身，不知道能不能迈出传说中那一步。
　　顾长生面无表情地站在寒风里，难，很难，这个世界的极限，也许就到这里了。
　　谢小荻去买了酒回来，薛可人拿着酒壶喝了两口，看看谢小荻，忽然问：“小讨厌喝过酒吗？”
　　谢小荻望望薛可人手里的酒壶，摇了摇头。
　　“哈哈，我可不敢给你喝。”薛可人笑道，一只脚搭在椅子上，逗逗谢晓峰的儿子，也是一种乐趣。
　　谢王孙对燕十三口述的是，谢家大少爷是个白痴，夭折了。
　　后面旁白是，谢家大少爷死于剑，二少爷也死于剑。
　　感觉后者悲壮一点，为了维护神剑山庄的名声，大少爷不能败于别人的剑下。
　　(本章完)

307：缠在一起
　　阿吉从没有见过大早上就能起床的婊子，她们通常都要睡到日上三竿，才能弥补昨夜里亏欠的精神和体力。
　　而他如今见到了。
　　在小小的杂间里睁开眼睛，他看见的就是那个女人。
　　她只穿了一件长衫，赤着足站在面前。
　　昨夜里的一切还历历在目，这个女人用脚踩着他的头，极尽嘲讽之能。
　　而今天早上她却穿着一件长衫站在这里，冻得瑟瑟发抖。
　　“我好冷。”女人说。
　　阿吉只是冷冷看着她。
　　“我知道你心里一定有很多伤心事。”女人又道。
　　阿吉道：“我没有。”
　　女人道：“以前一定有个女人伤了你的心。”
　　阿吉道：“你见了鬼。”
　　女人道：“若伱没有伤心过，怎么会是这个样子？”
　　阿吉道：“因为我懒，而且是个酒鬼，是个没用的酒鬼。”
　　女人道：“你骗不了我的，我也遇见过一个男人伤了我的心，所以我才变成这个样子……才对你做那些事，我把你当作了他……”
　　女人的声音奇怪而温柔，丝毫没有往日的刻薄刁钻，阿吉只是冷冷地看着她。女人忽然抓住他的手，按在她肚子上，阿吉才发现，她身上只有这件长衫，可以立刻感受到她身上的热力。
　　“我知道做的不对，你可以打回来，骂回来，或者……”
　　女人声音越来越小，望着他的眼睛，已近似呢喃。
　　阿吉的闭着嘴，他心里仿佛有股火焰。
　　——一个整天对你打骂的女人，高高在上刻薄无比的女人，忽然间就可以把她压在身下，这无疑是种绝大的诱惑。
　　尽管她是个被人厌弃的婊子，可此时却有种奇异的吸引力。
　　他一定要尽力控制自己。
　　阿吉冷冷道：“不需要。”
　　“你被谁伤过心？”女人的眼睛在发光，“可以说给我听。”
　　阿吉道：“出去！”
　　“难道你真是个没用的男人？”
　　女人一面说，一面拿着他的手轻摇，她的声音里带了热量。
　　她的腰肢也在轻轻扭动。
　　阿吉忽然一个耳光打在她脸上，将她打的跌坐在地，“滚！”
　　女人坐在地上，低声呻吟，“你真壮。”
　　阿吉心里的火焰忽然间压不住了。
　　他没有动作，极力控制自己。
　　女人忽然间一个耳光打回去，像是眨眼间变了个人，整整长衫一言不发地转身走了。
　　她赤脚踩在雪里，如霜雪白玉足留下压痕，拢着薄衫转个弯不见了。
　　阿吉坐在冰冷的床上，眼眸里露出痛苦。
　　风很冷，已是深冬。
　　慕容秋荻带着笑回来的时候，薛可人已喝了半醉，朦胧的眼波瞧着远方树上的枯枝。
　　“你快修理他了没？”薛可人问。
　　“我已经在修理他了。”
　　慕容秋荻换上了白色貂衣，从婊子到世家名门闺秀，只在眨眼间的事。
　　薛可人熟悉了她现在的样貌。
　　“男人和女人一样，都是贱的，你越接近他，他越把你弃之敝履不屑一顾，相反，对得不到的人，即使是婊子，他也愿当狗。”慕容秋荻道。
　　薛可人醉眼清醒了一些，“你要让他当你的狗？”
　　她又喝了口酒，她发现上了那辆马车可能是她后半生最正确的决定。
　　薛可人越来越期待，谢晓峰如果知道那是被他抛弃了七年的女人时，会是什么样的脸色。
　　原本以为慕容秋荻羞辱谢晓峰一顿就过瘾了，没想到远远不够——七年的等待，七年的孤独，带着孩子，她远远低估了那种怨。
　　当年一剑纵横，无敌于天下的谢晓峰，会不会就此被修理好了？
　　慕容秋荻准备练剑的时候，在后院看见了顾长生。
　　那个女人手里拿着一柄剑，一柄透明的冰做成的剑。
　　仿佛水晶一般晶莹剔透，握在顾长生手里，连风都要被冻结了。
　　她又在找第十四剑之后的变化，那种死亡的力量，一切的终结。
　　她的姿势生动而优美，像天宫里下凡的仙子，又像是幽泉下的魔鬼，一枚普通的木簪别在头上，零散秀发被风吹动，她手里的剑也在动，春风般温柔的剑法，递出之时，那柄晶莹的长剑也如春风般散去了，无影无踪，只有浅浅的冰屑飘散，被冷风吹散在大地。
　　她站在院子里，仿佛与这寂寞冰冷的的寒风融为一体。
　　慕容秋荻不自觉的屏住呼吸，过很久，才轻轻出了口气。
　　“过得很愉快？”顾长生转头问。
　　“还好。”慕容秋荻说。
　　“铁开诚那边不要放松。”
　　“我知道。”
　　慕容秋荻知道，这是场交易，对方要的只是她手下势力所搜集的消息，还有剑法。
　　慕容秋荻看着对方的手，那是一双很好看的手，纤长秀美的手指，皮肤柔滑如丝缎。
　　配上那柄剑，真恍惚如仙人一般。
　　有时像是魔鬼，有时像是仙子，有时又像是平凡的一个女人，被另一个人搂搂抱抱揩油。
　　这一幕幕迥异常人的画面，常让慕容秋荻不得不多想，尤其是她们两个在马车上蜷靠在一起时那种慵懒的模样，与平日大相径庭。
　　狐。
　　慕容秋荻想起了民间故事里的传说，有那么一种存在，是狐。有关“狐”的传说很多，有的很美，有的很可怕，因为它们是不可捉摸的。
　　虽然从没人亲眼见过它们，可也没人能否定它们的存在。
　　所有传说中，唯一相同的一点就是——‘狐’常常化身为人，而且喜欢化身为美丽的女人。
　　想到她们的魅惑之术，眼底的碧光，控制人心神的秘法，以及两个女人毫无隔阂打打闹闹，亲密的样子……
　　慕容秋荻挠了挠下巴。
　　她在想，如果求得那种控制人的法子，是不是就能操控谢晓峰了？
　　没有多交流，顾长生转身离开了，慕容秋荻看了她背影片刻，拿出了长剑，练习着那一式剑法。
　　夜晚时，她们会不会现出真身，两只尾巴缠在一起，蜷成一团？
　　顾长生不知道慕容秋荻还是个想象力非常强的女人，看了眼醉眼朦胧，如同醉猫的薛可人，自己出门去买吃的了。
　　(本章完)

308：无常
　　夜晚慕容秋荻做梦了，梦到两只雪白的狐狸纠缠在一起打打闹闹。
　　充满魅惑与灵性的眼睛忽然朝她看过来，那眼里幽幽的碧光，让慕容秋荻忽然惊醒。
　　她回忆和检查了衣柜，确定没有狐皮袄子后才松了口气，身上的貂衣她也有冲动想扔掉，但是想到江玉燕也曾穿过，又放下心。
　　慕容秋荻又换上鲜艳的绸子衣服出门了，薛可人知道，她去找谢晓峰了。
　　“要不要打个赌？”
　　顾长生和江玉燕出来，看见慕容秋荻消失在街外，忽然道。
　　“赌什么？”
　　“赌慕容秋荻会不会和谢晓峰睡。”顾长生道。
　　“她不是一直想杀谢晓峰么？”江玉燕道。
　　顾长生笑着，洁白修长的手指轻抚着衣服上的褶痕，将它们压平。
　　青楼。
　　华灯初上时，女人们就换上了发亮的花格子衣服，脸上也抹了浓浓的脂粉。
　　阿吉总是在忙碌，替客人倒茶，去街上帮客人买东西，收拾女人们在后面留下的乱摊子。
　　偶有闲暇时，他只会躲在角落里，除了一开始感觉到难以忍受那个女人外，随着一天天过去，这平凡而劳碌的日子，竟因那个女人而多了一丝别样的感觉——他很难说清那是种什么样的感受。
　　——他竟然偶尔会想，下次那个女人又会找什么理由，什么法子来踢他一脚，或是嫌他偷懒。
　　——这本就是青楼打杂日常都经历的。
　　可是那个女人又会在大清晨穿着薄薄的衣衫，来怜惜这个她看不起的男人，用她的小手帮忙叠一下衣服，显得关切而同情。
　　一个人怎么会如此矛盾？
　　——人本身就是复杂而矛盾的。
　　——她究竟遇到过一个什么样的人，才把她变成这个模样？
　　每当看到她讥讽刻薄的嘴脸时，阿吉知道，她又把自己当成了那个男人，发泄着她心中的怨气。
　　这个女人把他当作了另一个人，所以难为他，将他当作阿吉时，又会过意不去。
　　一个可怜的女人。
　　“你就和只狗一样！”
　　“说话！你说话！啊……”
　　女人踢了他一脚，却因为站立不稳跌坐在地，鲜艳的衣服沾染了灰尘。
　　阿吉平静地看着她，看她眼里蕴的雾气，女人忽然流下了泪。
　　忽然腿被人捞起来，女人坐在地上抬眼，阿吉用手轻轻揉着她扭到的足踝，缓解她的疼痛。
　　前一刻还在打骂他的女人，这一刻却如此娇柔，脆弱。
　　当阿吉胳膊上被她踢出来的淤青，被她的唇贴上时，感受着那柔软的，冰凉的唇，与浅浅的痛，阿吉心里忽然燃起了熊熊的火焰。
　　一直尽力控制自己的阿吉没有再控制了。
　　夜色深沉，裂帛声在柴房里响起。
　　冰凉的地面，火热的空气。
　　不时有轻声低喃透过窗子，然后又被屋外寒风吹散。
　　忽然一声清脆响亮的耳光，女人整理着头发走了出来，留下坐在地上的阿吉。
　　夜空又在飘雪。
　　细细的雪花打着旋落在地上，北国冬天冷得吓人。
　　薛可人看见了慕容秋荻脖颈上浅浅的痕迹，眼睛瞪得溜圆。
　　她自然知道那是怎么来的。
　　她也不相信慕容秋荻会和除了谢晓峰之外的人随意做什么。
　　慕容秋荻站在雪中，脸色如雪般清冷。
　　“你在修理他？”薛可人问。
　　“嗯？”
　　“还是他修理伱？”薛可人道。
　　慕容秋荻笑了。
　　“不是要羞辱他吗？你跑去和他睡了。”薛可人不知道她在笑什么。
　　薛可人忽然有些叹息，也对的，即使做了龟公，谢晓峰依旧是谢晓峰。
　　“不。”
　　慕容秋荻道，“只睡了一半。”
　　“哦？”
　　薛可人眨了眨眼，一时没反应过来一半是什么意思。
　　慕容秋荻的笑有些奇异，她望着青楼的方向。
　　薛可人忽然间明白了。
　　“我让他得到了，又没有完全得到。”慕容秋荻道。
　　薛可人忽然颤了一下。
　　“他现在一定在想我。”慕容秋荻道。
　　薛可人道：“我信。”
　　慕容秋荻道：“下次我再去，他就不会那么抗拒了，你信不信？”
　　“你疯了。”薛可人道。
　　“谢晓峰是一定要败的。”
　　日子一天天过去。
　　女人依旧在刁难阿吉，阿吉依旧一言不发，沉默着。
　　只是偶尔清晨，那个女人又会出现在他的杂物间，小手轻抚上他的脸，温柔地道歉。
　　没有人知道他们的关系，其他人看到的，依旧是女人整日在刁难他，而当那双手抚上来的时候，他心里总会燃起一团火焰。
　　她的眼睛很大，总是充满怜惜，可这怜惜总是出现在他们独处的时候。
　　她会在别人面前踢他一脚，而清晨时又用唇贴着那被她踢过的地方。
　　人前高高在上颐指气使，人后又温柔听话的如同一只小猫。
　　阿吉忽然发现自己会产生期待了，期待晚上她又会怎样刁难自己，而清晨无人时，又会不会来到他身边。
　　偶尔她会给予他很多，像是为平时的刁难道歉，有时又会在途中忽然给他两个耳光，就那样直接离开了。
　　温柔与讥讽刻薄，这个女人和他一样，是个疯子。
　　一个龟公，一个婊子，都有着不为人知的往事。
　　阿吉在女人欺负他时更沉默了，就算被一脚踢倒在地。
　　“你看我的脚干什么？想舔吗？”女人讥讽刻薄的模样，丝毫没有清晨时的温柔。
　　其他的女人们哄然大笑。
　　阿吉望着她白生生的脚，那只脚在明天清晨也许就会勾着他的腿。
　　没有人会相信，这个女人会悄悄跑去找这个没用的阿吉。
　　每当看到她潮红的脸时，阿吉都会想，等到夜晚，是不是她身体里那个讥讽刻薄的人又会出来？
　　不知道为何，就在这种可笑的关系中，她的热情总是很强烈，他也一样。
　　有一次在半途，女人忽然给了他两耳光就要离开，她又停住了，说舔她的脚，她就留下，阿吉沉默着没有动，她就离开了。
　　在这寒冷的北方小城外，江湖上有一个名为‘天尊’的组织正在悄悄露头。
　　在这小城里，天尊正化作婊子与神剑山庄的谢晓峰互相折磨。
　　燕十三也遇到了铁开诚。
　　(本章完)

309：你是我的
　　每当离开青楼，慕容秋荻又会变回‘夫人’，慕容世家的大小姐，名门闺秀。
　　女人天生就会演戏。
　　任谁也想不到，那个刁钻刻薄的女人就是武林中有名的美人，慕容秋荻。
　　慕容秋荻已成为一个高手。
　　夺命剑法的第十四招变化，足够让她成为一个高手。
　　只是她还没有信心凭着这一招击败谢晓峰。
　　顾长生也曾对她说过，这一式只对谢晓峰有用一次，只要见过一次，第二次他就会有破解的办法。
　　慕容秋荻只有一次机会。
　　因此她还在等。
　　二月的天依旧是冷的，没有江南水乡的二月春风似剪刀，北风仍旧如刮骨钢刀，街上的人都穿着袄子。
　　就在这冬末春初，慕容秋荻带来了燕十三的夺命十三剑，给顾长生对照。
　　这不是夏侯飞山反推出来的残谱，也不是顾长生补全的剑式。
　　而是完整的夺命剑法，夺命燕十三的剑。
　　“燕十三呢？”顾长生问。
　　“做了渔翁。”慕容秋荻说。
　　顾长生道：“渔翁？”
　　慕容秋荻道：“一艘小船，他就在河边垂钓，偶尔渡客，似是已退出江湖了。”
　　顾长生道：“只要谢晓峰重现江湖，他就会出来。”
　　慕容秋荻道：“他的剑已沉入绿水湖。”
　　顾长生道：“剑是不会沉的，沉的只有他的心。”
　　若不是心已冷，又怎么会刻舟沉剑？
　　绿水湖畔，小船上还留有那个‘十’字的刻印。
　　慕容秋荻道：“谢晓峰会败于我手。”
　　顾长生似笑非笑道：“那你就要小心，燕十三提着剑来找你了。”
　　慕容秋荻垂眸，并没什么担心。
　　顾长生好奇道：“你和阿吉怎么样了？”
　　慕容秋荻闻言眼波动了动，脸上露出一抹笑，“阿吉就快死了。”
　　顾长生挑了挑眉，“哦？”
　　慕容秋荻道：“阿吉死了，谢晓峰才会重现。”
　　她要击败的不是阿吉，而是谢晓峰。
　　翠云峰下，绿水湖前，神剑山庄的谢晓峰。
　　顾长生道：“他是伱孩子的父亲。”
　　慕容秋荻缓缓笑了，道：“我不会杀他，我只会击败他。”
　　击败一个人有多难？
　　那个人是谢晓峰的话，那便难如登天。
　　慕容秋荻看了看江玉燕身上的白狐裘，若有所思道：“你们也会穿这种衣服么？”
　　顾长生奇怪道：“为什么不会？”
　　慕容秋荻没说话，想想便理解了，谢晓峰都能杀那么多人来祭剑，狐为什么要和气一团呢？
　　只是披着狐裘的狐，莫名显得更可怕了一点。
　　看见慕容秋荻又换上艳丽的绸子衣服出门，顾长生眨了眨眼。
　　谢晓峰和慕容秋荻的事，要在阿吉和青楼婊子身上再复现一次吗？
　　她没怎么关注过慕容秋荻在青楼怎么羞辱没用的阿吉，看慕容秋荻乐不可支，瘾非常大的样子，忽然就产生了好奇。
　　打两巴掌踩两脚，真的这么快乐？
　　慕容秋荻已消失在街角。
　　-
　　青楼里的女人总有各种各样的故事，即使是因为穷困潦倒才做这一行，也会有难忘的经历。
　　阿吉知道这个女人是因为一个男人伤了她的心，她才变成这个样子。
　　那个男人究竟对她做了什么，她却从来闭口不言。
　　只有两个人独处时，女人才会露出那种娇柔脆弱，仿佛风都能吹倒的一面，让人忍不住想把她撕裂，又想要怜惜。
　　二月的冷风吹拂着窗上的纸糊，已是快半年了。
　　“你也曾被人伤过心，是不是？”女人的声音很温柔，用手抚着他的脸。
　　阿吉没有开口。
　　“一定是的，你心里一定很多伤心事，我不问，我不会一定要你说出来。”女人怜惜着轻声道，“你可以把我当作那个人，打我，骂我，就像我对你做的一样，我把你当成那个男人，打你骂你，我就会好受了，你也可以打我，这样你就好受了，只是不要打我的脸，那样会被人发现的。”
　　阿吉定定地看着她，心里升起一种奇异的感觉。
　　她在刁难时，只是把他当作了那个伤她心的男人，而现在她也愿意让阿吉打她骂她。
　　“我在外面打了你，骂了你，这时候你都可以打回来，骂回来，相信我，这样你就好受了。”女人的声音很轻，贴着他说道。
　　见他不说话，女人道：“难道你真的很贱，就喜欢别人打你，羞辱你？”
　　她忽然抬手一个耳光打过去，阿吉的脸很快出现一个红印。
　　“你喜欢这样？”女人骂道，又很快低下头，惊讶道：“你真的喜欢？”
　　她已发现阿吉的变化。
　　前几个月并不会这样。
　　“不是的。”阿吉说。
　　“你不喜欢？”女人问。
　　阿吉摇摇头，“不喜欢。”
　　“可是你的身体很诚实。”
　　阿吉眼里露出痛苦，女人忽然轻轻吻着他的脸，道：“这不是什么丢人的事，我们和别人是不一样的，你不是没用的阿吉，我知道你有多有用。”
　　阿吉忽然将她掀翻在地上，女人痛呼一声，他喘息着，望着女人，握住了她的腿。
　　女人的眼睛直勾勾望着他。
　　阿吉的动作顿住了。
　　“对，就是这样，你要打我，骂我都随你。”
　　“阿吉，你喜欢的，我知道你喜欢什么。”女人的口吻很轻，她慢慢的爬起来，“跪着别动，你喜欢这样。”
　　她慢慢坐到了那个破破烂烂的床上，抬起脚到阿吉眼前。
　　女人眼里浮现出了奇异的光，“你可以对我做任何喜欢的事，打我，骂我，或者你喜欢的任何事，什么都不用在意，你可以把我当成别人来打骂也行，我不就是一直在对你做吗？做你喜欢的事吧，谁也不会知道。”
　　阿吉定定地望着这个女人。
　　那是一只白生生的脚儿，和他的手比起来很小。
　　女人温柔且怜惜地看着他，“你希望我打你吗？现在只有我们两个，我不想一直打你了。”
　　阿吉动了。
　　女人仰起头，她咬着嘴唇，眼里几乎要放出光来。
　　她嘴角也带了一丝笑意。
　　嘴里却温柔道：“阿吉，没用的阿吉，我是你的，我是你的。”
　　(本章完)

310：重逢
　　“让一个人养成习惯需要多久？”
　　慕容秋荻仿佛在看着远方，又好像在看院中那棵刚发了嫩芽的树。
　　风吹得她鬓角碎发向后飘动。
　　她的背挺直，站在那里，薛可人顺着她的目光看过去，那是神剑山庄的方向。
　　隔天，慕容秋荻出远门了，像一阵风，无声无息地来了这里，又无声无息消失，半个多月后才回来。
　　天气已渐暖了，街上许多人已脱去袄子，只着薄衫。
　　阿吉也已半个月没看见那个女人，李奶奶说她跟着大主顾享福去了，青楼好似没什么变化，又有新来的姑娘。但阿吉偶尔会想念那个女人，那个不时会打他，过后又抱着他热情亲吻的可怜女人。她是与青楼里别的姑娘不一样的，性格泼辣起来时没有人能比，温柔起来时也没有人能比，坚硬的外壳下是一颗柔软的心，而她在意这个没用的阿吉——除她之外，别人偶尔也会打骂阿吉，但是那些人只是对一个没用的龟公随意迁怒罢了。
　　“那个常欺负你的婊子走了，是不是过得舒心多了？”
　　有人这样打趣他，阿吉依旧沉默的干活，并不开口。就如两个人的事没有人知道一般，也没有人知道他在想什么。
　　——厨子也对阿吉很好，偶尔会帮他在锅里留小半碗肉汤，让他不至于饿肚子，但那是怜悯与施舍。只有这个女人，她在意阿吉，尽管她也会打骂，但她与别人不一样。
　　若是阿吉消失了，也许很多人根本不记得曾有过一个没用的阿吉，但是那个女人不一样，她会在意。
　　阿吉有时会躺在床上，望着屋顶的蛛网出神。
　　明明是个婊子，却高高在上，告诉他可以做任何事。
　　他收敛了心思，继续做着没用的阿吉——相比于满手鲜血，每日活在刀光剑影里，接受一个又一个人带着剑来挑战，来送死，这种平凡的生活意外让人心安。
　　那个女人也与那些武林中的名门贵女不同，不会因为一个笑就被他征服，跟他睡在一张床上。
　　碌碌皆凡人，太多的人都一样，一样的市侩，一样的庸俗，大同小异。
　　残冬已去。
　　春风拂面，青楼的生意好了很多。
　　将近一个月后的一天清晨，天还是黑的，鸡还没有打鸣，破旧的杂物房的门忽然响了。
　　阿吉忽然睁开眼睛，安静地看向门口。
　　一袭轻纱站在那里，赤着脚没有发出声音，他的心忽然跳的快了一些。
　　女人站在门口，慢慢走进来，她也看见了阿吉黑暗中的眼睛。
　　“这些日子我不在，是不是很开心？”女人笑着问他。
　　阿吉没有说话，他闭着嘴。
　　“看来是的。”女人落寞道，“我这样一个人，不在了应该是所有人都开心的。”
　　“你为什么回来？”阿吉问。
　　李奶奶说她被大主顾带走了。
　　“我是偷偷来的。”女人眼里闪着光。
　　她纤柔的手指抚着阿吉的脸，阿吉定定地看着她。
　　“我放心不下你，担心伱被别人欺负走了，只有我能欺负你，阿吉，不许别人打你，只有我可以。”
　　她的声音很轻，轻似呢喃，她的腰肢不自觉地扭着，“阿吉……”
　　她忽然一耳光打在阿吉脸上，又立刻吻了上去，阿吉的呼吸陡然粗重了。
　　天边的残月还没有消失。
　　热烈而疯狂的一晚，她赤着脚走了，薄薄的春衫下什么也没有，她都留给了阿吉。
　　如春风一样静悄悄的来，又静悄悄的去，仿佛什么事都没有发生过，只有房间里的几件衣物散落。
　　天亮了。
　　阿吉又开始干活。
　　他脸上的伤是遮不住的，被青楼的女人看见了，笑他又被谁打了。
　　“是不是昨夜偷看哪个姐妹换衣服被人打的？”有人吃吃笑。
　　青楼打杂受伤是很常见的事，调笑两声也便过去了。
　　阿吉干活很认真，也不会觉得累，李奶奶觉得青楼的姑娘即使被他用一下也没什么。
　　就这样忙碌了一天，直到深夜时，阿吉才有空闲休息，拿出一个馒头吃下去，又回了自己睡的地方。
　　看见床边掉落的衣物，他目光顿了顿，劳累地躺在床上。
　　他很快睡着了。
　　即使女人还在青楼没有离开时，也不是每天都会来这里的。
　　鸡鸣时天还没亮，一抹鱼肚白从天际慢慢出现，门口又响起动静。
　　阿吉神色动了动，从睡梦中睁眼，看见的却不是那个女人。
　　门口站着的不是一袭轻纱，而是一个衣着奢华的女子，清清冷冷的黎明，清清冷冷的夜色，清清冷冷的小院里，黑暗与黎明纠缠在一起。她就在门口，平平淡淡的一个人，清清淡淡的一身衣服。
　　八年了。
　　漫长的八年，近三千个日日夜夜，冷冷暖暖，有甜有苦的日子，有多少人死？多少人生？多少沧桑变化？多少人老去？
　　慕容秋荻没有老去，她只是变得更美了，清冷的脸色，就如八年前一样，美丽、高雅、飘忽。
　　她是武林中有名的美人，这八年里，拒绝了四十多次名门子弟的求婚。
　　可他变了多少？
　　她没有走进来，他也没有走出去，只是静静互相凝视着。
　　有风，微风。
　　风吹乱了慕容秋荻头顶的头发，她抬起手压了一下头发，忽然笑了笑。
　　“八年了。”她的声音也像是春风般温柔。
　　他没有回答，因为他知道慕容秋荻在这八年，一定比他更难熬、更孤寂。
　　慕容秋荻环视一圈这个小小的杂房，目光落在他床边的女子亵衣上时顿了一下，她的笑稍稍变浅，可依旧是温柔地笑着的，“你一点也没有变，还是那个样子。”
　　他冷冷地看着她：“你来干什么？”
　　慕容秋荻道：“好不容易找到你，我来看看你。”
　　他冷冷道：“我们之间有什么好说的？”
　　她笑容消失，垂下眸道：“没有……没有了……”
　　他们之间没有什么好说吗？
　　不是的。
　　慕容秋荻抬起头，盯着他道：“我们之间若没什么好说，我为什么要来找你？”
　　她不等对方说话，道，“因为我那个孩子，没有父亲的孩子。”
　　“谢晓峰，我要你死。”她的声音变得冰冷。
　　(本章完)

311：修理你
　　谢晓峰冷冷道：“天尊杀人，何必自己出手？”
　　慕容秋荻道：“杀你，我一定要自己出手的。”
　　又有一阵风，她的头发更乱。
　　她的人忽然扑了过去，像是发了疯一样，就像忽然变成了另外一个人。
　　她已不再是那个平淡高雅，春风般美丽的少女。
　　也不是冷酷聪明，大权在握的‘夫人’。
　　现在她不过是个普通的妇人，被爱恨纠缠，已无法控制自己。她没有等谢晓峰出手，也没有寻找什么剑法中的破绽，甚至根本没有武功，她就像疯了的母豹子一般，要跟这个男人拼了这条命，泼妇一样用牙咬，用指甲抓，用头撞。
　　她爱过这个男人，又恨得要命。她有一个孩子，孩子没有父亲，也没有母亲，她说自己是他姐姐，尽管聪明的孩子早已知道真相，却很乖巧地依旧称她姐姐。
　　谢晓峰在往后退。
　　即使有天下无敌、闻名武林的剑法，也无法对这样一个女人用。
　　他一拳就可以把她打出去，她全身上下都是破绽，可他不能出手。
　　他们曾经缠绵半月，曾经许下誓言，还有一个孩子。
　　杂房本就很小，慕容秋荻冲过来时，他已退无可退。
　　就在这时，她手里冷光一闪，毒蛇般刺出。
　　那是一柄短剑，藏于袖中的短剑，这已不是泼妇的剑，而是杀人的剑！
　　致命的杀招！
　　迅速、阴狠、毒辣，借着泼妇般的出手，隐蔽而准确地从意想不到的方向刺出来。
　　这一剑已是偷袭中的精粹，也是必杀的一剑。
　　可是这一剑没有中。
　　因为他是谢晓峰。
　　不仅是天下无敌，剑法盖世的谢晓峰，也是曾与慕容秋荻缠绵的谢晓峰！
　　他了解慕容秋荻，了解这个女人，知道她绝不会有控制不住自己的时候，也知道她绝不是泼妇。
　　剑锋从他肋下划过，他也已扣住了她的脉门。
　　短剑‘叮’的一声掉落在地上，她的人也软了，整个人软软倒在他怀里。她的身子轻盈、温暖而柔软。他的手却冰冷。
　　她脸上已有泪光，痴痴地看着这个男人。
　　她忽然问：“你记不记得，我们第一次遇见的时候，也是这样，你夺了我的剑，就这样把我抱在怀里。”
　　谢晓峰没有说话，他记得那一天——
　　是春天。
　　那天春正浓，花正艳，她的身子那么轻，又那么软。
　　那时慕容秋荻就把自己给了他。
　　“再相见，是在我的订婚宴上，伱去送贺礼，然后带着我走了，又甩下我。”
　　然后他们私奔了，缠绵半月后，他又一走了之。
　　八年过去了，慕容秋荻依旧美貌。
　　她又倒入他的怀里。
　　慕容秋荻抬起头，看着沉默的谢晓峰，“我知道你心里在想什么。”
　　“你知道？”
　　“你想我解散天尊，带那个孩子安稳过日子。”
　　谢晓峰没有说话，他厌倦了江湖，厌倦了仇杀，厌倦了虚无的荣耀，所以他隐姓埋名，成了阿吉。
　　慕容秋荻是个有野心的女人。
　　他与她的感情是复杂的，他无法忍受慕容秋荻的野心，就如无法忍受神剑山庄，他逃走变成了阿吉。
　　慕容秋荻轻轻握住了他的手，忽问道：“那你知不知道我心里在想什么？”
　　谢晓峰不知道，女人的心向来是难猜的。
　　她笑了笑，“你真是个呆子。”
　　“呆子？”
　　“天尊是我花了多少心血建立的，我怎么可能随随便便就毁了？那个孩子从小没有父亲，我为什么还要带来和你安稳过日子？”
　　谢晓峰的心忽然沉下去，他的手变得冰冷。
　　慕容秋荻玩味地看着他的表情，“你为什么真的会觉得，在这八年后我要带着孩子，解散天尊，去给你洗衣煮饭？你不是呆子谁是呆子？”
　　她不停的在笑，刚刚的打斗让她的头发散乱黏在脸上，她躺在谢晓峰怀里，笑个不停。
　　谢晓峰慢慢放开她，道：“你说完了没有？”
　　慕容秋荻道：“说完又如何？你难道要杀了我？”
　　她的笑容忽然变成悲哭，大声哭道：“好，你杀了我吧！反正你这么对我，我也不想活了。”
　　她哭得伤心极了，脸上却一点悲伤之色也没有，忽然又压低声音，道：“谢晓峰我告诉你，别想逃，也别想忘了我，你躲去哪里我都能找到你，每隔几年就要修理你一次，怕不怕？”
　　这句话说完，她哭声更大，忽然伸手在自己脸上用力打了两个耳光，打得脸都肿了，大声道：“你为什么不干脆杀了我？为什么要这么打我？折磨我？”
　　她哭着跑出去，好像谢晓峰追在后面打她一样，出了后院，再继续出门，墙外街道却站着几个人。
　　一个满头珠翠得妇人迎上来，将她搂在怀里。
　　后面三个人，一个白发苍苍，另一个年过中年，满脸都是风尘仆仆，显然刚刚赶过路。
　　再远处，还有几个女子抄着手在看，以及几个看热闹的江湖人。
　　谢晓峰当然识得近处这几个人，他的心都已冰冷，冷的彻骨。
　　将慕容秋荻抱在怀里，替她擦泪的贵妇人，正是他的姑姑，谢凤凰。
　　白发苍苍老当益壮的男人，是他的姑丈，华少坤。
　　以及风尘仆仆的中年男人，也是谢家人，还是看着他长大的，神剑山庄河畔酒馆的谢掌柜。
　　谢晓峰不知道他们怎么会一同来了这里，也不想知道，他只想赶快离开。
　　只可惜几个人正冷冷地，或皱眉看着他。
　　“三少爷好久不见，你还好吧？”谢掌柜满脸风尘仆仆擦着汗道。
　　谢晓峰不是很好，面对这个看着他长大的，曾时常关心他的谢掌柜，却不能当看不见，“你们怎么会到这里来的？”
　　谢掌柜老实道：“我们都是慕容姑娘请来的。”
　　谢晓峰道：“她请你们来干什么？”
　　谢掌柜迟疑了。
　　谢凤凰冷笑道：“看看你干的好事！想不到我们神剑山庄谢家还能出你这样的人，不但欺负自己的女人，连孩子都可以不要！”
　　她指着慕容秋荻脸上的指痕：“你抛弃她两次，骗了她两次，她还那么全心全意对你，你为什么要把她打成这样子？”
　　慕容秋荻流着泪道：“不是……不是他……”
　　谢凤凰怒道：“你不要再为他洗脱，刚刚你们的争吵，我们全都听的清清楚楚，他自己一句话都不敢否认！谢掌柜你有没有听清楚？”
　　谢掌柜看着谢晓峰叹了口气，道：“是！”
　　他低声道：“三少爷，你那些别的女人，我们管不着，也不想管，可她是慕容世家的小姐，我们神剑山庄与慕容家的关系不同，就算你不要你的儿子，我们谢家不能不认这个孩子，更何况她那么对你，你还打她。”
　　谢晓峰一句话都没有说，他的嘴唇在发抖。
　　他已完全明白慕容秋荻的意图。
　　谢掌柜说着话眼神一直在往他身上瞟，谢晓峰伸手往身后一扫，竟掏出来一件小小的，翠绿的，属于女子的贴身小衣。
　　谢掌柜闭口不言了，谢凤凰与向华坤都皱眉看着他。
　　三少爷是神剑山庄的三少爷，剑法盖世，闻名江湖，他们本该以此为荣。
　　也正是天下无敌的实力与绝强的天赋，才养成了他这种性子。
　　尽管如此，他依旧是神剑山庄的剑神，三少爷。
　　谢晓峰沉默，他已一句话都说不出。
　　(本章完)

312：十四
　　江玉燕搭着顾长生肩头，看着慕容秋荻脸上的巴掌印，和哭得伤心极了的样子啧啧赞叹。
　　她也没想到慕容秋荻会把谢家人都叫来，而不是一剑挑了谢晓峰——
　　“哭得真惨，你说是真的还是装的？”江玉燕小声问。
　　“她就是玩玩，主要目的还是击败谢晓峰，击败三少爷的剑。”顾长生道。
　　要击败三少爷，怎能没有观众？
　　她朝边上不远处望了一眼，围观的江湖人她也不认识，不过在江湖里想必也是名剑客。
　　等慕容秋荻击败了谢晓峰，这则消息会迅速在江湖里传播开来，天下无敌的三少爷被击败了。
　　燕十三听闻这则消息也会坐不住——他去找谢晓峰，谢晓峰假死脱身，现在却败在别人手下。
　　不仅江湖人，神剑山庄的谢家人也在看着，看着他们引以为傲的剑神如何败的，而且是败在三少爷抛弃的女人手里——顾长生很好奇到时神剑山庄的人心里会是什么想法。
　　——原本一门双神剑，却被谢晓峰抛弃了，然后谢晓峰又被击败了，现任庄主谢王孙会不会一口血喷出来。
　　“完美的儿媳妇啊。”顾长生道。
　　江玉燕眼神古怪道：“在神剑山庄眼里确实是挺完美的……话说慕容秋荻无论对谢晓峰干什么，神剑山庄都会觉得她做的应该吧？”
　　“……也许等击败了谢晓峰，慕容秋荻以儿媳妇身份为筹码，让谢王孙拿铁链子把他拴在地室里，谢王孙也会做。”
　　顾长生动了动肩膀，被江玉燕这样压着肩头感觉自己像个小矮子一样不爽。
　　她现在也猜不出来慕容秋荻到底想怎么做，又怎么应对燕十三可能找来的情况——不仅燕十三，只要击败谢晓峰，天下有名的剑客都会想要会一会她。
　　远处。
　　谢凤凰已拿出了一把剑，一柄谢家的剑。
　　“谢家家法第一条是什么？”谢凤凰问。
　　谢晓峰还没说话，谢掌柜的脸色已变了。
　　谢家的家法，第一条就是戒淫——淫人妻女者，斩其双足。
　　剑一出鞘，森森寒光让空气都冷了几分。
　　谢晓峰无话可说，依旧站在那里。
　　“人证物证俱在，你可有话说？还不跪下听命受刑？”谢凤凰道。
　　她手里不仅是一柄剑，还是一条绳子，用江湖千百年传下来的规矩所编成的绳子。
　　只是这条绳子捆不住谢晓峰。
　　他依旧笔挺地站着，不说话，也不跪下。
　　谢凤凰眼神一寒，长剑抖了个剑花，却想不到一旁还在喘气擦汗的谢掌柜，忽然间身体变得灵活，一步间就已挡在她面前，赔笑道：“华夫人，请息怒。”
　　谢凤凰道：“你想干什么？”
　　谢掌柜道：“三少爷无论犯了什么样的家法，就算华夫人想要处置他，我想也等回去见了老太爷再说。”
　　谢凤凰冷笑道：“口口声声华夫人，伱是不是想提醒我，我已出嫁，不再是谢家人？”
　　谢掌柜笑道：“小的不敢。”
　　谢凤凰长剑一展，怒道：“就算我不是谢家人，这把剑还是谢家的剑，这把剑就是谢家的家法！”
　　谢掌柜道：“华夫人说的在理，只不过小的还有一事不明。”
　　谢凤凰道：“哪一点？”
　　谢掌柜赔笑道：“我不懂谢家的家法，怎么会到了华夫人手里？”
　　谢凤凰脸色变了，“你好大的胆子！”
　　谢掌柜道：“小的不敢。”
　　嘴上说不敢，他左手一领，右手一撞一托，谢凤凰手中谢家的剑，不知怎么就到了他手里。他的人也同时退出去三丈，这俱是眨眼间的事，简单、干脆、迅速，毫不拖泥带水。
　　夺剑的一幕落在慕容秋荻眼里，慕容秋荻虽还在抹眼泪，眼底却闪过一抹光。
　　顾长生也在看那一式夺剑的招式，即使在她看来，这一招也巧妙非凡，神剑山庄在剑之一道上，确实有两下子。
　　谢凤凰整个人已呆住，脸气得发青，道：“你从哪里学会这一招的？”
　　谢掌柜道：“华夫人既然认出这一招，那就最好了。这是老爷子亲传，他老人家再三嘱咐我，这一招不可乱用，可只要看见谢家的剑在外姓手里，就一定要用这一招夺回来。”
　　谢凤凰气得话都说不出来，她也知道这一招谢家独门绝技，向来传子不传婿，传媳不传女，因此面对谢掌柜的出手，她手里的剑一瞬间就被人夺去。
　　这时慕容秋荻却开口道：“谢姑姑是华家人？”
　　谢掌柜道：“她早已入了华家的门。”
　　慕容秋荻道：“那这样算，我是不是谢家人？”
　　谢掌柜愣了一下，有些迟疑了。
　　慕容秋荻道：“算，还是不算？”
　　谢掌柜看向谢晓峰，虽然谢晓峰抛弃了慕容秋荻，但慕容秋荻不仅在订婚之日被谢晓峰带走，后来又为谢晓峰生下一子。
　　慕容秋荻已伸出手。
　　谢掌柜犹疑着。
　　这时谢凤凰的丈夫华少坤忽然道：“这把是什么剑？”
　　谢掌柜道：“谢家祖宗传下来的四把宝剑之一。”
　　剑光森冷，寒气扎人皮肤。
　　华少坤叹道：“好剑！”
　　谢掌柜道：“的确是好剑。”
　　华少坤道：“阁下配不配用这柄剑？”
　　谢掌柜道：“不配。”
　　华少坤道：“那你为何不将这柄剑还给三少爷，或者这位不知道在你眼里算不算谢家人的姑娘？”
　　谢掌柜头上已流出汗。
　　这柄剑乃是属于谢凤凰的剑，她出嫁多年没有收回，也只是作为曾经谢家人的身份，看她执行家法要斩谢晓峰双足，他才夺过来。
　　现在她丈夫要他将这柄剑交给别人，谢凤凰竟然没有一点恼怒。
　　交给谁？
　　慕容秋荻还在看着他，谢掌柜正在犹豫之时，谢晓峰已接过了那柄剑。
　　慕容秋荻眼睛依旧红肿，却冷冷地看着他们两个，“如此说，我不算谢家人？”
　　剑在谢晓峰手里，谢晓峰没有说话。
　　拿起剑时，他的整个人好似都不一样了，不再是没用的阿吉，而是神剑山庄的剑神。
　　今日清风非昨日，今日的谢晓峰，也不再是昨日那个没用的阿吉。
　　华少坤与谢凤凰默默凝视着，这对患过难的夫妻，他们互相懂对方的意思。
　　华少坤道：“你知道我这十几年过的是什么日子。”
　　谢凤凰道：“我知道，你……你一直觉得对不起我。”
　　华少坤明明还是壮年，却一头白发，只因他曾是‘游龙剑客’，力战武当八大弟子而不败，正如日中天的时候，却被一个十来岁的童子击败了。
　　那个小孩就是谢晓峰，那时谢晓峰才十岁。
　　‘游龙剑客’与‘飞凤女剑客’本是江湖中最令人艳羡的一对，龙凤双剑，珠联璧合，却在刚娶她时，就败在一个乳臭未干的孩子手中，这是他心中十几年的痛。
　　如今谢凤凰又被谢家人夺去剑。
　　华少坤道：“因为我败了，早已不是娶你时那个华少坤，无论到了什么地方，都会有人说，这是被一个孩子击败的游龙剑客……”
　　这地方不止他们两个人，他们却忽然说起私事来。
　　谢凤凰道：“我明白。”
　　华少坤又道：“这种事我看得淡，可我绝不能让别人说，谢家的姑奶奶，嫁了个没出息的丈夫，我总要替你争口气。”
　　谢凤凰道：“我明白。”
　　华少坤道：“你真的明白？”
　　谢凤凰点点头，忽然流下泪来。
　　华少坤出了口气，道：“谢谢你。”
　　他坐在地上，将手里提的黄布包放在膝盖上，抬起头看着谢晓峰。
　　“你已执了剑。”
　　谢晓峰点点头。
　　华少坤又道：“现在我用的不再是剑。”
　　谢晓峰道：“哦？”
　　华少坤道：“自从败在你剑下后，我已发誓终生不再用剑。”他低头看着黄布包，道：“这十几年，我又练成了另一种兵刃，我日日夜夜期盼着，能够再与你一战。”
　　谢晓峰道：“我明白。”
　　华少坤道：“可我已败在你的剑下，你若不屑再与我交手，我也不怪你。”
　　谢晓峰凝视着他，慕容秋荻却转了一步，站到二人中间，“谢姑姑二人是我请来的，自你成名后，剑下从无活口，既然你已拿上剑，我和你打。”
　　华少坤十几年前就已是天下公认的高手，可谢晓峰更是个天才，只在十来岁的年纪就击败了他。
　　如今谢晓峰已今非昔比，而华少坤体力逐渐衰退，还能和巅峰时相比么？
　　谢掌柜看着几人针锋相对的一幕，心跳一刻也没有慢下来，砰砰直跳，他想不通，局势怎么会短短时间内变成现在这个样子——
　　谢家的儿媳妇为了谢家的姑奶奶，和三少爷针锋相对。
　　眨眼间，谢晓峰已站在那个抛妻弃子，无情无义，不忠不孝的立场。
　　“打不得！”谢掌柜道。
　　慕容秋荻冷冷看了他一眼，“我可是谢家人？”
　　谢掌柜擦着汗。
　　慕容秋荻一招手，有人扔了一把长剑过来，落在她的手中。
　　锵一声，长剑出鞘。
　　“既不是谢家人，遇见三少爷，为何打不得？”她长剑一展，剑气逼人眉睫。
　　谢晓峰的脸色变得凝重。
　　短剑与长剑不同，无论是招式还是什么都截然不同。
　　慕容秋荻的短剑他可以轻易拿下。
　　可现在持着长剑的慕容秋荻，她看起来还是那么娇柔，那么脆弱，眼眶还是红的，可她泪朦胧的眼睛里忽然发出了刀锋般的光芒。
　　他发现他从来不了解这个女人。
　　晨光已洒满街道。
　　武林中的第一美人慕容秋荻，持着长剑，与神剑山庄天下无敌的三少爷遥遥相对。
　　剑锋在太阳下闪着光，看起来比太阳还亮。
　　青楼里看热闹的人认出了那是阿吉，却大气都不敢喘。
　　谢晓峰站在那里，一言不发，只是静静看着，他脸上没有任何表情。要成为一个顶尖剑客，第一个条件就是要冷酷、无情。
　　当他握上剑时，他就只许胜，不许败，也不能败。更不能让任何事影响到自己的情绪。
　　所以他才是天下无敌的三少爷。
　　——就算你老婆在旁边和人睡觉，你也要装作看不见。
　　这是句在剑客中流传很广的名言，谁也不知道是什么人说出来的，可大家都觉得有道理，能做到这一点的人，都活得比别人长些。
　　围观的江湖人在远处远远看着，议论纷纷，慕容世家的美人，向神剑山庄三少爷约战，男俊女美，此刻充满了杀气，这无疑是个大瓜。
　　那些嘈杂的声音丝毫影响不到他们。
　　谢晓峰忽然道：“这是柄好剑。”
　　慕容秋荻道：“请。”
　　她没有等谢晓峰出手，而是率先攻击了出去，因为她知道，谢晓峰不会先出手。
　　一剑刺出，谢晓峰仿佛看到了如血的夕阳，剑光化作惊虹。
　　“好，好剑法！”谢晓峰瞳孔在收缩。
　　这四个字出口，慕容秋荻已刺出了六剑，剑气杀气都很重，每一剑仿佛都有无穷变化，飘忽毒辣，围观的人不管懂不懂剑，都能看得出慕容秋荻剑法之高。
　　可是这六剑没有丝毫伤到谢晓峰，他的目光很奇怪，似是惊叹，似是疑惑，沉凝中这一剑擦过他的胸膛，下一剑又被他格开，仿佛每一剑都在他的意料之中。
　　慕容秋荻眨眼间又出了六剑，一剑狠辣过一剑。
　　最后一剑时，她的剑势忽然慢了，不着边际，不成章法，仿佛只是随意挥出，却化作了一片剑雨，寒光闪闪，剑气扎得他皮肤在紧缩。
　　满天剑雨，于此刻收束，化作一道匹练朝着谢晓峰喉咙过去。
　　剑光忽被掩住，被谢晓峰的剑掩住，谢晓峰用出了他的剑法，慕容秋荻停了下来，谢晓峰的动作也已停顿。
　　“真是好剑法！”谢晓峰一字字道。
　　“是么？”慕容秋荻说。
　　“可惜！”谢晓峰又道。
　　“可惜什么？”慕容秋荻问。
　　“可惜只有十三招，若是有第十四式，我已败了。”谢晓峰道。第十四剑才是这剑法中的精粹，这套剑法的灵魂。人有灵魂，剑同样如此，十三招剑法所有的变化和威力，只有在第十四剑中才能完全发挥。
　　“哦？”慕容秋荻道。
　　迎接他的，是森寒的剑气逼人而来。
　　赫然是第十四剑。
　　这一剑将他所有攻势都封死，他只有向后退。他虽然在向后退，却没有败势。他的身子已被这一剑压得向后弯曲如弓，弓弦也随之抵紧，随时可能反弹出去，压力越大，反击之力也越强。
　　但他还没有找到这一剑的破法！
　　不能招架，不能破解，不能迎接，不能闪避。
　　这一剑根本无法破！
　　剑光如飞虹，森寒的剑气，冷得深入骨髓。
　　谢晓峰离身后墙壁还有两丈，这个距离，只是短短一瞬间就会抵住墙壁。
　　时间仿佛变慢了，他眼里只有那刺来的剑锋，仿佛刺破乌云的一束光，光照来时，有谁能躲得开？
　　这是十三式剑法之外，第十四种变化。
　　他握剑的手已发白，像是被逼得挥不出剑，又像是随时可能挥出石破天惊的一剑。
　　三少爷是不能败的，即使面对眼前这个女人。
　　他的眼里忽然露出精光。
　　“没用的阿吉。”慕容秋荻笑了一下，她换了个腔调，一个谢晓峰非常熟悉的声音。
　　谢晓峰心里骤然一颤，他目光里充满了不可置信。
　　(本章完)

313：败
　　短短一瞬，已足够剑锋递进。
　　血光随之洒出。
　　“阿吉，跪下。”慕容秋荻压低声音道。
　　谢晓峰已被钉穿在墙上，他目中露出的是恐惧。
　　慕容秋荻微微抬头，谢晓峰瞳孔微缩，他看见了慕容秋荻脖颈上之前被脂粉遮住，不知何时又露出来的红痕。
　　“你……你……”
　　“狗就是狗。”慕容秋荻凑近他耳边，忽然轻轻咬了他的耳朵一下。
　　谢晓峰嘴角溢出鲜血。
　　“天下无敌的三少爷？还不是和狗一样。”
　　慕容秋荻放开了剑柄，那柄森寒的长剑从他前胸插入，直没入身后墙壁里。
　　远处围观的江湖人鸦雀无声。
　　谢掌柜与谢凤凰夫妇皆是愣在原地，他们从没想过，谢晓峰会败，而且是在认真了的情况下，被一个女人钉在身后墙上。
　　从十岁开始，到如今十几年，剑法盖世的三少爷从没有败过一次，他的剑神之名是一战一战，染红了神剑山庄台阶杀出来的。
　　天下无敌的三少爷败了。
　　在众目睽睽之下被击败了。
　　“翠云峰下，绿水湖前，神剑山庄谢晓峰淫人妻女，抛妻弃子，品行恶劣，有愧神剑山庄之名。”
　　慕容秋荻后退两步，冷漠而无情地站在那里，目光扫过谢掌柜，似笑非笑。
　　华少坤怔怔地看着谢晓峰，和那个冷酷的女人，任何称得上高手的人都看得出来，谢晓峰是实打实的败了，没有留手，也没有留情，刚刚那一瞬，不是你死就是我亡。
　　谢掌柜浑身都在颤抖，仿佛从水里捞出来的一样，汗水止不住的流，直到谢晓峰手里的剑‘铛啷’一声落地，才将他惊醒过来。
　　“夫、夫人……”
　　“夫什么人？”慕容秋荻看向他，“我不是谢家的人，用的也不是谢家的剑，还不快救一下伱家少爷？”
　　谢掌柜如梦初醒，快步走到谢晓峰身前，谢晓峰被剑穿过身躯，他却不敢随意妄动，咬牙将剑折断，找个马车将谢晓峰送上车。
　　“她说了什么？”江玉燕眼睛微眯地问。
　　以她们的眼力，自然看得出来，那一剑虽然将谢晓峰逼向绝路，却还没有败势，关键在于谢晓峰能否在生死间找出破法。
　　只有最后一刻，才能确定胜负。
　　但是慕容秋荻一句话说出口，谢晓峰忽然就败了。
　　顾长生缓缓摇头，“大概和在青楼时有关。”
　　慕容秋荻的力量不够，虽然是第十四剑，依旧差点被谢晓峰破去。
　　也许她早就知道自己这个缺陷可能是导致功亏一篑的破绽，所以这半年多来……
　　“谢晓峰败了。”顾长生脸上忽然有种古怪的笑意。
　　燕十三什么时候重出江湖？
　　薛可人忽然长长出了口气。
　　“她做到了。”
　　她的脸红红的，眼中放着光。
　　“你老情人被击败，就这么兴奋？”顾长生奇怪地看着她，如果没猜错，这薛可人好像湿了。
　　“我把她当成我，把谢晓峰教训了一顿。”薛可人笑道。
　　当年被弃之如敝履的女人，忽然击败了他最引以为傲的剑。
　　亲手打破了神剑山庄的不败神话。
　　顾长生哑然，指指旁边青楼道：“你可以去找个男人。”
　　薛可人道：“青楼怎么可能有男人？”
　　顾长生想了想，“女人也行。”
　　薛可人张了张嘴，又闭上。
　　顾长生闭上眼睛，回忆谢晓峰刚刚那一动作，他要怎么破去第十四剑？
　　刚刚那一瞬，他是不是找到破法了？
　　连太阳都失去了颜色，那一剑已胜过世上所有的杀人利器。
　　而那只是第十四剑而已。
　　“时代的天才，天才的时代。”
　　顾长生睁开眼睛，叹了一声，如小李飞刀一般让她这旧时代残党难以理解，玄之又玄。
　　“你也破不去那一剑？”薛可人惊讶地看着这个在她看来恐怖无比的人。
　　“我可以直接捏死他。”江玉燕淡淡笑道，“但是很难用剑破去。”
　　薛可人隐约有点明白她在找什么了。
　　围观的人正在散去，嘴里依旧在谈论着刚刚慕容秋荻狠辣高深的剑法。
　　慕容秋荻走了过来，对顾长生二人盈盈一拜。
　　“你修理他了。”顾长生恭喜道。
　　“这才只是开始。”慕容秋荻低头笑道。
　　“慕容秋荻之名，将在江湖上响彻了。”顾长生说。
　　慕容秋荻明白她的意思，击败了谢晓峰，将会有数不清的人要提剑而来。
　　“燕十三在哪？”顾长生问。
　　-
　　不出所料，谢晓峰一败，在江湖上引起了轩然大波。
　　神剑山庄的三少爷已沉寂许久，也有人知道他好像英年早逝，如今却忽然传出被击败的消息。
　　而击败他的，还是被他曾经抛弃过两次的女人。在决斗前，他甚至还对那个女人拳打脚踢，女人脸上带着巴掌印将他击败的。
　　此事一时成了江湖人津津乐道的话题，男女之间那点事，向来是他们乐此不彼的，何况是武林第一美人慕容秋荻。
　　无论是慕容世家，还是神剑山庄，都足够惹人关注，更不用说还有用剑的天才，十岁就击败游龙剑客、至今十几年未曾一败的谢晓峰。
　　神剑山庄辉煌一时，谢晓峰竟然败在这样一个身份的女人手上。
　　神剑山庄内，谢王孙已拍碎了两张桌子。
　　他更老了，衰老的不成样子，在听说谢晓峰的事时，他从没想过，阿吉会以这么一种方式回来。
　　重伤，被人击败。
　　若不是谢晓峰抛弃那个女人两次，慕容秋荻要是作为神剑山庄儿媳妇，他膝下有孙，两个绝顶剑客，神剑山庄在江湖声名无两。
　　如今全没有了。
　　一念天堂，一念地狱。
　　谢王孙道：“你真的输给她了？”
　　谢晓峰道：“是。”
　　谢王孙道：“她的武功，难道用的不是慕容家的剑法？”
　　谢晓峰道：“绝不是。”
　　“她用的什么剑？”
　　谢王孙问。
　　谢晓峰双目无神，身上裹着厚厚的白布，还有血迹从中渗出来，那一剑将他的身体穿透，却避开要害，仿佛特意留他一命。
　　听见谢王孙的问话，他眼睛动了动，没有开口。
　　“我问你，她用的什么剑！”谢王孙再次问道。
　　谢晓峰道：“不知道，但是我想起了一个人，只有一个人。”
　　谢王孙道：“是谁？”
　　谢晓峰道：“燕十三。”
　　(本章完)

314：论道
　　谢王孙道：“你没有见过燕十三。”
　　谢晓峰道：“是。”
　　他从来没有见过燕十三，却知道燕十三有十三招剑法，毒辣锋利，世上至今没有人能破解抵挡。
　　谢王孙道：“我见过。”
　　房间里一时陷入安静，谢晓峰没再说话，谢王孙也看着他没有说话。
　　谢王孙忽然拉住他的手拍了拍，“等伤养好了，你能不能破去那一剑？”
　　谢晓峰的天赋无人能及，根本没有人能比。
　　他六岁就能解剑谱，任何剑法在他眼里都可以拆解出来。
　　“能！”
　　谢晓峰道。
　　谢晓峰的眼睛渐渐有神，他道：“那是十三招剑法外的第十四式变化，我以为我破不了，但是那电光火石的一刹那，我已想到破法。”
　　“那就好。”谢王孙说。
　　谢王孙忽然站了起来，“好好养伤吧，一次失败并不可怕，相反，它能使你变得更强，等伱养好伤，依旧还是神剑山庄的三少爷，只是不要再做那些让人看笑话的事了。”
　　谢晓峰眼睛望向窗外，眸底深处忽然露出痛苦，他没有出声。
　　他想到了什么？-
　　青山，绿水，孤舟。
　　一叶孤舟，孤舟上有只小小的红泥火炉，闪动着火光。
　　船头坐着一个人，青斗笠、绿蓑衣、鬓角已花白。
　　河水汩汩流动，河面上面有薄薄的雾如烟。
　　一叶孤舟，一炉弱火，还有一个孤独的人。
　　船靠在岸边，仿佛等待着有缘的客人前来，摆渡一程。
　　雾影朦胧。
　　任谁都想不到，这么一个孤寂的渔翁，竟是昔年的夺命剑客燕十三。
　　他的生命仿佛随着剑一同沉入绿水湖，而留下的，是一个风烛残年的躯壳。
　　芦苇在荡。
　　有客。
　　“谢晓峰败了。”
　　原本以为自己不会再有什么心绪波动的燕十三，在听见这句话时，迟钝的眸子动了动。
　　“谢晓峰早已死了。”船上人说。
　　“假死脱身而已。”
　　他看向眼前站在岸上芦苇边的人。
　　红衣，斗笠，细雨。
　　那是两个风格不同的女人，说话的人一身红衣，她身后一个绿衣女子在用草编织花环。
　　“他败在了夺命剑法下。”
　　顾长生拂了拂衣衫，她也没想到，燕十三会衰老的这么快，仅仅将近一年，他双鬓已有白发，再不复上神剑山庄时的意气风发。
　　若是过七年，岂不真的变成了一个老人？
　　“夺命剑法？”船上人问。
　　“第十四剑。”顾长生说。
　　船上人摇头道：“我只传授过一个人，也许十年后，他可以悟出来第十四式变化，但是现在不行。”
　　顾长生道：“昔年令尊于华山绝岭与夏侯飞山一战，用第十四式击败夏侯飞山，这二十年来，他一直在研究如何破去这套剑法。”
　　她随手折了一根芦苇，细细的芦苇在手中轻晃，那根芦苇缓缓向前刺出，下一刻起风了。
　　飘飞的碎屑落在地上，她手中重新变得空空如也。
　　船上的人点点头，过片刻忽然道：“这恐怕不够。”
　　“对于第一次见识这套剑法的谢晓峰来说，勉强够。”
　　“第二次，他就会想出破法了。”
　　“有些人天生就是闪耀的。”顾长生道。
　　“这一剑，你推演出来的？”
　　“是。”
　　船上人没有说话，顾长生拍了拍手，坐在一旁。
　　“原本我以为你会很激动。”
　　“如果是一年前，是的。”
　　“唉……段十三。”顾长生叹了口气。
　　如今的燕十三不是燕十三，而是段十三。
　　他原本杀人的剑已沉湖，现在船里的，是十三把刀。
　　十三把形式奇特，各种各样的刀，用来救人的刀。
　　“击败谢晓峰的那个人，不会再拿剑了。”顾长生道。
　　红泥，火炉。
　　苦涩清冽的茶。
　　红衣与蓑衣相对而坐。
　　他们一直在交谈，偶尔会拿根芦苇在手里把玩，偶尔又会沉默着思索什么，拿起茶杯抿一口，继续交谈，仿佛多年不见的老朋友一般。
　　江玉燕坐在河边钓鱼。
　　细雨蒙蒙，将河面打出一个个圆形波纹。
　　鱼没有钓到，但她享受的是这个过程。
　　天渐渐暗了。
　　江玉燕抬头看一眼，船舱里桌上不知何时摆了一个黑色的皮匣，皮匣扁而平，看起来非常陈旧。里面闪着青色的光芒。
　　刀锋的光芒。
　　十三把刀。
　　有的弯如钩镰，有的带有锯齿，有的狭长，有的弯曲，它们有一个共同的特点，刀锋都很薄，薄而锐利。
　　话题已由剑转医。
　　燕十三说话的时候变少，沉思的时候更多。
　　他是个‘外科’医生，对经脉等虽然也有了解，却不如眼前这个人。
　　围炉夜话。
　　江玉燕终于钓上来了一条鱼，拿在手里看了看后，又放回了河里。
　　她拍拍手，双脚浸在水里，吹着晚间徐徐凉风，碎发拂过脸颊，忽然感受到一股由衷的宁静。
　　从晨间坐到夜晚，终于，顾长生起身了。
　　燕十三收起了茶具，收起了皮匣，看顾长生跳下船，走到同伴身边蹲下身子，像个亲密的姐姐一样，用裙摆帮她擦干净双脚，拉她起来，然后摆摆手。
　　“做剑客和做医者，哪一个更好？”她忽然停住脚步，问了一句。
　　燕十三想了想。
　　“敌人血花挥洒的那一瞬间，和救人一命的时候，它们的感觉是一样的。”
　　“是掌控生命的感觉吗？”
　　“大概……也许，它能让人感觉到，自己还活着。”
　　“那一剑创出来时，我还会来的。”
　　没再说话，两个人走过芦苇，在夜色中慢慢远去。
　　仿佛从没人来过，船依旧是船，一叶孤舟，舟上一灯如豆。
　　燕十三坐在船头，身子随着船身轻晃，他遥望着夜空。
　　天亮了。阳光普照，大地辉煌。
　　天黑了。
　　月光皎洁，繁星在天。
　　芦苇丛里的草木芬芳被清风送过来，已近夏天。
　　那仿佛是个梦。
　　红衣女人坐在河边，与他论剑。
　　论医。
　　论江湖。
　　一壶清茶，倒满了红尘。
　　这个不知来历的女人，仿佛对所有都很精通，尤其是其精湛的内家医术，行气方法，他从未在江湖中听闻过这号人，却毫不怀疑，这是一个奇人。
　　河水流动，孤舟在水上飘荡。
　　他转过身，一双疲倦衰老的眼睛，竟变得说不出的明亮，就像是秋夜里的星光。
　　(本章完)

315：天下第一剑
　　翠云峰下，绿水湖畔。
　　谢掌柜正看着一柄剑，剑上镶嵌着十三颗豆大的明珠。
　　这是他从湖中捞起来的剑，属于燕十三的名剑。
　　他以为燕十三迟早还会再来，没想到谢晓峰的剑却已被另一个女人击败了。
　　酒馆外响起马车声，谢掌柜从屋里出来，看见的是那个将谢晓峰钉在墙上的女人。
　　她如今已没有那种锋锐的气质，而是高贵恬静，如同一个大户人家的少奶奶一般——她本身也是慕容世家的大小姐。
　　“夫……”谢掌柜下意识想要称呼，又卡住了，他不知道该如何称呼这个女人。
　　帮三少爷生子的是她，被三少爷抛弃的是她，击败三少爷的还是她。
　　好在女人并没有让他继续为难这个称呼，道：“我来看看我孩子的父亲。”
　　河水上的船，像是烟雨湖上的画舫。
　　没有人敢再看轻这个女人，慕容秋荻第一次踏足了神剑山庄。
　　谢晓峰已可以下床了，只是不能久站，他只能在院子里逛一圈，晒晒太阳。
　　谢王孙在陪着他。
　　谢王孙并不是那种叱咤江湖，威风凛凛的名侠，他名闻天下，只因为他是神剑山庄的庄主。他出名，是因为他有一个天下无敌的儿子。
　　他是一个很平凡的人，很随和，很平易近人，就连笑容也是那么平和，“等伤养好了，你就可以破去那一剑。”
　　谢晓峰道：“如果是慕容秋荻，可以。”
　　谢王孙道：“不是燕十三？”
　　谢晓峰道：“夺命十三并不可怕，可怕的是第十四剑。”
　　谢王孙道：“慕容秋荻用出来的那一剑？”
　　谢晓峰道：“不错，我可以破她这一剑，只可惜……”
　　谢王孙皱眉道：“可惜什么？”
　　谢晓峰道：“恐怕这一剑还不是那剑法中真正的精粹。”
　　他的表情严肃而沉重，谢王孙不禁动容，“那一剑还不是？”
　　谢晓峰道：“绝不是。”
　　谢王孙道：“那真正的精粹是什么？”
　　谢晓峰道：“是第十五剑！”
　　夺命十三剑，怎么会有十五剑？
　　谢王孙却相信这个儿子，因为他是谢晓峰！
　　仅凭慕容秋荻的出手，就想到了那一剑的破法，在养伤时，又进而推断出这一剑还不是这一套剑法的终点。
　　谢晓峰道：“他若走到那一步，非但我不是他的对手，天底下也没有任何人是他的对手！”
　　谢王孙片刻后道：“你觉得燕十三是否创出了那一剑？”
　　谢晓峰没有回答，这个问题没有任何人知道。
　　谢晓峰说：“只要能看见那样的剑法出现，我纵然死在他剑下，死亦无憾。”
　　只有剑，才是他生命中真正的目标，才是他真正的生命。
　　“快些养伤，在他创出那一剑之前，击败他。”谢王孙道。
　　谢晓峰眼里的光一黯。
　　他是神剑山庄的谢晓峰，而不是剑客谢晓峰。
　　已经败了一次的他，是否还能再败？
　　谢晓峰忽然怀念做阿吉的那些日子，没有名声，没有荣誉，没有神剑山庄，没有血。
　　谢王孙已离开了。
　　一艘小船划过绿水湖，来到了神剑山庄。
　　神剑山庄有一块很大的牌匾，上面只有五个大字，金字：
　　天下第一剑。
　　这并不是他们自己吹嘘，而是多年前的公认，很久很久以前的事了，这中间名剑辈出，却没有人能被公认为天下第一剑，直到这一代出现谢晓峰。
　　神剑山庄因他而重新光华夺目。
　　当他看见那个女人时，目中又露出一种复杂的情绪，他站在那里，与慕容秋荻默默对视着。
　　“伤好了？”慕容秋荻的声音轻柔而温和，像是关心丈夫的妻子，“我好像还是头一次把你伤得这么重。”
　　听见她的话，谢晓峰没有说话，他知道，眼前的慕容秋荻依然是青楼那个女人。
　　沉默很久，谢晓峰道：“伱来干什么？”
　　慕容秋荻道：“怕你想我呀，阿吉。”
　　谢晓峰道：“阿吉早已不在了。”
　　慕容秋荻道：“不，你就是阿吉。”
　　谢晓峰眼眸里浮现出一丝痛苦，慕容秋荻已走近了他，神剑山庄的侍卫立刻有了动作，有些紧张地防范着。
　　慕容秋荻回头看了一眼，轻笑着道：“他们好像很怕我会对你做什么。”
　　谢晓峰面无表情地看着她。
　　慕容秋荻忽然压低声音：“不知道他们如果知晓，我甩你一巴掌会让你快乐，还会不会这么防备。”
　　谢晓峰厌恶地侧过头，他不想再去回忆那时候的慕容秋荻。
　　谢王孙接到消息过来了。
　　慕容秋荻恶趣味的笑容收敛，又恢复了大家闺秀的模样，盈盈一礼道：“谢伯伯。”
　　谢王孙道：“秋荻来看这孩子了？”
　　慕容秋荻道：“毕竟是我伤了他，虽然当时是为了救谢姑姑他们，可不管怎么说，总要来探望一下的。”
　　谢王孙眼神复杂地看着这个女人，若没有后面谢晓峰做的那些事，她无疑是个完美的女人，也是完美的神剑山庄女主人。
　　慕容秋荻继续道：“而且我还有一件事，我和阿吉的婚事已耽误这么久……”她低下头，仿佛羞涩一般，两颊染上淡淡的红霞。
　　“不可能！”谢晓峰道。
　　“你闭嘴！”谢王孙怒喝道。
　　谢晓峰冷冷地看着慕容秋荻。
　　她已是慕容山庄和天尊的主人，可她还不满足，她还在打神剑山庄的主意。
　　谢家承认了她们母子，她当然就可以顺理成章地接下神剑山庄的霸业。
　　谢王孙的怒气稍减，望向慕容秋荻时已带上温和的笑容，他微笑着，“此事是神剑山庄做的不对，求亲之事本该由神剑山庄来安排，伯父在这里向你赔不是，这说起来……”
　　一个八岁的孩子，一个孩子的母亲，八年的等待，神剑山庄是否从不知晓？
　　慕容秋荻静静听着。
　　“晓峰这孩子从小要强，等他恢复了，势必要和你再打一场，我不愿你们两个孩子伤了任何一个人，但他……”
　　谢王孙仍旧在说着，慕容秋荻依然在笑，她看向谢晓峰。
　　“想夺回荣誉？可以啊。”
　　慕容秋荻道，“我是谢家人，谢家人击败了谢家人，而不是慕容山庄击败了谢家人。”
　　谢王孙静静看着她。
　　“你知道燕十三为何弃剑吗？”慕容秋荻忽然问。
　　谢王孙没有说话。
　　慕容秋荻继续道：“因为他以为谢晓峰死了，江湖上只有神剑三少爷，谢晓峰死了，真正的立于不败之地，任谁再强，再剑法盖世，也无法超越那位三少爷，始终在他之下。”
　　“现在，阿吉也一样。”
　　慕容秋荻嘴角扬起，伸手从怀里摸出了一把短剑。
　　她左手持着短剑，在谢王孙骤然收缩的瞳孔中，旁边人的惊呼中，剑锋刺穿了右手，鲜血顺着指尖滴落。
　　仿佛将谢晓峰的败绩钉在了当初那堵墙上。
　　“谢晓峰可以击败任何人，但永远无法击败慕容秋荻。他此生的败绩，永远烙上我的名字。”
　　慕容秋荻冰冷的目光望着谢王孙，在看向谢晓峰时，又眨了眨眼。
　　“阿吉。”她笑道。
　　她无声张嘴，轻轻用口型又说出无声的话语。
　　——没用的阿吉。
　　谢晓峰幽幽地看着她。
　　这个女人像是天上的仙子，又像是九幽里的魔鬼。
　　(本章完)

316：狐
　　隔一天，慕容秋荻从神剑山庄下来了，谢掌柜撑着船，不时偷偷瞧一眼她手上的伤。
　　“你知道是谁伤的吗？”她瞧见了谢掌柜的视线。
　　谢掌柜摇头道：“不知。”
　　慕容秋荻道：“我自己。”
　　看见谢掌柜愣住的模样，她笑了，低头看着船舷上的刻痕，左手手指从刻痕上抹过，忽然道：“这就是燕十三留下的那道痕迹？”
　　“嗯？”
　　谢掌柜一惊。
　　燕十三沉剑那夜，湖里只有他这一艘船，船上只有他和燕十三两个人。
　　慕容秋荻为何会知道燕十三的刻痕？
　　她还知道什么，这世界上真有人能通晓那些不为人知的隐秘不成？
　　“你好像很惊讶。”慕容秋荻道。
　　“燕十三刻舟沉剑也许有人知道，但是这个刻痕应该只有我知道。”谢掌柜说。
　　慕容秋荻笑而不语，谢掌柜困惑地看着慕容秋荻，这个模样——
　　他脑海里仿佛闪过了几个画面，亮着幽幽鬼火的眼睛，站在树下的四个女人……
　　谢掌柜的头忽然痛起来，仿佛针扎一般，双手剧烈颤抖着，手里的竹篙差点脱手。
　　“谢掌柜，你怎么了？”
　　慕容秋荻的声音让谢掌柜回过神，他的颤抖慢慢平静下来，有些茫然地看慕容秋荻一眼，沉默一会儿沉声道：“好像之前做过一个噩梦，那之后偶尔就会头痛。”
　　慕容秋荻眼神一凝。
　　她当然知道那不是噩梦——燕十三沉剑那晚，她们没有掩藏踪迹，大咧咧地站在湖岸树下，被谢掌柜察觉了。
　　而谢掌柜在对上那个人眼睛时，忽然就被控制了一般，对方说回去，他就乖乖的走回去睡觉了。
　　“伱真的什么都不记得？”慕容秋荻直勾勾地望着谢掌柜的眼睛。
　　“少夫人没做过梦吗？”谢掌柜摆摆手，“许多梦都是醒来时就忘记了。”
　　他犹豫一下又问道：“只是……燕十三留下的这个刻痕，少夫人是怎么知道的？”
　　“那晚我也在船上，你忘了吗？”慕容秋荻笑道。
　　谢掌柜干笑一声，“少夫人不要说笑了。”
　　“就是在这里。”
　　慕容秋荻忽然道。
　　谢掌柜身体忽然僵住了。
　　船已驶到当初燕十三沉剑的位置。
　　慕容秋荻望着被风吹皱的湖面，点点波纹于水中扩散。
　　“看把你吓的。”
　　“呵呵……”
　　谢掌柜低下头，专心撑船，他不知道这是不是慕容秋荻的报复，在与谢晓峰动手那天，他没有把剑给慕容秋荻。
　　谢掌柜知道，慕容秋荻将会成为神剑山庄的少奶奶。
　　船已靠岸。
　　慕容秋荻望了一眼当初四个人站的那棵树的位置，不动声色地上了马车。
　　这半个月来，慕容秋荻差遣属下不断搜集有关‘狐’的民间传说。
　　时隔半个多月，慕容秋荻才重新看见那两个女人，她们仿佛只是出去游玩了一番，此时把玩着小刀，在雕一柄小小的木剑。
　　顾长生看见慕容秋荻手上缠着厚厚的白布时，不由又打量了她一眼。
　　“摊牌了？”
　　慕容秋荻道：“摊了。”
　　顾长生点了点头，“他们会妥协吗？”
　　慕容秋荻道：“他们会的，谢王孙无法忍受，每当江湖人谈起神剑山庄，总被提起慕容世家，再过一百年，慕容世家也压在神剑山庄头上。”
　　“你还真干得出来。”
　　“神剑山庄八年对我们母子不闻不问，我为什么干不出来。”慕容秋荻浅浅笑道。
　　谢晓峰，神剑山庄，但凡其中一个做件人事……
　　顾长生道：“他们知道你的图谋。”
　　慕容秋荻道：“知道就知道呗。”
　　顾长生笑了，笑着摇了摇头。
　　这已经不是阴谋，而是赤裸裸的阳谋。
　　慕容秋荻的目的很简单，神剑山庄是她儿子的，也只能是她儿子的。
　　再怎么图谋神剑山庄，她都是神剑山庄的少奶奶，她的儿子是谢晓峰的儿子。
　　神剑山庄总是要传承的，一个击败了谢晓峰的儿媳妇，与谢晓峰不知道从哪浪出来的、甚至青楼里的私生子，选哪个显而易见。
　　谢晓峰的想法已经不重要了，他能任性，能做风流浪子，能犯家法而让神剑山庄不闻不问，能一声不吭离开去做阿吉，只因为他是不败的谢晓峰。
　　现在他败了，对于谢家来说，家族才是更重要的。
　　从这个角度看，慕容秋荻无疑是完美的，这世上再没有比她更合适的女人，合则两利，分则两害。
　　“就算没有我，谢晓峰迟早也会招惹南宫秋荻，王秋荻，李秋荻，这是他的命。”慕容秋荻叹了口气。
　　顾长生点了点头，慕容秋荻看人真准。
　　原本的故事里，神剑山庄最后被谢小玉摘了果子——魔教公主、天美宫的宫主的私生女。
　　不过现在的魔教……顾长生挠了挠下巴，魔教都被孙小红当年打包了，现在好像很久没有魔教出现了。
　　“谢晓峰不好过喽。”顾长生说。
　　“我对他很好的。”慕容秋荻娇柔道，她恬静而美好地站在那里，她还只是个二十四岁的姑娘，如今正是最美丽的年纪。
　　顾长生没再说话，专心削着手上的小小木剑。
　　慕容秋荻也没离开，悄悄眨动着眼，不断在顾长生和江玉燕两人间看来看去。
　　她不断回想遇到这两人后的一幕幕，隐在纱帘后互相喂食的动作，马车里贴在一起的揩油，房间里偶尔传出的狐狸声音。
　　慕容秋荻忽然轻轻地跪在地上。
　　顾长生手上的动作停下，有点惊讶地挑眉，看着眼前的美人。
　　“你这是干什么？”
　　“狐可以成人，人能不能为狐？”
　　慕容秋荻跪在地上问。
　　“谁告诉你我们是狐了？”顾长生面色变得古怪，再看看江玉燕，别说，江玉燕现在懒散靠在自己身上的模样，真的有点像狐狸精。
　　再想想当初施展摄魂大法的时候，顾长生顿时了然。
　　慕容秋荻道：“若能习得一招半式，我也……”
　　她想着狐的习性，想了想，拖着腿往前两部步，把脸贴在顾长生的小腿上，蹭着她的裙摆。
　　(本章完)

317：诡异的夜
　　看着这个绝顶美人，顾长生忽然理解那倒霉徒弟了。
　　轻抬足尖挑起慕容秋荻下巴，顾长生叹道：“真是个美人儿，可惜了。”
　　她摇了摇头，“我们不是狐。”
　　慕容秋荻眼睛黯了一下。
　　“想做狐？”江玉燕懒懒地笑道。
　　“别捣乱。”顾长生一看就知道她在想什么东西。
　　幸好慕容秋荻是和自己说的，要是自己不在而找江玉燕的话……
　　忽悠慕容秋荻去和薛可人嗯嗯嗯？
　　两个和谢晓峰都有关系的女人，抛下谢晓峰跑去玩，说不定入主神剑山庄后，在谢晓峰面前玩还不让他碰。
　　太罪恶了。
　　顾长生瞅了江玉燕一眼——别整事。
　　江玉燕笑笑，吹着口哨看向别处。
　　等慕容秋荻离开，顾长生望着双手，不管狐还是什么……反正不像人。
　　“狐狸精。”江玉燕挑着她下巴道。
　　顾长生垂眸，“你在说你自己吧？”
　　“我以前是这样吗？”江玉燕问。
　　顾长生想了想，又想了想，继续想了想，不说话了。
　　虽然江玉燕心思很早就不纯了，但不管怎样始终都只是个构想来着。
　　城里，赌场内。
　　正在大杀四方的薛可人莫名其妙抖了一下，仿佛被什么人盯上了。
　　她摸了摸头发，左右看看，没察觉到什么，拿着银子狠狠拍在桌上。
　　“大！压大！”
　　薛可人快活无比的过着浪子的日子，慕容秋荻已在准备嫁衣。
　　神剑山庄。
　　谢王孙盯着大厅上的挂着的巨大牌匾。
　　夜，夜色初临。
　　神剑山庄中已有灯火次第亮起，大厅里灯火辉煌，火光照耀着‘天下第一剑’五个金灿灿的大字，显得光彩耀人。
　　谢晓峰因为这五个沉甸甸的字而逃离神剑山庄。
　　又因为管不住裤子而暴露身份被逼得回来。
　　黑暗里露出一个人的身形。
　　谢王孙没有回头，道：“娶她。”
　　“她在图谋神剑山庄。”谢晓峰道。
　　“她儿子是谁的？”谢王孙问。
　　谢晓峰忽然说不出话。
　　他站在夜风里很久，风吹动了他的衣角，忽然道：“我可以找到更合适的。”
　　谢王孙讥诮道：“你？”
　　谢晓峰道：“只有她不行。”
　　谢王孙道：“谁行？金兰花？薛可人？还是那些连伱都叫不出她们名字的女人？”他的脸上带着讥讽的笑。
　　很显然，谢晓峰前些年在外面做了什么，他并不是不知情，甚至比一般人还要了解。
　　“娶她。”谢王孙冷漠道。
　　谢晓峰看着谢王孙，没有出声——
　　慕容秋荻图谋的是神剑山庄。
　　谢王孙何尝不是在图谋慕容世家和天尊？
　　这件事，在慕容秋荻击败他时就已经与他无关了。
　　“年轻时，你该管好你自己。”谢王孙道，他又恢复了那种平凡的模样，平易近人，仿佛只是一个再普通不过的老人，他背着手，背有些佝偻，一步一步离开了。
　　只有他疲倦的声音从风中传来。
　　“当你是天下第一时，当然可以任性，但你该管好你自己。如果你不想这样，当年就不该让她生下孩子。你是谢家人，生在谢家这不是你可以选的，所以你不想背负谢家的事，我可以容许你逃，做你的阿吉。但慕容秋荻是你选的，你自己选的——就算你死在燕十三剑下，慕容秋荻依旧是神剑山庄少奶奶，除非你能当家作主，休了她是你的事，你也可以继续逃，只是神剑山庄要认她。”
　　谢晓峰木然地站在大厅前，望着大厅上烫金的五个大字。
　　慕容秋荻温柔的话仿佛又响在耳边。
　　——阿吉，你喜欢这样。
　　——你躲去哪里我都能找到你。
　　——我每隔几年时间就要修理你一次，怕不怕？
　　——没用的阿吉。
　　他相信，掌控慕容世家与天尊势力，不管他躲去哪里，慕容秋荻都能将他找出来。
　　夜渐深了。
　　大厅前已空无一人。
　　绿水湖被夜色所笼罩，湖上有一叶舟。
　　舟上燃着灯。
　　谢掌柜撑船在湖中央，不断回忆着什么，他拿了一柄普通的铁剑，扔进湖里，又撑船离开。
　　水波荡漾。
　　那是个秋天，有风，微风。
　　谢掌柜回忆着那晚不对劲的地方，企图复刻。
　　当时他送走了燕十三，又回去拿打捞工具，准备将燕十三的剑捞起来，因为他感觉燕十三迟早还会再来，取回那柄剑，因为谢晓峰只是假死——
　　谢掌柜眼神一凝，他记起来了，当时他要去捞剑，为什么会推迟到第二天早上才去将剑捞起来？那晚究竟发生了什么？
　　回到房里拿了打捞工具，谢掌柜的动作更慢了，眉头也皱得更紧，走出屋子，他望望星光，顺着那晚的记忆，慢慢走着，然后他看见了一棵树，让他怔在原地。
　　忽然间他又开始头疼，一双闪着碧光的眼睛不时在脑海中闪过，他用力捂着头，肥胖的身子渐渐倒在地上。
　　过片刻他忽然站起来，如同提线木偶般，蹒跚且僵硬地慢慢走向自己的酒馆，躺在床上睡下了。
　　隔天。
　　天光大亮，仿佛宿醉般醒来的谢掌柜揉着头，沉思一会儿。
　　“我昨天准备干嘛来着？”
　　忽然他一拍大腿！
　　“哦对！准备三少爷成婚用的酒！”
　　这事可不能马虎，要早早准备好，运到神剑山庄去，同时湖边的船也要备好，到时以船连成一片，再用木板铺上，便是一条临时通往神剑山庄的桥，以待来往宾客。
　　击败三少爷的那个女人，要被神剑山庄迎娶，这是江湖中的一件大事。
　　剑神般的三少爷，与风采无双的武林第一美人慕容秋荻。
　　神剑山庄与慕容世家的联姻。
　　两人大婚，有头有脸的人都接到邀请，前来观礼。
　　天尊势力依旧遵从着慕容秋荻的命令，竖立侠义形象，竹叶青为此愁掉不少头发。
　　——若是谢晓峰再逃一次，慕容秋荻就打算彻底把谢晓峰和神剑山庄钉死在耻辱柱上。
　　出嫁前本不该和未婚夫见面，慕容秋荻却不时来到神剑山庄，去照顾被她伤到的谢晓峰。
　　仆人偶尔隐约听见里面好似打架的声音，担心之余想要看看，却被屋内的谢晓峰喝退。
　　(本章完)

318：漏气
　　盛夏，孤舟。
　　舟上有一盏灯，一壶茶，一个寂寞的人。
　　穿着蓑衣的人手上有一根木头，一把刀——四尺木棍、七寸小刀。
　　他正用这把刀，慢慢削着这把木棍。
　　刀锋极快，他的手也极稳定。鬓角的白发让他看起来有点沧桑，他那双稳定的手却比年轻人还要稳定的多，没有一丝颤抖。
　　木棍渐渐被削出形状，有剑锷、有剑锋、有剑尖。
　　三尺长的木剑在他手中成形。
　　他的手轻抚着剑锋，脸上露出一种奇异的表情，不是兴奋，不是悲伤，不是感慨，而是一种怀念。
　　怀念曾经的一段岁月。
　　河水流动，轻舟在水上飘荡。
　　岸上有人。
　　在他拿着木剑露出怀念时，岸上已围拢了几个人。
　　“燕十三。”来人道。
　　燕十三仍旧在看着自己的木剑，抚着剑锋，他闭起一只眼睛顺着木剑看去，这柄剑无疑是笔直的。
　　“神剑山庄？”燕十三问。
　　“是。”
　　“你们来做什么？”
　　“三少爷没有死。”
　　“我知道。”
　　“你不去找他挑战吗？”
　　“呵呵。”
　　燕十三笑了，他从每个角度看着这柄剑，在他身后的船舱里，已有十几柄各式各样的木剑，有的长达四尺七寸，短的不过三尺。
　　“是谢晓峰的意思，还是神剑山庄的意思？”他问。
　　对方没有说话。
　　燕十三的手从剑尖抚摸到剑锋，他依旧是那种平淡的，带着怀念的模样。
　　过了很久，他缓缓道：“我用夺命剑法纵横江湖多年，也找出了它的第十四种变化，可是我一直都不满意，因为我知道它一定还有另一种变化，还有第十五种变化。”
　　来人色变道：“你已找到了？”
　　燕十三道：“我费尽了心血都找不到，谢晓峰也已死了。”
　　——他意气风发去往神剑山庄时，神剑山庄里漆黑的布幔，漆黑的棺木。
　　于是他沉剑绿水湖。
　　燕十三黯然道：“谢晓峰一死，天下何人是我对手？我又何必去再找？”
　　所以他不但沉剑，埋名，同时也再没碰过剑，因缘际会将十三招剑法传于铁开诚后，便做了一个渔翁，了此残生。
　　“但是伱已知道三少爷并没有死。”来人道。
　　燕十三道：“当然。”
　　来人道：“你不再去找三少爷，是否因为没有把握击败他？”
　　燕十三道：“他已败在第十四剑下。”
　　来人道：“可并不是败在你的剑下。”
　　燕十三脸上带着奇异的表情，他又问道：“你来，是谢晓峰的意思，还是神剑山庄的意思？”
　　来人并没有回答。
　　燕十三慢慢将剑放到了身后船舱里，又拿起了一根木棍，闭上一只眼睛从一头看它直不直，一边道：“若是谢晓峰的意思，说明他怕了，他怕我找出那一剑。”
　　来人冷笑。
　　“让他来找我。”燕十三道。
　　他又在削手上的木棍。
　　木屑纷纷而落。
　　他凭着一柄剑，纵横天下，战无不胜，他依旧是昔日的燕十三，而谢晓峰，已不是当年的谢晓峰。
　　-
　　一柄巴掌大的木剑出现在手里。
　　顾长生也雕刻出来了一柄剑，她用两根手指捏着剑柄，放在眼前仔仔细细看着。
　　自那日与燕十三论剑后，她就喜欢雕刻这种小剑了。
　　“谢晓峰在燕十三找出那一剑前，去杀了他怎么办？”江玉燕问。
　　顾长生道：“不会。”
　　江玉燕道：“你这么有把握？”
　　顾长生捏着小小的剑柄，同样闭起一只眼睛从剑锷处往下看去，“谢晓峰若因为怕燕十三的第十五剑，而出山庄去找燕十三决战，那么不需要第十五剑，他也会败了。”
　　江玉燕怔了怔。
　　顾长生道：“剑神可不止是一种称呼。”
　　更是一种束缚。
　　“若是他不去找呢？”薛可人问。
　　“那说明他依旧是谢晓峰。”
　　顾长生拿着手里的小剑，轻飘飘向前刺去，空气中陡然出现一股杀气，“等燕十三准备好了，他们将会决出真正的剑神。”
　　薛可人似懂非懂。
　　“他究竟有没有创出来那一式剑法？”薛可人忍不住道。
　　“你错了，第十五剑的变化并不是创出来的，它本就在那里，我们只是在找它而已。”顾长生道。
　　顾长生望着木剑的剑锋有些出神。
　　——活了的剑，变成毒龙的一剑，已有了它自己的神通变化，剑法中前无古人，后无来者的巅峰。燕十三能使出来却控制不了，所以才自尽了，让谢晓峰摘了果子。
　　这次应该能控制了吧？
　　顾长生思索着，她与江玉燕无疑是能控制的，二十年后的谢晓峰也能控制，这么看，也许那七年消沉，让燕十三体力精力都大不如前，全靠剑心在撑着。
　　如今没有消沉七年，又有那日论剑，燕十三应当可以使出完整的第十五剑。
　　顾长生手撑下巴望着窗外白云。
　　江玉燕轻轻柔柔地帮她按着肩膀，同时瞥了薛可人一眼。
　　薛可人福至心灵，一边数着钱一边起身出门了，这俩人古古怪怪，还是不要掺合为好。
　　“慕容秋荻要成婚了吧？”顾长生忽然问。
　　江玉燕道：“半个月后。”
　　顾长生把玩着手里的小剑笑了笑，“没有武力的慕容秋荻都折磨了谢晓峰那么久，死了还不放过他，现在慕容秋荻堂堂正正成为神剑山庄女主人，想想都可怕。”
　　江玉燕的手从她肩膀上滑下，贴近她耳侧道：“有多可怕？”
　　“去去去，坏我道心。”
　　顾长生驱赶道，她两根手指夹着木剑，往江玉燕手背上一扎，江玉燕及时缩手，结果扎到了顾长生自己胸口，顾长生咬了咬牙。
　　找不到第十五剑肯定全是江玉燕害的。
　　“扎漏气了。”江玉燕道。
　　顾长生低着头不说话。
　　“怎么啦？不说话了？”江玉燕瞅着顾长生生气的样子觉得有趣，坐到一旁椅子上，弯下身子从下面抬头看向低着头生闷气的顾长生。
　　她看见的是一双闪着碧光的眼眸，还有顾长生嘴角的笑意。
　　你耍诈！
　　江玉燕脸上浮现出挣扎，顾长生将手放在她头上轻轻抚摸着，让她躺在自己腿上。
　　“玉燕乖……”
　　江玉燕慢慢的失去抗拒，躺在她腿上安静无比。
　　顾长生低头埋在她秀发里轻轻嗅了一下。
　　“把衣服脱了吧。”
　　她的声音带着种奇异的蛊惑感。
　　江玉燕慢慢抬起手，拉住顾长生的领子。
　　顾长生眼里的笑意变成错愕，“我说的是你的衣服。”
　　江玉燕眨了眨眼，用力狠狠一撕，红衫变成布片。
　　(本章完)

319：就一天
　　“你为什么会觉得，你找到对抗摄魂大法的办法，我就找不到？”
　　江玉燕哼着江南小调，秋水般的眸子不断在顾长生身上瞟来瞟去。
　　顾长生披上一件长衫，遮住凌乱的头发和满身红痕，一脸阴沉地低头找自己鞋子。
　　“在这儿。”
　　江玉燕用一根手指勾起，白色的小鞋在她手上轻轻摇晃。
　　“给我。”顾长生道。
　　“叫姐姐。”江玉燕道。
　　顾长生面无表情地伸手，江玉燕纵身退出屋去，顺带将房门拉上。
　　“哈哈哈，你在里面待着吧！”
　　“……”
　　顾长生四周看看，她现在只有一件长衫，里面空空荡荡，连双鞋都没有。
　　望望桌上镜子，从镜子里映出来的模样让她不忍直视。
　　到了黄昏时，江玉燕带了一包大饼和酱牛肉回来，从窗子里递进来，笑眯眯看着她。
　　“很早以前我就想这样养一只姐姐。”江玉燕啧啧道。
　　顾长生面无表情吃着饼。
　　“好玩吧？”江玉燕一只手撑住下巴，眼睛从上瞟到下。
　　忍不住伸手捏一下这个姐姐，顾长生忽然伸手，嘶啦一声扯下半个袖子。
　　“嘿嘿嘿。”江玉燕捋了捋袖子，继续伸手。
　　“玩吧玩吧。”
　　顾长生叹了口气，不过个瘾，江玉燕是不会罢休的。
　　“伱这样就没趣了。”江玉燕道。
　　江玉燕总能用一句话让顾长生太阳穴跳动不已，闭上眼睛深吸口气，“你还想怎样？”
　　“叫姐姐。”
　　“姐姐。”
　　“把衣服脱了。”
　　“你别太过分。”
　　顾长生转身背对着她。
　　“姐姐，我拿根链子把你养在屋里好不好？”
　　“不好。”
　　“养半个月，就半个月。”
　　“一天也不行。”
　　“求你了……”
　　“不行就是不行。”
　　“三天，三天也行。”
　　“一天都不行。”
　　“就一天，一天总可以吧……”
　　“滚。”
　　顾长生怒道，将饼吃掉，包装的油纸从窗子扔出去。
　　“唉……你就是当姐姐当久了，还端着。”
　　江玉燕笑着递进来一壶酒。
　　顾长生瞟了她一眼，“下药了？”
　　“你喝不喝？”
　　“为什么不喝？”
　　顾长生抿了一口，江玉燕零零散散扔进来几件衣服，“你好像又变强了，再不玩玩，我就没有翻身之日了。”
　　顾长生瞅着她，“你的翻身就是把姐姐拿根链子养着？”
　　江玉燕道：“不然嘞？你让我试试，也许不好玩我就不想了。”
　　顾长生道：“好不好玩，也许有一天你会知道的。”
　　江玉燕沉默了一下，片刻后道：“也许是不好玩的。”
　　顾长生笑着不说话。
　　“我认错还来得及吗？”江玉燕问。
　　“来得及。”顾长生说。
　　“不，来不及了，你肯定会这么做的。”江玉燕说。
　　“不会的。”顾长生温和道。
　　“你看，你就是会！”江玉燕大声道。
　　“不会的，我发誓。”
　　顾长生举起一只手，江玉燕叹了口气，“好吧好吧，和解，和解了啊，你等我进去……”
　　江玉燕从窗子里钻进来，立刻被顾长生抓住了。
　　“我认错了。”江玉燕道。
　　“不诚恳。”
　　“那你打两下吧，只能打两下！”
　　顾长生笑着摸了摸她的头发，“我怎么会打你呢？”
　　夜。
　　月光如水。
　　两人披了衣服坐在屋顶，仰望着头顶月色。
　　不管多少年，这轮圆月都依旧是原来的模样。
　　“小红会不会把人拴起来？”江玉燕道。
　　“你给你徒弟留条底裤吧，就别追寻了。”顾长生道。
　　“那不行，我总得看看你有没有说对，她有没有被人在头顶打洞。”
　　江玉燕靠在顾长生肩上，吹着徐徐的凉风，伸出手指戳了戳顾长生的嘴唇，“你这张嘴不可能没有错的时候。”
　　顾长生慢慢躺在屋顶上，那个倒霉徒弟……
　　一转眼过去这么久了。
　　“有没有厌了江湖？”顾长生问。
　　“从来没有喜欢过。”
　　“即使功力盖世？”
　　“你知道我当年横压江湖的时候，最想做的事是什么吗？”
　　“拿条链子把你姐姐养起来。”顾长生道。
　　江玉燕笑了。
　　“一天，行不行？”
　　“休想。”顾长生冷漠道。
　　月光下。
　　湖水波光粼粼。
　　轻舟飘荡，谢掌柜一脸凝重，带着谢晓峰坐船在湖中心。
　　谢晓峰不知道谢掌柜究竟有什么事，看他脸色却异常认真。
　　“我常常会忘了一件事。”谢掌柜道。
　　“谁都会忘记事。”谢晓峰道。
　　“这件事却不同，总是要过很久才会觉得奇怪，然后又会想起来，又会忘记。”
　　谢掌柜的神情奇异，他不记得发生了什么，但是那片空白显得很是突兀，偶然间想起来，就会在心底挥之不去，让人无法不在意。
　　他究竟有没有去探究？
　　探究的结果是什么？
　　船已到了湖中央。
　　谢晓峰一身白衣，静静站在船头，没有再说话，他只是作为一个看客，没有打扰谢掌柜，由谢掌柜独自做那些古怪的事——沉了一把普通的铁剑在湖里，然后撑船离开。
　　谢晓峰觉得很多人都疯了，慕容秋荻疯了，谢王孙疯了，现在连谢掌柜都疯了，做着他看不懂的事。
　　谢掌柜下了船，回去屋里，谢晓峰寻了一棵树，静静等着。
　　他腰背挺得笔直，望着月下的绿水湖，任谁也无法将他与青楼没用的阿吉联系在一起。
　　过许久，听见动静的他转过头，看见谢掌柜走在路上，然后侧头望向这边。
　　谢晓峰奇怪的看着谢掌柜像是看见了什么可怕的事物，直勾勾盯着自己，胖乎乎的身子颤抖着，谢晓峰心里一惊，环视四周，没有发现任何异常，三两步已到了谢掌柜近前。
　　谢掌柜却倒了下去，不等谢晓峰蹲下查看，他又站起来，蹒跚地走向酒馆。
　　“谢掌柜？”
　　“谢掌柜！”
　　谢晓峰脊背发凉地望着那个胖乎乎的背影，那仿佛已不是谢掌柜，而是换了个人一般，像民间故事里的鬼上身。
　　一夜未眠。
　　谢掌柜起床的时候就看见原本应该在神剑山庄的谢晓峰在自己身旁，他有点奇怪地问：
　　“三少爷，您来是有什么事么？”
　　谢晓峰凝视着谢掌柜胖乎乎的脸，谢掌柜愈发奇怪。
　　“昨夜你喊我，你忘记了么？”谢晓峰说。
　　谢掌柜愣了一下，脸色大变。
　　(本章完)

320：我的剑
　　舟飘荡在绿水湖上。
　　谢掌柜和谢晓峰都一脸严肃与凝重。
　　谢晓峰已知道谢掌柜不是在发疯，而是真遇到了怪异的事。
　　谢掌柜望着舟上燕十三留下的刻痕，看看谢晓峰，有点欲言又止。
　　——目前来看，这件事与两个人有关系。
　　燕十三邪门的紧，要么就是少夫人邪门的紧。
　　这两个人，一个是三少爷的对手，一个是三少爷几天后即将大婚的夫人。
　　整件事透着诡异，燕十三沉剑的那一晚，一定发生过什么。
　　谢掌柜不知道该不该说。
　　很多人都知道燕十三在准备，神剑山庄与慕容世家的婚事也在筹备着。
　　没有证据，也不知道究竟发生了什么，大婚不是他两句话和猜疑可以影响的，谢掌柜思前想后，便将这件事放在肚子里。
　　只是谢掌柜还是忍不住提醒道：“三少爷，要小心少夫人。”
　　谢晓峰眼神一凛，“哦？”
　　谢掌柜想了想，道：“总之要小心，她不是常人。”
　　谢晓峰沉默片刻，没有说话。
　　他当然知道慕容秋荻不是常人，常人可以组建的起天尊吗？可以毫不犹豫自残右手吗？可以逼得神剑山庄不得不娶她吗？更何况还有混进青楼——一想到那段时日，谢晓峰眼眸深处就浮现出痛苦。
　　那是阿吉的错，也是他的错，若没有那段时日，慕容秋荻也不一定会胜。她的力量不足，同样是第十四剑，在慕容秋荻手中与在铁开诚手中，还有燕十三手中，是截然不同的。
　　慕容秋荻胜，胜在了她的耐心与准备上，胜在了她与阿吉的互相折磨上。
　　那是个魔鬼般的女人。
　　想到当初青楼的一幕幕，谢晓峰在痛苦中，又似有火焰在烧灼他。
　　然后他看见了站在岸边的慕容秋荻。
　　绿草如茵的湖岸边，浓茵如盖的大树下，慕容秋荻就站在那里，手上提着一个精致的食盒，痴痴迷迷地看着他，尽管她已为人母，却依旧还是个貌美如花的姑娘，清新淡雅，她的笑就像春风般美丽飘忽，仿佛依旧是十六岁那年的慕容家小姐。
　　“你怎么不在山庄休息？看我给你带了什么。”慕容秋荻撩起一缕发丝，对谢晓峰说道，好似真的是个等着成婚的小姐。
　　若不是她深沉的心思，也许真的是个很完美的女人，谢晓峰想。
　　没有人可以看出这个温柔的女人，在房间里独处时的另一面。
　　见谢晓峰不说话，慕容秋荻抬起头，看到他眼里烧灼的火焰时愣了一下，她抿着嘴笑了笑，低声道：“原来是想我了，咱们去山庄里吧。”
　　她的眼里闪着光，谢晓峰当然熟悉那种光，他迈步的动作有些僵硬，却无法抗拒，这个女人真的是个魔鬼，将人不断拉入深渊。
　　夜。
　　夏夜。
　　谢晓峰一袭白衣，站在院中高一点的地方，遥望着山下的绿水湖。
　　夜风吹动他的头发，他的背影显得那么孤傲，寂寞。
　　没有人知道他想的是几日后的大婚，还是远方准备着剑的燕十三？
　　神剑山庄次第亮起了灯火。
　　“三少爷，你的伤口崩开了。”
　　听到提醒，谢晓峰低头看看往外渗血的绷带，沉默着转身回屋。
　　衣衫敞开的大了些，医师吃惊地看着三少爷身上的红痕，看起来像是鞭打出来的伤痕一般，谢晓峰拢了拢衣衫，平静地将那凌乱痕迹遮住。
　　“治伤。”谢晓峰冷冷道。
　　医师不敢多言，默默从医箱里拿金创药出来。
　　时间过得很快，转眼到了六月。
　　湖畔萦绕着蝉鸣。
　　一艘艘船并在一起，铺上了木板，将被水隔绝的神剑山庄搭出一座临时的桥，以方便过往宾客。
　　神剑山庄的三少爷大婚。
　　这是武林中的一件大事，许多名宿都会前来观礼。
　　谢掌柜在山脚下迎着宾客，他穿着崭新的衣服，衣服上还绣着神剑山庄的标志，不断接待着来往的人，安排人手四处奔波。
　　当看见三个女人从马车下来时，他愣了一下，有点似曾相识的感觉，恍惚站在那里。
　　“谢掌柜，怎么了？”顾长生笑着问。
　　“阁下……阁下……似是曾经见过，就是想不起来。”谢掌柜赔笑道。
　　“那天谢家三少爷与少奶奶切磋，我们恰巧在不远处。”
　　“哦……”
　　经她一提，谢掌柜记起来了，当日谢凤凰夫妇与他被慕容秋荻邀请去，慕容秋荻击败谢晓峰的时候，围观的人里就有她们。
　　而现在她们是作为慕容秋荻一方的宾客来的。
　　薛可人有点紧张，左看右看，以她的身份本来是没资格到神剑山庄的，就算拜访都不会被放进门，何况在人家大婚的时候，她还曾经和谢晓峰有过露水情缘。
　　总之，就是很离谱。
　　铁锁链接的船所铺的桥很稳，丝毫没有想象中的摇晃。
　　顾长生脸上带着奇怪的表情，说实话，她也没想到，只要给慕容秋荻一个机会，她就能顺势入神剑山庄逼婚，直接跳过谢晓峰和谢王孙达成一致，接下神剑山庄的霸业。
　　给这个女人三分力，她能发挥出五分，甚至七分。
　　原本的故事里推迟七年才找到阿吉，而且也打不过阿吉，带着孩子流落在外，终生都没踏入神剑山庄一步。
　　“这女人……”
　　顾长生微不可察地叹了口气，顺着神剑山庄的指引与带路，踏入了神剑山庄。
　　江玉燕好奇地打量着，与百年前并没多大不同，就是有些建筑翻新了，也扩建了一些地方，看上去更显恢宏。
　　婚礼不仅仅是昭告江湖联姻的事，这等势力的婚礼，更是展现实力的时候——受邀而来的宾客是实力，山庄所在是实力，就如同当年去往孔雀山庄，秋先江首先带着她们去看那幅辉煌的巨画。
　　神剑山庄搜集了江湖上任何一种奇门兵器，此时就摆在宽阔的广场人，任人观摩。
　　而在后面的小院里，更是有他们曾经先辈使用的名剑神兵，曾经夺得‘天下第一剑’的名剑，与谢家祖宗传下来的四把宝剑中的三把，还有谢晓峰从小到大用过的剑，击败过何人，何时损坏后修补好又陈列在这里。
　　另一个院里，则是神剑山庄在江湖上所搜集的，曾经江湖上赫赫有名的兵器，昔年百晓生曾作《兵器谱》，列天下名家之器，‘蛇鞭’、‘金刚铁拐’都位列其中，还有曾名震西北的‘多情环’，这里的每件武器几乎都曾轰动一时。
　　有些是早已绝迹江湖的人所遗落的兵器，没有相应功法，有些势力却依然存在，且以独门兵器列入神剑山庄为荣！
　　“杀人的武器，怎么叫多情？”江玉燕目光从一列列兵器上扫过，她对这些兵器很有兴趣，其中一定有故事。
　　“因为它只要一搭上对方的兵刃，就纠缠不放，好像多情的人一样！”
　　“离别钩呢？”
　　既不像刀，也不像剑，前锋虽然弯曲如钩，却又不是钩，是形式怪异的四不像。
　　“它无论钩住什么都会造成离别，如果它钩住伱的手，你的手就要和腕离别。”
　　薛可人听着顾长生的话，眼神落在前面兵器上，这些故事对于她来说，既新鲜又有趣。
　　顾长生目光流转，话语忽然一顿，缩在袖子里把玩的小木剑也停下来，她目光有些恍惚，站在那里，说不出是感慨，还是怀念——
　　“那好像是我的剑。”
　　(本章完)

321：长生
　　听见顾长生的话，江玉燕顺着她目光望过去，不由挑了挑眉。
　　那柄剑不是当年落在那座小岛上了吗？
　　薛可人更是愣在原地——什么叫你的剑？
　　她认真看了一眼所在的地方，没有错，这里陈列的都是当年轰动一时的兵器，其兵器的主人早已埋骨江湖多年，只有兵器与其事迹流传下来。
　　薛可人狐疑的目光偷偷瞧一眼顾长生，今天人家大婚，姐你不是想碰瓷吧？
　　“你们来了？”
　　一道声音传来，慕容秋荻出现在几人身后，江湖儿女的大婚，与寻常百姓不同，慕容秋荻作为神剑山庄少夫人，必是要接待宾客的，这都是神剑山庄与慕容世家联系的人脉，她不是被娶回来的小媳妇，而是神剑山庄未来的女主人。
　　“随便看看。”顾长生笑道。
　　“看到哪了？”
　　慕容秋荻目光扫过，眸光流转，笑道：“这些兵器要是感兴趣，可以派个人帮伱们讲解。”
　　“那倒是不用。”顾长生道。
　　慕容秋荻一身大红衣服，端的是娇俏可人，她知道顾长生是个爱剑之人，不仅剑法超凡，就连平日无事，都喜欢雕刻一柄小小的木剑把玩。
　　看看顾长生手上的木剑，慕容秋荻收回目光，和薛可人打声招呼，忽然愣了一下，目光从兵器架转到顾长生手上，又转回兵器架，眼眸微微睁大。
　　若是没记错，几个月前，顾长生就在把玩着那柄小剑，中间断过许多次，刻过新的，可样式始终没变。
　　——这柄剑。
　　她目光落在兵器架下面所刻小字上——
　　长生剑。
　　“你在看什么？”顾长生的声音在耳畔响起。
　　“没、没什么。”
　　慕容秋荻收敛心绪深吸口气，将那一丝失态隐藏，笑道：“可对哪种武器感兴趣？”
　　“都挺感兴趣的。”顾长生似笑非笑道。
　　慕容秋荻笑了笑，看向远处的谢晓峰。
　　武林第一美人慕容秋荻，与神剑山庄的剑神三少爷，男的英俊，一表人才，不仅是剑法盖世的高手，同样也是风度翩翩的美男子，只是站在那里，就足以鹤立鸡群，不说话时冷酷孤傲，只是一笑，足以让薛可人并紧双腿。
　　男俊女美，天作之合。
　　起码在外人看来是这样子的。
　　“怎么了？”
　　见慕容秋荻回来时神色有些异样，谢晓峰问。
　　“没什么。”慕容秋荻深吸了口气，看一眼那几个人背影，又很快收回目光。
　　“神剑山庄那些名家兵刃的来历，都记在哪里？”
　　“嗯？怎么问这个？”
　　一天的时间过去，晚上拜入洞房只是个流程，他们早在八年前就已经欢愉过，甚至还有一个孩子。
　　只是谢晓峰没有想到，成婚的第一晚，慕容秋荻没有在新房，而是在密库。
　　谢晓峰脸色暗沉，他知道慕容秋荻在图谋神剑山庄，却没想到只是成婚第一晚，她就已经不装样子了。
　　慕容秋荻在翻阅典籍，在众多兵器中，她终于找出来那把剑的来历。
　　——昔年名剑风流的浪子白玉京所佩的剑，取自李白的诗，仙人抚我顶，结发受长生，他一直在流浪，一直在漂泊，仿佛在寻找什么。
　　纤细的手指从纸张间扫过，慕容秋荻神色不定，不时皱一下眉头，低声道：“不对！”
　　难道是巧合？
　　世上真会有如此巧合的事情？
　　谢晓峰道：“什么不对？”
　　慕容秋荻沉默了一会儿，合起书道：“只是好奇。”
　　谢晓峰问：“好奇什么？”
　　慕容秋荻若无其事道：“这把剑什么来历？”
　　谢晓峰沉吟片刻，回想着，“这柄剑……曾是多年前一个势力的藏品，与神剑山庄一字之差的藏剑山庄，那时神剑山庄很少插足江湖之事，后来藏剑山庄落魄，被仇家灭门，这把剑流落到江湖上，辗转多次，才被神剑山庄收入其中。”
　　慕容秋荻盯着兵器架上所铭刻的剑名。
　　——长生！
　　剑法超凡，蛊惑人心的狐，名长生，手中所持木剑，是神剑山庄的长生剑。
　　“你可曾听闻过金钱帮？”慕容秋荻忽然问。
　　谢晓峰怔了一下，神色微变。
　　“看来收集江湖上遗落的名家之器，让神剑山庄知晓不少不为人知的隐秘。”慕容秋荻观察着他的脸色。
　　“中原武林的耻辱，也是边荒魔教的耻辱。”
　　“哦？”
　　谢晓峰神情有些奇异，有点恍惚，沉吟许久道：“据说昔年将魔教连根拔起的，并不是七大门派。”
　　“有个人……勾引尼姑破戒，逼得道门还俗，她坑了七大门派，将魔教连根拔起，还与七大剑派订了密约……”
　　-
　　夜色深沉。
　　“不将那把剑拿回来吗？”江玉燕看着顾长生把玩那把小木剑。
　　“人家大婚之日，多大仇跑去抢人家剑？”顾长生道。
　　“那有什么，抢了就跑，看谁敢追。”
　　“你真残暴。”
　　顾长生皱眉，“你个邪魔歪道，我得收拾一下你。”
　　迷人的月色一闪而过，不过三天，已经成婚的慕容秋荻挽了妇人的发髻，背着一个布包裹前来拜访。
　　瞧着慕容秋荻打开包裹里的剑匣，顾长生道：“慕容夫人这是何意？”
　　慕容秋荻将剑往前推了推。
　　匣子里是那柄陈旧的古剑，剑柄不复当年圆润，只有剑锋还散发着森森煞气，寒意迫人。
　　顾长生抚摸着长剑，眼眸中多了一丝怀念，多少年没有用过剑了，没想到还能将它找回来。
　　慕容秋荻观察着她的神色，道：“神剑山庄留此剑也只是观赏。”
　　她眼中有惊疑，又有一种果然如此的放松感。
　　江玉燕没想到慕容秋荻会将这柄剑送过来，颇为惊讶。
　　顾长生笑道：“这下你真的把我当狐了是吧？”
　　“不敢。”慕容秋荻低头道。
　　看见顾长生在瞧着自己，慕容秋荻不知想到什么，脸颊莫名一红。
　　“你在想什么鬼东西？”顾长生有点摸不着头脑。
　　——我摸一下剑，你就发情，你是剑灵不成？
　　江玉燕吃吃笑着，眼眸闪过一道光，不能让顾长生自己打扮，还是得自己帮她梳妆挑选衣服才行。
　　这个人他妈的和那倒霉徒弟一样，很会沾花惹草。
　　慕容秋荻低头看着她们的裙摆，她心里在想：“这些狐都是女子之间……难道都是一脉相承，如此才能修得常人所不能想的本事不成？”
　　她见过两人蛊惑人心的瞳术，那绝不是常人所能做到的。
　　(本章完)

322：最弱时
　　顾长生拿上那把剑的怀念之色绝不是假装出来的，而这把剑在神剑山庄蒙尘几十年了。
　　慕容秋荻坚信自己不会看错。
　　“对了，还有一把剑看看能不能找到，毕竟你们是神剑山庄。”顾长生像是想起什么，翻手间手里出现一柄雪亮的小刀，在慕容秋荻的注视下，刻出来另一把剑的模样，只有半个巴掌长的袖珍小剑。
　　目送慕容秋荻离开，顾长生重新看向那把长生剑。偶尔在某个瞬间，她又会怀疑这世界的真实性，明明当年两个人将剑遗落在海外的无名小岛了，远在南海之外，怎么会又出现在神剑山庄的收藏里？
　　怪事……
　　顾长生百思不得其解，“莫非是西门吹雪他们后来又去登岛……给带回中原了？”
　　联想到陆小凤和西门吹雪一帮人出海寻仙，顾长生琢磨了一会儿。
　　“这是我的。”江玉燕道。
　　“嗯？”
　　“你忘了吗？给慕容秋荻去找的那个才是你的，这个是我的。”江玉燕指着剑认真道。
　　顾长生怔了一下，好像真是……
　　江玉燕当年强行和她换了剑用，那柄细长的剑才是她的。
　　“借一下，看伱小气的。”顾长生不在意地道。
　　按理说要带也应该两把剑一起带回来，单独一把……时间过去太久了，什么事都有可能发生。
　　手指抚摸着剑身，冰凉的触感让顾长生仿佛回到了当年，刚得到嫁衣功力的时候。
　　对某些人来说，剑只不过是一把剑，是一种钢铁铸成的，可以防身，可以杀人的利器。可是对另外一些人来说，剑的意义完全不一样了，因为他们将自己的一生奉献给他们的剑，他们的生命已与他们的剑融为一体。
　　叶孤城如此，谢晓峰如此，燕十三也是如此。
　　剑在人在，剑亡人亡，对他们来说，剑不仅仅是剑，更是他们唯一信任的伙伴，伙伴本身就已有了生命，有了灵魂。
　　他们终究是江湖人。
　　“这群江湖叼人……”顾长生似是叹息，望向远空飘渺的白云。
　　就从对剑的态度来说，她与江玉燕就不太合格，在那些人眼里，剑就是爱人，甚至比爱人还要重要的多。
　　借剑就像是对他们说“借你老婆玩一玩。”，甚至比那更严重——老婆也许真的能借出来，但剑绝对不能。
　　和江玉燕换剑，在那些江湖人看来可能是非常不可思议的……顾长生手指轻弹剑身，发出一声清亮的龙吟。
　　木剑没有剑鸣。
　　木剑只是木剑，与铁铸的剑比起来，轻飘飘仿佛没有重量。
　　燕十三将木剑握在手里时，木质的剑像是忽然间有了重量，且一点也不轻，小船都往下沉了一点。
　　就像原本轻飘飘的木剑，在船舱里时，与在他手上时，是截然不同的两把剑。
　　剑尖低垂着，他佝偻的身子突然挺直。他完全站了起来，就在这一瞬间，他整个人都变了。
　　这种变化，就像是一柄装在破旧剑鞘里的利剑，忽然被拔了出来，发出了光芒。
　　他的人也一样，在这一刻忽然变得有生气，使他原本苍老的模样看起来年轻了十几岁。
　　他本就还不老。
　　——一个人怎么会因为握上木剑，就忽然改变成另一个人？
　　——也许在得知谢晓峰死讯那一晚，沉剑绿水湖时，他就将自己也装进了剑鞘里，锋芒不在，在这艘孤舟上日渐蒙尘。
　　而现在，他整个人像是挣脱了破旧的剑鞘，重新展现出森寒锋锐的气质。
　　河水流动，轻舟在水上飘荡。
　　他的人像钉子一般钉在船头，凝视着手里的剑锋。
　　远处芦苇上还沾着点点暗红的血迹，神剑山庄的人来了不止一次，却始终没有谢晓峰的身影，他就知道，谢晓峰依旧是谢晓峰。
　　神剑山庄的一群废物不懂，但他知道，谢晓峰一定懂。
　　他遥遥看向神剑山庄的方向，仿佛看见了等在那里的人。
　　回转目光，又仿佛看见了河边坐着的红衣女人，手持一根芦苇杆，与他坐而论剑。
　　剑轻飘飘刺了出去。
　　剑是用木头削成的，黯淡而笨拙，可这一剑刺出，这柄木剑却仿佛变了，变得有了光芒，有了生命。
　　他已将他自己的生命，注入这柄木剑里。
　　剑即是他，即使朽如枯木，也依然能够发出光华。
　　一剑轻飘飘刺出，本来毫无变化，可变化忽然间就来了，来得就像流水那样自然。
　　轻描淡写，挥尘如意，他一瞬间就已刺出十三剑，这十三剑刺出后，变化似已穷尽，像是流水已到尽头，下一刻，茫茫杀气忽然笼罩了这艘船，这片河水。
　　河边芦苇仿佛被风吹动，压得极低。
　　然后他刺出了他的第十四剑。
　　木剑在颤动，仿佛承受不住这可怕的力量，剑尖也在轻颤。
　　“啪！”的一声，木剑断了。
　　谢晓峰睁开了眼睛，遥望远方的绿水湖，那里空荡荡的，湖上没有人，也没有舟。
　　“那一夜也许是燕十三最弱的时候。”谢晓峰道。
　　慕容秋荻道：“他在绿水湖沉剑那一夜？”
　　谢晓峰道：“是。”
　　慕容秋荻道：“那时他抱着必死的决心而来，气势高昂悲壮，怎么会是最弱的时候？”燕十三到神剑山庄前，她曾见过一面，沉剑时，她也在岸边旁观。
　　谢晓峰道：“就像是我败过一次，一个人有过失败的经验后，做事必定谨慎，思虑必定更周密，也不会像少年时那样任性冲动，败过一次的人，与从来没有败过的人是绝不一样的。”
　　慕容秋荻道：“但燕十三没有败。”
　　谢晓峰道：“他费尽心血找不到那种变化，知道我死了之后，沉剑、埋名，隐在江湖里做个渔翁，再没有想过，却恰巧进入‘无人’、‘无我’、‘无忘’的境界，就像一把宝剑，没有鞘固然锋利，可也容易磨损，而一柄有鞘的剑，出鞘时的光华夺目，是它不能比的。”
　　慕容秋荻怀疑道：“你怎么知道？”
　　谢晓峰道：“因为他没有来。”
　　——因为他是燕十三。
　　——而燕十三没有来。
　　慕容秋荻道：“你也已不是从前的谢晓峰。”
　　(本章完)

323：传承
　　假死一次，错过那次对决，谢晓峰已变得沉稳了，而燕十三也暂时掩去了锋芒。
　　——掩去并不是就此落寞，而是为了更好的绽放光华。
　　慕容秋荻忽然觉得，这就是种宿命——属于谢晓峰与燕十三的宿命。
　　那夜谢晓峰若在，他没有把握击败谢晓峰，谢晓峰也没有绝对的把握，而在见识了慕容秋荻的第十四剑后，谢晓峰已然有了把握，但燕十三也变得更强了。
　　若是谢晓峰没有假死，那一夜鹿死谁手还尚未可知，但绝不会有沉淀过的燕十三那么强。
　　这是属于两个剑客的宿命。
　　“你已变得不同了。”
　　慕容秋荻回头直视着谢晓峰，眼波比湖水更清澈，也更温柔。
　　谢晓峰依旧气质出众，一身白衣，与阿吉截然不同，还多了一股沉稳，此时才是神剑山庄的三少爷。
　　“若不是你假死做阿吉，我又怎么能找到你？”慕容秋荻柔声道。
　　她是慕容秋荻，却不是秋风中的荻花，而是寒梅、是罂粟、是玫瑰，倔犟，有毒，而且带刺，蜂针一样的刺。
　　这种温柔让谢晓峰痛苦。
　　他知道，慕容秋荻的爱意是真实的，恨也是真实的，图谋神剑山庄同样是真实的——一个人并不会单一的是某种人，人往往是复杂的。
　　只有剑才是纯粹的。
　　“又在后悔了？”慕容秋荻依旧柔柔的笑着，挪动身子靠近了他，她的身子那么轻柔，带着淡淡的香气，她的声音却是冰冷的。
　　“神剑山庄是我儿子的，谁也夺不走，伱若死了，继承霸业的也只会是他。”
　　“你的剑是谁教的？”谢晓峰忽然问。
　　“你猜。”慕容秋荻道。
　　“绝不会是燕十三。”谢晓峰道。
　　慕容秋荻没有回答，只是双手柔柔的在他身上摸索着。
　　谢晓峰道：“那一剑是燕十三的，但教你的人却不是燕十三。”
　　慕容秋荻道：“我劝你不要问。”
　　谢晓峰道：“哦？”
　　慕容秋荻道：“你可知道，江湖上有个乌鸦？”
　　谢晓峰眼神一凝，“乌鸦？”
　　慕容秋荻道：“现在他叫喜鹊。”
　　谢晓峰怔住了，乌鸦与燕十三一般，是江湖上有名的杀手，且喜欢收集名剑——从死在他剑下的人手里收集。
　　江湖人认为他会带来不祥。
　　乌鸦已很久没有在江湖上出现过了。
　　喜鹊摸着自己所搜集的十七柄名剑，十七，这个数字也许就到此为止了。
　　从前的江湖在他眼里是多姿多彩的，他喜欢剑，喜欢与人比剑，如绿水湖的三少爷，他迟早也会像那样光彩夺目，像燕十三一样向谢晓峰发起挑战。
　　可忽然之间，他放弃了。
　　抬起头，天清云朗。
　　可在他眼里，江湖上笼罩着一层厚厚的乌云。
　　那两个女人就如同可怕的乌云，冷漠地俯视着这个江湖——当初九月十九，酉时，燕十三与人决战洛阳古道。
　　仿佛未卜先知，提前在燕十三未入洛阳时，她们就已派他过去等着，而燕十三也果然与人约战。
　　燕十三将会去翠云峰下，绿水湖畔赴约，也果然去了。
　　强如谢晓峰与夺命燕十三，仿佛不过是她们手中的棋子。
　　喜鹊忽然发现自己患了病，恐惧江湖，也恐惧剑。
　　他有一颗强者之心，却还不够强。
　　慕容秋荻从来没想当什么剑神，对于顾长生两人，她想的是学习，想要成为那样的人，即使只学一点本事，也许都够用了。
　　她觉得自己好像已摸清了对方的爱好。
　　于是薛可人发现慕容秋荻看自己的眼神怪怪的，这让薛可人有些警惕，有些防备。
　　“你想要干什么？”薛可人在慕容秋荻某一次再望向自己的时候，忍不住问，“我和谢晓峰是很多年前的事了，也许他早就把我忘了。”
　　慕容秋荻只是瞅着她不说话。
　　“说实话，你那次把谢晓峰打败，我看得还挺兴奋的。”薛可人道，她说的是实话，虽然谢晓峰是个风流倜傥的盖世剑客，但是相比和谢晓峰上床，击败这样一个人显然更能让她兴奋。
　　尽管她并没有多强的实力。
　　慕容秋荻就是她眼中的女侠，若是她有那样的实力，也会试着去把谢晓峰踩在足下，狂笑不已——这是慕容秋荻击败谢晓峰后，她做的一个梦，梦醒时还回味了很久，床都湿了一块。
　　不仅江湖上的名剑客想要击败谢晓峰，她们同样也想，只是这个想法太过疯狂，在慕容秋荻做到之前，是想都不敢想的。
　　薛可人喝了一大口酒，如今的生活已经很快活了，没有夏侯星追魂一样把她抓回去，就已经足够。
　　“你想要变强吗？”慕容秋荻看了她半晌，若无其事地问。
　　薛可人皱了皱眉，道：“变强？和你一样学剑？我没有武学天赋，曾经练过也只是三脚猫的功夫，身子骨太弱。”
　　慕容秋荻的眼神飘向一旁，示意道：“不一定是习武……”
　　薛可人怔了一下，迟疑道：“不可能，怎么会教你？”
　　慕容秋荻道：“我有个办法，也许她们看你顺眼，会随手漏一两式出来。”
　　薛可人问道：“一两式？”
　　慕容秋荻平淡道：“别小看一两式，即使是一点点，可能都够用了。”薛可人这个傻子，丝毫不知道那两个人的真实身份。
　　薛可人摇了摇头，“我不想冒险，万一惹怒了她们，你就等着被……”
　　被什么？薛可人也说不出来，只是想到那晚她们对谢掌柜说的话，与眼眸里的碧光，就觉得可怕，而那只是随意为之。
　　慕容秋荻笑道：“我又没说要做什么，肯定不会去惹她们的。”
　　薛可人道：“那你是在说什么？”
　　慕容秋荻抿了抿嘴唇，上下打量薛可人两眼，想了一下摇头道：“算了。”
　　她还是不能想狐是怎么纠缠在一起的……可是万一对方高兴，传个两招下来岂不是——
　　慕容秋荻又开始纠结，眉头拧紧，想起了曾经金钱之乱那个女人——这是不是她们一贯的传承？
　　薛可人狐疑地看着她，这女人莫名其妙。
　　(本章完)

324：师父
　　“吃。”
　　见薛可人喝酒，慕容秋荻想了想，挽起袖子捻了一片牛肉给她。
　　薛可人激灵灵抖了一下，毛骨悚然地看向这个女人。
　　慕容秋荻捻了捻手指，若有所思地看着自己纤长的手指。
　　“你没事吧？”薛可人屁股往椅子后面缩了缩。
　　这不对，薛可人瞅了她两秒，害怕的从椅子上站起来，酒也不喝了，出门就去了赌场，这女人怎么疯疯癫癫的。
　　前厅桌前只剩下慕容秋荻独自坐着，她捻了片牛肉放进嘴里，拿过薛可人留下的酒喝了一口。
　　慕容秋荻皱皱眉，她很少喝酒，不太习惯，也不知道有什么好喝的，随手将酒放回去。
　　“我还以为是薛可人在这儿。”
　　顾长生从后面过来，瞧了瞧慕容秋荻，以往都是薛可人坐在这儿数钱喝酒，慕容秋荻倒是新鲜。
　　“她人呢？”
　　“出去了吧。”慕容秋荻说，“什么事？”
　　“去铁匠铺子里……算了。”顾长生揉了揉额头，对自己感到好笑，“让你一个神剑山庄的人去铁匠铺买东西——”
　　慕容秋荻眨了眨眼，薛可人在这里就是跑腿做杂事的，一声吩咐就颠颠去了。
　　“还是去吧，一个破剑柄还要你从神剑山庄拿，也挺离谱的。去铁匠铺买一些好的剑柄剑鞘材料。”顾长生坐下倒了杯茶又道，主要是犯不上，这么个玩意让慕容秋荻跑回神剑山庄拿，还不如去铺子里买方便。
　　慕容秋荻也笑了笑，“好。”
　　顾长生摩挲着长剑的剑柄，对于神剑山庄来说，这是前人留下的名剑，是用来瞧的，不是拿来用的。
　　对于她来说就是一把兵器了，总要修缮打磨一下。
　　“要不我带回去神剑山庄好好处理一下？”慕容秋荻问。
　　“这种事还是得自己来，毕竟得把剑当作——伙伴？”顾长生道。
　　燕十三那货抠剑上的明珠换酒是要受谴责的。
　　慕容秋荻没再多说，她也常见谢晓峰磨剑缠绳子，这种事向来是亲自来做，即使他是神剑山庄少主。
　　看了一眼长生剑，慕容秋荻起身离开，这柄古剑到底是柄杀人利器，而不是藏品。
　　出了门，慕容秋荻倏的停下脚步，眼神凌厉地望向四周。
　　角落里现出六个持刀的麻衣人身影，她眼中寒芒乍现，“谁派伱们来的？”
　　打头的人刚要动作，却忽然顿了一下。
　　他看见慕容秋荻身边又出现了一个人，只是目光相接，他整个人便无法动了，手脚像是失去了控制。
　　在他恐惧的目光中，手抬起刀指向自己的脖子，噗一声轻响，刀尖插入脖颈。
　　顷刻间铛啷几声轻响，六个人纷纷自尽。
　　慕容秋荻望着这诡异而可怕的一幕，僵硬转过身，顾长生眼底的碧光一闪而逝。
　　“看来有人对我们感兴趣。”顾长生回身淡淡道。
　　慕容秋荻指尖因用力而发白。
　　将顾长生所需的东西买回来，顺带着多买了几个崭新剑鞘后，慕容秋荻便匆匆离开了。
　　马车向着翠云峰而去。
　　神剑山庄。
　　大厅。
　　气氛有些压抑，低沉。慕容秋荻已不是神剑山庄少夫人打扮，而是一身黑金锦袍，代表着她‘天尊’的身份，她神色冰冷，目光从谢王孙移到谢晓峰，又从谢晓峰移到谢王孙。
　　慕容秋荻一抖手臂，几只右手散落在地上，同时铛啷几声扔出长刀。
　　“这个可有人认识？”
　　“小荻这是何意？”谢王孙依旧是那种平凡的模样，缓缓问道。
　　慕容秋荻道：“出门时被人跟踪了。”
　　谢王孙道：“哦？有人敢跟踪我神剑山庄的少夫人？”
　　慕容秋荻凝视着他，缓缓道：“我也奇怪，到底谁这么大的胆子。”
　　谢王孙淡淡道：“去查就好了。”
　　慕容秋荻道：“去找燕十三激他重出江湖的那几伙人，与这些人很是相似。”
　　谢王孙目光幽幽地望着她。
　　谢晓峰闭目坐在椅子上，偶尔睁开眼睛，看一眼慕容秋荻，这是与平日里截然不同的慕容秋荻。
　　慕容秋荻道：“我只是想说一件事。”
　　“何事？”
　　“神剑山庄想死，不要牵连到我。”
　　慕容秋荻冷声道，阴冷的目光扫过大厅。
　　“神剑山庄找燕十三很多次了，这件事我管不到，但若是再有人跟踪我……”慕容秋荻一字一句道。
　　谢王孙道：“你难道认为这是我们所为？”
　　慕容秋荻道：“不是吗？”
　　谢王孙道：“绝不是！”
　　慕容秋荻凝视他片刻，开口道：“最好真的不是。”
　　谢王孙沉声道：“小荻，你有些过了。”
　　慕容秋荻神色依旧冰冷，“我只是告诉你们，天尊和慕容世家可不会给你们陪葬。”
　　她冷漠的目光扫视四周，脑海里想的是当年坑了七大门派又全身而退的金钱帮帮主。
　　谢王孙瞳孔骤然收缩。
　　“陪葬？”他缓缓道。
　　望向谢晓峰时，慕容秋荻的目光温柔了一瞬，旋即变得阴冷，“我是为了我儿子，和我儿子的父亲，给你一个忠告，不要做蠢事。”
　　“神剑山庄都惹不起，什么人这么大来头？”
　　-
　　“我是刀仙。”
　　顾长生闭上一只眼睛，拿小刀瞄准着，逗薛可人道。
　　“不是狐仙？”薛可人问。
　　“别听别人瞎说，她才是狐仙。看，像不像狐狸？”
　　顾长生捏了捏江玉燕下巴，江玉燕冷淡地瞥她一眼。
　　“看看，就是这眼神。”顾长生道。
　　你完了——江玉燕用口型无声说道。
　　顾长生当作没看见，用小刀的刀锋撬开剑柄，这柄百年古剑就这样被破坏了。
　　薛可人有点惋惜地瞧着那柄古剑，再看看一旁的剑鞘，一柄名剑，就这样换了模样，一般人真干不出来。
　　“咦？”
　　顾长生一声轻咦，江玉燕侧头看看，诧异了一瞬，脸色忽然变得凝重。
　　剑柄夹层里出现一个薄薄的金片，上面印了金钱形状。
　　上面还有几个字——师父，你们小心青龙会啊。
　　顾长生和江玉燕面面相觑，都从对方眼里看出了意外。
　　“这是……小红的字迹？”江玉燕迟疑道。
　　顾长生沉默着，拿起剑看了看，又看看那个小小的金钱标志。
　　(本章完)

325：这个白痴
　　沉默无言。
　　前厅里落针可闻。
　　薛可人喝了口酒，瞧见酒壶上的唇印皱了皱眉，摸摸自己的唇，然后才察觉到两人的异样，放下酒壶凑近点瞧了瞧，奇道：“这古剑里还藏着字？”
　　顾长生回过神，手指抚过上面的金钱标志，眉头越皱越紧。
　　有一种荒谬又带着离奇的异样感。
　　“怎么回事？”江玉燕轻声道。
　　顾长生闭上眼睛，揉了揉额头，是啊，怎么回事？
　　她恍惚了一瞬，再睁开眼睛，一切都不是错觉，上面带了小小的金钱标志。
　　不对劲，非常不对劲！
　　“这柄剑……是从神剑山庄带出来的，没错吧？”顾长生忽然道。
　　“是我们之前看的那把。”薛可人道。
　　顾长生轻抚着剑身，本来轻松愉快的心思一下被这剑上所多出来的东西给影响了。
　　江玉燕翻来覆去地看着，百思不得其解。
　　那都已经是百年前的事了，孙小红为什么会知道这柄剑？为什么会留这么一个信息？
　　“青龙会？”江玉燕疑惑。
　　“应该是早就覆灭的一个组织。”顾长生凝眉沉思着。
　　“这上面还有这么多空白，怎么不多留几句？”
　　江玉燕对这个蠢徒弟绝望了，说句没用的废话。
　　顾长生将剑细细地看了一遍，没有任何多余的东西，她将原本的旧剑鞘用刀劈开，也空无一物，整柄剑上就这一块小小的金片。
　　毫无头绪。
　　夜。
　　夜渐深。
　　顾长生躺在床上翻来覆去睡不着，最后干脆坐起来，披上一件衣服坐在窗前。
　　房间亮起了灯烛。
　　江玉燕来到她身后，手撑在她肩上一起望着窗外。
　　“她怎么知道这柄剑会落到我们手里——或者说，她怎么知道这剑是我的？”顾长生道，“而且，按理来说，我们应该早死了吧？她留这个干什么？”
　　“说不定你徒弟也像你一样，能掐会算。”江玉燕道，“你算算。”
　　“我……”
　　顾长生闷了一口气，她现在一脑门疑惑。
　　“也许找到青龙会，就知道了。”江玉燕道。
　　“慕容秋荻的天尊都发展起来了，哪有青龙会的影子？”
　　“也许只是没被发现，小红总不会无的放矢吧。”
　　顾长生总觉得哪里不对。
　　实在是太多地方对不上了。
　　这柄长生剑里，怎么会藏着孙小红的一条口讯？
　　“青龙会？”
　　听闻这个名字的慕容秋荻也有点吃惊，她思索着，回忆道：“曾经江湖上倒是有这么一个组织，不过早就消失了。”
　　顾长生道：“伱确定它消失了？”
　　慕容秋荻摇头道：“应该是消失了，神剑山庄的那些收藏里，有些兵器的主人是曾经与青龙会交锋过的。”
　　这顾长生知道，她也总以为青龙会早就消失了，当年去孔雀山庄时就想过这个问题。
　　慕容秋荻道：“这组织虽然很多人都听说过它，而且相信它的存在，但却从来没有人真的看见过它，也没有人知道它究竟是什么形态、究竟有多大。大家只知道，无论在什么地方，好象都在它的阴影笼罩下，无论什么时候，它都可能会突然出现。”
　　顾长生目光落到剑上，“这柄剑什么时候到神剑山庄的？”
　　慕容秋荻道：“从名剑风流的浪子白玉京那里离开后，就入了神剑山庄。”
　　顾长生道：“没有离开过？”
　　慕容秋荻道：“没有。”
　　顾长生道：“再之前呢？”
　　慕容秋荻道：“据闻是在一个名为藏剑山庄的势力手里。”
　　顾长生问：“金钱帮呢？”
　　这柄剑的疑团太大了。
　　慕容秋荻道：“据说……现在江湖人口中七大门派当年联手剿灭魔教一事，其实并不是真相。”
　　顾长生道：“正常，他们要能做到早做了。”
　　慕容秋荻道：“是金钱帮……与七大剑派订了密约，对付魔教的功劳交给七大门派，而七大门派则是不知道付出了什么。”
　　顾长生挑了挑眉。
　　慕容秋荻沉吟半晌，表情古怪没有说话。
　　——她心中有猜测，但是又实在离谱。
　　怪不得七大门派封口，把当年的事掩盖的死死的。
　　“她很潇洒呀。”
　　过半晌，顾长生道。
　　慕容秋荻垂眸，没有接话。
　　顾长生撇了撇嘴，本来她和江玉燕也是潇洒的——
　　“金钱帮和青龙会有没有牵扯？”
　　“这倒是不知道。”慕容秋荻道。
　　顾长生安静了许久，起身。
　　慕容秋荻拿出顾长生前几天给她的小木剑道：“这柄剑没有在神剑山庄，也没有人见过。”
　　顾长生点了点头，相比起孙小红为什么留条口讯，那柄剑实在不太重要。
　　见顾长生离开，慕容秋荻拈了颗豆子塞到薛可人嘴里，把薛可人惊的含着青豆愣在那里。
　　慕容秋荻瞧着有趣，她本想问问问什么这两位忽然对青龙会有兴趣了，想了想没有问，守着本分。
　　薛可人怔怔地看着她，“你在青楼当婊子当上瘾了？”
　　天尊如今的势力远没有原本中强大。
　　天尊的势力不下于昔年青龙会——那是七年后的事情，如今慕容秋荻的天尊虽然起势，却还没有大到那种程度。
　　顾长生发现，原本顺利的一切，因为孙小红的一条口讯，忽然变成了一团乱麻。
　　“我就说别问她那些破事了，倒霉催的。”顾长生对江玉燕道。
　　“话说小红不知道我们还会回来吧？很奇怪。”江玉燕道。
　　顾长生纳闷的也是这个，那倒霉徒弟究竟知道了什么？
　　本来好端端的等燕十三推演第十五剑，现在平添烦恼。
　　“这个白痴，明明这么多空地方，偏偏不多写两句。”江玉燕道。
　　“你教的。”顾长生说。
　　“你教的。”
　　“你徒弟。”
　　“你徒弟。”
　　顾长生觉得那倒霉徒弟不至于这么蠢，她俩教出来的人，应该会恨不得用密密麻麻的字写满才对，偏偏是这么一句废话——小心青龙会。
　　青龙会是什么东西，值得小心？
　　摄魂大法瞪死他们大龙首。
　　顾长生脚步一顿。
　　除非再整半山的火药……
　　回到前厅，慕容秋荻拿着青豆和薛可人逗乐子。
　　“查查近年来，有没有异常的火药踪迹。”顾长生道。她奇怪地看着慕容秋荻和薛可人，一时没注意，这俩人什么时候勾搭上的？
　　(本章完)

326：错开
　　昔年青衣一百零八楼，足足一百零八个分舵遍布南北，与青龙会相比起来还是小巫见大巫了。
　　青龙会足足三百六十五个分坛，一年也正好三百六十五天，以月为代号分作十二堂，每三个堂又以‘春夏秋冬’为一管，组织之严密，遍布之广，几乎没有可与之比肩的。
　　在原本七年后，有人认为慕容秋荻所创立的‘天尊’势力已不下于昔年青龙会，却只是后来者认为，真正的青龙会势力有多庞大，只有当年的江湖人才知道。
　　顾长生觉得很不可思议的是，这么大一个组织，她和江玉燕竟从没真正与之接触过，仿佛对方是隐形的一般，又像是民间怪谈一样的存在，关于它的传说一直有，却从没真正见到过。
　　这件事本身就透着古怪。
　　神剑山庄所搜集的名家兵刃里，‘离别钩’杨铮与青龙会交锋过，白玉京和青龙会打过交道，孔雀山庄秋凤梧入过青龙会，高立也与青龙会有关系。
　　细细想来，这个东西活跃的时间，像是刚好避开了她与江玉燕出现的时间，每次都擦肩而过。
　　甚至当年去孔雀山庄时她还纳闷了一下，青龙会到底是个什么情况——说起来，要是真与青龙会有交集，顾长生想问问，青龙会有没有考虑过闰年的情况，这三百六十五个分坛好像有漏洞。或许，大龙首就是第三百六十六天？
　　见顾长生发呆，江玉燕瞥了她一眼，“还在想？”
　　“这个组织……有点问题。”顾长生越想越觉得刻意，如此庞大的组织，偏偏两个人从没有遇见过。
　　要么是它与民间怪谈一般，只存在于人们的口中——也许一开始就是某个好事者编出来的，而后来的许多组织要做什么见不得光的事时，都会借青龙会的名头，于是便出现了散装版青龙会，在不知情的人眼里强横无比，横跨南北各地，神秘且庞大。
　　要么——它故意在躲着？
　　躲什么？
　　顾长生摸了摸耳垂，那倒霉徒弟又是怎么找到它的。
　　“慕容秋荻如今还没有掌控神剑山庄，不过可以借用其势力了，天尊、慕容世家、神剑山庄，她手里力量已成气候了。”
　　顾长生起身道，“有慕容秋荻在，青龙会再怎么藏，相信也能露出来蛛丝马迹——除非它真的不存在了。”
　　在慕容秋荻掌控的势力动起来之时，顾长生和江玉燕也没有闲着，薛可人做车夫，赶着马车悠悠来到保定府。
　　在路过李园时，顾长生撩开车窗上的布帘看了一眼，已经褪色的朱红大门，昔年‘一门七进士，父子三探花’的对联也消失无踪，没有人知道曾经名震江湖的小李飞刀传人究竟是谁，他的刀和他的人一样，在世间留下事迹，却没留下一点影子。
　　而江湖上偶尔会有奇怪的事，很难缠的恶人，突然掉了脑袋。很艰难的事，忽然有人做到了。很隐秘的冤案，忽然真相大白。
　　那些曾经名噪一时的大侠传人，好像最后都会走上路仲远当年那条路。
　　“要看看吗？”江玉燕对那个觊觎小嫂子的病痨还是印象有点深的。
　　“不看了。”
　　顾长生放下布帘摇了摇头，一想到倒霉徒弟做的事，平白无故总是有点心虚。
　　马车又行驶了很久后停下，薛可人跳下车打开门，车厢里有点淡淡的醉人香气。
　　一条腿从车厢里伸出来，落在地上，踩实之后望向眼前老旧的破宅子。
　　曾经精致的小院被扩建过，如今也荒废了。
　　在破旧门扉的吱呀声中，顾长生推开了这扇门。秋风荒草，白杨枯树，这阴森凄凉的庭园看不见人，连鬼都看不见。
　　满院秋风，她踏着厚厚的落叶穿过庭院，走上台阶，轻轻一纵跃上屋顶。
　　后院之中还有后院。
　　庭院已深，深如墨。
　　“你徒弟玩的很荒淫啊。”顾长生道。
　　江玉燕皱了皱眉，对顾长生的用词表示嫌弃，“你知道？”
　　“看这大院子。”顾长生指了指扩出来的地方。
　　“也许是收了很多徒弟呢。”江玉燕道。
　　顾长生面无表情望着她，“你信吗？”
　　江玉燕沉吟了一下，又沉吟了一下，望着院里的布局，抬头望天吹了声口哨。
　　薛可人远远站在院里，打量着这个废弃的庭园。
　　顾长生和江玉燕推门进了屋，四下打量打量，有用的早已经被人搬空了，就剩下破旧的桌椅床铺。她到处瞧瞧，那倒霉徒弟有没有在柱子上墙上留下点别的什么，一无所获。顾长生掩着口鼻走出来，各个屋子看看，一直到了后院，推门时她犹豫了一下。不会看到某一间房里各种奇形怪状的东西吧？隔了这么多年扒徒弟底裤，实在有点过分。江玉燕倒是没那么多想法，轻轻推门而入，顾长生松了口气，看来是自己想的太龌龊了，江玉燕就没有想那么多。
　　夕阳渐渐沉了，院里的白杨树簌簌落叶，染上了一层桔黄。
　　没有半点收获，那徒弟就在剑里留了个字，可能天天快活着根本没想过别的。
　　秋已深。
　　慕容秋荻也很头疼，究竟要怎么去找一个早就覆灭多年的组织势力？
　　就算把整个江湖翻过来，恐怕也找不到当年的青龙会踪迹，但那两个人好像得到了什么消息，证明青龙会还存在。
　　若是这么庞大的组织势力一直存在到如今，绝不会没有半点蛛丝马迹。
　　神剑山庄搜集了很多江湖上曾经轰动一时的名家兵刃，在这些兵刃的主人事迹里，倒是可以拼凑一点东西出来。
　　慕容秋荻在密库里一连待了五天，吃喝都有人送进去，她出来时见到阳光都有一瞬间的恍惚，不由拿手遮了遮眼睛。
　　谢晓峰一身白衣，身材颀长，站在远处静静地望着她。
　　慕容秋荻见到他愣了一瞬，旋即抿嘴露出柔柔的笑意，眼眸清亮。
　　近一个时辰后，慕容秋荻头上带着浅浅的汗珠，揉着手腕，脚步轻快地从房间里出来。
　　(本章完)

327：控心
　　“你记不记得，我那时候经常用你的雕刻练手？”
　　夜深，顾长生躺在床上。
　　江玉燕也躺在床上。
　　对于顾长生忽然间的话，江玉燕抬了抬眸，道：“嗯，穿衣服不穿衣服的都有。”
　　“我是说……”顾长生思绪差点被打乱了，顿了片刻道：“也就是她见过这柄剑。”
　　“嗯？”江玉燕回过神，曾经的雕刻都毁掉了，但有时候顾长生雕刻她持剑的模样，都是用那把剑的。
　　“也是……她还经常凑过来瞧。”江玉燕说，“不过能记得住吗？”
　　“兵器谱前十的兵刃，只有一把嵩阳铁剑是剑，那时候没有什么名剑。”
　　有宝剑，却没有名剑，非常有名的剑。
　　与嵩阳铁剑齐名的，也就阿飞那个破铁片子，还有荆无命的精钢剑。
　　“后来若是有了一把名剑，还叫长生，她会不会有兴趣？”顾长生道。
　　“唔……不至于吧？”
　　“我实在想不到她为什么会觉得这柄剑是你的。”
　　“能掐会算。”
　　江玉燕懒懒环住她道。
　　要说不可捉摸，顾长生才是最不可捉摸的，在经历过顾长生未卜先知的磨练后，江玉燕已经见怪不怪了，她早就习惯了不去追根究底。
　　顾长生和她不同，凡事都会有个因由，只要细思，总会找到蛛丝马迹。
　　“伱说她除了琢磨七大剑派的女侠和魔门公主外，闲着的时候干嘛？不就是穷极无聊找找师父，结果发现，哎，这小子手里的剑怎么眼熟，名字也眼熟，会不会是小师弟啊，结果发现……你别乱动，我想事呢！”
　　“你想你的呗。”
　　“很累了。”
　　“我帮你放松一下，应该的，薛可人在旁边屋，小声点。”
　　“我在想很严肃的……嗯。”
　　“我也在做很正经的事，说不定你奇经八脉忽然就通了，思维也一下清晰了。”
　　十一月已经开始冷了。
　　薛可人换上了厚衣服，坐在车厢外，一只腿搭在车上，一只腿垂着，尽职尽责地做好自己的马夫。
　　世事很奇妙。
　　原本她宁愿做个婊子也不愿待在夏侯星身边。
　　现在她却成了马夫——
　　不管怎么说，做马夫也比做婊子要好十倍，薛可人并没有什么不满，相反，她对现在的生活非常满意，既能走南闯北，又不用担心夏侯星，还不用面对慕容秋荻那个疯婆子……慕容秋荻奇奇怪怪的，竟然拿手喂她东西吃。
　　江湖人都有病。
　　对于两人在寻找什么，她也不在意，现在两人寻找无果，好像也淡了心思。
　　几个月过去，顾长生没有回去，而是转向来了小河边，青龙会的事找不到，不耽误燕十三寻找剑。
　　薛可人将马车停在远处，坐在马车上啃苹果。
　　顾长生走到了河边。
　　青草已枯了，流动的河水彻骨冰凉。
　　孤舟，渔翁，木剑。
　　燕十三坐在船头，遥望着远方白云。
　　“这柄剑如何？”顾长生也坐在石头上，朝燕十三问。
　　燕十三看了一眼，道：“好剑！”
　　“确实是好剑。”
　　顾长生把剑放在膝头，这把剑曾经击败过叶孤城，也算是一把名剑了。
　　不管宝剑还是好剑，它都当得起。
　　燕十三瞧了一眼这个女人，上次来时一身红衣，现在则是穿着黄衫，头上束着一枚玉环，看上去不像一个江湖人，而像是哪里的世家闺秀。
　　“什么时候拿回你的剑？”顾长生问。
　　“快了。”燕十三说。
　　他轻柔地摸着手上的木剑，粗糙的手，光滑的剑。
　　“那一剑能不能击败你？”燕十三忽然问。
　　顾长生摇头道：“我不知道。”
　　燕十三深深地望着她。
　　“我们所学是不一样的。”顾长生道。
　　燕十三道：“我知道。”
　　顾长生道：“你知道？”
　　燕十三道：“从医术就能看得出来。”
　　顾长生恍然。
　　燕十三很沧桑，他的眼睛却是明亮的，年轻的，破旧的黑衫掩不住他身上的锋芒。
　　仅用残招推演出第十四剑，并且教给慕容秋荻击败谢晓峰，眼前这个女人看似平凡，却深不可测。
　　“神剑山庄还在找你？”顾长生看见了船头的血迹。
　　燕十三笑了笑。
　　神剑山庄做主的人并不是谢晓峰——他们这种人，也无法去管好什么，做好什么庄主。他知道，之前神剑山庄淡泊，是因为谢晓峰战无不胜，而谢晓峰不再战无不胜时，蝇营狗苟就出来了。
　　“都是手下人乱来。”燕十三淡淡道，这就是江湖。
　　如他们这般平静地坐下交谈，反而是江湖中的另类。
　　换作沉剑前，他也做不到。
　　顾长生望着燕十三鬓角的白发，忽然笑道：“看你的模样，我忽然想起了一位故人。”
　　燕十三道：“哦？”
　　顾长生道：“也是一个醉心于剑的人，宁可死在剑下，剑就是他的生命，抛妻弃子，只为了更纯粹的剑。”
　　燕十三笑道：“我根本没有妻儿。”
　　顾长生道：“那还是你更聪明一点，沉剑了也是独身一人在船上飘荡。”
　　燕十三道：“江湖生，江湖死，何必牵连到别人？”
　　顾长生道：“谢晓峰若有你这个心态，也不至于有现在了。”
　　燕十三问道：“谢晓峰怎么了？”
　　顾长生笑了笑没说话，燕十三侧头看向远处，那边枯黄的草里有了些许动静。
　　“看来又有人来打扰。”顾长生道。
　　燕十三坐着没有动，他望向顾长生放在膝上的长剑。
　　顾长生手指轻抚剑鞘，摇头道：“太弱了。”
　　燕十三沉默，要想看她出手，只能等那一剑？
　　高高的荒草颤动着，越来越近。
　　忽然从草里冒出来几个人，手上拿着暗器和弩箭。
　　嗖嗖！
　　破空声响起，乱箭如飞蝗般射向那艘孤舟。
　　燕十三挥动手中木剑，将近身的箭矢打落，顾长生抬手将身后飞来的箭抓在手里，几支箭握成一把。
　　“也够烦的，他们已经放弃用剑来围杀你了。”顾长生道。
　　“用剑，他们不行。”燕十三道。
　　“你还不动？”顾长生问。
　　“你不出手？”燕十三问。
　　水波荡漾，倒映着满天夕阳，顾长生将一把箭矢扔进河水里。
　　拿着鱼竿的江玉燕皱了皱眉，回身看去，“喂！”她视线扫过，一缕幽幽的碧光在眼底闪现。
　　“神剑山庄的杂鱼。”顾长生摇头道。
　　燕十三瞳孔骤然扩大，又急剧缩小，望着黑衣人纷纷自尽，他已说不出话。
　　神仙？妖怪？
　　人真的可以做到如此事情吗？
　　“我等你的第十五剑。”顾长生拍了拍衣衫，用手指指脑袋道：“我精通的不止是医术。”
　　“天竺控心术？”燕十三长长吐了口气。
　　顾长生有点惊讶，“果然不愧是顶尖杀手，比慕容秋荻强多了，她以为我是狐。”
　　燕十三垂眸望着手上的木剑。
　　(本章完)

328：求道
　　燕十三知道江湖上曾经有很多神乎其神，可以称作神奇的武学都消失了。
　　譬如出神入化的易容术，据说可以将男人扮成女人。
　　譬如例无虚发的小李飞刀，没有任何人可以躲过。
　　譬如嚼铁大法，可以用一口白牙碎钢断铁，生生吃掉别人的兵刃。
　　那几乎不是人可以做到的，都久已不现江湖。
　　就如同他在寻找的第十五剑，是剑法中的‘神’，当它出现的时候，不知道多少人要死在这一剑之下。
　　她们是否找到了控心术的‘神’？
　　夕阳已经很红了，红的就像是已燃烧起来，波光粼粼的河水也染上了一层血红。
　　燕十三望着她起身的动作，恍然中没有说话，她是为了那一剑而来，那是一种熟悉的，求道者的感觉，江湖厮杀、名望权利本该是江湖人的追求，他们却对权利名望没有什么兴趣，他和她们都是一样的。
　　“江湖上的是是非非，哪有剑来的有趣？”顾长生站在河边，仿佛看穿了他在想什么，轻轻笑道。
　　“人在江湖，就避免不了的。”燕十三拔下了一根钉在船上的箭矢。
　　“你不就已经脱出江湖了？”顾长生道。
　　“也许吧。”
　　燕十三看着她的眼睛，那是一双非常好看的眼睛。
　　平静，淡然，带着些许笑意。
　　顾长生说不出燕十三像谁，他像很多人，又不太相同。
　　非要说的话，有点像叶孤城，那个白云飘渺的绝世剑客，却没有那么孤傲，也没有一身白衣似雪。
　　黑色象征着悲伤、不祥和死亡，黑色同样也象征着孤独、骄傲和高贵。它们象征的意思，正是一个剑客的生命，就像是许多剑客一样，燕十三也喜欢黑色，崇拜黑色。
　　一身黑衣的燕十三坐在船头，像是与身后船只融为一体，在江河上飘荡，就如孤身一人游荡在江湖，这是否就是他的宿命？
　　顾长生捋了捋袖子，踏着枯草上的血迹回到了马车旁，又回头看了一眼那乌黑的船篷，“这种熟悉的感觉，真是久违了。”
　　她又有了当年九月十五时，入皇宫去找叶孤城和西门吹雪试剑时的期待。
　　那时是为了阻止两人的紫禁之巅决战，也是与当代顶尖剑客一较高下，看一看他们的剑。
　　这种纯粹，只在那时有过，后来的不管子母龙凤金环，还是小李飞刀，亦或者神刀无敌，都是权力的斗争与反斗争，他们都不是纯粹的武人，李寻欢那颓废酗酒的模样也让人提不起和他一战的心思——若没有上官金虹，他可能天天抱着小嫂子的木雕喝酒把自己喝死了，绝干不出为了更强的刀而去求死的事情。
　　——这种追求只有在西门吹雪，陆小凤他们身上见过，陆小凤的灵犀一指，西门吹雪的剑，叶孤城的天外飞仙，他们无牵无挂，没有对手便自己与自己为敌。
　　而燕十三则是更纯粹的一个人，没有叶孤城剑法绝顶之后的寂寞谋反野心，也没有西门吹雪的冷傲自负，没有陆小凤那么多朋友，他是那么的纯粹，孤身一人，一生只为剑而生，为剑而死。
　　身在江湖，却脱出了江湖，站在更高的地方去追求剑的极致。
　　他生命的目的不是为了存在，而是为了燃烧，燃烧才有光亮，哪怕只有一瞬间的光亮。
　　“也只有他，才能创得出那一剑。”顾长生抚平了袖子上的褶痕，仿佛又看见了燕十三沧桑的面容下，那双年轻的眼睛。
　　薛可人抖了抖缰绳，马车缓缓而动，在夕阳下碾过枯草，慢慢远去。
　　“说不定我也能？”江玉燕道。
　　“你不能。”顾长生笑道。
　　“你别看不起人。”江玉燕道。
　　“伱没有那种追求，我都比你更可能。”顾长生摇头道。
　　“要是当初我没来，你是不是已经成剑仙了？”江玉燕道。
　　“说不定。”
　　顾长生想了想，还真说不定，剑仙放一旁，按当时做出的那些事来看，“你那时要是晚几年来，我就活成了你的样子。”
　　掌毙霍休，灭青衣楼，杀金九龄……
　　江玉燕闻言闭上眼睛笑了笑。
　　她在那疯狂找姐姐。
　　姐姐在这大开杀戒。
　　“可能很久很久以后，我才会成为燕十三这种人，一心痴迷于剑，变成一个求道者。”顾长生道，“燕十三纵横江湖二十余年，才是如今的样子。”
　　江玉燕想了想江湖上要是出现一个一心求剑的顾长生会是什么模样。
　　“你一定也是穿着黑衣，带一把旧剑，找个地方天天坐着，等人来挑战。”江玉燕笃定道。
　　“江湖上出现什么不出世的天才，你就去引导一下，然后等二十年后他来拔剑争锋。”
　　“真正的剑神了。”
　　她的描述让顾长生想起了坐在剑庐里的谢晓峰，只是那货二十年后还是那浪荡样子，时常偷偷离开剑庐。
　　如今坐剑庐的人怕是要变成燕十三。
　　剑庐也成为剑船。
　　二十年后，江湖上的剑客，凡是对自己有信心的，就满江湖去找那艘船，然后与船上的黑衣燕十三一较高下？
　　顾长生发现这样的江湖会有趣一些，前提是燕十三创第十五剑而不死。
　　当！
　　顾长生手指弹了一下剑身，清脆剑鸣余音久久不绝，“看，你老婆在叫。”
　　江玉燕一脸茫然。
　　“怪不得悟不出绝世剑法。”顾长生道。
　　江玉燕面无表情斜瞥她一眼。
　　顾长生将剑收起来，靠着车窗望向外面，等燕十三这样的剑客顿悟，对于武人来说是种享受，想必谢晓峰作为剑客来说同样也是如此感觉。
　　只是谢晓峰剑客的身份外还有个神剑山庄三少爷的身份。
　　她这边也多出了个青龙会惹人烦，无法专心等待燕十三的那一剑。那徒弟除了那一句话之外，也没有留下点别的，不知道慕容秋荻那边查的怎么样了。
　　一转眼已是秋末冬初，空气变得寒冷，薛可人驾着马车来到了绿水湖畔，遥望着半山腰上的神剑山庄。
　　很快，慕容秋荻乘舟而来，一身清清淡淡的素装，迈步走上岸边，“关西霹雳堂的火药去向都很清楚，没有特别的人购买。”
　　慕容秋荻不知道为什么要找一个早已覆灭多年的组织，哪怕将江湖翻过来，恐怕也找不到。
　　(本章完)

329：万一呢
　　“没有一点线索？”
　　“没有。”
　　“据说它的发源地在闽南，我派人去查找了数月，就连火焰神鹰夏侯飞山也找不到丝毫线索。”
　　夏侯飞山……薛可人逃了八次，被他抓回来八次，谢晓峰化名阿吉潜藏，不过半个月就被夏侯飞山找出来，火焰神鹰确实是名不虚传，连他都找不到蛛丝马迹。
　　“莫非真的已经覆灭了？还是隐藏的够好？”顾长生也不确定了，实在是倒霉徒弟留下的线索太少。
　　慕容秋荻道：“应该早已经覆灭多时了。”
　　顾长生道：“怎么覆灭的？”
　　慕容秋荻摇头道：“不知道，这个组织实在神秘！”
　　顿了顿，慕容秋荻继续道：“仙……很多前辈名侠曾出海寻仙，而青龙会好像也坚信世上有仙。”
　　顾长生眉头动了动：“哦？”
　　慕容秋荻道：“神剑山庄的那些名家兵刃，有些与青龙会打过交道。”
　　她小心地看看顾长生，青龙会坚信世上有仙，而顾长生忽然之间在寻找青龙会的踪迹，她愈发感觉到自己牵扯到了一件了不得的事情里。
　　“再找找，把整个江湖翻过来，不信找不……等等。”
　　顾长生忽然顿住，脸色变了几下。
　　仙——长生剑——孙小红。
　　“青龙会是不是曾从白玉京手里借过长生剑？”顾长生问。
　　慕容秋荻仔细想了想，道：“这就不清楚了。”
　　顾长生想了一会儿，道：“继续注意着吧。”
　　江玉燕不知道顾长生想到了什么，瞅了瞅她。
　　顾长生低头看了看手上的剑，如果没记错，这把剑在白玉京手上时，曾经被青龙会借去看过。
　　“我都说不要扒你徒弟底裤了。”回到马车上，顾长生对江玉燕道。
　　“怎么了？”
　　“你看她的乐子，她也给你找乐子。”
　　顾长生神情变化不定，“我怀疑她就是故意的……她早就处理好了。”
　　江玉燕怔住了。
　　“她要是把青龙会处理了，还留口信干什么？”江玉燕皱眉。
　　“就是处理了，才要留个口信。”
　　“嗯？”
　　“找到了无非就是重复当年金钱帮，要是翻遍江湖也找不到，最后发现它早没了，岂不是才有意思？”
　　顾长生眸色暗沉，刚刚她想要将江湖翻过来时，才忽然灵光一现，恐怕这才是那倒霉徒弟想看到的！
　　她要是真想让两人找到所谓青龙会，也不会留下大片空白，只留下那么一句话了。
　　“伱怎么知道？”江玉燕问。
　　“因为她是我教出来的。”顾长生幽幽道。
　　“你这是以己度人？”江玉燕不太相信，那么可爱的徒弟，怎么可能和她大师父一样恶劣。
　　“怪不得我觉得哪里不对劲，骗我们把整个江湖翻过来，找半天发现青龙会早就没了……”顾长生道。
　　看了她那么久乐子，她也在百年前等着看自己乐子？
　　这倒霉徒弟！
　　“这都是你猜的。”江玉燕皱了皱眉。
　　顾长生道：“那你说她会不会白痴到单单留一句废话？”
　　江玉燕道：“也是，她可以留点别的，说说她过得怎么样……”
　　顾长生道：“因为她不确定我们真的会拿回这把剑，也不确定我们真的还在，就是有枣没枣捅一竿子，一个试验，埋个雷在里面，别人看见了没头没尾的一句话什么也不知道，万一她猜测成真，而你又找回剑，她就要笑死了。”
　　江玉燕狐疑道：“有必要吗？”
　　顾长生闭上眼睛，过很久才睁开眼睛，臭着脸道：“很大可能，她纵横江湖多年见不到我们踪迹，再见到这把剑……这把剑当年是从藏剑山庄流落出来的。不知道青龙会和当年隐形人什么关系，但是她如果混入青龙会，说不定可以在里面找到什么线索，种种猜测之下，给她师父挖个坑，这倒霉徒弟。”
　　江玉燕眨了眨眼，这徒弟……隔了百年和师父开玩笑？
　　顾长生道：“如果青龙会还存在的话，那我猜的都是错的，如果青龙会真的覆灭了……八成就是她搞的鬼。”
　　青龙会曾经找白玉京借剑，而后又送回去。
　　接着孙小红再把青龙会弄掉，万一她猜测成真，指不定哪一天，俩师父要为一个不存在的组织翻遍江湖了。
　　这种恶趣味……
　　顾长生道：“随手坑两个仙人，她做的出来，可过瘾了。反正青龙会她没打算留，突发奇想往剑里塞个口讯，就看我们是不是真的还在。”
　　江玉燕撇了撇嘴，“要是我们不找剑呢？看不到呢？”
　　“所以她一点线索都没有留，就那一个破金片。”顾长生幽幽道：“这大半年我们可没闲着，坐着马车团团转，真被她给我们找事了。”
　　江玉燕半天不吭声——确实怪异，让两人小心青龙会，而又半点别的都不说，哪怕留个原因也好，她又不是不晓得两个师父的能耐。
　　字越少，越能让人瞎猜。
　　“要是我们真的信了……”江玉燕想了想。
　　“把江湖翻个遍发现青龙会早就覆灭了，她怕是要笑死。”
　　顾长生仿佛看见了倒霉徒弟捂着肚子哈哈大笑的样子。
　　想到这大半年东奔西走，一肚子闷气。
　　“没跑了。”顾长生道，“不然很难想有这么严密的组织，可以消失的无影无踪……话说我们当年要是仔细找找，说不定也能发现它，只是没有认真去找，走了一趟孔雀山庄就抛之脑后了。”
　　她思量道：“说不定他们和当年的隐形人有关……”
　　如此也能想到孙小红找到了什么——曾经有两个女人出现在江湖，击败当世强者又无影无踪，而多年后这一幕又重新复现了，还有那把忽然出现在江湖的古剑，从已经覆灭的藏剑山庄流落出来的。
　　江玉燕翻手将那个金片拿出来，看着上面的字陷入沉思。
　　她怎么也想不到孙小红究竟以怎样的心态留下这一句废话的。
　　“万一不是呢？”
　　“你只要产生这个想法，她的阴谋就得逞了。”
　　“……”
　　江玉燕沉默了，“所以，青龙会还是要找的吧？”
　　顾长生脸色阴沉，“肯定要找，万一呢？”
　　“所以……”江玉燕神情古怪，就这么一句话，字这么少，却让人以防万一，她更加偏向于相信顾长生的猜测了。
　　“你教出来的好徒弟。”
　　(本章完)

330：生来
　　随手为之，却让两个师父翻遍江湖？
　　不知道当年的孙小红找到了什么真相，但从她留的这句话来看，显然她掌握了一些秘密。
　　顾长生换位思考，如果自己有种种猜测，种种线索，说不得也会来这么一手，既然剑是师父的，那就随便在剑里留个礼物看她能不能发现。
　　“看来她当年很逍遥，想想也是，要是七大门派真把她怎么样了，也不会成为禁忌了，会变成七大门派联手诛魔，将祸害武林的女魔头斩于剑下。”
　　禁忌，可不就是奈何她不得，只能将所有事掩藏起来，保一分颜面。
　　顾长生气得好几天没吃好饭，这半年兜兜转转，被徒弟玩了一手。
　　幸好她及时察觉，不然真的将整个江湖翻过来找那个已经不存在的青龙会，到头发现它是真不存在了，顾长生就闷了一口气。
　　“让慕容秋荻注意着，我是不会再到处跑了。”
　　顾长生揉着额头道，江玉燕也就罢了，倒霉徒弟也这么让人不省心。
　　她掀开布帘，望向窗外古道，有点眼熟，当年搭李寻欢的马车，也走过这条路。
　　“你有没有看见慕容秋荻的小动作？”江玉燕问。
　　顾长生笑了笑没说话，手放下窗帘，靠在江玉燕怀里闻着她身上淡淡的香气。
　　苍凉古道。
　　风愈冷。
　　薛可人坐在外面赶着马车，不时将手放在头上摸摸，神情有点恍惚。
　　刚刚趁俩人不注意，慕容秋荻送了个珠花给她插在头上，身为神剑山庄少夫人，出手自然不凡，她都能感觉到这朵珠花的精致。
　　这女人疯了吧……
　　薛可人抖着缰绳，回头遥望一眼翠云峰上神剑山庄的方向。
　　马车逐渐驶入城内。
　　经过这半年辗转，薛可人驾车的手段愈发娴熟，一个千娇百媚的女人做车夫，自然能吸引到别人目光，薛可人却毫不在意，利落地跳下车，打开车门迎两人下来。
　　“珠花不错，挺好看。”
　　江玉燕瞧了一眼随口道。
　　薛可人木住了。
　　“你说她是在干什么？”薛可人迟疑了一下问。
　　“谁知道。”
　　江玉燕笑道。
　　薛可人看看俩人牵手的模样，立在原地愣了半晌，有些慌乱地把珠花取下来塞进袖子里。
　　“好好休息一下吧，这些日子你也累了。”江玉燕道。
　　薛可人揉了揉屁股，一直驾车，是坐得屁股有点僵。她掏出酒壶喝了一口，吐出口气，忽然道：“接下来去哪？”
　　“不去哪了，该冬眠了，天这么冷。”江玉燕望望天色，北国初冬风已经冷冽起来。
　　她和顾长生进了院子，薛可人嘴里琢磨着冬眠两个字，莫非慕容秋荻说得是真的，这两位是狐，冬天还得缩一块取暖冬眠，可去年冬天她们也没有躲起来，而是研究燕十三的夺命剑法传授给慕容秋荻。
　　接下来一段日子，两人真的像江玉燕所说那样，深居简出，如冬眠一般，只是偶尔后院传出一声剑鸣，仿佛有人在练剑。
　　薛可人抱着酒壶，依旧过她的浪子生活，喝酒，赌钱，只是女人没有浪子，所以她自称婊子。
　　慕容秋荻隔十来天就会来一次，向两人汇报一些事，追查的青龙会，与江湖上发生的一些引人注意的事，以及两人交代她的寻找另一柄剑的下落。
　　每当这时候，薛可人就会避到赌场去赌钱，她实在有点怕了这个女人，即使慕容秋荻是天尊的时候她都不是很怕，但现在实在是没见过这种场面。
　　十一月底下了场小雪。
　　带着一身寒气回来，薛可人暖暖身子，一眼就看见了坐在前厅的武林第一美人，神剑山庄的少夫人。
　　“又去赌场了？”慕容秋荻把玩着手上的小簪子。
　　“伱还没走？”
　　薛可人淡然地坐下，喝口酒暖暖身子。
　　“下雪了，路上不好走。”慕容秋荻叹口气道。
　　“你想干什么？”薛可人问。
　　慕容秋荻撑起下巴，有趣地打量着她，目光带着些许玩味。
　　她和那两位一起前往绿水湖畔看燕十三沉剑时，坐在同一个车厢里压力很大，薛可人贸贸然闯上来替她分担了不少。
　　薛可人无疑是个美人，若不是美人，以前也不可能入谢晓峰的眼。
　　“我想学她们控制人心的法子，可是看样子她们不会传我。”
　　“当然，传给你那不是祸害？”薛可人撇嘴道。她当然也知道慕容秋荻的野心，当慕容秋荻坚信谢晓峰七年的许诺而被背叛后，这个女人能相信的就只有权力了。
　　“唉……假如我要是和她们一样，你说她们心情好会不会教一点？”
　　“不会。”薛可人道。
　　“我发现你还挺有趣的。”
　　慕容秋荻伸出手指，挑了挑薛可人脸颊垂落的发丝。
　　“我以前不该说你是婊子。”薛可人沉默了一下诚心道歉道。
　　“说那些做什么，喝酒。”慕容秋荻笑道，“我陪你喝。”
　　“你少给我整乱七八糟的。”薛可人道。
　　“看你一个人孤孤单单怪可怜的，可怜可怜你，不识好人心。”慕容秋荻冷声道。
　　薛可人冷笑，“你会有这么好心？”
　　慕容秋荻道：“我也是女人，当然知道一个人的时候多难挨。”
　　“我和你可不一样。”薛可人道。
　　慕容秋荻没说话，站在窗子前看着外面小雪，她单薄的背影显得清冷而孤寂，“又有多少不同呢？”
　　薛可人喝了口酒，道：“嫁给谢晓峰，和你想的不一样？”
　　慕容秋荻没有回答，洁白修长的手指轻抚着衣服上的褶痕，过片刻回身将之前把玩的簪子插在薛可人头发上，打量了两眼。
　　“真不错。”她说。
　　“这要是卖掉能够我赌两天钱的。”薛可人冷笑道。
　　“随你。”慕容秋荻毫不在意。
　　“你究竟想干什么？”薛可人问。
　　“唉，我在外是天尊，在慕容家是实际上的话事人，在神剑山庄是少夫人，连个说话的人都没有，就在这里才能说说话，没有那么累，也就你不把我当天尊战战兢兢相对，你怎么和刺猬一样？”
　　慕容秋荻在外的冷漠此时化作了柔弱，薛可人才想起来，慕容秋荻也不过才二十三四。
　　站的越高，随之而来的是孤独。
　　薛可人看了一眼宅院，仿佛有点理解那两个女人了。
　　以及独自坐在乌篷船上的燕十三。
　　实力超绝又怎么样，强者从来都是孤独的。
　　薛可人又喝了口酒，沉默片刻道：“很累吧？”
　　慕容秋荻摇摇头，“有时候很羡慕你。出生在慕容家，从小我就知道，若不扛起这个担子，慕容世家就要被别人吞吃了，这就是命，谢晓峰逃，也是因为神剑山庄太重了，我们这样的人，是很难有其他选择的。”
　　(本章完)

331：像个人
　　鸡鸣破晓。
　　天将亮。
　　薛可人揉着发痛的头从睡梦中醒来，还带着点宿醉的迷惘，愣神了半天，想起昨夜喝酒，怔神间忽然神色一变，掀开被子低头检查自己身体。
　　她神色变幻不定，昨夜究竟发生了什么？她只记得自己醉醺醺的，然后……
　　薛可人敲了敲头，怎么也记不起来，狐疑着从被子里伸出白皙的手臂，将散落在地的衣服捡起来看看。
　　将要起床时，她手从床上摸到了一件东西，拿起来看看，是慕容秋荻的耳坠，她脸色蓦地一变。
　　“她也喝多了，可能把我扶回来摔了一跤……”
　　绝对是这样没错了。
　　薛可人打着哈欠起来梳洗，望着镜子又是一愣，摸了摸脸侧的淡淡红印。
　　“嗯……她摔倒在我身上，意外沾上一点也很正常。”
　　薛可人想了想，用袖子将那一点红痕擦去，想了想干脆去洗脸。
　　“她也是女人，我也是女人，喝多了能有什么？”
　　人家还是神剑山庄的少夫人，就算谢晓峰不行了，也有马夫什么的，怎么也不可能……
　　等等，薛可人忽然记起来自己也是马夫。
　　“哈哈，天天自己吓自己，那女人就是在外面天天板着脸一副死样子，喜欢待在这里，把我们当姐姐看了。”
　　薛可人想起一些慕容秋荻昨夜说的话，别说一个女人，就是男人做那么多事也够累的。
　　自言自语着，薛可人松了口气，联想到慕容秋荻做的事，忽然就理解了，江湖人嘛，不管在外面多么雷厉风行，独处的时候都会露出脆弱的一面。
　　一边揉着发痛的头一边到了前厅坐下，咕嘟咕嘟喝下半壶茶等那两位有没有什么吩咐。薛可人望了望窗外，雪不知道什么时候下大了，地上已经积了厚厚的一层，看起来在半夜就已经是大雪了。
　　“这大雪……等雪停了，找几个人把后院打扫一下。”顾长生提了一袋热腾腾的包子从外面进来，抖抖肩上的残雪。
　　“怎么不让厨房做？”薛可人连忙道。
　　“包子这东西做起来麻烦，有人等不及。”
　　顾长生打量了她两眼，收回目光，慕容秋荻和薛可人还真的勾搭上了，这就叫近朱者赤不成？
　　怎么和她们待久了就变了，她可是知道，薛可人和慕容秋荻之前是很正常的。
　　顾长生打量的目光让薛可人有点摸不着头脑，捏了捏袖子里的耳坠。
　　“慕容秋荻呢？”
　　“她不是一早就走了？”顾长生道。
　　“嗯？不是下雪……”薛可人怔了一下，又侧头望向外面。
　　那里果然还有没被雪完全覆盖的浅浅车辙印。
　　昨夜小雪慕容秋荻说下雪了路不好走，现在大雪却又能走了？
　　薛可人紧皱着眉，总觉得好像有哪不对，她却刻意忽视了。
　　她低头瞧瞧自己纤细的腰肢，觉得被慕容秋荻那女人摸过了一样，一种异样的感觉从脚底升起。
　　不可能，不存在。
　　薛可人深呼了口气。
　　“你怕烫吗？”见顾长生放下包子倒了热茶在吹气，薛可人忍不住问。
　　“不怕。”
　　“那为什么还要吹一吹？”
　　“这样更像个人。”顾长生想了想道。
　　薛可人张了张嘴又闭上。
　　顾长生拿着茶杯，又倒了一杯热茶，像是展示一般，直接拿到嘴边喝了，“你看，这样是不是就有点可怕？”
　　“嗯。”
　　薛可人想说她一直都很可怕，但是没敢说。
　　“什么可怕？”江玉燕捂着嘴出来。
　　顾长生倒了一杯热茶递给她，江玉燕接过来吹了吹，然后就看见顾长生坐在那儿笑。
　　“你笑什么？”江玉燕莫名其妙。
　　“伱怕烫吗？”顾长生问。
　　薛可人就看着顾长生又对江玉燕问了一遍。
　　“不怕。”
　　“那你为什么还要吹一下？”
　　“嗯？”
　　江玉燕捧着杯子吹口气，回过味来，抿了一口道：“我乐意。”
　　薛可人看着这两个可怕的女人表现的如寻常一般，与深沉冷酷的燕十三不同，多一些人气，仿佛更贴近生活。
　　顾长生若有所思望着手里的茶杯，里面茶水短短片刻就冷却下来，她忽然道：“有点可惜了。”
　　可惜很难久留，不然她考虑将所有功法散布天下。
　　在不知道下次来是什么时候的情况下，还是得谨慎，不然下次一头莽进来，天知道是个什么模样，会不会换了天地。
　　河里的水已结冰，雪在冰面上飘。
　　燕十三身上落了一层厚厚的雪，他依旧坐在船头一动不动。
　　那个红衣女人第一次来时，与他论的不止是医术，那医术中还包含了高深的内息之法。
　　正宗的内家武学。
　　他知道，双方所学是不一样的，对方想要的是第十五剑，不知道第十五剑这招式，与对方的内家武学，孰强孰弱。
　　唯一可以肯定的是，两者集于一身，将达到无比可怕的地步。
　　燕十三想起了对方的控心术，眼里精光闪过。
　　雪将他覆盖成了一个雪人。
　　谢晓峰也在看雪，飘飘洒洒的大雪，在翠云峰更甚。
　　慕容秋荻站在身边，少见的没有搂住他的腰。
　　“你昨晚去哪了？”谢晓峰回头问。
　　“去做我该做的事，完成交易。”慕容秋荻道。
　　谢晓峰道：“她们真有那么可怕？”
　　慕容秋荻冷笑道：“你以为我是怎么击败你的？”
　　谢晓峰没有说话，慕容秋荻那一剑取了巧，用阿吉来扰乱他，可再怎么取巧，也无法否认那一剑。
　　慕容秋荻道：“不知道我能不能从她们手里学两招。”
　　谢晓峰道：“收你为徒？”
　　慕容秋荻摇头道：“不可能的，她们看不上我，我也没资格，要是心情好了，随意指点两招，我都能对付你。”
　　她上前一步环住谢晓峰的腰，柔柔软软的手在谢晓峰腰间摸着，不由微微皱了一下眉。
　　她发现相比硬邦邦的腰肢，好像软一点的确实更吸引人，软软香香温温的，就像……就像……
　　慕容秋荻抿了抿唇，不知道想到什么，眉眼露出一丝笑意。
　　“唉……我要是有那等实力……”她轻轻叹息，嫉妒的几乎要发狂。
　　谢晓峰眼皮跳动了几下，没有人比他更清楚，慕容秋荻若是有强横的实力，再加上她手里的势力，会是什么模样。
　　(本章完)

332：挚友
　　慕容秋荻环着谢晓峰站在雪里，几乎与雪地融为一体。
　　谢王孙佝偻着背，远远看了一眼，无声叹息。
　　本该是这样的，两个孩子本就该这样，却耽误了这么多年，看似两人兜兜转转回到了最初的起点，却终究回不去了。
　　若没有慕容秋荻在外创建天尊，谢王孙相信，要是当年慕容秋荻做了谢家儿媳，谢晓峰天下第一剑坐镇，慕容秋荻背后运营，神剑山庄将会更上一层楼，而不是如今，慕容秋荻携着天尊和慕容世家来神剑山庄，将谢晓峰压在下面。
　　一个喜欢剑，一个喜欢权力，该是天造地设的一对。
　　一念之差，造就了如今的结果。
　　慕容秋荻会做饭，但她几乎没有在神剑山庄做过，她也没有洗过任何衣服。
　　她几乎没有尽过妻子的任何责任，她是来做神剑山庄女主人的，神剑山庄于她来说，不过是修理谢晓峰的一个地方，以及为儿子留的基业——不容别人染指的，谢小荻的基业。
　　谢晓峰并不是太在意，如今算是大家都勉强满意的一个局面，谢王孙有孙子继承家业，慕容秋荻可以修理他，他可以不用去管神剑山庄那么多乱七八糟的事。
　　慕容秋荻对他还是有感情的，只是这感情有点异常。
　　察觉到她纤柔的手指在自己胸口伤疤上轻抚，谢晓峰闭了闭眼睛。
　　“还痛吗？”慕容秋荻轻声问。
　　谢晓峰将她的手从衣服里拿出来，慕容秋荻手上的贯穿疤，与他身上几乎一致，这个狠辣的女人。
　　察觉到谢晓峰呼吸的变化，慕容秋荻轻轻收回手，笑着转身离开了。
　　有时候不修理他，也是一种修理。
　　慕容秋荻已经不用剑了，这辈子都不会再用剑。
　　她知道谢晓峰的剑，也会燕十三的夺命剑法，放在江湖上也算得上有名的高手。
　　高手独有的气质，她也有，却习惯性地隐藏起来，她善于利用女人的柔弱作武器，这柔弱不仅对男人有用，对女人同样有用。
　　薛可人喝酒会克制量了。
　　她思前想后，最终决定请教一下，对顾长生说：“我有一个挚友。”
　　顾长生道：“慕容秋荻？”
　　薛可人道：“不不，我和那女人不是朋友，就是，我另外一个挚友，她想知道，要是被女人做点什么……”
　　顾长生道：“慕容秋荻把你睡了？”
　　“咳咳咳咳……”
　　薛可人忽然被呛住了，满脸通红在那儿猛烈咳嗽，像是要把肺咳出来。
　　顾长生奇怪地望向她，“你不是婊子吗？在外面脱衣服你都干得出来。”
　　当初在夏侯星追来的时候让她脱衣服，她一秒都没犹豫的。
　　“这哪里一样！男人是男人，我，我……”薛可人猛地提高声音，但是看到顾长生和江玉燕坐在一块的模样，声音又弱下去。
　　她虽然喝酒赌钱做婊子，但不代表想被女人睡啊。
　　就很羞耻。
　　男女之间天经地义，慕容秋荻算怎么回事？
　　“伱越这样，慕容秋荻兴趣越大，说不定真的会变成你想的那样。”顾长生隐约知道慕容秋荻抱着什么样的念头，这个女人，当男人背叛时她相信手中的权力，现在发现，即使权力再强也挡不住她们两个时，手里的权力又不那么可靠了，便忍不住用各种方法去获取另一种机会。
　　薛可人愁眉苦脸，不然还能怎样？
　　“往好处想，万一夏侯星哪天又想你了，跑来找你，有慕容秋荻在，你起码不用再躲在哪个男人怀里。”顾长生笑道。
　　“他还会来？”薛可人一惊。
　　“谁知道呢。”
　　“我是你们的马夫。”薛可人道。
　　“万一我们不在了呢。”顾长生说。
　　“你们不在？”薛可人愣了一下，“你们去哪不都得有人驾车吗？”
　　顾长生神秘地指了指头顶天上。
　　薛可人眼睛倏地睁大，顾长生将手指竖在唇边，轻轻做了个‘嘘’的动作。
　　江玉燕斜瞥着她装神弄鬼的模样，也不拆穿，懒懒地抬起腿放她膝盖上。
　　薛可人不敢置信地喝了口酒，一时无声，瞪着眼睛瞧顾长生帮江玉燕按摩双腿。
　　“你不信？”顾长生拿过茶杯，里面的热茶顷刻间在她手里冷却下去，递到薛可人手里时，茶杯里已经是一块冰。
　　薛可人望望酒壶，再望望茶杯，望望酒壶，再望望茶杯。
　　顾长生闭上眼睛摸着江玉燕的小腿，嘴角露出一丝笑意。
　　愚蠢的江湖人，其实挺好骗的，青青能骗丁鹏相信她是狐，她也能骗别人她是仙。
　　她和江玉燕几乎没做什么隐藏了，在内功的末法时代，许多东西看起来确实不可思议——反过来也一样，燕南天靠着嫁衣神功用力大砖飞的神剑诀，也能称江湖第一神剑，和小李飞刀、第十五剑这种玄妙招式比起来，神剑诀不太够看。
　　“什么时候？”薛可人压低声音问。她始终是半信半疑的，狐啊仙什么的，只有亲眼见到才会真的相信。
　　估计慕容秋荻也一样，她不在乎到底是什么，只在乎能不能学到一些。
　　“天机不可泄露。”
　　“噫。”
　　薛可人又喝了口酒。
　　江湖……江湖这么大，有些奇奇怪怪的东西，也比较正常。
　　不管对方是什么，反正不会是常人，武林公认的天下第一剑就在神剑山庄，可慕容秋荻在她们指导下仅用燕十三的剑就击败了谢晓峰，甚至没有动用她们本身的能耐。
　　“你们看，我有没有天赋？”薛可人怔了一会儿，悄悄问道，“也许我是万中无一的魅惑奇才？只要勾勾手就能让男人为我出头。”
　　“也能让女人对你痴迷。”顾长生似笑非笑道。
　　薛可人表情一滞，她当然知道顾长生说的是谁。
　　“哈哈哈，想学什么？”顾长生乐了一下，相比慕容秋荻藏着掖着暗悄悄想学点什么又不敢轻易开口，薛可人倒是直率——大概和她并没有多大期盼有关，没抱希望就是随口一问。
　　薛可人眼睛一亮，“我能学到什么都行。”
　　顾长生道：“我们只会杀人。”
　　话一出口，薛可人感觉空气都冷了几分。
　　(本章完)

333：第十五种变化
　　杀人不是一件容易事。
　　又是很容易的一件事。
　　下毒，暗器，正面的生死搏杀，武者之间的较量，江湖人的恩怨情仇。
　　江湖上几乎每时每刻都有刀光剑影存在于各个角落。
　　薛可人欲言又止。
　　“你们杀的人好像很少。”薛可人缓缓道。
　　“你可知道燕十三杀过多少人？”顾长生表情有些奇异。
　　薛可人摇了摇头。
　　顾长生道：“在他纵横江湖那些年，到刻舟沉剑前，杀过的不到百人。”
　　薛可人道：“他是鼎鼎有名的夺命剑客，死在他手下的无一不是高手，这个数量已经是顶尖，除了谢晓峰外，很少有超过他的。”
　　顾长生道：“你可知道她最多的时候，一天内夺去了多少人性命？”
　　薛可人望了望江玉燕，迟疑了。
　　外面大雪簌簌而落，薛可人没再提学点什么的事，不时看看酒壶，喝一口，再看看帮江玉燕揉腿的顾长生，一时有些寂静。
　　冬天街道上都有些冷清，尤其是雪天，能不出门，便不出门。
　　过几天，慕容秋荻又来了，和两人汇报了一下青龙会毫无线索，顾长生早有预料。
　　等她出来的时候，薛可人捏着耳坠，眼神不善地瞅着慕容秋荻。
　　“伱这是干什么？”慕容秋荻问。
　　薛可人用两根指头捏着耳坠放到她眼前，“怎么会在我这儿？”
　　慕容秋荻道：“这是什么？”
　　薛可人道：“你说这……”
　　她忽然卡壳，因为她看见慕容秋荻的耳坠还好端端的，并没有缺少一个，仿佛她手上这个是多出来的。
　　“好，不认是吧。”薛可人将耳坠收起来，拿去当了买酒喝。
　　慕容秋荻柔柔的笑了，看薛可人的模样，分外有趣。
　　“谢晓峰睡我就算了，你慕容秋荻还想欺负我？”薛可人咬了咬牙，这两口子不当人。
　　要是没有谢晓峰那回事也许还好一点，这两口子把她当什么了？
　　“你睡我男人，我找你算账，不对吗？”慕容秋荻问。
　　薛可人眉头一皱，想说什么，又忽然卡在嗓子里。
　　“别说话，等我想想。”薛可人道。
　　慕容秋荻绕到后面，朝薛可人伸手，香，软，温，这是与男人截然不同的感觉，慕容秋荻带着一丝好奇，慢慢把薛可人搂紧。
　　薛可人像只猫一样，带着股淡淡的香气，怪不得那些男人都喜欢薛可人这样，夏侯星对她又痴又狂。
　　“其实一样的。”慕容秋荻试着在她耳边道。
　　薛可人浑身一激灵，这明明是自己对付男人的手段，此时变成慕容秋荻，实在有些怪异。
　　“谢晓峰会杀了我。”
　　薛可人想到一个可怕的事，对于慕容秋荻来说，自己睡她男人，然后她来找自己算账。对于谢晓峰来说，岂不是自己睡了他，又睡他女人？
　　给谢晓峰戴绿帽子……她忽然潮了。
　　“他不敢。”慕容秋荻道。
　　薛可人道：“我真的不该说你是婊子，放过我好不好？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　慕容秋荻乐了，往她耳朵里吹了口气，看薛可人下意识缩脖子的模样，确实好玩。
　　“走了，我还有事。”慕容秋荻放开她转身离开，天尊和慕容世家那边都有事情要处理，没有薛可人做马夫那么闲——她倒是有点羡慕，要是能把薛可人拿来做自己马夫就好了。
　　薛可人松了口气，喝一大口酒压压惊，望着慕容秋荻离开的背影。
　　“见了鬼……”
　　莫非自己真的天生丽质？
　　不，慕容秋荻就是想模仿那俩人讨好。
　　“弱死了。”江玉燕撇撇嘴离开。
　　“没经验，她又见过慕容秋荻击败谢晓峰，慕容秋荻还是天尊，还想怎么样？要是个男的早被她治得服服帖帖了。”顾长生道，“下次不要这么恶趣味了。”
　　“明明是你想偷看。”江玉燕道。
　　“我不感兴趣。”顾长生说。
　　过了一会儿，顾长生又道：“说不定等薛可人开窍了，意识到男人和女人没什么不一样的时候，慕容秋荻就不行了。”
　　江玉燕瞅她一眼。
　　对于两个人来说，时间好似失去意义，不知不觉寒冬已过，她们好像才反应过来，已经又是一年过去了。
　　河畔的冰解冻了。
　　冰雪消融的时候，绿水湖也涨起了水，有人前往神剑山庄挑战，然后消失在翠云峰上，坐船过去，就不会再出来。
　　谢掌柜见过了太多剑客，也撑船载过很多人，去神剑山庄瞻仰那把剑，而回来的时候，通常是他独自撑船回来。有一个例外，就是燕十三，燕十三进了神剑山庄，又乘着他的船出来。
　　他知道，燕十三还会再来的，燕十三的剑也被他保存着。
　　此时来到神剑山庄的，都不是谢晓峰在等的那个人，他们曾经错过一次，下一次绝对不会再错过。
　　春，初春，余寒仍在。
　　一蓑一笠一舟一炉火。
　　还有一个人。
　　燕十三知道有人在等自己。
　　那两个女人在等他，谢晓峰在等他，许多人都在等他。
　　他却丝毫不急，只是一蓑一笠，站在孤舟上，仿佛忘记了与谢晓峰决战，也忘记了他的剑，退出了刀光剑影的江湖。
　　他船舱里剩下的木剑不多了，初春的河水很冰凉，他刺出了一剑，仿佛热热身子，很慢很慢的一剑。
　　一招一式都非常缓慢，却流畅自然，快与慢，两种矛盾的状态同时存在，清灵流动好像河水一般，河上巍然不动的坚冰，与水下汹涌的暗流。
　　缓慢的剑锋里，随时都能有致命的，急速的变化。
　　燕十三神情专注，每一次，第十四剑后的变化，都会半途而断，他还不能完全理解那种变化，所以只能不断去试。
　　人在船上，船在河里，河水在流动。
　　他的剑也如河水般流动。
　　笨拙的木剑仿佛有了生命，他刺出了他的第十四剑，所有变化都已穷尽，这就是剑法中所有的招式，他的力也已将竭。
　　他死死盯着自己的剑尖，已枯竭的剑势，在此时忽然又有了奇异的震动，剑虽然在动，本来在动的，却忽然全部静止。
　　不断摇晃的轻舟已静止，就连船下的流水，都仿佛停顿。
　　剑尖本来斜指的炉火，忽然间熄灭！
　　剑锋还在震颤。
　　没有任何言语可以形容他眼中剑锋的变化，只有一个字——死！
　　流水干枯，变化穷尽，生命终结，万物灭亡！
　　燕十三的手也开始轻颤，仿佛已拿不住他的剑。
　　‘啪’的一声，木剑断了。燕十三一动不动站在那里，浑身衣衫都被湿透了，他只是死死盯着断掉的剑锋。
　　这一剑赫然已是第十五剑！
　　燕十三眼眸亮的可怕。
　　这已经是不亚于她们控心术的力量，这是剑法中的‘神’！
　　穷尽一切变化后，夺命剑法的第十五种变化！
　　(本章完)

334：把握
　　河水在流动，轻舟在飘荡。
　　燕十三久久站在那里动也不动，他脸上带着奇怪的表情。
　　炉火复又燃烧，煮上一壶清茶。
　　人类对自己无法预知，也无法控制的力量，他知道，这一剑并不是他创出来的。
　　没有人能创出这一剑，没有人能了解这一剑的变化，就像‘死亡’，没有人能了解。这种变化的力量，也没有人能控制。
　　天明，船上已没有人，只有破旧的船只停靠在河边。路边的青草萌发了嫩芽，冬天过去，一切都在复苏，燕十三好似也在复苏，他大步走在路上，带着余寒的风里已有了春天的气息。
　　已有人在等他。
　　翠云峰，绿水湖上的画舫，画舫上有去无归的摆渡人。
　　船上灯火明亮，有一壶酒，一张琴，一卷书，分，灯下还有一块磨剑石。
　　一个人站在船头，看着燕十三，燕十三也看着他。
　　“谢掌柜。”
　　“燕十三。”
　　还是这条船，船上还有燕十三沉剑时留下的刻痕。燕十三沉下他镶着十三颗明珠的名剑，也沉下了他燕十三的名字与英雄岁月，化作老翁流落荒野，泛舟渡人。
　　谢掌柜凝视着燕十三，黯然叹息道：“我知道你还会来。”
　　燕十三道：“因为你知道三少爷并没有死。”
　　谢掌柜道：“如今你已经准备好了？”
　　燕十三道：“还没有。”
　　谢掌柜道：“是了，伱还差一把剑。”
　　一把好剑。
　　谢掌柜回了船舱，再出来时，手上已拿了一把长剑，剑上的十三颗明珠，依然在发着光。
　　“想不到吧？”谢掌柜笑了笑。
　　燕十三道：“我知道，你将它捞出来了。”
　　谢掌柜道：“你知道？”
　　燕十三道：“我知道。”
　　他知道，是因为曾有人和他说的。
　　谢掌柜递出剑道：“你沉剑的第二天，我就将它捞出来了。”
　　说到这里，谢掌柜一愣，为什么是第二天？那年秋夜，在这艘船上，在这绿水湖，燕十三沉剑的事还历历在目，他明明是想等燕十三离开就立刻去打捞的。
　　燕十三低头看着，剑已回到他手里，还是和以前同样锋利。
　　这不是把削铁如泥的宝剑，却是名剑，因为它的主人是燕十三，凭着这柄剑纵横天下，战无不胜。他无情也无惧，一生只为剑活。
　　谢掌柜道：“现在你已准备好了？”
　　燕十三摇头道：“还没有。”
　　谢掌柜愣神道：“你还没有准备好与三少爷相见？”
　　燕十三道：“我还控不住那一剑，还需要熟练。”
　　谢掌柜沉默良久，叹道：“果真不愧是燕十三，有绝对的把握才会出手。”
　　燕十三道：“不，若是以前的我，此时已经准备好了，与谢晓峰一战，不是生，便是死，因为我已悟出了剑法中的‘神’。”
　　谢掌柜道：“现在难道不是吗？”
　　燕十三道：“以前的谢晓峰只能死，不能败，现在的谢晓峰却已经败过一次。”
　　谢掌柜道：“败过一次，他才知道自己并不是神，并不是绝对不能败的，他经受过这么一次教训后，已经真正长成了。”
　　燕十三道：“我以为谢晓峰是唯一值得我出手的人，在得知他的死讯后，才沉剑离去，与他一战是我毕生夙愿，因为无论是死在他剑下，还是击败他，都是剑法的巅峰，这条路已走尽了。但现在我发现，并没有。”
　　谢掌柜凝视着他，“击败谢晓峰不是你的夙愿？”
　　燕十三凝视着绿水湖，水波在微风下荡漾，船上的刻痕已显得陈旧了。
　　“我要完全控制住这一剑。”
　　燕十三离开了，带着他的剑走了。
　　谢掌柜凝视着他的背影，目送他远去，不仅谢晓峰经历过一败后变了，燕十三也不同了，他的背影像个老人，交谈时谢掌柜却感受到了他身上锋锐的气势。
　　他以为的燕十三会迫不及待和谢晓峰决战并没有发生，燕十三只是来拿回了那柄剑。
　　那剑放在船舱里时，仿佛随着它的主人一起沉寂了，现在一到了燕十三手里，就立刻有了杀气。
　　剑和人一样，有很多种，每一把剑的重量、形式、长短、宽窄都有差别，每把剑都有它自己的特性，选一把剑，就是在选一个伙伴。
　　对于燕十三来说，这把剑就像是曾经生死与共的朋友，经历过分别，如今老朋友又回到了他身边。
　　这把剑象征的，是不祥和死亡。
　　得知燕十三到了绿水湖，又离开，谢晓峰在大厅中沉默了很久，最终摸着剑没有出声。
　　那是一把乌黑陈旧的剑，形式古雅的剑锷，剑柄上的绸子都已因摩擦而发光。这是他的剑，是祖辈流传下来的天下第一剑，一直在神剑山庄珍藏，直到他这一代才拿出来交给他。
　　“他走了。”慕容秋荻道。
　　谢晓峰道：“我没有想到，他还能沉得下心。”
　　慕容秋荻道：“你在紧张？”
　　谢晓峰道：“你看得出。”
　　慕容秋荻道：“你还很兴奋。”
　　那是一个剑客的兴奋。
　　他看过夺命剑法，对这套剑法的细节和变化都了如指掌，但这并不足以影响胜负，这套剑法在慕容秋荻手里施展出来，无论气势力量还是适度，都与燕十三使的不同。
　　更何况，燕十三很可能已经有了第十五种变化。
　　谢晓峰没有说话，燕十三没有直接与他对决，让他有点出乎意料。
　　他们的一战，并不是争生死胜负，而是要对自己这一生有个交代，起码燕十三第一次来时，是这样的。
　　现在却不同了。
　　慕容秋荻忽然有点悲伤：“我以前恨不得你死，可是别人要杀你时，我又不希望你死在别人手上。”
　　谢晓峰冷漠道：“因为你还没玩够。”
　　慕容秋荻柔声道：“也因为喜欢你。”
　　她的声音里真情流露，很多人都活在痛苦和矛盾中。
　　谢晓峰自己也是，他痛苦的发现，尽管他百般抗拒，身体的反应却是骗不了人的。
　　“燕十三再来时，我就要败了。”谢晓峰道。
　　“如果有人能在剑法上击败燕十三，只有你。”慕容秋荻道。
　　(本章完)

335：带着你的剑
　　“燕十三竟然离开了？”
　　薛可人驾着马车来时，却得知燕十三拿了剑便走了。
　　顾长生坐在车厢里也有点错愕，半晌后摸了摸头发。
　　“看来，他也发现问题了。”
　　第十五剑的力量，他把控不住，或者说不能完全控制，当他将这一战当作对这一生的交代时，自然不会在意许多，这已经是剑法中的‘神’了。
　　可是现在，燕十三想要更强，想要完全制服这种力量。
　　她可以以绝对的力量去控制那一剑，而燕十三想要控制那一剑，只能靠境界来降服。
　　“再过几年，说不定我自己都能找出来第十五剑了。”
　　顾长生摇了摇头，让薛可人转向回去。
　　燕十三一定找出了那一剑，同时发现了问题。
　　这下不会再自尽了吧？
　　要说谁的死最让人惋惜，那就是朝闻道的燕十三，用出巅峰一剑的同时也自尽身亡。
　　那一剑，谢晓峰足足用了二十多年才破去。
　　——换句话来说，既然能破去，是不是第十五剑依然不是尽头？只是那是属于这帮天才的领域了，只能去猜想，靠她自己，不知道多少年才行，也或许永远做不到。
　　薛可人挥了一下马鞭，马车悠悠行在古道上。
　　她脸上是带着笑的，这种日子慢慢习惯后，薛可人忽然发现，这就是梦寐以求的，没有夏侯星存在的，混吃等死的日子。
　　只是若没有慕容秋荻那个疯婆子就更完美了。
　　当年就不该睡谢晓峰，招惹那两口子。
　　燕十三重出江湖，带着十三颗明珠的剑鞘被许多人认出来，只是他并没有去做一个杀手，而是徒步行走在各处，行踪不定。
　　江湖上热闹了一阵，又渐渐的归于平静，所有人翘首以待的决战没有发生。
　　杨柳岸，晓风残月。
　　天亮了。阳光普照，大地辉煌。
　　天黑了。
　　月光皎洁，繁星在天。
　　夏末，秋残，冬至，慕容秋荻一直没有寻找到青龙会的丝毫踪迹，所有迹象都表明，它在多年前就已经被人秘密覆灭了。
　　这更印证了顾长生的猜想。
　　“她们在干什么？”慕容秋荻问。
　　“在混日子活着。”薛可人说。
　　除了混日子，她实在没有别的准确的描述来形容。
　　慕容秋荻觉得似曾相识，燕十三当年也是混日子，混着混着就有了第十四剑，然后有了第十五剑。
　　在俩人混日子的时候，慕容秋荻不时就来找她这个马夫兼侍女兼管家偷偷苟且，薛可人百般抗拒，左躲右闪，最后躲到床上去了。
　　除了顾长生外，他们不知道燕十三在等什么。
　　三年，燕十三消失了三年。
　　三年时间转瞬即逝。
　　“九月初三，酉时。翠云峰下，带着你的剑来！”
　　一封信落到谢晓峰手里，谢晓峰知道，这一天来了。
　　信上没有署名，也不必署名。
　　燕十三究竟有多强？
　　谢晓峰不知道。
　　慕容秋荻每日里在忙神剑山庄与慕容世家还有天尊的事，偶尔出个门。
　　谢晓峰凝视着那封信，慕容秋荻背后站着什么人，他隐隐有点察觉，只要击败燕十三，那两个人可能就会出来。
　　——或者被燕十三击败。
　　现在燕十三已经来了。
　　就在九月初三，酉时。
　　说来可笑，他从没见过燕十三，燕十三也从没有见过他的面，两人却从十几年前开始，就知道他们之间必有一战。
　　第一次，他化身阿吉假死脱身，没有遇上燕十三，第二次，燕十三近在咫尺，入了绿水湖，拿了剑就离开了，又一次擦肩而过。而这一次，时间，地点，都已经准备好。
　　在九月初三等他的，究竟会是个怎样的人？他没有把握，纵然是天下无双的谢晓峰，他也一样没有把握。
　　这是一场宿命之战，从十几年前就已经注定的。
　　他这一生有多少朋友？多少女人？
　　谢晓峰在问自己。
　　这一生，又有过多少仇敌？
　　他的仇敌很多，没有别的原因，只因为他是谢晓峰，所以那些人就带着剑来，这是江湖人的宿命，也是生在神剑山庄的宿命，恨他的人不少，他从来不在乎。他在乎的只有一个人，这个人在他心里，一直是个阴影。他一直希望见到这个人，这个人也一定希望见到他。他们迟早有一天会相见。
　　——如果这世上有一个谢晓峰，又有了一个燕十三，他们就迟早必定相见。
　　——他们相见的时候，必定有一个人的剑锋，染上另一个人的血。
　　现在这一天将要来了。
　　因为他们都是剑客！
　　谢晓峰的剑已开始兴奋起来。
　　他需要女人。
　　大部分江湖人认为在决战前夕，绝不能接近女色，因为女色总令人亏损。
　　谢晓峰却不一样，他认为那绝不是亏损，而是调和。相比于战斗的紧张，在战前完全放松，才能让人调整状态。
　　慕容秋荻推开院门，将手上东西放下。
　　“这是什么？”谢晓峰看着慕容秋荻扔在院里的链子。
　　“我打算以后养条狗。”
　　慕容秋荻浅浅笑道，“如果明天你能击败燕十三。”
　　谢晓峰皱眉。
　　慕容秋荻看了一眼他手上的信纸，道：“你现在很需要女人。”
　　谢晓峰没有说话。
　　“我想要伱赢，你想要什么都可以。”慕容秋荻牵起他的手，拉着他回屋。
　　夕阳隐没在山边。
　　顾长生放下手里的小锄头，站起身拍了拍手。
　　“燕十三准备好了。”她说。
　　江玉燕递过来一条毛巾，顾长生擦了擦脸，“叫薛可人备车。”
　　她望着自己收集下来的花种，有点惋惜，“明年肯定是盛开的。”
　　薛可人备好了车，里里外外擦拭了一遍，将车轴也上了油。
　　“要是谢晓峰死在燕十三剑下，慕容秋荻成了寡妇，我岂不是神剑山庄的续弦夫人？”她忽然道。
　　“嗯……”
　　顾长生想了想，还真没错，虽然听起来有点邪门。
　　薛可人仔细想想，倒吸了一口凉气，谁他妈能有她经历复杂，曾经和神剑山庄三少爷睡过，不过是一夜情缘，现在和神剑山庄少夫人偷情，偷着偷着反而有扶正的可能。
　　“那你得期待谢晓峰输了。”顾长生道。
　　薛可人摇了摇头：“希望他还是赢吧，不然心里不踏实，太……太……”她想了半天也没想出来合适的词来描述，只能叹道：“还是偷偷摸摸刺激点。”
　　说实话，跟着这两位混日子活着，偶尔和慕容秋荻偷摸一下，比待在神剑山庄可能要舒服的多。
　　剑上都落灰了，薛可人想擦一下，想到江湖人的各种忌讳，又停下动作，退了出去。
　　一轮弯月如钩。
　　清清冷冷的月光下，燕十三抚摸着那柄剑，坐在船上，与夜色融为一体。
　　(本章完)

336：迟了六年
　　谢晓峰醒来时，大地也正在苏醒。
　　东方黑暗的苍穹逐渐退去，一缕希望的晨光从远方冒头。
　　已经是九月初三。
　　谢晓峰拿过衣服披上，将满身的伤痕掩去，慕容秋荻很有分寸，只要一穿上衣服，他立刻又变为了神剑山庄的三少爷，任谁也看不出昨晚他经历过什么。
　　正系衣服时，慕容秋荻不知何时爬起来，手指从他背上抚过，隔着衣衫亲吻着他的背，丝丝痛楚夹杂着奇异的感觉传来，谢晓峰闭上眼睛。
　　慕容秋荻很快放开了他，没有说话，谢晓峰也没有开口。
　　此时也已用不着开口。
　　距酉时还早，这段时间，需要谢晓峰独处。
　　慕容秋荻入神剑山庄以来，第一次进了厨房，也第一次下厨，做了几个小菜，装在食盒里，放在谢晓峰休息的窗外，便悄悄离开了。
　　她知道这一战对谢晓峰的意义。
　　只有剑，才是他生命中真正的目标，才是他真正的生命！只要剑还能永存，他自己的生命是否存在都已不再重要。
　　即使这一战死在燕十三剑下，也是他身为剑客的宿命。
　　五岁学剑，六岁解剑谱，十来岁击败成名多时的华山第一剑客‘游龙剑客’，不论胜负，只要看到燕十三的那一剑，虽死无憾。
　　慕容秋荻坐在神剑山庄大厅的主座上，她一身奢华的白衫，一只手撑着下巴，半出神地望着那扇门。
　　于她来说，这几年该做的事也都几乎做到了，谢王孙苍老不堪，谢晓峰无意理会神剑山庄的事，手握慕容世家、天尊、神剑山庄三个势力，她在武林中的权势已达顶峰。这一战谢晓峰无论是胜是负，身为剑客都已圆满，她也一样，谢晓峰无论胜负，她都成了慕容夫人。
　　那两个女人只对燕十三的第十五剑感兴趣，这一战后，大概继续混日子。
　　午时一过，谢晓峰持剑出门下山了，慕容秋荻还在大厅没有动，也没有送他，只是望着他的背影。
　　这一战他还能不能回来？
　　在这一瞬间，她几乎要将他叫回来，但她没有这么做。
　　慕容秋荻收回目光，看向扔在角落里的铁链，冰冷的链子，也许就要在那里蒙尘了。
　　未到黄昏，夕阳已经很红了，清朗的天和白色的云在此时都被渲染上瑰丽的色彩，像是血一样红。
　　在黑暗笼罩大地前，苍天总是降给人间更多光彩。一个人临死前，是不是也同样如此？
　　谢晓峰就坐在一块大石头上，腰背如标枪般笔挺，手里抓着他的剑。
　　他静静看着远空红霞，那落日仿佛他与燕十三的生命，选在这个时间，也许并不是随意为之。
　　燕十三是否也曾在这个时辰与人约战过，所以才选了这个时辰。
　　一阵风吹来，谢晓峰握剑的手背上青筋已凸起，他不用回头，就知道自己等的人已经来了。
　　这个人就是燕十三！
　　夕阳余晖中，出现了一个黑色的人影，迎着落日的方向一步一步走来。
　　他手里握着剑，漆黑的剑鞘上，镶着十三粒明珠，这柄剑久已名传天下，那是代表着死亡与不祥的剑。
　　谢晓峰一转过身，目光就被这柄剑吸引，他当然知道这是燕十三的标志。
　　他的手里也有剑。两柄剑都还没有出鞘，却仿佛已开始对抗，有剑意在冲击回荡，空气骤然有些凝结，温度也降了几分。
　　燕十三忽然道：“谢晓峰，我认得你。”
　　谢晓峰道：“你见过我？”
　　燕十三道：“没有。”他站在远处，望着这个标枪般笔挺的白衣剑客，目光锐利如刀，“可我认得你，伱一定就是谢晓峰。”
　　谢晓峰道：“因为你认得这柄剑？”
　　燕十三道：“这柄剑并没有什么，它若是在别人手里，不过是块凡铁而已。”
　　他慢慢道：“我上次见到这柄剑时，它在主人的棺木上，远没有此刻在你手里这样充满杀气。”
　　谢晓峰叹息道：“燕十三果然是燕十三，我们总算见面了，迟了三年。”
　　燕十三道：“不。”
　　谢晓峰道：“你认为现在刚刚好，没有迟么？”
　　燕十三道：“是迟了六年。”
　　他将假死脱身化作阿吉时，第一次来翠云峰神剑山庄算上了。
　　谢晓峰凝视着燕十三。
　　“的确，迟了六年。”谢晓峰忽然道，“也或许现在刚刚好。”
　　燕十三道：“不错，天地间既然有我们这么两个人，就迟早必有相见的一日。”
　　谢晓峰道：“可我们相见的时候，就必定要有一个人的剑染上另一个人的血。”
　　燕十三道：“不错！”
　　谢晓峰盯着他看了很久，忽然笑了笑：“你已找出那一剑了？”
　　燕十三道：“你也知道夺命剑法有第十五剑。”
　　谢晓峰道：“当我看到第十四剑时，就知道一定还有最重要的一剑，致命的一剑，就是你剑法中的第十五种变化！”
　　他看见过夺命十三剑，也被慕容秋荻一剑穿胸——那一剑实际上他已经破了，败的是谢家的三少爷，而不是他谢晓峰。若是当时用那一剑的是燕十三，他没有把握在死前找出破法，可却是慕容秋荻用出来的。
　　这是否也是一种命运？
　　他从未见过燕十三，却早已和燕十三的剑法较量过。
　　他希望看到由燕十三使出来的夺命剑法，可他知道，最精华最致命的一剑，是他永远看不到的。
　　因为如果燕十三真的已找出第十五剑，那这一剑使出时，他已死了！只要有这一剑，他几乎毫无胜算，所以他最希望看见的剑，却可能是他这一生永远也无法看到的。
　　谢晓峰已从石头上站起来，夕阳成了一种暗红色，余晖洒落在两人的身上，头发上。
　　此时两人仿佛换了一个位置，当年燕十三抱着必死的决心，悲壮而孤独地来神剑山庄，只求死在谢晓峰的剑下，燕十三活着为的就是与天下无双的谢晓峰一战，结果得到的是谢晓峰的死讯，从此夺命剑客也消失在江湖上。而现在，明知会死也想要看看那一剑的人，变成了谢晓峰。
　　谢晓峰道：“见面前，我一直在想，你是个怎样的人。”
　　燕十三冷笑，道：“谢晓峰究竟是个什么样的人，江湖上也没有几个人知道！”
　　谢晓峰点了点头，他不得不承认，自己原本是什么样的人，自己都快淡忘了，剑神、三少爷、天下第一剑、那都是别人强加给他的，也许，他最本质上只是个没用的阿吉。
　　燕十三接着道：“不管你是个怎么样的人，都没关系，因为你是谢家的三少爷，已足够了。你只要知道我是燕十三，也足够了。”
　　谢晓峰道：“其实只要看到你的剑，就足够了。”
　　燕十三道：“没错。”
　　谢晓峰道：“现在我们手里都有剑，随时可以出手。”
　　夕阳红如血，天地间忽然充满了杀气。
　　谢晓峰紧紧握着剑柄，坚毅的仿佛一座山，晚风吹过，却吹不动他的衣角，仿佛整个人连同衣衫一同都有了重量。
　　燕十三周围的一切都消失了，只剩下那么个人，还有他手里的剑。
　　他们的精神和体能都在渐渐的达到巅峰，谁先达到巅峰，谁就会先出手。
　　(本章完)

337：天下无敌
　　夕阳过了最美的时刻，渐渐隐没在西山。
　　慕容秋荻坐在高高的座位上，遥望着远空即将完全消失的光芒。
　　他们是否已见到对方了？
　　两个剑客的碰撞，谢晓峰与燕十三对剑的痴求。
　　又或许……战斗已结束？
　　也许他们已分出了胜负，有一个人和夕阳一般，黯淡无光了，生命就此终结。
　　慕容秋荻抚了抚袖子上的压痕，燕十三她见过，也交流过，谢晓峰她也见过，可是没有那样的天赋，即使知道两人的剑法，最终也只是那样，何况握剑的那只手已经被她自己伤过。
　　落叶萧萧。
　　谢晓峰出手了。
　　燕十三也出手了。
　　他们几乎是同时出手的，谁也不会给对方机会，几乎没有人能看清他们拔剑的动作，他们的剑忽然间就已经击出，仿佛闪电一般。
　　剑光流动，搅碎了周边的落叶，他们看不见，在他们的眼里，此时一切都已不在，甚至连他们两个都已不存在。
　　天地间唯一存在的，只有对方的剑。
　　他们进入了忘我的境界，精神超越一切，谢晓峰遇到燕十三时，才能激发所有的本能。
　　身旁粗壮的树，被他们的剑锋轻轻一划就断成了两截。因为他们眼里根本没有这棵树，只有那柄剑。他们的剑要到哪里，就到哪里，世上没有任何事物能阻挡他们的剑锋。
　　树木被摧毁，石头也被切成两半，剑光流动不息，水流仿佛都停止了，夕阳没有再坠落，万事万物停顿在这一刻，能动的只有双方的剑锋。
　　除了两柄剑外，天地间已没有别的生机。
　　寂静的天地间忽然响起了‘叮！’的一声，火星四溅，剑光忽然消失，剑式也忽然停顿，燕十三盯着对方的剑锋，他的剑仍在手里，却已经使出了他的第十四剑，所有变化都已穷尽，谢晓峰的剑尖对着他的剑尖，将他的第十四剑钉死。
　　谢晓峰见过这一剑，也找到了这一剑的破法，燕十三的剑若是条毒蛇，谢晓峰的剑便钉在这条毒蛇的七寸上，死死的将其钉死。
　　若是慕容秋荻没有使用盘外招，当时的他是否已悟出了这种破法？
　　燕十三的剑已经死了，仿佛失去生命，也失去杀气，这一战好似结束了，两个人却依旧盯着对方的剑锋。
　　就在这时候，本该被钉死的剑，竟开始奇异的震动。
　　谢晓峰脸上忽然露出恐惧的表情，就在这一瞬间，原本被他钉住的剑，忽然之间活了，对方手里的那柄剑有了生命，他的剑就死了，已无法再有任何变化。
　　所有变化与力量，都被对方的剑控制着，那一剑还未刺出，他已败了，这一剑就是‘死’的力量。
　　世上没有任何事物能阻挡对方的剑锋，除了这柄剑之外，万事万物都失去了生机。
　　谢晓峰眼里的恐惧在这一瞬间被清澈与平静替代。
　　鲜血飘洒。
　　谢晓峰的剑落在地上。
　　“这一剑，你已天下无敌。”
　　燕十三摇头道：“不，并没有。”
　　满地狼藉，夕阳在这一刻彻底隐没在天边，夜幕还未降临。
　　燕十三没有将剑拔出来，而是放开手，谢晓峰跌坐在地上，这一幕如此相似，又是相同的位置，相同的剑法，由不同的人将剑刺入他胸膛。
　　谢晓峰还未说话，已听到有人的脚步声，他视线里出现了两双女子的脚，慢慢一步步走来。
　　“精彩。”
　　他听见那女人在惊叹，只是他很难再抬起头。
　　燕十三回身看向这两个女人，平平常常的两个姐妹，忽然道：“这一剑，能不能击败你？”
　　他击败了谢晓峰，本以为这下可以与之一战，却发现，他还是没有多大把握。
　　双方的距离约莫是一丈，可这一丈之间，仿佛充斥着无数柄利刃在相互冲击。
　　“击败？”
　　顾长生望向两人交战的现场，又看了看谢晓峰胸前的剑，能击败谢晓峰而不杀，毫无疑问，燕十三花了三年几乎已完全控制这一剑。
　　她想了想道：“单单切磋说不准，生死搏杀……怎么说呢？你知道吗，我最强的不是剑。”
　　燕十三道：“哦？”
　　顾长生道：“也不是控心术。”
　　燕十三道：“那是什么？”
　　顾长生道：“是刀。”
　　燕十三道：“刀？”
　　顾长生道：“飞刀。”
　　燕十三瞳孔骤缩。
　　自昔年的小李飞刀李寻欢逝去，传人归隐后，少有人能将暗器练到那种地步。
　　暗器就只是暗器。
　　她却说最强的是飞刀？
　　“剑于伱们是生命，你们有剑客的荣耀，但对我们来说只是利刃，生死搏杀，无论是下毒还是偷袭，我都不在意，你明白吗？”顾长生说。
　　燕十三看见她指间出现了一柄飞刀，小巧的飞刀。
　　这柄刀一出现，燕十三原本飘动的碎发忽然一动不动，他感觉到阵阵凉意，那是对方的气机锁定他。
　　只要随意动一动，就有莫大的危险。
　　“你看，杀人和武学，其实是两回事，我们在未习武前，就已经习惯了生死搏杀，所以我们不仅所学不同，对待剑，甚至武学的态度也不一样。”
　　顾长生手里的飞刀忽然间消失不见，“你别有那种‘我一定要拿剑当天下第一弄死她们’的想法，这一剑确实超乎想象，没有任何真气内力，就那样一式剑法……”
　　她忽然发现自己之前想的有点岔了，这一剑，已不需要什么内力之类的加持，她本想第十五剑若是够强，配合她们不似人的功力，不知道会有什么样的威力——现在看，要以内力配合这一剑，反而限制了发挥。
　　她想着刚刚燕十三的剑，手握上剑柄，手上长剑一声嗡鸣，不断颤动。
　　黑发无风而动。
　　长剑在颤。
　　她在拔剑。
　　最终剑没有拔出来，顾长生忽然松开了剑柄。
　　“你这剑法从什么时候传下来的？”顾长生问。
　　燕十三摇了摇头，这十三式剑法，早已无处寻根。
　　“唉，谢晓峰说的没错，你已经天下无敌。这一剑到达了剑法中前无古人，后无来者的巅峰。”那女人缓缓道。
　　燕十三静静看着她。
　　“你看我干什么？别逼着我亮血条。”
　　她的剑还在手里，一柄古朴的长剑。
　　(本章完)

338：成仙
　　燕十三不明白什么叫亮血条，他只是盯着对方的手，以及对方的剑。
　　“你为什么没把剑拔出来？”他忽然问。
　　刚刚那一瞬间，他感受到了让人心颤的气息。
　　顾长生低头看了看手，“做不到。”
　　燕十三问：“做不到？”
　　顾长生道：“我们又不是你这样的天才，看一遍就完全掌握了，估计谢晓峰也得几年才能学得会。”
　　燕十三摇了摇头，他觉得不该是这样，那必定是石破天惊的一剑，但是她放弃了。
　　“你那一剑没有出鞘，但是很强。”燕十三说。
　　“想看？”顾长生问。
　　燕十三道：“想。”
　　顾长生道：“可能会死。”
　　燕十三眼里闪过精光，他俯身捡起了谢晓峰手里掉落的剑。
　　秋日已落，落叶飘飘。
　　“伱们这些江湖人……”
　　顾长生笑了，叹息道：“你那一剑，已经是天下无双的剑法。”
　　燕十三道：“但我总觉得，你应该更强，第十四剑我没有把握胜你，现在第十五剑击败了谢晓峰，我仍然没有把握胜你。”
　　顾长生道：“第十五剑并不是终点。”
　　燕十三眼睛里亮起了璀璨的光彩，“还不是？”
　　顾长生道：“一定不是！”
　　暮色已深。
　　燕十三沉思着，过了很久，才慢慢道：“我花了三年时间，才控制住这一剑，我认为这已是夺命剑法的最后一式。”
　　顾长生道：“既然有代表着死的第十五种变化，说不定有逆转生死的第十六剑——不管叫什么，前面总归还有路。”
　　这一剑能被破去，后面一定还有路，不亚于内功的路。
　　她接着道：“不管如何，单以剑法来说，你的确已是天下无敌。”
　　她神情有些奇异，相比于第十四剑来说，现在的燕十三已到了另一重境界，他与谢晓峰的决战到了心剑的范畴，明明没有内功加持，却依旧有开金裂石的力量。
　　燕十三道：“我能不能看看你的剑？”
　　顾长生握着剑顿了半晌，忽然苦笑道：“不是我不想给你看。”
　　刚刚旁观了二人的决战，她也摸到了第十五剑的边，触摸到那个剑法境界，就再也回不去了。
　　天地间至杀之剑，只有用更凶厉的招式才能将之破去。除此之外，没有第二种方法。
　　燕十三凝神望着她手上的剑，他忽然发现，不是她放弃了拔剑，而是暂时做不到。刚刚并不是她没有将剑拔出来，而是力量太强，难以控制才放弃了。
　　暮色更深，黑暗已笼罩大地。
　　夜色很深很深的时候，一直在外围马车上等候的薛可人终于忍不住，过来寻人，看见的只有一身黑衣的燕十三，与倒在不远处的谢晓峰，还有地上的剑。
　　她以为过来看到的会是燕十三和谢晓峰的尸体。
　　这两个人的决战已结束了。
　　她找的人却没见踪影。
　　“她们呢？”薛可人有些害怕，提着灯笼四下望望，朝好似融入黑暗的燕十三问。
　　燕十三望着她捡起来的那柄剑，站在那里动也不动，很久很久没有出声。
　　在薛可人慢慢后退准备离开时，才听见他开口。
　　“她们成仙了。”
　　“哈？”
　　薛可人愣了一下，回过神后激灵灵打了个颤，摸着手臂望向四周黑暗的丛林与山石，仿佛暗夜里藏着莫大的恐怖。
　　两个人就这样消失的无影无踪。
　　“成仙？！”
　　慕容秋荻听闻这件事的时候猛地起身，桌上茶杯哗啦一声被带到地上摔碎，她死死盯着薛可人，一脸你在开什么玩笑的表情。
　　薛可人道：“燕十三这么说的，除了燕十三和重伤的谢晓峰，没有人知道发生了什么。”
　　慕容秋荻道：“谢晓峰也不知道。”
　　薛可人道：“那就只有燕十三知道究竟发生什么事了！”
　　燕十三那晚后也消失无踪，隐迹于江湖，只在江湖上留下击败谢晓峰的传闻。
　　天下第一剑，举世无双的剑法。
　　慕容秋荻派出了许多人去找燕十三，却没有什么结果——连谢晓峰都奈何不了他，没有人能在他不愿意的情况下问出任何话。
　　两个人留下的只有那柄长生剑，慕容秋荻拔出来看了看，剑身上遍布如蛛网一般密密麻麻的裂痕，已不复当初她从神剑山庄拿出去时清亮，甚至给人一种轻轻弹指就会碎成一片的感觉。
　　“她们和燕十三动手了？”慕容秋荻瞳孔骤缩，怎样的战斗才能损耗至此？
　　“应该没有吧……”
　　薛可人不觉得动手的话能有人活下来。
　　现场只有燕十三和谢晓峰动手的痕迹。
　　燕十三说她们成仙了。
　　她们留下的剑却伤痕累累。
　　——那一晚究竟发生了什么？
　　慕容秋荻觉得事情绝对没有这么简单，薛可人也同样如此认为。
　　仙——
　　多么缥缈的一个词汇。
　　江湖上素来有关于仙人的传说，出海寻找蓬莱仙山的前辈名侠也不在少数。
　　“她们有没有留下什么？”慕容秋荻缓了很久问。
　　“有！”
　　薛可人的回答让慕容秋荻心里一跳，迟疑道：“她们的东西不能乱动。”
　　薛可人道：“好像是留给你的。”
　　慕容秋荻心跳不由加快。
　　薛可人驾着马车，甩动长鞭，去那个她们之前住的地方，两人留下的鲜花种子还在窗台上晾着。
　　进屋拿出来一个木盒，薛可人掩着激动的心情，道：“她们有一次提过，要是她们哪天走了，可以把这个给我或者给你，也算相识一场。”
　　“这么说，她们早就知道会……”慕容秋荻惊道。
　　薛可人记起了曾经有一次顾长生和她逗乐时，伸出手指着头顶上面，迟疑道：“可能……仙真的存在？”
　　慕容秋荻深呼吸一口，眼里闪着奇异的光芒，看着那个木盒，这就是那两个人特意留赠的。
　　一番苦心终究没有白费？
　　轻轻打开盒子，里面是一本小册子，慕容秋荻呼吸顿时又急促了几分，她看了薛可人一眼，好像赌对了。
　　那两位的传承……
　　若是被人知晓，恐怕会在江湖上掀起腥风血雨，争乱不休，连燕十三都无法抗拒。
　　“这是什么？”薛可人也很期待。
　　慕容秋荻的手微微颤着，是剑法？是蛊惑人心的瞳术？还是……
　　《妙手三十六式》
　　拿起册子，看着两个人留下的东西，慕容秋荻和薛可人面面相觑。
　　(本章完)

339：举世无双
　　青天明月一轮。
　　万古逍遥自在。
　　燕十三常常坐在月下，遥望远方明月，不时记起那匪夷所思的一幕。
　　成仙。
　　他猜测那应当是仙——
　　那个持剑身影越来越淡，与她身边人一起，最后如青烟般消散了。
　　当啷一声，地上只留下一柄长剑。
　　——世上真有人可成仙吗？
　　——她也认为那已经是举世无双的一剑。
　　只是还没到终点，前面还有路。
　　长夜漫漫。漫漫长夜终会过去，东方第一缕晨曦从树林残叶的间隙照过来，恰好照在他的脸上，好像一把金色的剑。
　　风吹枝叶。
　　燕十三从石头上起身，他们已约好了，若真的还有第十五剑之后的变化，便将它藏在一个地方，也许两个人某天还能看到他的剑法——如果他能活得够久，或许还能再见到她们。
　　大步昂扬，燕十三背着一个小小的匣子，他的那柄剑不见了，也没有去找。那柄夺命的剑留在谢晓峰的身体里无法动，拔出来谢晓峰就会死，所以他将剑留在那里。
　　燕十三是剑客，他的境界自然是剑上的。
　　举世无双的剑法，已于尘世无敌。
　　剑，器也，刀亦器也。
　　武学到了这等的境界，刀与剑的区分已经不大了，都只是肢体的延伸而已。
　　他现在所摸索的境界，是一个完全陌生的境界，每一步都是前无古人的。
　　背上的匣子里是十三把刀，十三把各式各样的刀。
　　神剑山庄是名剑最好的归宿，也许有一天他还会去取回来。
　　神剑山庄。
　　谢晓峰看着长生剑上的斑斑裂痕，目不转睛。
　　也许是因为曾经慕容秋荻一剑贯穿过胸膛，再次同一位置受伤，反而让他挺了过来——能伤人而不死的位置，总共也就那么几个，而高手出手一向准确。
　　慕容秋荻则在大力搜索青龙会、金钱帮，试图寻找到仙的线索，那两个女人对这两者感兴趣，一定有其原因。
　　秋残，冬至。薛可人裹上了冬装，侧躺在贵妃椅上拿起慕容秋荻放下的东西瞅两眼。
　　“江湖之耻，点苍派掌门独女为了她脱离点苍。”
　　“峨眉掌门看戏之时，门下最小的徒弟也被蛊惑了。”
　　“在魔教看热闹的时候，她又反手压了魔教，从魔教里拎出来几个传人……”
　　这本是应该交到那两人手上的，那两人却在燕十三的话语中成仙了。
　　“你确定这不是她们干的？”薛可人问道，曾经七大门派也是晦气，沾上这么个人。
　　“谁知道。”慕容秋荻凝眉。
　　那两个人不在了，薛可人一下没了生活的重心，那几年活在两人的庇护下防止夏侯星来抓她，当马夫，做管家，现在慕容秋荻有把她接手过去的意思。
　　这让薛可人大为害怕，偷偷摸摸一下就算了，跑到神剑山庄在谢晓峰眼皮子底下……不太好。
　　而且谢晓峰还睡过她。
　　烤着小火炉，薛可人裹裹衣服，忽然侧头看向窗外，“下雪了。”
　　“是啊。”
　　-
　　神剑山庄落雪时，谢晓峰已能下床走动了。
　　他这一生败在两个人的手上，一个是夺命剑客燕十三，一个是他的妻子慕容秋荻。
　　两场败绩，足够将他从神剑无敌的位置上打落下去。
　　燕十三击败翠云峰三少爷的事轰动江湖，却没几个人知道那天还有几个人在场。连谢晓峰也只看到两个女人前来，之后的事并不清楚。
　　他第一次见到那两个女人，猜到那是慕容秋荻说过的，不要招惹的人，她不想和神剑山庄陪葬。
　　这件事仅有几个人知道，而那之后又发生了什么？只有燕十三一个人知晓了。
　　谢晓峰本人是不信什么成仙之说的，但是燕十三的口风很紧。
　　燕十三显然早就见过那两个女人。
　　“成仙……”
　　谢晓峰喃喃道。
　　小雪中，慕容秋荻肩上落着雪花走了过来。
　　慕容秋荻道：“我帮你纳个妾吧？”
　　谢晓峰忽的转头望向她。
　　慕容秋荻沉吟片刻，缓缓道：“我得到了一门功法。”
　　谢晓峰道：“什么功法？”
　　慕容秋荻道：“需要与人合练，且必须是女子。”
　　谢晓峰表情动了动。
　　慕容秋荻略不自然道：“你不行……因为这是两个女子创造的功法。”
　　她本以为那本留赠是一个恶趣味的玩笑，没想到翻开看了之后，里面是密密麻麻的经脉穴位等用词。
　　与薛可人摸索着试了试，竟然真的像是一门……很特殊的功法，不说体验如何，她们真的感觉到有用了。
　　谢晓峰平静地望着她，忽然伸出手，掀开了她的衣领。
　　薛可人在慕容秋荻脖颈上不知什么时候留下了一个浅浅的印记，慕容秋荻百般遮掩。
　　谢晓峰冷冷看着她，“伱是说，这是你与一个女子练功的痕迹？”
　　慕容秋荻道：“那女子你也认识。”
　　谢晓峰愣了一下。
　　还待说什么，谢小荻拿着柄木剑走过来，两人的谈话中断，慕容秋荻微微弯腰帮谢小荻掖紧衣领。
　　望着慕容秋荻柔和的动作，谢晓峰想说什么，最终无声叹了口气。
　　陪谢晓峰和谢小荻在神剑山庄走了走，将谢晓峰送回房间养伤后，慕容秋荻带着谢小荻到了神剑山庄密库。
　　武器。
　　各式各样的兵刃。
　　燕十三的那柄镶嵌十三颗明珠的名剑，漆黑的剑鞘。
　　一柄密密麻麻布满裂痕的长剑。
　　还有昔年兵器谱上的神兵，‘子母龙凤金环‘、‘金刚铁拐’、‘蛇鞭’……
　　虽然列的是兵器，实际上是人。
　　昔年许多鼎鼎大名的人都死了，但有些人的传说还在。
　　‘离别钩’、‘风雨双流星’、漆黑的魔刀、仅有两个木块夹着铁片勉强称之为剑。
　　再里面，还有‘赤龙封雪剑’、有漆黑，狭长，样式奇古的剑、有些古老兵器的主人已被遗忘，只留下一把兵刃。
　　有些人的名字依旧在江湖上流传，却除了威名外没有留下什么东西，甚至连兵刃都无处可寻，譬如昔年已近乎神话的小李飞刀，他的刀和他的踪迹一样缥缈。
　　“昔年那些前辈名侠，是不是也有人成仙？”慕容秋荻摸着长生剑上密布的裂纹，喃喃轻语。
　　“真的有人成仙？”谢小荻吃惊问。
　　“你可曾听闻过许多前辈出海寻仙的传闻？”慕容秋荻道。
　　那么多人出海寻仙，毕竟空穴来风，总是事出有因的，也许他们也是曾经得见仙人，所以那么执着于寻找蓬莱仙山、长生的仙人、不死的仙草。
　　“这把剑的主人……”谢小荻望着那柄仿佛一触即碎的剑，不敢想象它曾经经受了怎样的战斗。
　　“她们成仙了，化仙而去。”慕容秋荻说。
　　(本章完)

-
　　“原来如此，这就是你们没有档案的理由吗？”
　　捧着笔记本的阿sir转了转笔，和搭档交换一下眼神，“你说的这些，你自己信吗？”
　　顾长生点了点头。
　　“不是我不信你，你说你一剑开山辟地驱魔摘星镇妖填海……这里面有个很大的漏洞。”
　　阿sir正了正身子，“伱为什么不用摄魂大法摄我？来摄我一下。”
　　“你功力太强了，摄不动。”
　　旁边搭档看不下去了，打断道：“你和她说这干什么，明显就是神经病。”
　　“公民系统找不到你信息，你是偷渡来的吧？装傻充愣没用，小心给你扔精神病院里去。”
　　“这不就巧了……”
　　-
　　江湖到此就告一段落了。
　　后面是一些现代的篇章，
　　也可能会有一些番外。
　　话说原本大纲是主角留在江湖的，现在变成江玉燕去现代看看……其实都差不多吧，无非是娶过来还是嫁过去的问题。
　　现代篇开始在小李飞刀结束后，三少爷的剑之前……这之间的，本来就该是前一卷结束后的内容，但是和闯荡江湖不符，所以就放到江湖结束之后的新篇了。

340：土狗
　　小区。
　　居民楼。
　　晴。
　　顾长生打开窗子，深深呼了口气，转过头看见土狗一样警惕而茫然四处打量的江玉燕，感觉就和做梦一样。
　　这算什么？江湖这些年打打杀杀的奖励？
　　“我功力又没有了，你还有吗？”江玉燕低头看看自己的双手，仿佛又回到了曾经毫无功夫的时候。
　　她机警而陌生地环视着周围的一切，四四方方的屋子，模样怪异的桌子，头顶天花板洁白无比。
　　顾长生却像回到家一样。
　　“我有啊。”顾长生说。
　　江玉燕猛地抬头。
　　看到江玉燕神情变化，顾长生哈哈大笑了几声，开始在屋里走动，多年没有回来，她现在已分不太清，自己究竟是顾长生，还是顾长生？
　　拉开衣柜，一整排都是男装t恤、外套。
　　当作为江湖人生活的时间超过作为现代人的时候，现在的她仿佛才是真正的她。
　　顾长生皱了皱眉，摸着一头柔顺的黑发，一股说不出的异样在心底升起，转头看看江玉燕，忽然又有点释然了。
　　现在的问题是，怎样和江玉燕解释她是从一个个故事里杀出来的？
　　以及……江湖那边，两个人每次都只是短暂停留，若是能选定之后一直留在那里也好。但现在情况很明显，江湖不管一件事有没有结束，达到某个条件，她们都还会回来，无法在那个刀光剑影的江湖里久留。
　　江玉燕终于在厨房找到把刀，反握在手里背在身后，站在窗户旁目光幽幽地观察窗外，忽然被顾长生从身后抱在怀里，手里的刀也顺势被她取下。
　　“不用这样。”顾长生把头埋在她发间，轻声道：“这里很少有人带着大刀忽然蹦出来要砍我们，也很难有人突然扔几枚飞镖暗器来偷袭。”
　　她仔细嗅着江玉燕的发间清香，闭上眼睛享受着久违的宁静。
　　这是与江湖上实力强横之后所不同的，另一种宁静，一个是不怕别人偷袭，一个是不会有人偷袭。
　　江玉燕手里的刀被取下来随手扔在一边，她还是有些警惕的，反手搂住顾长生的腰，眼神落在窗外的小区花园与其他居民楼上。
　　“这是你家吗？”江玉燕被顾长生抱着，慢慢的有点放松了。
　　“嗯……应该算是吧。”
　　顾长生有些迟疑，住在这里肯定是暂时没什么问题的，但是客观来说，她和江玉燕都是陌生人，侵占了自己以前的房子——无论是证件还是什么，都不可能认她现在的模样。
　　她忽然发现其实事情有点糟糕。
　　——但是仔细想想又没那么糟糕，毕竟她们曾经习武前都在江湖闯过来了，九死一生，与之相比起来，现在实在不算什么事。
　　没有什么能难倒她们的，除了分离。
　　留江玉燕在窗边继续和土狗一样打量周边环境，顾长生站在洗手间的镜子前，看着里面那个女人。
　　白皙的皮肤，明亮的眼睛，即使不去打扮，依旧是个美女。
　　“唉……”
　　顾长生捏捏自己的脸，闭上嘴鼓鼓气。
　　一整个下午。
　　江玉燕就看着顾长生在屋里转来转去，也不知道在干什么。
　　偶尔拿个小黑盒子在那儿点点，还会咬咬指甲，偶尔在桌前对着一个箱子发呆，时不时看她一眼。
　　太阳逐渐偏移。
　　顾长生的神色也逐渐凝重。
　　江玉燕拿起了那柄小小的水果刀，在手里转了两圈，轻声问：“怎么了？”
　　顾长生摇了摇头，欲言又止。
　　她本是想和江玉燕解释一下之前的事，以及自己未卜先知，可是现在不光自己家里放的几本古龙不见了，在网上也查不到丝毫信息——不管是还是影视游戏衍生作品，全都像是没有出现过一般。
　　就像是她们把剧情搞乱了，于是作品便被摧毁了。
　　顾长生陷入沉思。
　　直到肚子咕咕叫了一声，在江玉燕惊奇的目光下，顾长生打个响指，一拍开关，原本暗下来的房间忽然就亮了！
　　“厉害吧？”顾长生挑了挑眉。
　　江玉燕面无表情看着她。
　　“这个就叫魔法。”
　　顾长生道。
　　江玉燕啪的一声拍下开关，房间里又暗了。
　　“看来你也会魔法。”顾长生耸耸肩，又把灯按亮。
　　江玉燕又重新按灭。
　　“别闹了，会坏的。”顾长生说。
　　这个土狗和她想象里不太一样，不太好糊弄。
　　虽然两个人暂时都是忽然冒出来的，好在顾长生还记得手机的密码，拿起来摆弄几下又放下。
　　过了大约半个小时，房间门被敲响，江玉燕握着水果刀闪至门后，顾长生也握紧了一把刀如同大猫般靠过去，旋即反应过来，缴了江玉燕的械，将门开出一条缝，从门缝里接过外卖。
　　“这样不行，要改掉这个毛病。”功力忽然消失，不仅江玉燕不习惯，顾长生也猛的有点习惯不了，总是没有什么安全感。
　　江玉燕道：“这里没有危险？”
　　顾长生道：“这里的危险没在暗处。”
　　提着外卖盒子放在桌上打开，顾长生拿出了里面的汉堡鸡翅，喷香的味道让她抽了抽鼻子，真是怀念啊，重油重盐的工业美食。
　　唯有美食与美人不可辜负。
　　“喏。”顾长生看看眼前的土狗江玉燕，“美食魔法。”
　　江玉燕瞅了她一眼，目光扫视，然后锁定在她扔在一旁的手机上，伸手拿过来点点，仿佛一眼看穿了她的装神弄鬼。
　　她点了几下，再抬起头看一眼顾长生，脸上现出一丝茫然。
　　“哈哈哈哈哈！叫姐姐，我教伱。”
　　“哼。”
　　江玉燕将手机抛还给她，从外卖盒里拿出来吃的。
　　顾长生玩心大起，喝了一口可乐，又慢慢将可乐倒出来一点。
　　江玉燕神色变化了几下，面色诡异地看着顾长生。
　　“我中毒了。”顾长生说。
　　简单解决完晚饭，江玉燕就坐在沙发上，不时摆弄一下顾长生的手机，又或者到窗口看一眼外面的灯火。
　　顾长生感觉她过于沉着了，也就今天和她逗逗乐子，拿了换洗的衣服去洗澡。
　　热水哗哗地流下来，她打了满手的沐浴露，正想着怎么解决两个人的问题，就看见外面客厅的灯一闪一灭，一闪一灭，和闹鬼了似的。
　　咔。
　　浴室门打开，顾长生湿着头发从门后探出脑袋，露出大片雪白的肩膀，望向客厅。
　　江玉燕察觉到动静，若无其事地离开电灯开关。
　　(本章完)

341：骗子按钮
　　不同于寻常人，江玉燕有点格格不入，且话很少。
　　顾长生知道，她现在的大脑非常活跃，不是话少，而是一直在思考，在观察，从一开始到现在都没停过，所以显得有些沉默。
　　“瞧出什么了？”顾长生擦着湿漉漉的头发从浴室出来，随口问道。
　　“没看出什么，就是这个环境挺精致的。”
　　江玉燕发现这屋子里很多东西都是为了享受而享受，就像现在坐的柔软的沙发，堪称奢华。
　　她望着顾长生被水汽蒸红的脸，还有湿答答的长发，不由的目光闪了闪，然后看见顾长生找出了一个黑乎乎的东西，插上线，对准头发‘呜呜’的就开始发出声音。
　　顾长生的手也在发间撩来撩去。
　　江玉燕挑了挑眉，凑近了瞅着顾长生的动作，没有功力来蒸干湿掉的头发，却有另一种方法把头发弄干？
　　多观察一下，她自然看得出来这个东西是用来做什么的。
　　伸出手指戳一下顾长生手上的物件，顾长生一时不察，关掉吹风机把江玉燕的手指含进嘴里。
　　指尖的灼痛被温温濡濡的触感所替代，江玉燕笑了。
　　“没有功力还乱动，知道痛了吧？”顾长生道。
　　“嗯。”江玉燕低头看着她。
　　“你要干什么？我可是有功力的。”顾长生道。
　　“是吗？”江玉燕脸上带着一丝玩味。
　　她握住了顾长生的手腕，慢慢用力，顾长生的双手慢慢被压到身后。
　　“你的功力呢？”江玉燕凑近了问。
　　她微不可察的抽了抽鼻子，顾长生身上有一种非常好闻的，像是花香的味道，淡淡的，清新的。
　　顾长生呼吸有些急促，扭头避过了她的视线。
　　“姐姐，你腿夹紧了。”江玉燕在她耳边轻声说。
　　“怎么回事呢？是不是伱也没想过，能把我带回家？嗯？姐姐你有点兴奋，很久没见过了。”
　　顾长生深呼了口气闭上眼睛，再睁开时，已调整了心态，“冷静，要节制。”
　　“真的？”江玉燕问。
　　“真的。”顾长生道。
　　“那我松开你了？”江玉燕说。
　　“松开！搞得好像我喜欢似的。”
　　顾长生整理着睡衣，指了指浴室，“自己去琢磨琢磨怎么洗澡，我觉得难不倒你，要是傻乎乎用冷水洗，就等着被我笑吧。”
　　本来她还打算教江玉燕怎么弄，现在看，江玉燕适应的远比她预想中快。
　　想来也是，横压武林那么多年，创立青衣楼，她适应环境的能力，不是一般人能比得上的。
　　等到江玉燕披着湿漉漉的头发从浴室出来，顾长生找了一件干净衣服给她披上，拿着吹风筒站在身后，动作轻柔地帮她将一头乌黑秀发打理好。
　　“好好休息一下吧。”
　　关了灯，顾长生躺在床上，江玉燕也躺在床上，靠在一起，没有多少情欲，只有乍然陌生的环境下彼此间的眷恋。
　　现代啊……
　　顾长生望着黑暗中的天花板，感受着身旁江玉燕的存在，一丝梦幻感萦绕在身边。
　　相比那刀光剑影的江湖，还有不知道在哪的一个亿，这才是她最大的收获。
　　夜，夜凉如水。
　　这个平凡的小区里，睡着两个陌生的女人。
　　不知道什么时候睡着的顾长生，半夜忽然惊醒，下意识摸向床边的剑。
　　江玉燕也从睡梦中惊醒，一双眸子在黑夜里仿佛亮着光。
　　顾长生怔了一下，伸出的手臂僵住，然后紧紧抱住她，搂着她的后脑，将她揽在怀里，“没事，这里是不会有事的。”
　　她愈抱愈紧，江玉燕反手缠上来，两个人在黑暗里纠成一团，炽热的身体，压抑的情绪。
　　最后一头秀发散落在床上。
　　“玉燕，我们要习惯，习惯不杀人，习惯不被人杀。”
　　顾长生的声音在黑暗里响起。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你家的床，很舒服。”江玉燕说。
　　“盖好被子，小心着凉。”
　　能带这个老东西见识见识不一样的东西，挺好。
　　后半夜，一觉天明。
　　清晨醒来时，顾长生就看见江玉燕趴在一旁，用眼睛观察着自己。
　　看见她醒来，江玉燕眼里多了一丝笑意，“看你把床上弄的。”
　　“明明是你。”顾长生道。
　　“是你。”江玉燕说。
　　顾长生揉着头发坐起来，发了一会儿呆，她不知道其他人是什么样子，不管别人是不是同样如此，她和江玉燕终究是和别人不同的。
　　在刀光剑影的江湖里，女人和酒从来都是不可或缺的，她们也早已习惯了用情欲去对抗压抑。
　　江湖生，江湖死，一天是江湖人，一辈子都是江湖人，没有功力，她便没有安全感。
　　“昨夜是不是做噩梦了？”顾长生问。
　　“做春梦了。”
　　江玉燕说。
　　“那不是梦。”顾长生随口道。
　　看了看手机里的余额，虽然够生活，但是想要解决两个人的档案问题，显然是不太够的，要是有一个亿……
　　那一个亿会以什么方式得到？
　　“需要钱啊。”顾长生叹了口气。
　　“钱？”江玉燕一脸迷惑，钱是什么东西？
　　顾长生瞅了她一眼，她以为还在江湖里，钱财和粪土一样。
　　顾长生若有所思，转动目光，“玉燕啊，这里是我家，和江湖里很多地方是不一样的。”
　　“嗯？比如？”
　　“比如娶老婆是要钱的，当然，你可以先欠着，给我打个欠条就可以了。”
　　江玉燕淡定道：“我知道啊。”
　　“那就好，既然你把我睡了，就先把欠条打下来吧，在还清之前，你要听我的话。”
　　“这样吗？”
　　江玉燕有点狐疑，一向嘴硬的顾长生怎么会忽然变得这么好说话。
　　顾长生却已经去洗漱了，用手顺了顺乱糟糟的头发，望着镜子里的女人，忽然发现这样的生活其实也不错。
　　等事情解决了，带江玉燕去紫禁城看看，当年她与西门吹雪决战的地方。
　　“我们还能回去吗？”江玉燕倚靠在洗手间门口，身上衣服松松垮垮的露出大片雪白，看顾长生从小瓶里挤出不知道什么东西涂在脸上，漂亮的眼睛里露出新奇的色彩。
　　“能啊，先带你熟悉熟悉，体验一下你没见过的世界。”顾长生将洗面奶在江玉燕脸上点两下，把她拉过来揉搓。
　　“你觉得我连……呸呸……洗脸都不会？”
　　“你要会的话也不会站那儿盯着洗面奶瞧了。”顾长生声音柔柔的，按着江玉燕的头帮她洗好了脸。
　　坐到那个该死的按钮前，顾长生目不转睛地盯着它看。
　　所谓的一个亿，在她看来妥妥的就是诈骗了，完全不存在的东西。
　　或许是因为江玉燕过来？
　　“玉燕啊，你欠我一个亿。”
　　(本章完)

342：姐姐
　　“按一下，我们是不是就回去了？”江玉燕坐在对面，趴在桌上和顾长生面对面，瞅着那个神奇的按钮。
　　“是可以回去，但是不知道回哪，而且总是会再回来的。”顾长生说。
　　也许是一个亿也说不定，顾长生想，要是有一个亿，什么都能解决了。
　　——但大概率是诈骗。
　　顾长生拿出手机，计算自己的钱够两人生活多久，总不能在血雨腥风的江湖里都闯过来了，来到和平的现代反而要饿死。
　　江玉燕瞧了片刻，坐到沙发上盘起腿。
　　“你试试能不能练出来，我去买点东西。”顾长生道，“或者你也一起？”
　　江玉燕想了一下，“我先练练，你也不要乱跑。”
　　“放心吧。”
　　顾长生知道她是担心没有功力，自己出什么意外。
　　但这里是现代了。
　　在心里将牙刷鞋子女装之类的列了个清单，顾长生换上秋季的外套，出门前照照镜子，好俊的美女！
　　“要是有人敲门别弄死人家，装作家里没人就行了，记住了啊。”
　　又叮嘱了一句，顾长生揣上手机出门，她倒是不用担心有人跑过来，只是旷工了几天，说不定会有人找……
　　正想着，手机响了，顾长生一边出门一边摸出手机，楼道里邻居养的讨厌的泰迪汪汪汪叫，她皱眉冷冷瞥了一眼，狗子忽然后退几步，毛都炸起来噤声了。
　　“喂。”接起手机，顾长生轻咳一声。
　　对面沉默片刻，似乎是在确定自己没拨错号，紧接着道：“伱好，我找顾长生。”
　　“他辞职了，正准备考……编制。”
　　“啊？你是……”
　　“我是他姐，大概情况就是这样——”
　　顾长生有点微微的歉意，没办法，不然怎么说，我就是？嫁衣神功明玉功加身，跑去和疯批女魔头贴贴？
　　挂掉电话，顾长生有点惆怅的看看自己的手，出了楼道，望着刺眼的阳光，慢慢走出了小区。
　　保安奇怪地看着她。
　　顾长生目不斜视，她认识这个保安，但是这个保安不认识她。
　　变成个女人，再遇到以前认识的人，莫名有点羞耻。
　　街上车水马龙。
　　汽车鸣笛声，电瓶车穿梭而过，行人的脚步，商家的广告，嘈杂声扑面而来。
　　与江湖截然不同。
　　站在现代化都市里，顾长生望着远处的巨大广告牌，脸上露出一丝笑意。
　　下次带江玉燕那个老东西出来，不信她不震惊，装模作样强装淡定实在是有点可爱。
　　顾长生转身拐进超市。
　　虽然现实里没过去多久，在江湖里却已经风雨闯荡多年，乍一回来有点恍若隔世的感觉，在超市里挑挑拣拣，完事了提着一大袋商品结账出来，又拐进旁边女衣店。
　　本想着随便买几套两人能穿的衣服，顾长生抬眼看见了丝袜，眼神动了动，低头看看手机里的余额，看看货架，再看看余额……
　　——她才发现，原来女人的漂亮衣服这么多，款式这么多，饰品也这么多。
　　钱真是个好东西。
　　“回来了？”
　　江玉燕听见门响，凭脚步声就听出来是顾长生，也没动弹，看见顾长生开门拎着好几个袋子回来，打了声招呼。
　　然后她发现顾长生的眼神有点怪。
　　“怎么了？”江玉燕有点莫名。
　　“没什么。”
　　顾长生露出一丝神秘的微笑，将手里的东西放下，分门别类整理，扔过去几件衣服，又将洗漱用品摆进浴室。
　　在江玉燕看傻子的眼神里，顾长生把新买的菜板挂在墙上，贴了块纸，然后站到很远的墙边，摸出一把刀闭上眼睛。
　　‘笃！’
　　一声轻响。
　　“你在干什么？”江玉燕神情诡异。
　　“没什么。”
　　顾长生表情淡然地将小刀收回来，转身进了厨房。
　　江玉燕再瞅瞅菜板，看看顾长生。
　　“莫名其妙……”
　　她从袋子里翻翻，许多东西都不认识，看到个发卡，随手别在头上，再翻翻。
　　“这是什么衣服？”
　　“你穿就是了。”
　　“好奇怪。”江玉燕拎起一件小外套，在身上比了比。
　　“玉燕，你多大了？”顾长生问。
　　“不记得了，你呢？”江玉燕道。
　　顾长生顿了一下，想一会儿道：“我也不记得了。”
　　江玉燕已经起身来到厨房门口，倚着门框双手交叉抱在胸前，看着顾长生挽起头发在里面手起刀落切菜，莫名有点安祥的感觉，“那咱们就是十八岁。”
　　“十八太嫩了，二十吧。”
　　顾长生侧头瞧江玉燕一眼，明明是个老东西，偏偏这么嫩。
　　可能和生活环境一直新鲜有关，她从来不觉得自己老，最多是面对环境变化时变得沉稳淡定。
　　“过来，给我叭一口。”她说。
　　江玉燕白了她一眼。
　　顾长生炒了菜，煮了饺子。
　　速冻的饺子。
　　看顾长生抬手间就在厨房里打起火，等顾长生转身去洗手的时候，江玉燕学着她的样子，咔咔拧两下，火苗消失又出现了。
　　“怎么这么不好骗呢？你能不能惊讶一点，紧张一点？”顾长生道。
　　“既然你能做到，我当然也能行。”
　　“……行吧，我没有魔法，但是这些东西都是很危险的，说不定就会‘嘣！’爆炸，电也是非常危险的，你不要乱动啊。”
　　顾长生发现以前常常鄙视的江湖人其实并不愚蠢，也可能是江玉燕聪明的缘故，虽然还不知道原理，但是看她操作一遍就知道怎么做了。
　　江玉燕对着冰箱陷入沉思。
　　她发现很多能用武功做到的东西，顾长生家里都用这种奇技淫巧做到了。
　　“我觉得这个衣服适合你穿，你体型小一点。”江玉燕摆弄着小外套道。
　　“款式就是这样，显身材，这叫审美。”
　　“你好像雕刻过这种衣服。”
　　江玉燕拿着微喇牛仔裤回忆，她记得顾长生给她做木雕时，就出现过这种样式的衣服，显得腰细腿长，利落干净，一双大长腿看上去……
　　顾长生摆了几道菜，拿遥控器打开电视。
　　江玉燕讷讷的，话语声中断了，目光从衣服移到电视上。
　　“嗯？怎么不说话了？”顾长生有趣地瞧着她。
　　江玉燕面不改色，继续看她买回来的衣服，对电视上的画面好似习以为常。
　　既然顾长生这么淡定，看来应当是正常的，千万不能露怯。
　　——不然就被她看出自己不懂了。
　　笃笃笃。
　　敲门声响起，顾长生将食指竖在嘴边，对江玉燕比了个嘘，转身过去透过猫眼看看，然后打开门。
　　“你……你好？”外面敲门的是个小伙子，“我找顾哥。”
　　“你好。”
　　顾长生淡定的面对前同事，“你顾哥出远门了，不在。”
　　“那你是……”
　　“我是顾姐。”顾长生说。
　　(本章完)

343：天外飞仙
　　没听说过顾哥有个大美女姐姐的小伙，好像有些紧张和羞涩。
　　顾长生用一双死鱼眼瞅着他。
　　你小子羞涩个娃娃鱼。
　　一招天外飞仙刺死你啊……
　　他妈的生气。
　　“项目奖金他也没办法去拿了，就当是突然离职对公司的补偿吧，反正项目刚刚告一段落，只等收尾，他不在也没多大问题。”
　　“哦哦，这样……”
　　“还有什么事么？”
　　“没、没。”
　　“再见。”
　　哐一声，顾长生关上门。
　　心痛……项目奖金是多少来着？她都忘记了，反正能买好多丝袜给江玉燕换着穿。
　　回到桌前，望着一桌菜，顾长生恍惚间有点出神。
　　她和江玉燕一样，天大地大，孤伶伶的在这世上没有任何与之相熟的朋友了。
　　“这个菜好吃……你怎么了？”江玉燕敏锐地察觉到顾长生那抹茫然。
　　“好多奖金，没了。”
　　顾长生道。
　　江玉燕撇了撇嘴，吃完饭就继续去研究顾长生买的衣服了。
　　顾长生拿起手机，不断有消息发来。
　　小张：「顾哥伱跑哪去了消息也没回」
　　小张：「我去真不干了啊奖金也不要了」
　　小张：「顾哥没听说过你还有个姐姐啊」
　　小张：「顾哥！你姐姐！我好像被她眼睛戳中了，感觉她随时会一巴掌抽我！好冷的妹子！咱姐做什么的？」
　　小张：「顾哥！」
　　神经病！
　　顾长生手指轻点，打开购物网站，瞧瞧江玉燕，然后在网站上浏览起商品。
　　手机肯定还需要一个，然后买个剑也不贵……能让江玉燕有点安全感，没事了耍几下，反正功力没了，剑法还在。
　　“这个，你也会穿？”江玉燕手指勾起一个带蕾丝的小裤头，狐疑地瞅向顾长生。
　　“你可能已经发现我家和之前所在的地方不一样了，没错，在这里，这才是正常的着装！快试试吧。”
　　“又没有穿在外面，还分正不正常？”
　　“这你就没见识了吧。”
　　顾长生笑着哼哼，“换上你的女装，姐姐带你去看鲨鱼。”
　　“鲨鱼？”
　　“快快，gogo！”
　　在顾长生忽然的催促中，江玉燕换上了t恤，穿上小外套，牛仔裤，再将头发束起来，亭亭玉立的模样，顾长生又拿了个墨镜给她戴上。
　　妥妥的都市丽人。
　　瞧瞧外面夜色，顾长生又将墨镜给她取下来了。
　　虽然曾经想象了很多次江玉燕穿现代装的模样，还用木雕刻过，但真的看见她这副模样，顾长生呼吸还是顿住了。
　　“你不是说要出去逛？”江玉燕问。
　　“等一会儿，不急。”顾长生抚着她的眉眼。
　　“那现在要干什么？”
　　“等我想想。”
　　顾长生压着她的双臂把她按在门上。
　　很久。
　　顾长生带江玉燕离开屋子，没有出去，而是转向上走。
　　天台风很大。
　　夜风很凉。
　　吹得顾长生散乱的头发贴在脸上，她用手捋了捋黏到嘴边的发丝，回身拉住了江玉燕的手。
　　“看到了没？”
　　顾长生指了指高楼远处。
　　呈现在江玉燕眼前的，是现代都市的霓虹夜景。
　　钢铁与水泥浇筑的丛林，霓虹闪烁的现代人类社会，气派的建筑，辉煌的灯光，繁华的城市就这样忽然呈现在习惯了江湖上刀光剑影的江玉燕面前。
　　“看，这就是姐姐的江山。”顾长生挥手道。
　　“吹牛。”江玉燕说。
　　“你不信？”
　　“不信，就那个破房子是你的吧？”江玉燕道。
　　“怎么能说是破房子，你知道那房子多少钱吗？”
　　顾长生没想到不仅没忽悠住江玉燕，还被她给鄙视了。
　　夜幕深沉。
　　稀疏的星光下，顾长生靠着栏杆，眼带笑意地看着这个与她一同从江湖里闯荡的妹妹。
　　“怪不得。”江玉燕微微眯起眼睛，她想起了很多。
　　“怪不得什么？”顾长生问。
　　“以前你发呆的时候，是在想这里吧？”
　　江玉燕记起来很久以前，她们还是掌柜的时候，顾长生常常发呆，有种若即若离，仿佛与世界格格不入的感觉。
　　现在她恍然明白了。
　　顾长生不是那个世界的人。
　　“就有过那么几次，后来就没想过了。”顾长生道。
　　“是因为我吗？”
　　“可能吧。”顾长生说。
　　“让七大门派知道的话，他们会疯的。”江玉燕望着远方，忽然笑道。
　　“七大门派……放过来有一个算一个，全得抓起来。”
　　“为什么？”
　　“持有管制刀械。”
　　顾长生有种很奇妙的感觉，和江玉燕在这样一个环境下，站在自家楼顶天台上，谈论七大门派的事。
　　好像跨越了无尽时空一样。
　　“这是怎么做到的？”江玉燕转个身，望向另一边的景象。
　　“那就说来话长了，得从工业革命给你讲……江湖那群叼人要不是整天打打杀杀，而是正常发展的话，可能有一天也能出现这种景色。”
　　顾长生说到这里，忽然好奇，江湖那个世界，发展下去会是什么样。
　　“别说我不带你享受啊，等我想办法赚点钱，带你去吃……吃……反正吃就完事了。”顾长生倚着栏杆望向下面街道。
　　——要是从这么高的地方施展一式天外飞仙，绝对惊天动地。
　　隔天肯定上新闻，无名女子深夜跳楼，究竟为何。
　　“功夫别瞎练，等我先试试摄魂大法行不行。”顾长生想起什么，忽然道。
　　江玉燕侧目。
　　“听话。”
　　顾长生不知道换了环境后，会不会把人练成精神错乱，总之还是谨慎一点好。
　　江玉燕道：“好。”
　　顾长生笑了，倚着栏杆没再说话，望向远处的高楼。
　　天台的风依然在吹着。
　　从这里看，刚好可以将商业区尽收眼底。
　　多年江湖风雨，她几乎也快忘了现代生活是什么滋味。
　　已经戌时了，广场舞大妈们迈着欢快的舞步，配合节奏摇摆，路边摊支起来，人声鼎沸，夜生活才刚刚开始。
　　“挟飞仙以遨游，抱明月而长终。”
　　顾长生穿着黑色的长风衣，美的惊心动魄，她点了一根烟，深呼吸一口，将打火机装起来。
　　江玉燕看姐姐吞云吐雾的样子，眼神里带着敬畏。
　　那个站在她身前的姐姐又回来了。
　　(本章完)

344：两个老东西
　　一口烟雾喷在江玉燕脸上，江玉燕瞪起眼睛。
　　装比不过几秒，顾长生忽然咳嗽起来，一边把烟掐了，“不行了，抽不惯。”
　　两个江湖的旅人站在天台上倚着栏杆站了很久，站到跳广场舞的大妈团伙回去，街上行人渐稀，汽车鸣笛声也变得少了。
　　顾长生从没想过自己家里会住进来两个女人，其中一个还是她自己。
　　这与她从前设想过的一切都不同，从天台下来，江玉燕饶有兴趣的在屋里转来转去，看看这个碰碰那个。
　　顾长生脱下外套扔在沙发上，只剩下一件内衬，不知道是不是江玉燕长期努力的功劳，没有外套掩着，秀美的身材一览无余。
　　她专注地盯着电脑。
　　安静的房间里响起鼠标咔咔声与不时的键盘敲击声。
　　江玉燕的作息已经有点想休息了，她还保持着之前娱乐活动极少的江湖习惯，靠在顾长生身边捏捏摸摸。
　　顾长生不胜其烦，不断将她的手扒拉下来，“其实摄魂大法和催眠很像，它们在表现形式上是有一定相通的。”
　　“催眠？”
　　“就是被催眠者……算了，你继续摸吧。”
　　现阶段钱不能乱花，得先找到赚钱的方法才行——顾长生脑海里闪过买东西回来的路上，那个成人用品的店铺，再看看江玉燕。
　　她忍不住想狂笑。
　　“你懂得很多。”江玉燕道。
　　“我可是个知识分子。”
　　顾长生显露出了对愚蠢江玉燕浓浓的优越感。
　　“看到没，这可是人类工业文明的集大成者，小小的一个芯片，储存着古往今来无数英才的智慧，它的性能每提高一点都要耗费无数工程师的心血。”
　　她指了指旁边电脑机箱里的一个位置。
　　江玉燕似懂非懂。
　　“就像五绝神功？”她问。
　　“呃……你这么理解，也不能说不对。”顾长生想了想，五绝神功确实也是许多江湖英才的积累，各大门派的招式精华所在，被天地五绝以极高的武学造诣融合在一起，去繁化简，集各门之所长，融合创造而来。
　　但这两个不是一回事。
　　“姐姐在做很重要的事，不要玩姐姐。”
　　顾长生放弃了和她科普芯片。
　　江玉燕充耳不闻，隔着衣服用小指勾起她身后的带子，再一松手。
　　‘啪！’
　　再勾起，再松手。
　　‘啪！’
　　顾长生深吸了一口气。
　　江玉燕观察着她的脸色，再伸手……
　　顾长生面无表情地转头盯着她。
　　江玉燕甩甩手，若无其事地走开了，进到浴室里洗澡，她发现这个会自动出水的小东西，比浴桶方便多了。
　　夜深。
　　万籁寂静。
　　顾长生关掉电脑，琢磨了一会儿摄魂大法，才起身回卧室。
　　江玉燕已睡了，听到她开门还是睁开眼睛。
　　顾长生掀开被子躺进去，脚蹭着江玉燕的小腿，江玉燕无声笑了笑，翻身往这边靠过来。
　　隔天。顾长生准备洗漱，望着镜子沉默了很久，才声音干涩地开口。
　　“玉燕。”
　　“嗯？”外面的江玉燕揉着乱糟糟的头发应声。
　　“这里和江湖是不同的，伱知道的吧？”顾长生说。
　　“我知道啊。”
　　“所以我们不能和以前一样，很多习惯要改一改。”
　　“比如？”江玉燕问。
　　“没有功力，这些印子很难消去的，我知道你喜欢这样，但是必须得改。”顾长生望着镜子里的人，身上也就算了，穿上衣服看不见，脖子是很难遮住的，这让她怎么出门？
　　“我们不是江湖人，不能这么……这么过火。”顾长生说。
　　江玉燕探头进来，惊讶地望着她身上，顿了片刻才道：“我忘记了。”
　　忘记没有功力了，习惯性就这样了，“你是说，这些……要留好几天？”
　　“起码要好几天才能淡下去。”顾长生转头看看她，欲言又止了好几次，“我知道你在想什么。”
　　江玉燕眼神心虚躲闪了一下，“我在想什么？”
　　顾长生再看看镜子，最终叹息道：“其他地方可以，但是脖子这种不好遮的地方真的不行。”
　　之前不管什么样，功力在身总能消去的，只是偶尔粗心遗漏一两处也不碍事，运转功力总能很快恢复。
　　现在她望着镜子里那个人，才发现，实在有点过于……过于……羞耻了。
　　她才知道，原来一身吻痕看起来是这个模样，怪不得江玉燕总喜欢大早上爬起来瞧她。
　　穿上衣服整理许久，顾长生再回到镜子前看看，脖子上的痕迹是怎么都难遮的。
　　“其实挺好的。”江玉燕安慰道。
　　“好个屁！”
　　顾长生气道。
　　江玉燕笑着抿抿嘴，眼里闪过一抹异彩。以前让顾长生留着，怎么说都不愿留，现在不一样了。
　　外面穿的人模狗样看不出来，衣服遮掩下全是和她欢好的痕迹，这样的姐姐让她难以自持。
　　“我应该拿热水揉一揉。”顾长生还在琢磨没有功力怎么解决这些痕迹。
　　“别出门呗。”
　　江玉燕望向客厅角落，“或者……我们回去看看小红？”
　　顾长生顺着她目光看过去，有点沉默，她不知道再按下去还能不能看见小红。
　　甚至不知道会到哪里。
　　——傅红雪？现在应该不叫傅红雪了，叫胡红雪才对。
　　一切作品都消失了，顾长生想重新温习一下剧情都做不到，记忆中，好像胡不归和傅红雪有关系，不知道有没有记错，傅红雪的羊癫疯也可能是遗传的——胡不归疯疯癫癫，很可能并不是单纯的装模作样，而是用来掩饰他的羊癫疯，虚虚实实，让人摸不清是真疯还是假疯。
　　江湖的生存之道，毕竟羊癫疯这么大的破绽，若不想办法解决，很难活得长久。
　　“不知道会到哪里。”顾长生迟疑，很难确定再按下按钮会是哪。
　　直接到丁鹏时代也说不定。
　　或许是一个亿？
　　顾长生望着江玉燕期待的眼神，把她的脑袋推出去，道：“我还没带你这老东西去吃麦当劳，给我安稳几天。”
　　“劳什么？”
　　“麦当劳。”
　　“卖什么？”
　　“卖死人。”
　　(本章完)

345：还是教主
　　满身痕迹，只有脖子位置给顾长生带来了困扰。
　　羞耻。
　　好在是秋天，已是秋末。
　　这个季节，戴个薄薄的围巾很正常，顾长生总算遮住了一团糟的脖子。
　　“你才是老东西。”江玉燕很认真的道。
　　“我不是。”
　　“你是，你忘了吗？伱本来就比我大。”
　　“我比你大是没错，但我这叫成熟，你是老东西。”
　　“我是仙人。”
　　“哼。”
　　顾长生不说话了，从陆小凤时代飞仙之后，江湖上一直有流传仙人的传说，更是有不知道多少人退隐江湖之后，就造个大船出海寻仙了。
　　现在想想，真是造孽啊。
　　“不要弄死人家，也不要打人家，要是有什么不爽的和我说。”
　　带江玉燕出门前，顾长生叮咛嘱咐再三。
　　阔腿裤加米白针织衫穿在身上，江玉燕不复江湖里长袖飘飘，让她眼前一亮。
　　“江湖是江湖，这里是这里，江湖规矩在这里不适用，没有那么多天天和人拼命的人。”
　　“不和人拼命，他们干啥呀？”
　　“生活不只有和人拼命的。”
　　顾长生拿了个墨镜给江玉燕戴上，细细打量几眼，笑着拉起她的手出门。
　　血罗刹已是过往了。
　　走出小区，江玉燕变得有点沉默，眼前见到的一切都让她目不暇接。
　　很多人走在街上，慢悠悠的，让她有点无所适从。
　　融入到人海里，她和顾长生就像两滴再普通不过的水珠。
　　“那玩意跑得真快。”江玉燕低声说。
　　“想要吗？”
　　“给我整一个。”
　　“整不起，没钱。”顾长生说。
　　勾着江玉燕的手，顾长生和她走在都市的街道上，既闲暇又安逸。
　　此刻她不是江湖中的仙人，江玉燕也不是江湖人闻风丧胆的血罗刹，只是最普通不过的两个姐妹，在和平而自由的街道上，没有威风八面，不用考虑打打杀杀。
　　只是走在路上，顾长生发现她和江玉燕还是有些不一样的，与人群有点格格不入，江玉燕终究是江湖人，无论是走路还是姿态，亦或者站定之后的模样，都有种别样的气质。
　　江湖厮杀多年，终究是改变了她自己。
　　“你刻过这个。”
　　路过一个橱窗，江玉燕忽然停住脚步，望向玻璃里的衣服。
　　当初顾长生闲着无聊雕刻她和孙小红的模样时，很多怪模怪样的衣服她都见过，此时又看见了眼熟的。
　　顾长生抬起头，上面大大的招牌写着婚纱摄影。
　　“刻着玩。”
　　“是吗？”
　　江玉燕很快转过目光，看向了更远一点的地方，一辆公交车停靠，不断的有人从里面出来。
　　顾长生很好奇她在想什么。
　　要是七大门派有这个东西，估计满江湖找人打架去了。
　　“麦门永存。”
　　带江玉燕吃了一顿快餐，顾长生慢条斯理擦着嘴，江玉燕拿着麦当劳的玩具打量。
　　“叫妈妈。”顾长生说。
　　江玉燕瞥了她一眼。
　　顾长生乐得抿起嘴，“还是臭臭的江玉燕好，她肯定会叫。”
　　“看。”
　　江玉燕示意了一下窗外，街边也有吞云吐雾的人，就是怎么看，她都觉得没有顾长生昨晚的样子好看，且震撼。
　　“咱们不学。”顾长生说。
　　“昨晚你就喷了一口。”江玉燕说。
　　“只是有点怀念，试试罢了。”
　　顾长生有点惆怅地望向外面。
　　过片刻，她在桌下用脚勾了勾江玉燕小腿，江玉燕怔住了。
　　顾长生笑起来，她很久前想过被人勾是什么感觉，现在……变成勾人的也行吧，反正有趣。
　　“姐姐，你这样子很危险。”江玉燕说。
　　顾长生无所谓的笑笑，危险是晚上的事，和现在的她有什么关系？
　　吃完饭双手揣兜走出去，走在阳光下，顾长生觉得除了没有功力不习惯外，这种生活还挺好。
　　已是下午。
　　她买了两根雪糕，和江玉燕一人一根，慢慢吃着，坐到公交站的遮阳顶下。
　　“这路真平。”江玉燕说。
　　“没见过吧。”顾长生道。
　　“我要是你，我就不回江湖了，你去江湖肯定是去找我的。”江玉燕道。
　　“给我吃一口你的。”
　　顾长生探头在她的雪糕上咬了一口。
　　“你知道吗？当年入蜀，去找五绝神功的时候，我在野外睡不着，想了很多次，要是我们没有在江湖，在一个正常的朝廷管辖下，或者干脆在这里就好了，不用和人拼命，也不用戳人眼珠子。”
　　“我那时候只想着怎么活下去。”江玉燕说。
　　“好在都过去了。”顾长生笑了笑，“现在也还不晚，还来得及。”
　　望着顾长生绝美的容颜，笑起来时不再那么冷艳，江玉燕看得出了神。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“抱一下。”
　　顾长生将雪糕棍随手一扔，穿过一排座椅，准确落到垃圾桶的入口里，她伸手揽住江玉燕的肩膀。
　　天清云朗。
　　“她们穿的真少。”江玉燕望着街对面走过的身影。
　　“再看把你眼珠子挖出来。”
　　“我不信你没看。”
　　一辆公交车停下，挡住了两人的视线。
　　“还没那些大派的传人好看。”顾长生道。
　　“小红有福了。”江玉燕说。
　　顾长生张了张嘴，又闭上，沉默无言。
　　那个倒霉徒弟，不知道有多快活。
　　公交车又开走，街对面已没了漂亮姑娘的身影。
　　顾长生觉得和血罗刹坐在这里一起看姑娘这件事异常猥琐。
　　“走，买几件衣服，回去你穿给我看。”她根本不能想，教主那双腿穿上丝袜时会是怎样的一番景象。
　　“你不是没钱吗？”江玉燕笑问。
　　“忽然就有了。”
　　“真的？你是不是想到哪个大帮派了？在哪？”
　　江玉燕隐约猜到她之前没买太花哨的衣服是因为钱不太够花，不然就这姐姐的性子，肯定在她说那玩意跑真快的时候，就去买了。
　　“没有什么帮派，你别胡思乱想了。”顾长生道。
　　“没有帮派？你们这儿最大的帮派呢？”江玉燕问。
　　“在牢里。”顾长生说。
　　现在不是时候，要是早个三四十年，估计江玉燕得披着大衣，斜叼着烟，成为本地最大女头目。
　　教主终究是教主，就喜欢和人家帮派过不去。
　　(本章完)

346：手艺人
　　“好想被有钱的大姐姐包养啊。”
　　顾长生懒散地躺在被子里不想起，散着一头乌黑的长发。
　　江玉燕面无表情瞅她一眼。
　　“你不就是？”江玉燕说。
　　“可恶，我心心念念的有钱大姐姐，竟然被你享受到了！”
　　“没觉得有什么好的。”
　　“你倒是把手放开再这么说。”
　　顾长生把头埋在枕头里，声音闷闷的。
　　“话说我们黑白罗刹，徒弟都能剿灭魔教了，想去紫禁城逛一圈竟然这么难吗？”
　　真实际准备带江玉燕去逛逛的时候，顾长生才发现问题多得很，俩人坐不了高铁，坐不了飞机，绿皮火车都坐不了，就算坐大巴也得谨慎再谨慎。
　　她还想带江玉燕去武当转一圈，去天山看看雪。
　　顾长生颇有一种看《对手》的感觉，人家鼎鼎有名的两个间谍每天为了一日三餐发愁，一个开出租遇到裁员，一个当老师被禁止补课打击，俩特工那叫一个惨。
　　现在她竟然也沦落到这地步。
　　从被窝里穿衣起床，洗漱完了之后，顾长生顺了顺自己的头发，躺床上想要大姐姐包养的随意姿态已经消失不见，又变回清冷的模样。
　　“想吃什么？”她问。
　　“姐姐，伱是怎么做到穿上衣服就像变了个人的？”江玉燕对这一点比较想知道。
　　“想学？”
　　顾长生摸了摸兜，将兜里的烟拿出来叼在嘴上，又拿下来扔进垃圾桶里。
　　“你在我身边，和不在我身边的时候，也是很不一样的。”顾长生说。
　　江玉燕问：“是这样吗？”
　　顾长生耸耸肩，这个女人一点都没自觉。
　　在家里，在外面，私下里，面对不同的人，会有不同的模样，明明是再正常不过的事。
　　换句话说，再高冷的人，被*的时候也是会软绵绵的。
　　她戴上口罩只露出一双美眸，出门去快递柜那里拿东西。
　　回来时江玉燕正身体轻盈地打一套连环掌，缓时风平浪静，急时如崩山，不时有破空声响起。
　　江湖人的立身之本就是武功，不管在什么环境都不忘习武。
　　江玉燕练完一套掌法，看到顾长生拿出来的东西，原本平静的表情动了动，过片刻又有点恍然。
　　没有鸡鸣，没有小贩的吆喝，没有杂草丛生的土路，干净而整齐的社区，出门时的车流，渐渐让江玉燕有些熟悉这个姐姐的‘家’。
　　对于不懂的她会问顾长生，问了也不懂的就自己琢磨琢磨，反正顾长生不会害她，相反，许多有趣的东西是她从没见过的。
　　譬如叮一声就能把食物加热的箱子。
　　咔一声就冒火的炉子。
　　还有按一下就会亮如白昼的灯。
　　以及薄如蝉翼，摸上去丝丝滑滑，本来是顾长生想让她穿，却被她强迫顾长生穿起来的衣服。
　　偶尔她会想起江湖里的刀光剑影，一地鲜血如绽开的花般璀璨。
　　时而半夜惊醒，她总会缠上顾长生，将自己的不安与虚幻感驱散，试图从顾长生这里找到真实，而顾长生总是温柔如一泊镜湖，默默承迎着，直到她在顾长生怀里沉沉睡去。
　　“你也会吧？”江玉燕问。
　　“我已经能很好的分清了。”顾长生说。她记起来当初自己第一次和江玉燕分开，回来这里时满身戾气，那大概是心理创伤的一种，久在江湖，失去功力换了安稳的环境，总要有一段时间来适应。
　　“既然我把你带出来了，总能解决这些问题的。”
　　顾长生已经想过很多，江湖既然不能久留，她们总有一天要适应这里的生活，除非哪一次去了江湖就不回来了——她并不抗拒留在江湖里，只是最长的一次才留了不到十年。
　　最大的问题是，在那里不是连续的，总是物是人非，刚刚熟悉一些人，转眼他们已经成了江湖人口中的前辈名侠，威名赫赫。
　　若能解决这个问题，有机会就不回来了，而她显然还没找到那个机会。
　　“没有什么能难倒我们的，不是吗？”顾长生道。
　　江玉燕闭上眼睛，在顾长生身上摸索着。
　　“姐姐很累了。”顾长生轻声说。
　　江玉燕顿了一下，“这算求饶吗？”
　　顾长生沉默了一下，扭头向一边。
　　“我爱死姐姐这嘴硬的样子了。”
　　从最开始就是这样，多年来从没变过。
　　家里的衣服一天天多起来，江玉燕的活动范围也变得大起来。
　　两个月后。
　　江玉燕从洗衣机里拿出两人的衣服晒在阳台上，外面敲门声响起，顾长生打了个手势，一蹿就过去了。
　　打开门，门外是社区服务人员和阿sir，拿着小小的笔记本，进屋环视了一下。
　　“就是你们要开证明是吧？”
　　“之前登记过了。”
　　顾长生倒了几杯茶放在桌上，尽管不是第一次见了，还是让社区服务人员惊艳了一下。
　　不知道为什么小区里就出现了两个无业人员，很让人费解。
　　“那你们的生活来源是什么呢？”女阿sir有点奇怪。
　　她视线落在旁边的柜子上，两个惟妙惟肖的木刻小人儿摆在上面。
　　察觉到她视线，顾长生笑了笑道：“这个东西很受欢迎。”
　　“手艺人啊。”对方拿起小人看了看，栩栩如生，头发丝都清晰可见，不由惊讶，“这一个得一百多块？”
　　“价格不定，你那个是有人订做的，一千三。”顾长生说。
　　对方动作很轻柔地将小人放下了。
　　他妈的这些塑料小人木头小人都贼贵。
　　转动目光，她看见展示柜里还有一大排小人儿，像是古典风的系列，男男女女，有绝世的剑客持剑仰望天空，神情冷冽，有负手站在那里的老道人，有豪气无双的大汉顶天立地，有一脸悲悯之色的佛门高人，还有靓丽的女子一脸洒脱笑容，指尖一枚金钱。
　　“这个……”
　　“那是非卖品。”顾长生说。
　　只有江玉燕认得出来这些人。
　　叶孤城、头戴紫金冠的木道人，怜星、燕南天、西门吹雪、路仲远、李寻欢……
　　还有丁白云、花白凤等众女环绕的孙小红。
　　他们都曾真实存在过。
　　(本章完)

347：莫说我是你师父就好
　　后面铺着地毯的地上还有一大片木质的木块散落，它拼成了半个古香古色的华丽建筑，看起来还未完工。
　　对方都惊了，手搓积木，这什么神仙手艺人。
　　“这是故宫？”对方好奇心起来，细细想想，这种规模的古建筑，也就那些古城里的遗址会有了。
　　“不，这是孔雀山庄，还没做完。”
　　“……”
　　虽然不知道那是哪里的建筑，但看上去真的很厉害。
　　江玉燕瞧了顾长生一眼，她在顾长生开始做的时候，才后知后觉了然，为什么当初顾长生会想去孔雀山庄看看。
　　这一大片瑰丽的建筑，确实是很美的。
　　还差一个秋先江在山庄里站着。
　　她觉得顾长生早就有想法了，可能是顺手为之，但一定想到过，包括一开始跟李寻欢学木雕，以及闲着没事雕刻她穿衣服和不穿衣服的模样练手。
　　这个人计划性非常强，毫无疑问，就像当年带着她一路入蜀去找五绝神功，那是她们在江湖站稳的开始，若没有顾长生，就没有她们后来的一切。
　　江玉燕觉得自己当年创建青衣楼，赶恶人谷的恶徒去西方大漠已经很厉害了，现在她忽然觉得，要是当初两人位置互换，顾长生绝对会比她做的要好得多，真的会将整个江湖翻过来，甚至连皇帝说不定都给拉下来。
　　懒懒散散不愿动弹，只是因为她不想。
　　“这不会也是非卖品吧？”有人朝孔雀山庄问。
　　无论谁都看得出来，这是极耗时耗力的，全榫卯结构积木，依稀记得网上有工厂加工的类似太和殿积木价格都过千了，这个价格不敢想。
　　若是有人出高价还能理解，要是真的非卖品自己收藏，这无疑是一个有爱好有追求的手艺人。
　　“嗯……大概是。”顾长生想了想道。
　　“你没开什么社交账号吗？这一手绝对不可能默默无名。”
　　“你可能忘了……”
　　“哦～”
　　对方总算记起来自己是来干嘛的。
　　“不应该啊，你怎么会没档案呢？”对方说。
　　“对啊，真奇怪。”顾长生也说。
　　对方哑口无言，同事已经翻开本子走流程了，她则在客厅里转转，检查二人的生活环境。
　　客厅摆设中规中矩，除了那些雕刻品外，很简单的布置，入门处的墙上挂着一个镖盘，还挺大号的。
　　“这是？”她忽然眼神一凝，凑近了认真瞧，上面飞镖的尖尖上扎着一个死去的蚊子。
　　“还有这手艺？”
　　“艺术品。”顾长生看了一眼，道：“她逮住了之后扎那儿的，说是她镖的。”
　　“……伱们姐妹挺有趣。”
　　“相当有趣。”
　　顾长生想了想当年江玉燕一身鲜血染红衣的模样。
　　对方回身看看顾长生和江玉燕，总觉得有哪里需要注意，但又说不出来究竟哪不同。
　　顾长生察觉到她眼神，也在思索自己两人还遗漏了什么地方没发现。
　　她目光扫视扫视，在看到社区工作人员弯背喝水的样子时目光一顿，看向江玉燕。
　　可能习武的缘故，她们无论坐起行立，腰背从来是笔挺的，有着属于武人的气质，若是和他们坐一起感觉不到什么异常，但是和普通人聚在一起，气质就会凸显出来。
　　练过形体的也一样，练舞塑形，但两人说不出来在哪学过舞。
　　顾长生不动声色地想着。
　　对方饶有趣味地又看了一眼镖上插着的蚊子。
　　一直到送走了几人，已是傍晚，顾长生瞅着江玉燕的腰。
　　习武之后，她的腰背从来都是笔挺的，除了忍不住弓起来的时候。
　　“下次的时候弯腰驼背一下，那种松垮的样子……”
　　“这样？”江玉燕弯腰问。
　　“太刻意了。”顾长生说。
　　“那怎么办？”
　　“嗯……”
　　顾长生想了一会儿，“我要是把你弄得直不起腰来怎么样？”
　　江玉燕皱了皱眉。
　　“我学过易容，你记得吧？”她慢慢道，“刚刚和你开个玩笑。”
　　她肩背慢慢塌下来，然后往沙发靠背上一靠，腿搭起来，就变成了精神小妹。
　　顾长生愣神地看着她，这么一含胸驼背，气质霎时间就变了。
　　“你在易容上没下过太大功夫，都是追求面容改变，对神韵模仿不太会吧？”江玉燕说着，望向顾长生。
　　与她不同，顾长生学易容当初只是恶趣味。
　　“虽然没下过功夫，但学一学还是能做到的，只要克制住习惯就可以了。”顾长生道。
　　“诡计多端。”江玉燕说。
　　顾长生拿起小刻刀，怎么能说是诡计呢？你又没上当。
　　“这个是谁？”江玉燕看着她手里的刀。
　　“上官金虹，他那子母龙凤金环我还真不知道长什么样，你见过吗？”
　　虽然和上官金虹交过手，但上官金虹的金环长什么模样真有点记不得了。
　　“等我想想。”
　　江玉燕坐在地毯上，慢慢拼积木，将孔雀山庄拼起来。
　　“你说小红会不会像你说的，被人做成僵尸性奴？”她问。
　　“那谁知道。”
　　当初埋伏白天羽的那伙人如果还会被纠集起来的话，大概奈何不了孙小红，不仅有魔教的顶尖武学，还有金刚不坏大搜神手，江玉燕教她的武功，还有天外飞仙。
　　“回去看看？”顾长生问。
　　“回去还能看见她吗？”江玉燕道。
　　“不确定。”
　　顾长生想了想，要是傅红雪还在，说不定能见到，可是花白凤被孙小红抢走了……再去的话究竟会到哪里，她真的难以预测，也许是面对一个面目全非的，被孙小红祸害过的江湖？
　　也或许是一个亿，她直接暴富。
　　想到这里，顾长生心里微微有点异样，按照一半的概率来说，她这几次都没有钱，可以说是衰到极点了，下一次会时来运转吗？还是压根就是个企鹅式诈骗。
　　也许真的要试一试才知道。
　　“要不就试试？我总觉得我应该不至于那么衰。”
　　“要是见不到小红了？”江玉燕道。
　　“那也能知道她过得怎么样，看看她究竟在江湖上做了多少恶，流芳千古不可能了，遗臭万年说不定。”
　　顾长生对那个倒霉徒弟原本的期望是将魔教连根拔起阻止魔教祸乱中原从而流芳千古，但是后来她一点都不抱希望了。
　　莫名想起了菩提老祖曾经说过的话：
　　“日后你惹出事来，莫要说我是你的师父就好……”
　　(本章完)

348：木剑
　　在准备试验的时候，顾长生又迟疑了。
　　望着按钮，她恍惚回到了第一次的时候，就从那时开始，她的生活发生了天翻地覆的变化。
　　“不知江湖今夕何年。”
　　-
　　故人不在。
　　一代新人换旧人。
　　顾长生的气质变了，在看过第十五剑之后，江玉燕很敏锐的察觉到她的不同，她很确定的是，自己真的打不过这个姐姐了。
　　“干嘛用那种眼神看我？”顾长生回过神问。
　　“你是不是真的要成仙了？”
　　江玉燕忽然问。
　　“成仙……”
　　顾长生目光变得深邃。
　　第十五剑大出她的预料，燕十三与谢晓峰在那时精神已超越一切，在他们心目中，世上的一切都已不在，甚至连他们的肉体都不存在。
　　天地间唯一存在的，只有对方的剑。
　　他们的剑要到哪里，就到哪里。
　　看他们的交锋，让顾长生不由想起了一个传说中的武学，剑二十三。
　　将意发挥到了极致后，除了剑的存在，其他一切都不重要了。
　　虽然还不能与灵魂出窍的剑二十三相比，但已经有了雏形，在那一刻，他们的剑锋是无敌的，已经超脱于剑。
　　——那个世界的终极在哪？
　　“后续的路，我也不知道他们能走到哪。”顾长生沉吟道，燕十三不死，也许多年后，他还能更进一步。
　　“你好像一个过客。”江玉燕有些喟叹，她的愿望终究没有达成，孙小红和她们开了个大大的玩笑。
　　“只是你伸手，把我拉出来了。”她说。
　　“伱我都是江湖的过客。”
　　顾长生低头望望双手，她还沉浸在那一剑里，不是她不想拔剑，而是肉体力量太强，导致功亏一篑，无法达到那种虚无缥缈的极意状态。
　　甚至她手中的剑都在两种状态下差点生生破碎。
　　顾长生发现自己还是低估了这另一条路。
　　魔教被孙小红连根拔起，没有魔教之乱，大规模的动乱不发生，说不定还能更进一步
　　“也许，有一天真的能成仙。”
　　江湖人总是能让人耳目一新，或者说，人就是不断在创造的，不断革新。
　　一条路走不通就换条路。
　　“你不是也要找条船，枯坐几年来领悟吧？”江玉燕道。
　　顾长生道：“说不定。”
　　江玉燕认真看了看她，“你现在和坐在船上的燕十三很像。”
　　顾长生怔了一下，点点头，“当时他就是处在这个时候，摸到了那一剑的门，但还没有推开。只不过他是自己走到那一步的。”
　　“你要坐吗？”江玉燕问。
　　“现在吗？”顾长生又愣了一瞬，伸手束了束身后头发，“我要在上面，你去换上那个……”
　　“我说的是船。”
　　“哦。”
　　“要坐吗？”
　　“船？”
　　“……”江玉燕深吸了口气，看看顾长生，又移开目光，沉默一会儿道：“换上哪个？”
　　“不坐船，你要想坐我带你去公园的湖里，那里有游船，湖也很大。”顾长生说。
　　江玉燕血压上来了，从桌上拿过皮筋，将头发绑起来束了一个马尾，忽然隔着桌子扑过去。
　　“等等，别这么暴躁，等我再想想。”
　　顾长生不和她开玩笑了，独自一人坐在阳台，望着远处的渺渺白云，不断回忆着脱胎于夺命十三剑的第十五剑。
　　第十五剑只是一个境界的代表，谢晓峰没有学夺命十三剑，也能跨入那个境界。
　　再之后呢？
　　顾长生凭着自己的武学造诣不断推演，发现这之后的路很难推演出来，无论对于她，还是燕十三，亦或者谢晓峰，这之后是一个完全陌生的境界，每一步都是前无古人的。
　　燕十三这次没有死在自己创出来的第十五剑下，大概也在找之后的路。
　　江湖，与阳台，明明是两个世界，却仿佛同步了，都在为了第十五剑之后的路而思索。
　　夕阳的余晖洒落在她脸上，天色渐渐暗了，顾长生回过头，江玉燕手上拿着小刀，轻轻一抛，将一柄木剑抛过来。
　　“给。”
　　顾长生接住，低头看了看木剑的长生剑样式，开口道：“做什么？”
　　江玉燕用两根手指指了指自己的眼睛，又指了指她。
　　顾长生笑了笑，手抚着木剑的剑锋。
　　她的人忽然间就变了，这种变化就像是一柄被装在破旧皮革里的利剑，忽然被拔了出来，闪出了光芒。
　　江玉燕手撑下巴，静静地看着她。
　　顾长生只是抚摸着剑，她脸上带着种奇异的表情。
　　江玉燕看了一会儿，抿抿嘴，拿起小刻刀，学着顾长生的模样，将一块木头雕刻，慢慢雕成了顾长生的样子，清冷似仙，执一柄剑，孤高而冰冷地站在那里。
　　“夺命十三剑这套剑法的创造者真是大才。”顾长生忽然道。
　　“在燕十三手里才有了价值吧？”
　　“不，他一定也有第十四剑，只是传下来的时候毁去了，燕十三的父亲会第十四剑，但是燕十三依然是靠自己领悟的。”
　　顾长生回忆着每一招一式，这套剑法是环环相扣，后面每一剑都是前面一招招推演出来的，从第一招到十三招，相当于搭了一个阶梯。
　　授人以渔。
　　相比于小李飞刀的虚无缥缈，谢晓峰剑法的变化莫测，夺命十三剑是实打实的一步步推演而来。
　　这所代表的意义大不相同。
　　她不禁怀疑，第十五剑是否早就有人找出来了，只是因为和燕十三同样的心态，感觉这一剑到了终点，且过于可怕而没有流传？而燕十三见过她们化仙而去的场景，总不会再因为这一剑会造太多杀孽不让它流传下去。
　　顾长生仔细思索，也没在江湖上想起这么个人，“也可能是因为没有对手，寂寞归隐，所以一直都止步于第十四剑了，直到江湖上出现了燕十三，同时还有个谢晓峰，他们两个碰撞才出现了这一剑。”
　　他们注定相碰撞，燕十三留谢晓峰一命，也许是剑客的惺惺相惜。
　　(本章完)

349：大抵是累了
　　没有对手是寂寞的，尤其是对于一个剑客来说。
　　原本轨迹里，燕十三死后，谢晓峰也将自己的剑沉入绿水湖，于神剑山庄搭建了剑庐，将燕十三的墓和慕容秋荻的墓并排放在一起。
　　顾长生挠了挠下巴，虽然觉得对手的坟和妻子的坟放一块怪怪的，但这也足以看得出来，剑客间的惺惺相惜，对手难寻。
　　一身剑客的气质，顾长生越来越能理解西门吹雪、燕十三他们这些人。
　　求道，求剑，是他们一生的追求。
　　确定了前面还有路，却在门前不得而入，放眼茫茫江湖，皆在追求名利，那种孤寂，估计才是西门吹雪出海寻仙的最大原因。
　　“你说燕十三会不会也乘船出海找蓬莱仙人？”顾长生忽然道。
　　“找仙人干嘛，和仙人比剑？”
　　“一剑开天门？”顾长生笑道。
　　“你还说小红恶劣，你才是给江湖留了一个天大的骗局。”江玉燕道，她不用想也知道，江湖关于仙人的传说，将会一直流传下去，添油加醋许多年后，不知道会传成什么样子。
　　“也许并不是骗局呢？”顾长生道。
　　江玉燕怔了一下。
　　“武道的终点是什么？”顾长生沉吟道。
　　“终点就是伱这样子了，对于江湖人来说，你不亚于仙。”江玉燕道。
　　顾长生摇了摇头，“当初和小红在一起就是这样了，那时候你能想得出燕十三他们的剑吗？”
　　江玉燕陷入沉思，片刻后摇头道：“你应该是最清楚的，功力到达顶点后是什么样子。”
　　顾长生叹了口气，“确实，最不应该相信仙的人，应该是我才对。”
　　她望向远方亮起的灯火，过片刻道：“但总会有人难以预料的事发生，不是吗？”
　　“嗯？”
　　“忘记了，你是个文盲。”顾长生笑了，“你知道我们从用牛耕田，到工业时代，从工业时代到信息时代分别用了多少时间吗？”
　　“我当然不清楚。”江玉燕道。
　　顾长生道：“我觉得在武道一途，说不定我们就是农耕时代用牛拉车的人，无论如何也难以想象，短短几十年就有人跑月亮上去了。”
　　“月亮？”江玉燕挑了挑眉，“仙吗？嫦娥？”她忽然兴奋，“你们这里有仙？我就说，你这儿看起来……”
　　“我就是仙。”顾长生打断道。
　　江玉燕上下打量她一眼。
　　顾长生努力保持严肃的表情。
　　江玉燕视线下移，挑了挑眉。
　　“果然，距离太近就会发生这种事。”顾长生皱了皱眉，“我知道你在想什么。”
　　“既然你知道，那解释一下？”江玉燕说。
　　“你要知道，感情是一个人赐予另一个人的最高权柄。”
　　“嗯？”
　　“比如我可以忍受你在我身上为所欲为。”顾长生顿了顿，继续道：“你不会真以为我打不过你吧？”
　　江玉燕道：“是吗？”
　　顾长生道：“等会儿就打你一顿，你别哭。”
　　江玉燕瞅她一眼，“我们现在都没有功力。”
　　顾长生道：“那又怎样？”
　　江玉燕伸手比了比她的头，又比了比自己。
　　顾长生转过身研究剑了。
　　她抬起头仰望夜空，城市的星光很稀疏，远没有江湖里明亮。
　　仙。
　　这个虚假的骗局，太过虚无缥缈了。
　　“生气了？”江玉燕问。
　　顾长生转回身，忽然两手捏住她手腕。
　　江玉燕抬手挣脱，又被顾长生双手缠上。
　　短短瞬间，内家正宗‘沾衣十八跌’的手法与武当‘三十六路擒拿手’已在两人手里过了个遍，大小擒拿手到拈来，快的令人目不暇接。
　　交手的噼啪脆响转瞬消失，江玉燕伸直了双臂，被顾长生按在墙上。
　　“说了你还不信。”顾长生凑近了轻嗅她颈边发丝。
　　江玉燕挣了挣，却被顾长生扣着脉门。
　　“现在信了没？”
　　“信了。”
　　“好，那现在开始，我要把你拴起来养在屋里了。”顾长生道。
　　江玉燕右腿忽然插进顾长生腿中，向右一拐破坏她平衡，却被顾长生膝盖抵住，反拐过去。
　　两个人齐齐倒在地上，发出嘭的一声。
　　“摔疼了吧？”顾长生躺在地板上道。
　　江玉燕侧头望着她娇美的容颜，露出一抹笑。
　　夜。
　　展柜里又多了一个木刻的小人儿，一个坐在船头的沧桑剑客。
　　顾长生拿着刻刀，手里还有一个半成品，她在思索，究竟是刻个阿吉，还是刻个谢晓峰。
　　阿吉是没用的阿吉，谢晓峰是剑神谢晓峰。
　　燕十三如果想要再进一步，应该离不开谢晓峰的天赋，但是慕容秋荻好像已经真的把这个人拿捏住了。
　　不知道薛可人有没有被慕容秋荻抛弃。
　　“还不睡？”
　　江玉燕从屋里走出来，拿了一件衣服给顾长生披上。
　　“我还在想。”顾长生道。
　　她在雕刻的过程里，还在思索那一剑，不过已经从燕十三的第十五剑，转为谢晓峰对抗燕十三的那一剑。
　　“别太累了。”江玉燕道。
　　“我精神很足。”顾长生说。
　　江玉燕看了看她，在一旁坐下，瞧着她认真而专注雕刻的模样，再过一会儿，捋了捋头发，消失在桌旁。
　　顾长生微微蹙眉，手上的动作慢下来。
　　“我是说精神很足，你这样……嗯。”顾长生放下刻刀，闭上眼手撑在桌子上。
　　过片刻她睁开眼睛，强撑着继续完成木雕。
　　“你这样是在捣乱。”她低声斥道。
　　“口是心非。”
　　“……”
　　顾长生咬着嘴唇不说话了。
　　一不小心，木雕就被刻歪了一刀，顾长生放下手上的东西，趴在桌上，一头秀发散在手边。
　　如果她不能剑开天门，一定是江玉燕的锅。
　　顾长生想着。
　　‘咔’一声。
　　江玉燕拿起她手机，将她眼神迷离的样子拍下来，仔细端详了一下。
　　“姐姐真美。”
　　顾长生闭上眼睛，缓了片刻，“我看看。”
　　江玉燕拿了个镜子过来，顾长生看了一眼就转过头。
　　“不，我是一个剑客。”
　　“咦，不对，你好像很喜欢。”江玉燕看见桌上的木雕，微眯眼睛观察着。
　　“一般般。”顾长生说。
　　“你手都不稳了。”江玉燕指了指木雕上突兀的刀痕。
　　一个剑客的手不稳代表着什么，她们都很清楚。
　　顾长生张了张嘴，静了片刻道：“劳逸结合，我大概是累了。”
　　(本章完)

350：期待
　　顾长生在寻思江玉燕一个江湖土著是怎么变成一个钻桌子的姑娘的。
　　虽然……但是……
　　顾长生想了想就不想了。
　　只能用天赋来解释了，不然还能是跟她这个姐姐学的不成？
　　顾长生缓了一会儿，去浴室洗了个澡，在淋浴头下又挥着手琢磨了一下第十五剑，等到擦着头发出来时，江玉燕已回卧室睡熟了。
　　她轻手轻脚的躺下，睁着眼看了一会儿天花板，又从一旁拿起手机，看了一会儿江玉燕拍的照片，慢慢往后翻动相册，除了刚刚拍她的一张，大部分都是自己拍的，还有许多两人出门时的景色。
　　翻到后面，是在她曾经大学的附近，江玉燕慢慢踏过一地红叶，很美。
　　回首往昔，竟过了很多年。
　　清晨江玉燕醒来时，卧室已经没有顾长生的踪影，她下床拉开门看一眼，顾长生在客厅里将桌子移到靠墙的地方，空出来一片空间，正赤着脚，头发也是随意绑了一下，拿着那柄木剑在练夺命十三剑。
　　明明是慢吞吞如剑舞一般，动作却行云流水，缓慢的木剑剑锋似有了千钧重量。
　　“你那种眼神让人很想把你*一顿。”顾长生收了剑势，瞧倚着门框的江玉燕一眼。
　　“地方太小了，你应该去广场。”江玉燕没理会她的话，敛回目光，“我看到广场那边也有练剑的人，就是一塌糊涂，年纪也有点大，很难有什么成就了。”
　　“有没有可能，人家就是强身健体？”
　　“哦……我还纳闷为什么看不见年轻人习武，都是老人家在狂练。”江玉燕道。
　　顾长生忍着笑，她大概能想到江玉燕心里的匪夷所思，老人家不好好退隐江湖跑去凑一块练剑。
　　“很好笑吗？”江玉燕问。
　　“有一点。”顾长生放下了木剑，“不能去广场，慢慢来吧。”去广场的话，可能在掌控第十五剑之前，就已经先火了。
　　她想了想以江玉燕的气质混在一群大爷老太里练夺命十三剑的场景，不由摇了摇头。
　　一边研究第十五剑，一边刻着木雕。
　　江玉燕泡一壶茶，倒一杯推到顾长生手边，然后打开电视，横在沙发上躺平。
　　“怎么感觉伱才是个现代人，而我是个江湖土著？”顾长生奇怪问。
　　江玉燕看她一眼，“我习武为了活着，我做天下第一为了找你，这么多年过去，看惯了那些故人死的死，留名的留名，对于权势金钱都看淡了，反倒是你，不太对劲。”
　　顾长生望了望木剑没说话，刻着木雕，不时看一眼江玉燕翘着脚躺在沙发上的模样，“我忽然觉得，有可能你比我更容易领悟第十五剑。”
　　燕十三当年沉剑绿水湖，放下一切，到达无人、无我、无忘的境界，就像‘禅宗’的顿悟一样，才领会了夺命剑法的第十五种变化。
　　江玉燕如今也彻底放下了剑。
　　“我不能接受。”顾长生只要一想到江玉燕这么一副懒散样子，哪天拿上剑，忽然就顿悟成剑仙了，就觉得难顶。
　　偏偏境界这个东西是不讲道理的。
　　江玉燕瞥她一眼，“燕南天苦练嫁衣多年，恶人谷遭了毒手处于活死人状态近二十年，才终于将嫁衣神功练到大成。”
　　顾长生望向柜子里的燕南天、邀月、轩辕三光、坐在船上的燕十三、持剑而立的西门吹雪……
　　相比于她自己，江玉燕经历过这些人的名动江湖与尘归尘土归土，心态改变更大。
　　就如昨晚进桌下也能看得出来。
　　“手里的剑容易放下，心里的剑难放。”
　　“放不下就不放，有我。”江玉燕说。
　　顾长生从桌上拿起一枚飞镖，头也不回地一甩手，正中墙上靶心。
　　“过来。”
　　“干什么？”江玉燕疑惑。
　　顾长生把凳子往后移了移。
　　江玉燕似笑非笑，打量她片刻，“还不承认你喜欢？”
　　顾长生道：“累了，需要劳逸结合，你也不忍心姐姐很累吧？”
　　江玉燕躺着没动，“出其不意才是惊喜。”
　　顾长生趴在桌上，盯着她看电视的脸，昨晚给她的刺激很大，实在是想不到江玉燕会做这种事，她不想承认也没办法，真的很上瘾。
　　江玉燕偶尔不经意地看她一眼，嘴角泛起笑意。
　　顾长生闭了闭眼睛，重新拿起刻刀和木雕，却发现江玉燕抬起手，将头发捋到耳后。
　　顾长生顿了片刻，江玉燕还是在看电视。
　　“你在期待什么？”江玉燕忽然转头，一双美眸瞧着这个姐姐。
　　“故意的是吧？”
　　“故意什么了？”
　　江玉燕喝了口水，捧着杯子调整一下卧姿，不经意地朝姐姐看看。
　　她看到的时候姐姐娇美的背影进了卧室。
　　“最好别穿，不然还得换。”她忽然说。
　　顾长生身形僵住了，回头看看江玉燕，“你想多了。”
　　“真的吗？”江玉燕问。
　　“真的。”
　　看破名利，淡然处事的江玉燕，好像已经佛系了，除了戏弄一下姐姐。
　　相比起来，顾长生发现自己比她更像江湖人。
　　点起一根烟，她站在阳台，望着远处风景。
　　即将入冬了。
　　档案的事进度缓慢，她便躲在屋里研究第十五剑。
　　“怎么你这么不好骗呢？”顾长生对江玉燕接受新鲜事物的速度感到吃惊，她不经意看到，江玉燕买了个车的模型，竟然已经很熟练的拆卸了。
　　江玉燕道：“你骗我的还不够多？”
　　顾长生问：“比如？”
　　江玉燕道：“比如你骗我说放松很正常的时候，我还信了你的鬼话。”
　　“都陈年旧事了，后来没再骗过你吧？”顾长生道。
　　“因为后来我不好骗了。”江玉燕说。
　　顾长生手指玩着自己的发梢，愁眉苦脸，她本来预想的很多东西，本来是想去玩江玉燕的，结果现在都不敢拿出来了，怕被这个女人反过来对付自己。
　　姐姐的威严荡然无存。
　　“给姐姐留点面子。”顾长生说，“遇到问题你要问，不要自己琢磨。”
　　“迟早治好你这嘴硬的毛病。”
　　(本章完)

351：骗局
　　冬日有供暖，即使没有功力，依旧可以赤着脚只穿一件薄衣在屋里走来走去。
　　顾长生懒散的坐在椅子上刻小剑，披头散发，随意披着衣衫，搭到肩膀也不在意，丝毫不在意形象。
　　十足的宅女。
　　江玉燕比她讲究一点，每天都会好好梳头，偶尔穿戴整齐出去买一些日用品，冰箱里东西不多了也是她去采购。
　　“妹妹就是这样用的。”
　　顾长生很认真，“别人家的姐姐也这样。”
　　“你就是痴迷剑了。”
　　江玉燕将桌上的木剑拿起来看看，戳了戳顾长生的肩膀。
　　“别闹。”
　　顾长生说了一句，明明坐在地上，她左手一捏剑尖，右手一托一撞，江玉燕掌中的剑，忽然间已到了她的手里。
　　江玉燕怔了一下，她看出来，那是谢家的独门绝技，曾经谢掌柜用这一招夺过谢家姑姑的剑，又有细微的不同。
　　这一招简单、干净、迅速，其中隐藏着数种巧妙的变化。
　　“想不想学？”顾长生望着她的模样笑笑。
　　“学来何用？”江玉燕道。
　　“嗯……”
　　“他们都没杀过人，我感觉得到。”
　　江玉燕望向窗外，可以看到夜幕下对面的楼里亮着的灯光，偶尔有人影在灯光下闪动。
　　顾长生顺着她的目光望过去，“哪怕杀过一个人，都是不得了的事。”
　　江玉燕叼了一根皮筋，顺了顺她的头发，帮她把头发拢成一团，再将皮筋拿下来，帮她把头发捆成马尾。
　　“社区服务的人可能又要来了。”
　　“哦。”
　　顾长生眼底幽幽的碧光一闪而过，她站起身，回卧室换了套衣服，又去洗把脸，精神面貌焕然一新，像是变了个人。
　　“我怀疑你说的是真的了。”江玉燕看着她的动作道。
　　“你指什么？”
　　“在这里，别人家的姐姐也是这个样子的。”江玉燕说。
　　“本来就是，这叫宅，而不是痴迷什么。”顾长生道。
　　江玉燕问：“那没有妹妹怎么办？”
　　“有妹妹使唤妹妹，没有就只能自己去了。”
　　“所以，我勤快才是伱能懒散的原因？”江玉燕眼神诡异地瞅着她。
　　“哎呀，差点忘了，等人走了再奖励你。”顾长生搂住她的腰，慢慢压低身子，忽然敲门声响起，她站直整了整衣领，仿佛什么都没发生过的模样。
　　将桌上的木剑收起来扔到沙发下，顾长生才应一声，“来了。”
　　在家和在外人面前，完全是两种女人。
　　江玉燕算是看清了什么叫宅女。
　　清清淡淡的白色外套，顾长生总能把寻常衣服穿出别样的气质。
　　等送走了社区服务的人，顾长生摘下外套，打开电脑开了一局游戏。
　　江玉燕捋捋头发凑近过来，顾长生见状，心跳不由微微加快。
　　在她期待的眼神里，江玉燕帮她按了一下闪现就走了。
　　顾长生眨了眨眼，才记起来好像自己说了什么没做到。
　　江玉燕又走回来，拿掉了她头上的皮筋，把她头发揉散，再扯掉她的衣服，套上一件宽松的睡衣。
　　“你这是干什么？”顾长生任由她摆弄。
　　江玉燕笑而不语。
　　顾长生有点莫名其妙，关了电脑，看着漆黑的屏幕里倒映的影子。
　　“离把你拿根链子养在屋里，只差根链子，满足了。”
　　“……你还真会自我安慰。”顾长生说。
　　“保持住。”江玉燕道。
　　顾长生拉了拉松垮的睡衣，再看看屏幕里倒映的人影，抓着自己的长发打了个哈欠。
　　她赤着脚从椅子上起来，弯腰把沙发底下的木剑拿出来，轻轻挥动。
　　这柄剑在她手里，就像鲁班的斧，王羲之的笔，不但有生命，也有了灵气，挥尘如意。
　　她不知道练了多少次剑，就像坐在船上的燕十三。
　　脚步无声地在地毯上腾挪，剑势很慢，却如流水一般变化不停，轻描淡写地将各种招式用出来。
　　而后又轻描淡写地刺出了第十四剑。
　　空气陡然凝重，她的脚步也停下来，盯着自己的剑尖，脸上有种奇怪的表情，她的剑已刺出去，还未到尽头，到了尽头就是力竭的时候，如同一套招式用老。
　　除非再有什么变化，那种她见过，却很难去复现的变化。不是复现不出来，而是手里的剑无法承受，无法承受的原因是，她掌控不了那一剑，从而差点导致剑身崩碎。
　　她剑尖斜指，眼里慢慢亮起了光。
　　忽然‘咔’一声轻响，被剑锋所指，茶几上的杯子突兀间裂了。
　　几乎同时，‘啪’的一声，木剑在她手里断掉。
　　听到动静的江玉燕从厨房探出头，看向顾长生，“发生什么事了？”
　　“没事。”
　　顾长生蹲下来捡起那截木剑，目光深沉地望着桌子上裂开成两半的杯子。
　　这一剑……
　　她闭上眼睛，回忆刚刚那种感觉。
　　若是这一剑完全掌控之后能与她的绝顶功力结合，嫁衣、明玉、五绝、达摩，还有摄魂大法，一剑挥出，恐怕仙也能杀给他们看。
　　仙……
　　顾长生回头望了一眼角落里的按钮，她知道自己一定还会按下去。
　　一个亿已经不重要了。
　　她感觉如果还有下一剑，那将是质变的开始。
　　——谢晓峰能破这一剑，燕十三自己同样能。
　　话说回来，就算燕十三止步于这一剑，等他将十五剑完整传下去，很可能还会有人走出下一步——因为他亲眼见过仙，对武道的追求早已变了，更何况还有当年河边论道时，自己传授的经脉穴位之论。
　　再加上有孙小红将魔教连根拔起，没有了魔教之乱，第十五剑可能是一个时代的巅峰，也有可能是另一个时代的开始。
　　“骗局成真吗……”
　　顾长生凝眉思索，她一直在想，江湖不可能没有尽头，而尽头在哪里？
　　江玉燕顺着她目光看向按钮，“你不是说你也不知道下一次去哪么？”
　　“就是因为不知道，才会有很多猜测。”顾长生道。
　　她低头看了看断剑，缓缓道：“我感觉，这一剑与功力融合，将会……”她顿了一下，摇摇头没再说下去。
　　“你已经走到了武道的巅峰。”江玉燕道，“巅峰的人才会去寻找虚无缥缈的仙，他们的幻想也最容易破灭。”
　　因为她们离仙是最近的。
　　她看了看赤着脚不修边幅的姐姐，不知道为什么，可能是顾长生很少说错，她忽然间感觉到，顾长生寻找的仙可能真的存在。
　　(本章完)

352：吞入腹
　　“你认知的仙，和我理解的仙好像不太一样。”顾长生想了一会儿，发现了一个问题，她沉吟道：“你想的仙人，是不是仙气飘飘，在仙界无所事事，天天以调戏嫦娥为乐，还有土地公土地婆，地狱十大阎罗，四海龙王？”
　　她记起来江玉燕曾经拜佛，那满天神佛，可能才符合江玉燕认知的仙。
　　顾长生拿着断剑握在手里，慢慢道：“由武入道，达极境，突破桎梏……到达一个从未有人发现过的境界。这可能是个很漫长的过程，至诚之道，见神不坏，陆地神仙，延寿百载，精神凝实——我也没到过那个境界，但是我从第十五剑里，看到了一丝丝可能。”
　　“终点呢？”
　　“一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。”
　　“太远了。”
　　江玉燕叹了口气，顾长生不是在寻真实的仙人，而是在找未来的‘仙’。
　　她目光落在顾长生的剑上，又理解了，能做且肯做这件事的人，若顾长生都不去寻找之后的路，武道可能真的到此为止了。
　　她本以为路差不多走尽了，不过游历红尘而已，这一剑却让江湖多出了些可能。
　　也许，整个江湖里，只有她能理解顾长生说的那种可能，也清楚那是多么渺茫的一件事。
　　“而且……”江玉燕嫌弃地瞅了一眼顾长生。
　　披头散发赤着脚的样子，真的没有一点高手形象。
　　“高手都是这样子的。”顾长生说。
　　“哦？”
　　“燕南天路仲远多臭啊，你忘记了？”顾长生说，“而且我只是没梳头，又不是没洗脸。”
　　她倒是洒脱，将头发拢了拢，一屁股坐在沙发上，拿起小刻刀在手里转一圈。
　　“不许用那种看垃圾的眼神看姐姐，不然容易挨打。”
　　顾长生躺在沙发上，拿起江玉燕扔在一旁的模型拿过来瞧瞧，过片刻道：“玉燕，我们买个车吧。”
　　“把钱给我，我买。”江玉燕说。
　　“伱都欠我一亿零七十三万了。”顾长生道。
　　“双倍还。”江玉燕道。
　　顾长生瞅着她不吭声。
　　“你担心我还不起？”
　　“我看你早就准备好了赖账，说好了，亲姐妹明算帐，还不起就肉偿。”顾长生道。
　　“肯定不会欠你的。”江玉燕淡定道。
　　“等等……你不会是想在江湖还吧？我不认的。”
　　江玉燕不吭声。
　　“你签的欠条在这儿，按了手印的，别想赖账。”顾长生从桌子底下摸出来一张欠条。
　　上面的字迹有点模糊不清，纸张皱皱巴巴的，她努力铺平，“你竟敢毁尸灭迹？”
　　江玉燕道：“不是我毁的。”
　　“那还能是……”顾长生话语忽然卡壳。
　　江玉燕似笑非笑地看着她，“你记起来了？”
　　买车的事要在档案解决后，顾长生刻了几个动漫风的小人儿，不由感叹，还是有钱人多。
　　价格越来越水涨船高，风格也越来越抽象，有些太过分的不得不拒绝，竟然还有人想要拜师学手艺。
　　开玩笑，李寻欢亲传，这是谁都能学的吗？
　　破解了第十五剑的秘密。
　　顾长生感觉到有些疲累，坚持到吃完晚饭，就洗个澡回房休息了。
　　江玉燕收拾着玻璃杯，拿起顾长生断掉的木剑，看了很久，慢慢刺出一剑。
　　剑到中途，她忽然松手，木剑啪一声掉在地上。
　　将客厅收拾好，她到阳台收了衣服，望望外面，夜幕里有点点晶莹，下雪了。
　　阳台有点冷，回到屋里，立刻又感觉到了温暖。
　　关了客厅的灯，她回到卧室，看见顾长生望着窗帘发呆。
　　“不是很累吗？”江玉燕问。
　　“有点睡不着。”顾长生说。
　　江玉燕脱掉鞋子上了床，瞧了瞧她疲惫的样子，掀开被子尾端钻进去。
　　“这会更累了。”顾长生按住被子道。
　　“累了才好睡不是吗？”
　　她把嘴角沾着的发丝拨出来，伸出手按灭了房间的灯。
　　隔天大雪纷飞。
　　雪不知道什么什么时候下大的，顾长生一觉醒来，感觉精神都回来了，这种天气也不适宜出门，屋子里温暖如春，江玉燕还在熟睡。顾长生伸了伸懒腰，拿起床头的杯子喝口水，人往被子里缩了缩，又缩了缩，整个缩进了被子里。
　　熟睡中的江玉燕微微蹙眉，往旁边伸手没有摸到人，又往另一个方向摸去，最终摸到了那一头秀发，手指轻轻插入她发间。
　　“早。”
　　“嗯……姐姐，我还想睡觉。”
　　“没关系，继续睡吧。”
　　江玉燕另一只手伸出被子，轻轻咬住手指，睫毛颤动着。
　　雪一直下到中午。
　　顾长生披着睡衣出去煎了个蛋，带回房间给江玉燕，自己则出了客厅，本想收拾一下昨天的杯子和断剑，见都被江玉燕收拾过了，她四处看了看，将衣服扔进洗衣机，想了想又回卧室，在角落里又找到几件衣服，同样扔进洗衣机。
　　“你这个人……”江玉燕蹙眉。
　　“继续睡，不打扰你。”
　　在这段时间几乎都是江玉燕在做这些事，倒很像一个被懒姐姐欺负的妹妹，不同的是这样和把姐姐拴个链子养起来之间只差根链子……也算满足了她一直以来的期望。
　　顾长生也不知道江玉燕这种奇怪的愿望是从哪来的，可能是当年失踪时就想了太多次拴个链子把姐姐关起来，这样就不会失踪了，才养成的一个小执念。
　　她觉得自己的猜测应该八九不离十，依江玉燕的性格，要不是后来到了陆小凤，而是重回绝代双骄，面对还没有重修嫁衣，已经是血罗刹的江玉燕，真的不好说。
　　独自坐在客厅里，面对着一柜子的木雕，顾长生捧着一杯温水，一个一个看过去，这里面有孤独的求道者，有盖世的魔头，有名震江湖的大侠，有心怀慈悲的和尚，最终全都化为别人口中的一个名字，甚至时间太过久远后，连他们的事迹都被掩去。
　　可能他们也想不到，他们所留下的功法与对武道的探索，最终可以帮助后来人更进一步。
　　(本章完)

353：大姑娘
　　顾长生披着衣服汇总自己当年所掌握的武学。
　　这么多年，学习过的武学太多，也太杂了，有些被她融合进自己的武学里，有些则是学会之后基本没怎么用过。
　　但不管功法多杂，最终都是以五绝神功这门集百家之长的内外兼修绝学为框架，强行融合明玉功与嫁衣神功，这两者才是她到达内家巅峰，成为天下第一的根本。
　　嫁衣神功的‘不破不立，挫其锋芒’理念，与明玉功‘生生不息，圆转通明’，还有五绝神功的海纳百川，经过这么多年，已经不分彼此，若没有新的理念上的改变，很难再进一步。
　　她已经很久没有审视过自己大大小小的武学，武林经历过天灾人祸也不断遭劫，甚至到了后来，其中许多功法随便拿出来一种，都可以独步武林。
　　也就是在这样传承断代的环境下，西门吹雪李寻欢他们才又走出了另一条路。
　　顾长生想起了吴明，那个经历了两个时代承接，躲过了路仲远和江玉燕围剿，带着大批武学远躲孤岛的小老头，很明显，他也是两种理念的受益者。
　　没有因年龄渐长而衰弱，反而以那么老的高龄独步武林，成为深不可测的海外高人，若是他没有隐形人篡位的野心，以及后来柴玉关之祸，或许武林会大大缩短这个时间。
　　“万般皆是命啊……”
　　想到吴明，顾长生有种命运既定的感觉，明明远居海外那么多年，看上去不求名不求利，就是个隐世高人，偏偏想要扶持宫九篡夺皇位。
　　顺着捋下来，陆小凤的灵犀一指，可能是走在了正路上，既有功力的基础，又有境界上的精神力量，心有灵犀一点通，没有人能突破他双指的防御，除非他的信念没有了。
　　——想到这里，顾长生目光一凝，她怀疑陆小凤在见到宫九之前，先听闻宫九的种种强悍与不可战胜之处，也说不定是吴明的一个尝试。
　　陆小凤的信念弱了，他便真的挡不住宫九了，原本甚至让西门吹雪没有把握的双指一次都没有施展过，就被宫九兜着屁股追杀了大半个江湖。
　　“也许当初杀的太利落了。”
　　顾长生摇着头雕出来一个弯腰驼背的小老人，虽是平平无奇的秃顶老头，眼神却带着睥睨不可一世的气概。
　　要说谁的武功最杂，最广，包罗万象，除了她和江玉燕外，就是这个小老头了，潜心隐居几十年，于武道一途，他输在了五绝神功与明玉上。
　　“你在干什么？”江玉燕出了卧室，看见顾长生坐在阳台旁，外面大雪纷纷，她手里拿着个木雕，桌上还有支笔。
　　“我们现在就是两张白纸，将所有武功汇总一下，也许会有意料不到的收获。”顾长生道，“没有熟悉到时刻自我运转的功法，感觉……少了点什么。”
　　“不然可没这么容易累。”江玉燕捧着杯子喝了一口。
　　顾长生放下木雕，“五绝神功，这门功法我们一开始都小觑了它。”
　　江玉燕道：“那时候你我又没有懂很多，低估才正常。”
　　顾长生道：“其实现在想想就容易理解了，其他功法都是惊才绝艳的当代天才创出来的，五绝神功是五个当代巅峰的高手联合而创，如果没有突破自我，连前人都比不上，怎么好意思留下来给别人看。”她思量道：“当时的天地五绝，可能也走到了大成这一步，无论内家还是外功都到了巅峰，很难再寸进，于是才寻求突破，在欧阳亭的邀请下聚在一起联手创作。”
　　每个不同的阶段看五绝神功，都是不一样的，以她现在求变的心态来看，当时的天地五绝如果同样走到了巅峰这一步，五绝神功的目的就是为了突破武道桎梏而被他们所创的。
　　江玉燕点了点头，目光落在五绝神功几个字上，忽然道：“这就是他们找出来的方法？”
　　顾长生道：“大概就是如此了，凭他们无法更进一步，于是转而退一步，希冀融合更多人的功法来寻求质变……这是那时唯一的办法，也是最适合他们五个人的。”
　　江玉燕神情忽然变得奇怪，她望着这个姐姐。
　　这个办法并不能说错，但是换作任何其他人，不说收集功法之艰难，究竟能做到多少，一代人断然是难以完成的。
　　换句话说，他们的一开始的想法只可能是这一代有人融合了达摩神经，将五绝神功进阶版传下去，而后人机缘巧合融合嫁衣神功，再将五绝神功进阶二次版传下去，如此修修补补，不知道多少年后，它早已失去原本的样子，却是越来越强的天下第一神功。
　　然而却有顾长生……
　　“有时候我就会怀疑——”江玉燕古怪地望着姐姐，五绝神功还未面世就被遗落在地宫里蒙尘百年，像是专门为顾长生准备的，虽然江湖上过了那么多年，但是对于如今的五绝神功来说，这个速度已经是难以想象了。
　　顾长生抬了抬眼皮，“每次怀疑就忍不住作弄我一下，确定我是个人对吗？”她在纸上写下了‘无相神功’与‘四照神功’八个字。
　　江玉燕被这两个名字吸引，沉思片刻，“这是什么功法？”
　　顾长生没有回答，她定定地瞧着‘四照神功’四个字，面色也逐渐变得古怪，许久后，她问了一个让江玉燕愣神的问题。
　　“你说……”顾长生面色纠结，“我们应该还算是……姑娘吧？”
　　江玉燕茫然地站在那里，试探道：“伱是说……”
　　“应该算是。”顾长生摸了摸鼻子。
　　四照神功的枯木禅，如果没记错是类似于辟谷了——可它是要童子或处子才能修习。
　　问题是怎么找到这两个传说中的神功。
　　顾长生移开望着‘四照神功’的目光，落到‘无相神功’四个字上——亦或者，这门功法需要她来创出来？
　　相比于四照神功，无相神功能令瀑布倒卷的威能，她倒是可以想想，怎样把自己一身所学精炼出来，去繁化简融合成为一门可以令别人修习的功法。
　　意念所至，罡气倒卷瀑布，以气驭剑，这手段无论对于哪个江湖来说，都无异于仙人，虽然离她想象中的仙道还有很大距离，但路是要一步一步走的。考虑到世界的修正性，既然青衣楼能是江玉燕所建，那无相神功同样可以是她所创。
　　至于四照神功……
　　顾长生看了看江玉燕，江玉燕的眼神纠结且复杂，顾长生沉吟了片刻。
　　“我又没有过男人，当然是姑娘！”
　　(本章完)

354：马与车
　　算应该是要算的。
　　顾长生整理一下自身所学，在江湖上见过的或学过的很多，其中也不乏同样要求童子之身的功法，标准并没有太过苛刻。
　　有些是要从小练起，积累固守元阳之气，一旦破身则会实力骤降，这没什么好说的。
　　有些是容易神思不属，练的过程中刺激到一些敏感经脉穴位，只有处子什么玩意都不晓得才更容易扛过去，尝过欢愉的人很难把持得住，更容易功亏一篑或走火入魔——按这个标准来看，即使真的是处子，看片太多的现代人也丧失了修习资格。
　　“第十五剑你掌握了？”
　　“木剑不断，我们就可以回江湖了，不知道燕十三有没有下一剑了。”
　　“哦。”
　　留顾长生在那里思索，江玉燕背上双肩包，低头看看手机，道：“有个同城的，我给送过去。”
　　背着两个木雕出了门，路上雪积了一层，还有人在扫雪，呼吸间有薄薄的雾气吐出来。
　　银装素裹的城市很美，与乡村白茫茫一片的美不同，高楼大厦立在灰蒙蒙的天空下，还有细雪在飘落。
　　漫步走在雪后的人行道上，江玉燕裹了裹围脖，迎着细雪来到一处奶茶店。
　　已经有人在等候。
　　她把背包里的木雕拿出来，对方有点惊讶，“今天换人了？”
　　“是的。”
　　“真精致。”对方的注意力瞬间就被小人儿吸引，拿过来仔细看看有没有瑕疵，“我朋友也想订做一整套……”
　　“暂不接了。”江玉燕说。
　　“为什么？”
　　“因为很快不是这个价了。”江玉燕说。等两人档案的事搞定，工艺品就不会这么便宜了。
　　对方恍然，瞅着手里的两个小人儿道：“的确，这价格订做是有点低了，我和他们说他们还不信，现在信了要涨价了。”
　　“尾款。”
　　江玉燕已经亮出来收钱码。
　　“你们是一个团队？”对方一遍拿手机一边随口问。
　　“你们在哪学的？看她年纪也不大，不会是什么木工传承吧，我学雕塑的朋友看了都惊为天人。”
　　“我和我姐姐。”
　　“原来这样……伱姐姐性格怎么样？”
　　“嗯？”
　　江玉燕抬眼看了对方一眼，“很随和，现在已经很少杀人了。”
　　“……嗯？？”
　　看来是亲姐没错了。
　　收了钱，江玉燕背好双肩包，一边算着有多少钱了，一边走出店门，顺着马路回去，在附近店里买了几个蛋糕拎在手上，一直上楼。
　　“我想买辆车。”江玉燕说。
　　“你想吧。”顾长生头也没抬。
　　“今天那人问你性格怎么样，真稀奇。”
　　“这有什么稀奇的。”
　　“称霸武林的上官金虹多看你一眼都不敢，一想到有人问你性格，我就想笑。”
　　江玉燕吃着蛋糕过来，把胳膊搭在她肩膀上，一边说一边把蛋糕递过去到她嘴边。
　　“你怎么说的？”顾长生挥手驱开她。
　　“我说你热情开朗，善良大方，性格温柔，都没跟人吵过架。”
　　顾长生面无表情地瞧她一眼。
　　“不然怎么说，你喜怒无常，杀人如麻，亦正亦邪，众目睽睽逼死人家掌门，吓得人家庄主自尽？”
　　江玉燕吃完蛋糕擦了擦手，从背后搂着她往上提了提，很好玩。
　　“买买买，你离我远点。”顾长生不耐烦道。
　　姐姐的威严扫地。
　　档案的事解决时，第一件事就是买了一辆车，江玉燕还就喜欢suv大一点的，顾长生摸摸瘪了的钱包，再看看痴迷地望着发动机的江玉燕，又一次感觉自己才是江湖土著，江玉燕才是现代人。
　　“你懂这玩意怎么玩吗？”顾长生只当给她买了个大玩具，她不由想起来当年在塞外海宴开客栈时，江玉燕就常常喜欢纵马出去驰骋。
　　那时她还以为江玉燕暗戳戳就是为了和她同乘一匹马的诡计，现在看来，江玉燕是真的喜欢骑马那种感觉。
　　江玉燕脸上的兴奋作不得假。
　　“这不比马好多了？”江玉燕说。
　　“我很怀疑你都学了些什么。”
　　顾长生愈发觉得和她原本预想中忽悠江湖土著为所欲为的计划有点偏离，实在是江玉燕的适应速度出乎她的意料。也许当过教主，创立过横跨大江南北的青衣楼，这样一个人本就不该用江湖寻常土著的眼光去看她。
　　就算没有后来的一系列变化，在原本的江湖中，她也是镇压过武林，权势滔天的女人。
　　顾长生依旧比较宅，宅家的大姐姐，好像从最开始她就是这样，江玉燕每天跑出去骑马，而她则守在客栈里，一坐就是一天，那时她还没有木雕，单纯的坐在柜台里，要么发呆，要么思考五绝神功的精义。
　　江玉燕习惯，也喜欢这样的姐姐，当初两人走遍大江南北是因为不确定会不会再分开，如今没有分开的忧虑，便恢复了本性，每天和顾长生打声招呼，便去了驾校。
　　但是……
　　晚上。
　　顾长生穿着黑丝系着围裙在厨房里，侧头看看客厅看电视的江玉燕，绝对有哪里不对。
　　明明在最初的计划中，糊弄这个老东西轻而易举的事，为什么最终是她只穿个丝袜围着围裙来做饭了？
　　“有没有一种可能，你才是现代人，而我是江湖土著？”
　　江玉燕笑而不语。
　　时值四月春，冰雪消融，万物复苏。
　　以江玉燕的学习能力拿到了驾驶资格，顾长生将屋子里收拾收拾，坐上了车。
　　“系好安全带。”江玉燕提醒。
　　顾长生系好了。
　　“你行不行？”顾长生又瞧她一眼。
　　“你一个骑马都骑不过我的人，还敢小瞧我？”江玉燕诧异。
　　“这和骑马一样吗？”
　　“你看，就你这种马都骑不好的人才有这种想法。”
　　她熟练的启动汽车，感受着车身微微的震动，江玉燕愈发能体会到工业结晶的美。
　　“这东西真的比马好太多了。”江玉燕握着方向盘。
　　顾长生望着车窗上的倒影。
　　“记得我带你骑马吗？”江玉燕问。
　　“我知道，你那时候故意的。”顾长生说。
　　“嗯？你知道？”江玉燕一直以为这是个秘密来着。
　　“从小就诡计多端。”
　　“你小心我拉你去没人的地方。”
　　江玉燕启动了车子，感受着与骑马截然不同的体验，她靠着椅背，思绪飘到另一件事。
　　真像顾长生说的，武道一途上，她们还在赶牛车吗？
　　(本章完)

355：为什么不
　　以前坐在马的后面搂着江玉燕，现在坐在副驾驶。
　　看起来好像不一样了，却又没什么本质的不同。
　　车子一路向西，顾长生安逸地靠着座位。
　　她没有问去哪，江玉燕也没有说去哪。
　　她们本就是江湖人，随走随停，即使没有骑马，也改变不了这一点。
　　汽车轰鸣着，一路出了城。
　　倒映在顾长生眼里的高楼大厦，仿佛变回了古香古色的建筑，无数的人来来往往穿梭其中，路上的车子化为了奔马而行的负剑侠客。
　　日出到日落。
　　从城市到乡村。
　　又到一片田野的国道。
　　“不能睡车里吧？”顾长生忽然问。
　　“野外山坳都随便睡，车就不能睡了？”江玉燕随口道。
　　顾长生笑了。
　　“这些你都想过吧？”江玉燕说。
　　顾长生道：“和我想的不太一样。”
　　江玉燕问：“你想的什么样？”
　　顾长生道：“我想你应该很傻很好骗，我把伱骗成*奴天天关在屋里，出门打声招呼让你好好等着你就老实等着，回来给你带个蛋糕你就高兴的不行。”
　　江玉燕半天说不出话。
　　“很有想法，不愧是姐姐。”
　　“我想的事总会反过来，现实是我研究研究功夫，刻个木雕，你带个蛋糕回来给我。”
　　顾长生半闭着眼睛，叹了口气，本性如此，谁叫她宅呢。
　　其实很多事和她预想的也差不多，虽然角色互换了，但迟早还会换过来——江玉燕觉得很不错，那就会让姐姐也享受享受。
　　入蜀的路不再那么艰难，一路风景依然很美，虽然比不过原始生态，却依旧让人心旷神怡，开山架桥，在古代见不到的宏伟工程，也成了路途的点缀。
　　顾长生侧头望着江玉燕的侧脸，两个人不一样的性格，却异常同步，直到现在，依旧一个眼神就能大概知道对方心里所想。
　　自从进了戈壁滩的无人区，江玉燕仿佛解放了天性，开车异常狂野，就像驯服野马一样。
　　到了傍晚，夕阳垂暮，她停下车，路边铺起一张毯子，顾长生坐在上面吃点东西，江玉燕坐在湖边，波光粼粼的水面，她捋捋发丝，望着夕阳一点点掩藏在地平线下。
　　“玉燕，你知道吗，上帝创造脚是有它的用途的。”顾长生说。
　　“很显然，是走路。”
　　“嗯……也许吧。”
　　江玉燕皱了皱眉，总觉得这个姐姐有点……变态。
　　天高云阔。
　　赤着脚走回来，她轻轻踢了顾长生一脚，顾长生笑着让开点地方。
　　这一路来，仿佛只有她们两个人的世界，随心所欲，走走停停。
　　顾长生担心车子在这样的路况出问题，两个女人开车自驾游，还是流窜到西部无人区，这可不是江湖，不至于致命但很麻烦。
　　车况下降时。
　　江玉燕脸上蹭了一抹灰，躺在车底让她递扳手。
　　顾长生蹲在一边，听见江玉燕说什么，她就递什么。
　　茫茫无人的四野，她四处瞅瞅，总算理解了江玉燕对机械的喜爱，这是超出她这个曾经现代人的兴趣。
　　“玉燕，你真厉害。”
　　“叫教主。”
　　“是，教主。”
　　江玉燕从车底钻出来，外套围在腰上，顾长生忽然拿住她双臂把她按在车上。
　　“我想我应该先洗个脸。”
　　“不，就这样。”
　　“这个位置不太好。”
　　“嗯……”
　　顾长生看了看，确实，前几天有人路过前来搭讪，就是被她捏住脖子按在这个车门位置，提醒他这里茫茫荒野，渺无人烟，很难有人路过。
　　“两个姑娘，在无人区自驾游，怎么敢的？”
　　顾长生松开了她，继续道：“你要小心，碰到色狼就完了。”
　　江玉燕撇撇嘴，将手脸洗干净，铺了张布坐在地上，望望四周，她觉得这里曾经来过，又好像没来过。
　　“一点都看不出来熟悉的痕迹。”她说。
　　“看出来才不正常。”
　　“这种荒漠都一样的。”江玉燕道。
　　顾长生打死也想不到，有一天自己会给她递扳手，江玉燕穿个外套，洗完手酷酷的坐在那里，用手遮一下阳光，又戴上顶鸭舌帽。
　　“这辆车被你买了真是不幸。”她望向那辆可能一个月跑出日常车一年路程的车。
　　考虑到城市路况，可能还不止。
　　把它买来的本意就不是居家用的，而是用来逛这里的山川大河，锦绣河山，和马的用途一样。
　　“这玩意在你眼里比马强的地方就是耐折腾吧？”顾长生问。
　　“你不觉得它……运作起来的时候很美吗？”江玉燕问。
　　顾长生看了看她，又看了看车。
　　“正常姑娘大概不会这么觉得，我也不知道是因为江湖人的审美，还是你自己这样。”顾长生道，“开车什么感觉？”
　　“掌控的感觉。”江玉燕道，顿了顿，“和开你一样。”
　　“后面那句补充大可不必。”顾长生说。
　　“我觉得这才是重点。”江玉燕道。
　　她躺在毯子上，望着苍茫的天空，西北的风很粗犷，在江湖里时单人单马，风沙肆虐，常会有一种悲凉肃杀之意。
　　“姐姐，你喜欢哪边？”江玉燕问。
　　“上边。”
　　“你知道我问什么。”
　　“还是上边。”
　　“你别惹我生气嗷。”
　　“好吧，哪边都喜欢。”
　　顾长生拍了拍手，“那边可以做到这里做不到的事，如果要选一边的话，我选那边。”
　　“如果武道走到尽头了呢？”江玉燕问。
　　“那还是这边吧。”顾长生说。
　　“所以你还是对剑开天门念念不忘。”江玉燕道。
　　“如果可以的话，为什么不呢？”
　　顾长生问。
　　剑开天门不止是她的一个梦想，也是两个人以后的路。
　　武道巅峰，也只是这样了，若不能走出下一步，最终还是要尘归尘，土归土的。
　　顾长生坐在毯子上，将她的头枕在自己腿上，柔柔地轻抚着她的秀发。
　　就像权倾天下的皇帝，很多时候都会寻找长生不老的方法，走到武道巅峰的人也一样，总要想办法更进一步。
　　在这里休息一晚。
　　车上的环境比曾经两人骑马闯江湖要好得多，也没有什么不适应。隔天顾长生开上车，调整座椅，慢慢上路了。
　　“要回家吗？”
　　“回个屁。”
　　车子行驶在公路上，消失在茫茫戈壁上如血的残阳中。
　　结束大概就在这几章了
　　收尾总是有点困难
　　(本章完)

356：红尘仙
　　残阳似血。
　　古道，瘦马。
　　马行在路上，人牵着马儿，散步般缓慢而来。
　　人身着一袭红衣，两个人走在一起，仿佛火红的云彩。
　　明明是少女般的容颜和身姿，却给人一种想象不出的压力。
　　一个老人站在老旧的庭院前，望着街道尽头漫步来的两个人，眼里有怀念，有喟叹，也有说不清的复杂。
　　仿佛从时光中走出来的两个人，他依稀记得，当年初见，对方就是一袭红衣，与自己坐而论道，而另一人，则坐在河边石头上安静的垂钓。
　　如今他已老了，而对方依旧容颜不改，还是当年初见时的模样。
　　“好久不见。”对方开口，熟悉而又陌生的声音，时隔几十年重新响起。
　　“确实……很久不见。”
　　老人慢慢挺直了腰背，仿佛往昔岁月又重新回来了，他眼里闪过一道精光，竟显得年轻了不少。
　　“说实话，我也没想到还有再见的一天，这是個惊喜，故人重逢。”对方也有些慨叹。
　　老人道：“在昔年还能拿得动剑的时候，我没有一天不想找到你们。”
　　对方道：“我以为你会找条船，坐在船上孤独终老，等待江湖人的寻找和挑战，毕竟是天下第一剑。”
　　老人道：“你们刚飞仙的时候，那二十年，我确实是这样做的！”
　　对方道：“如此说来，那你一定见识了不少剑客。”
　　老人道：“见了不少，却都是庸人而已，也就偶尔出现个年轻人能让人开心一点。”
　　对方道：“哦？”
　　老人道：“有一个叫丁鹏的年轻人，用一式天外流星击败了许多盛名的剑客……后来他来找我挑战。”
　　对方道：“天外流星，应该有一处很致命的破绽才对。”
　　老人道：“哦？你也知道？不错，那一式剑法虽然击败了很多人，在我看来也只是有点意思而已，但是他的天赋很不错，所以我让他回去了，继续练也许有一天能够真正挑战我！”
　　对方道：“就只有他一个么？”
　　老人道：“还有一个姓仇的人，他那一剑……”他陷入回忆，片刻后摇摇头道：“具有魔性的一剑，那一剑没有变化，却包含了许多剑法中的精粹，给我留下了印象。”
　　谈到这些年的剑客，老人没有失望，也没有高兴，能遇到一个谢晓峰已是一大幸事，更何况还有眼前的仙人。
　　当到达顶尖之后，只有两种可能，一是站在顶端看清了一切，知道已没有下一步。另一种则是，越强大，越感觉到自己的渺小。
　　他恐惧第一种，期冀第二种。
　　当初也是因为以为到了顶尖，以为谢晓峰已死，才弃剑而去，万幸眼前的人给了他第二种的希望。
　　对方道：“第十五剑可是尽头？”
　　“人是会老的，我如今已老的拿不动剑了。”老人笑了笑，缓缓摇了摇头，“若是二十年前，我还能仗剑和你一战，如今……”
　　亲眼见证飞仙，是种幸运，也是种悲哀。
　　他眼中光芒一闪而过，“如今可能得见仙人之剑？”
　　对方沉默良久，道：“我骗了你，其实我并不是仙，只是武道巅峰而已。和你一样，在这红尘里寻找武道后面的路。”
　　“陆地神仙是仙，红尘仙也是仙。”老人笑了笑道：“在我这等江湖人看来，伱们就是仙人。”
　　“也的确。”
　　对方笑了，那张年轻的脸依旧明媚，一如初见，她望着眼前苍老的老人，顿了片刻道：“告诉你一个秘密。”
　　老人道：“哦？想来一定很了不得。”
　　对方道：“——你可听说过许多江湖前辈名侠出海寻仙的轶事吗？”
　　老人道：“自然，难道……”
　　对方像是恶作剧一样的笑容，让老人微微怔神，片刻后苦笑道：“还好我没有造船出海。”
　　对方惊讶道：“你也动过这个念头？”
　　老人道：“若不是你们在我眼前飞仙，也许我在十几年前再也无法寸进的时候，也会出海去寻蓬莱仙山……但我知道你们没有在海外。”
　　“我们自然没有在海外，一直在这红尘中打滚而已。”
　　“我也总觉得，有一天还能在这红尘之中看到你们，没想到这一别，就是几十年。”
　　对方沉默了，道：“对于我们来说，远没有那么久。”
　　老人沉吟片刻道：“天上一天，地上一年？”
　　“这么理解也不能说错……”
　　对方看了他一会儿，忽然道：“你不想问长生之法么？”
　　老人摇了摇头，欲言又止，最后道：“若没当年的点拨，我远远活不到这么久。”
　　他本身就精通医道，配合麻沸散施展刮骨疗毒的能耐，可称神医，医术精湛，在精研对方指点的内息之道后，又潜心研究多年。
　　那是她们结合自身的内家功法，以及怜花宝鉴中关于十二经别等精深奥要所提练出来的精义。
　　也正是靠着内息之法，治愈了当年纵横江湖时留下的暗伤。
　　他缓缓挺直了背。
　　“不求仙人传法，我唯一希望能看见的，就是你当年没出鞘的那一剑。”
　　对方看了他片刻，开口答应道：“好。”
　　“这里地方太小，过几日吧。”
　　约定了地点，两个女人又牵着马离去，时光仿佛不曾在她们身上留下印记。
　　秋日已落，落叶飘飘。
　　那抹红色消失在拐角处，老人久久地在原地站着，他恍惚以为，还在当年的船上，而对方也只是武道高手。
　　求道之路，向来是前路茫茫。
　　夕阳隐没暮色渐临，老人转身回了古旧的庭院。他在此隐居多时，久不现江湖，江湖上偶尔还会提起他的名字，提起他的剑。
　　如今他已衰老的不成样子。
　　暮色更深。
　　街道上行人寥寥，暮色中又出现了八个人。
　　“听说昔年天下第一剑燕十三就是隐居在这里，都小心点！”
　　“老大，他会不会已经死了？”
　　“难说，就算不死，他的年纪说一句苟延残喘不过分，只要能得到他的剑，或者剑谱……”
　　低声交谈中，八个人，八柄剑，悄无声息到了小院墙外。
　　年纪最大的已近四十，一直在关西，独创的‘飞花落雨’名震关西。
　　这次他来，为的就是找燕十三。
　　年纪最轻的，是江湖的后起之秀，也是崆峒门下最出类拔萃的弟子。
　　崆峒派近年人才凋零，已然落寞下去，不复七大门派的威风，可他们的独门功夫仍有它的独到之处。
　　他有天分，也肯吃苦。
　　他的心也够狠。
　　另外六个人当然也是高手。
　　其中有个大汉手持一把重剑，看上去足有三十多斤，通体黝黑，在他手里却轻飘飘如无物。
　　八个人借着夜幕遮掩，无声翻入了院子。
　　庭院寂寂，枫红菊黄，夜幕已临，苍老的老人燃起了灯烛，满头银丝被烛光染上了一层暖色。房间窗户上倒映着他的影子，仿佛一个再平凡不过的老人。
　　几人入了门，烛光有些闪动，一缕风吹过，纱窗上沾染了几滴鲜血，又被一只苍老的手拿布抹去。
　　“提不动剑，只是打不了仙人而已，可我还是燕十三啊。”
　　他望着窗外秋星，慢慢叹了口气。
　　恍然江湖已远，却依然身在江湖，只要一旦是江湖人，就永远是江湖人。
　　就算不再握剑，也还是燕十三。
　　除非像那两个女人一样，做个红尘仙，身在江湖，又不在江湖。
　　他眼中闪着孩子一般的光芒，期待着，几十年前那没能出鞘的一剑究竟是什么模样？-
　　神剑山庄。
　　绿水湖畔的一所宅院内。
　　谢掌柜躺在床上，临死前，他忽然睁大眼睛，记起来了，他所有都记起来了。
　　那年秋夜。
　　那个女人，那四个女人……慕容秋荻、薛可人，还有两个可怕的女人……
　　眼底幽幽的碧光……
　　“我记起来了，那个女人——”他挣扎着，眼中现出清明。
　　“什么女人？”
　　屋内后辈紧拉着他的手。
　　“狐……”
　　谢掌柜闪过几十年前谢晓峰与燕十三那一战后的传闻，眼中有恍然，有疑惑。
　　“仙……”
　　燕十三期待那一剑之时，谢掌柜解开了心中几十年的心结。
　　那一夜究竟发生了什么，他等到第二天才去将那柄剑捞上来。
　　星光满天。
　　另一处小院外，鲜花满园，扑面而来的芬芳。
　　顾长生从怀里掏出酒壶喝了一口，牵着缰绳，马上坐着妹妹，一步一步走到近前，认真看了一眼在她心里应该早就废弃了的院落。
　　原本想过来看看，没想到院子竟然有人住着。
　　“会不会是薛可人那个女人？”
　　那个喜欢喝酒，赌钱，自称婊子的女人，像猫一样的女人。
　　“不应该吧……”顾长生道，“她总不会——嗯？”说到一半，她忽然扭头看向妹妹，“你当年是不是给她们留了什么东西？”
　　如果是这样的话就有可能了，毕竟若不发生意外在江湖被人砍死，内家功法延年益寿还是能做到的。
　　“看一眼就知道了。”江玉燕说。
　　顾长生站在院外停了很久，晚风吹动庭院里的花，芬芳馥郁的香气顿时溢出来，她又喝了口酒，将酒壶递给马上的人，然后摇摇头牵着马向着另一个方向而去。
　　“还是不看了，物是人非，就算真的是她，相见不如不见，红颜易老，韶华逝去。”
　　马蹄声轻响，两人在夜风里慢慢又远离了小院。
　　小院屋里里有人披着衣服出来，四处望望，看一眼院门得灯笼，在夜色里站了一会儿，又转身回了屋。
　　“红尘仙，也还是在红尘里，好在有你，不然这仙不做也罢。”
　　夜幕里传来轻语。
　　“说的好像你已经成仙了似的。”
　　“我一定有剑开天门的那天，要么破碎虚空，要么求真得道，这一定不是武道尽头。”
　　“好，要么一起登仙，要么一起泯然江湖。”
　　微风轻拂，木叶婆娑。
　　“欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”
　　话语声飘散在夜风里，月色如水，亘古不变。
　　（全书完）
　　(本章完)

完本感言
　　完结了。
　　啊，算平稳落地。
　　遗憾就是有点短了，但是感觉还是很完整的，从整个架构来说。
　　总之，真过瘾啊——我指贴贴。
　　意犹未尽，继续写当然能写，不管是在江湖继续推演武道下一步的可能，还是换到风云、或者蜀山之类的更高等级都行，但在这里应该已经够了，因为这是江湖，主要想写的部分都写出来了，再写的话就是为钱而去了，哈哈，这本书的奖金和补贴，其实比订阅的稿费高，继续写下去实打实的起点公务员了。
　　但故事是写不完的，算为自己的情怀买单吧。
　　与其继续安排她们到风云、蜀山串门，不如把成仙路交给她们自己来走。
　　她们总有路走，到红尘仙这里，我的笔该停了。
　　或留在江湖，融合一身所学创立先天无极门，从先天无极真气开始内外兼修，探寻炼精化气，练气化神的可能。
　　也许有一天江湖能由武入道，由道成仙，红尘仙变成真仙。
　　从两个人入蜀那天开始，把江湖几百年的骗局变成真的。
　　还有个原因是，四照神功、无相神功这两个同属四大神功的功法，原著虽说都是古龙，可一是在古龙作品里它们都是冷门中的冷门，二是代笔原因，就和圆月弯刀一样，现在这样处理，交给她们去找，或创造，更合适点，放到主篇里怎么都很难自然。
　　然后还是……贴的真过瘾啊！
　　毕竟就为了这碟醋包的饺子，俩人快滚去剑开天门贴个天荒地老吧。
　　成绩方面，一直都是九千多均订，高峰九千四好像，差六百来均订拿個绿标，然后刚刚看了眼现在完结时是九千一，对于古龙来说这个成绩真不错了，印象里古龙征文好像就一本成绩比这高的，对于贴贴来说也相当不错，在这里鞠躬感谢各位读者大大支持。
　　以及感谢各位盟主的大力支持。
　　然后新书……目前不确定，虽然贴的很过瘾，但是瘾还没完全解掉。这个马甲没有合并，而是保留着，就是为了有些稍微变态的点子，就发在这个号下。
　　之后大概会有个小红的番外之类的……说起青龙会就怨念满满，原著的时间线太紧凑了不说，前几年权倾江湖的势力转眼就一点踪影都没了，以及三少爷的剑时间线，为了合理性考虑很久还是没让它那么近，大概百年。
　　最后。
　　退可拿着扳手修车的燕皇，和宅在家里捣鼓木雕的顾长生，进可剑开天门，红尘成仙。
　　还是过瘾！

番外.曾有剑神
　　屋子里亮着灯。
　　灯光下有张桌子。
　　桌上放着一把剑，孙小红的眼睛正盯在剑上。
　　陈旧的剑鞘，缠在剑柄上的绸子也同样陈旧，已看不出本来是什么颜色。
　　“这个剑……”
　　锵一声龙吟，剑光闪动，长剑已出鞘。
　　任何用剑的人，光从清亮的声音就能听得出来这一定是柄宝剑。
　　在这陈旧剑鞘中的剑，锋利的可怕。
　　她的注意力却没在宝剑的锋利上，而且是拧着眉头，努力在回忆什么。
　　长生……
　　不仅名字让她想起了曾经那两个温柔的人，就连这把古剑的形式、模样，都让她隐隐有点眼熟的感觉。但她很确定自己没有见过这柄剑，那丝熟悉感直让她回忆起多年前午后的小院里，那个温柔的女人手上刻着木雕，木雕的手里偶尔会持一把剑，不管雕出的人动作怎样变化，剑都是同一把剑——
　　还有这把剑的名字——长生。
　　“师父，我好像抓到你们小尾巴了。”
　　-
　　白玉京在喝酒。
　　他的靴子是旧的，衣服却是崭新的。
　　旧靴子穿起来舒服，就像旧剑鞘不会损伤剑锋。
　　他的剑并没在手边，而是被人借去了。
　　剑这个东西是绝少外借的，但那個人想借，他却没办法拒绝。
　　想到那个人，他不由苦笑，天底下哪有这样的人？
　　直到现在，他仍旧想不通对方是怎么让青龙会的三个堂主叛变的，尤其那三个还是女人——
　　若是一个女人让一个男人为之放弃身份，或是一个男人让一个女人抛下一切，连青龙会堂主都不做了，他都能理解——情之一字，一放难收，纵观过往，多少英雄豪杰抵不过儿女情长，倒在情字上。
　　这世上再锋利的剑，都比不过美人一笑。
　　可这个女人真是见了鬼。
　　换作以前他万万想不到，自己不但要和男人抢女人，甚至还要和女人抢女人。
　　“不愧是让七大门派无可奈何的人……”白玉京又喝了一杯酒。
　　若要用话语来评价她，白玉京只有一个字——那就是邪！
　　偏偏当年她还任金钱帮帮主时，那一身金耀，肆意的气势，绝美的面容，却是谁也想不到七大门派后来会将她视若蛇蝎，连谈起都一脸晦气。
　　长夜将尽，风中已传来黎明的消息。
　　“给。”
　　剑被放在桌上，白玉京抬眼，才发现那个人不知道什么时候来了。
　　“你真不是我师弟。”她又说了一句。
　　白玉京道：“现在不怀疑了？”他一直不清楚为什么对方会怀疑他是师弟，很显然，现在不怀疑了。
　　孙小红打量他一眼，“她们的德行，肯定不会收你。”
　　白玉京不知道为什么感觉到了嫌弃，不由问：“为什么？”
　　孙小红道：“你不美。”
　　白玉京努力理解这个理由，对方门下只收美人——好像对方的邪性不是天生的，而是一脉相承？
　　“这把剑是哪来的？”
　　“当年你们金钱帮……嗯，那时候好像还是上官金虹的时候，对藏剑山庄动手，那时很多势力浑水摸鱼，其中不乏独行的江湖人，这把剑当时就在藏剑山庄。”
　　“你还挺能搏命的。”
　　她记得那时候，她还在学艺，上官金虹依旧雄心勃勃，还没有开始试图给那两位头上放铜钱。
　　“是搏命。”
　　白玉京冷笑一声。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　江湖对他的传言，他当然也知道，只有他自己心里清楚，他能活到现在，不过是因为他的头脑一直都能保持冷静。
　　“藏剑山庄……我知道了。”
　　尽管已经不是金钱帮的帮主，她却常常习惯拿着一枚金钱在指尖把玩。
　　“好像有人要找你麻烦，既然借剑一观，就帮你处理掉当报酬了。”
　　谈到那个麻烦，孙小红表情动了动，不是因为别的，只因为那人称号，江湖人称箫剑双绝，让她想起了一些不好的回忆——当年的玉箫道人，实在糟糕，“箫剑双绝……以后改吹唢呐。”
　　白玉京没说话，对方处理一些事情，显然比他来要简单。
　　青龙会甚至已经被她收入囊中。
　　对方如来时一般，风一般的走了，仿佛从来没有来过，行迹缥缈。
　　白玉京依旧喝着酒，任谁也想不到，刚刚那个人就是威压江湖的金钱帮帮主。
　　藏剑山庄的事得问孙白发。
　　孙白发早已退隐江湖。
　　这老头子须发皆白，偏偏一直不死，颇有几分仙风道骨的模样，越老越有仙气。
　　只是见到孙小红时从来不会有好脸色。
　　“还好意思回来。”
　　“那是我妹妹而已。”孙小红面不改色，若无其事的模样让他忍不住深吸口气。
　　“干的那些破事！”
　　“七大门派都没意见，轮得到别人说三道四？”
　　“……”
　　孙白发嘴皮轻颤，这么一个孙女，真是……愁啊。
　　江湖没人治得了她，真是和个魔教中人一样，如果让七大门派选择拔除魔教和孙小红中的一个，七大门派估计都得选后者，比魔教还魔教。
　　“伱回来干什么？”
　　“这不是来看看您嘛，顺便看看我二叔。”
　　“有话就说，说完赶紧走，看到你来气。”
　　“爷爷你知不知道藏剑山庄？”
　　孙小红问道，她在青龙会发现了一个惊天大秘。
　　当年师父也提过一嘴青龙会，还纳闷江湖上怎么没有它的踪影，当时她没有当回事，后来发现这个组织竟真的存在，且好像是在刻意躲避一样。
　　让这样一个隐秘的组织所恐惧的，竟然是昔年名侠沈浪他们乘舟出海所寻找的……仙？
　　她发现这其中有大乐子。
　　这么多年不现踪迹，师父也出海去寻仙了吗，还是说——
　　“藏剑山庄？”孙白发瞧了她一眼，“你问这个干什么？”
　　“嗯？难不成和我们孙家也有关系？”孙小红敏锐察觉到孙白发的语气。
　　孙白发眯着眼睛，顿了半天，才忽然叹道：“都是祖上的事了，后来的藏剑山庄关系已经不大了，更何况藏剑山庄早已覆灭，怎么会问起它？”
　　“想知道。”
　　“我们祖上曾经有位剑神。”孙白发笑道，脸上并没有多少自豪，仿佛在说别人的事。
　　也确实是别人的事，因为他们姓孙，是孙家人。
　　这件往事放如今不算什么秘密，也不是会时常提起的，再往前一些年，确实是个秘密，不能被外人知晓，传男不传女，旁系都不知道，这个习惯便延续下来了。
　　就如阿飞的身世，必须功成名就时他才能说出自己姓什么，不是堕先辈威名，而是先辈太过出彩，明里暗里总会有很多别有心机的人，不管是曾经先辈的仇人也好，贪图先辈留下的东西也罢，在他们威名依旧响彻的时候，对于后辈来说并不是一件好事。
　　但时间总会抹平一切。
　　现如今，孙家昔年隐秘便揭开了一角。
　　“我们孙家……”
　　孙小红没想到竟然还有这回事，祖上曾欲与仙人一战而不得。
　　她不由陷入沉思。
　　藏剑山庄竟然还有这层关系。
　　“仙人……你是说，孙家先祖，曾经与仙人交手？”孙小红道。
　　“仙人之说太虚无飘渺了，他还被称为剑神。”
　　“但……”
　　孙小红知道没有这么简单，青龙会这个绵延数百年的隐秘组织，坚信仙人存在，且是两个——这件事很微妙，若是虚构的传闻，一般也只是说仙人，有两个，说明曾经确实出现过难以企及的存在。
　　而且……孙小红面色古怪，试探道：“可知道仙人是男是女？”她觉得自己的胡思乱想有些荒诞了，但心跳还是不由加快。
　　孙白发愣了一下，沉吟道：“仙人好像不应该分男女，但是据说和剑神交手的是女子。”
　　他看见孙小红的面色变化几下。
　　“你说有没有可能，仙人是我那两个师父？”孙小红犹豫一下低声道，现在她不是当年，实力强绝，但想到两个师父的能耐，依旧觉得深不可测，难以衡量。她们的一身所学随便拿出一种，练成后就可独步武林。
　　“嗯？”
　　孙白发瞪起眼睛，“她们？那两个家伙？我呸！”
　　想到那两个女人，老头子忽然坐起来了。
　　“她们怎么了？”
　　“她们……她们所做的那些，是人干的事吗？”老头有些激动，说她们是仙人，他一千个不信。
　　孙小红不言语了，不提自己这个让孙白发一天气三次的徒弟，两个师父当年……确实没怎么干人事。
　　从孙家离开，她不断回想着那柄名为长生的剑，以及青龙会的隐秘。
　　三个月后。
　　白玉京无奈得知，青龙会大龙首又找自己借剑。
　　长生剑被人带走，送到总舵的桌上。
　　孙小红仔细观瞧许久，目光落到剑柄处，眨眨眼。
　　究竟是不是？
　　管他呢。
　　在两个师父缈无踪迹的情况下，也就这么个乐子了，虽然她留的东西几乎不可能被发现，但……万一呢？
　　孙小红忍不住笑出声。
　　青龙会不必存在了，要是她所想为真，她已经预料到某一天江湖上的热闹景象。
　　“师父啊……你们肯定不想被人在暗处偷偷摸摸窥视吧？青龙会我就先解决了，不用谢。”
　　派人将剑送回给白玉京，孙小红将之抛到脑后。
　　哼，什么仙人，有她快活？
　　一点情趣都不懂得。
　　(本章完)