喂！婚萝莉是犯法的！就算萝莉是指挥官也不行！（三间萝 著）

第1章 谢邀，人在碧蓝，刚下泥头车
大家伙，我叫蒲彤仁，原性别男，24岁，是学生，今天给大家来点狠活，比如……小萝莉的荒岛求生系列！
  你说小萝莉在哪？我自己不就是吗？！
  沙滩上，被海浪冲上岸的小萝莉双眼无神的顶着蓝天白云，今天天气很好，一片晴空万里，很适合晒成咸鱼。
  如果不是身处荒岛的话。
  捏嘛的！穿越了！因为半夜三更在雷雨天玩碧蓝航线，雷好死不死的劈碎关紧的窗户玻璃，然后狂风吹着雨水正好淋在地上的插座上，插座短路放电顺着电线给自己电死了！
  焯！什么霉逼体质！
  蒲彤仁惊叫的从地上坐起，细嫩的音色从小嘴中发出，可爱的黑发少女抓着脸颊两侧落下头发，的崩溃的哀嚎着。
  “我怎么就无了呀！”小萝莉气呼呼的捶着沙地，“还我高大威猛的男儿身啊啊！！”
  垂死病中惊坐起，萝莉竟是我自己！
  纤细的手臂，娇弱的声音，柔弱的身躯，这不就是萝莉吗！为什么偏偏就穿成萝莉啦呀！！
  好像成为萝莉也没什么不好的？
  黑发女孩儿很快冷静了下来，她仔细的回想了一番，好像自己很早就想成为小萝莉来着，所以……如今愿望成真，自己应该感到高兴才对。
  屁啊！
  荒岛啊！荒岛啊！小萝莉怎么在这荒岛上求生啊！要成为小萝莉起码要在有大姐姐在身边的时候吧！
  救命啊！小萝莉要死在荒岛上了……
  恐☆惧☆心☆一旦扩散开来，那可是一发不可收拾的，但好歹先前就是个24岁的成年人，蒲彤仁还是十分强硬的让自己冷静了下来。
  望着天边搞搞悬挂于天际缓缓下落的太阳，小萝莉还是决定先找个有纯净水源的地方待着，经过刚刚的闹腾，她已经感觉嘴唇有些干了。
  如果没有水源，她将活不过三天，更何况现在的她还是个娇弱的萝莉身，如果缺水，能不能活过第二天中午都是个问题。
  这么想着，小萝莉就打算动身前往荒岛森林内部寻找水源。
  望着密密麻麻的丛林，一时间恐惧心再次弥漫心头。
  会不会，我是说有没有一种可能，森林里面有这许多衣不遮体的野人跟一堆畸形的八手怪跟八脚怪，要是她这个小萝莉遇上了，那水源没找到，不就给怪物们加餐了吗？
  于是小萝莉从心的回到了原本的位置，双手抱膝的默默坐下。
  小萝莉被自己刚刚冒出的想法吓到了，吓得在原地瑟瑟发抖，不敢动弹。
  妈妈……救命呀……
  当日落西山，可怜的少女只能看着逐渐下落的残阳在不断降低的气温中瑟瑟发抖，身上湿透的衣服完全没办法给她提供任何一点抗寒的效果。
  “呜呜……”穿越的第一天就要被冻死什么的……
  那种事情不要啊！
  少女就算内心再怎么活跃，也不敢再大声的叫喊，生怕浪费体力和水分。
  明天……明天一定要去找水。
  蒲彤仁下定决心，她就算身体变成了小萝莉，也要拿出24岁成年人的勇气，起码不能真的像个小萝莉一样又哭又闹。
  不过睡在沙滩上真的很难受。
  但她也别无选择。
  浪花翻涌着，女孩看着不断涌上岸边的浪花，不由得出了神。
  她在想，如果一辈子都没有救援来到这座荒岛附近呢？
  她很喜欢看《鲁滨逊漂流记》，而里面也正是讲述了一个青年在荒岛上生存数十年的故事，当他回到现实社会的时候，已经到了中年。
  那自己呢，是不是也会像书中的鲁滨逊一般，数十年都只能在这座荒岛上渡过。
  想着想着，悲伤席卷而来。
  但是很快，这股悲伤的情绪迅速被冲淡。
  因为在蒲彤仁的眼中，她看到了海面上迅速逼近的人影。
  咦咦咦！！人在水面上漂！？
  内心一揪，女孩吓得浑身颤抖起来。
  完了完了，不会是水鬼什么的吧？
  少女双腿打颤，恨不得转身就跑，但这具身体已经很久没有进食了，少女刚站起来又两眼一发黑的再次倒下。
  就在她倒下的那一刻，她终于看清了在海面上飘荡之人。
  那是一位穿着黑色军大衣的美少女。
  而这位少女身后，却有着一座奇异的装备，看起来像是鱼骨相连的鱼头设备，却有着漆黑的炮台闪烁着寒芒。
  那是……舰娘奥丁？
  少女以鸭子坐的形式坐在沙滩上，突然反应过来——她说不定可以离开这里了。
  “喂——奥丁！”少女朝着奥丁大声打着招呼，而不远处的奥丁也早就看到了荒岛上的少女，听到对方呼唤自己的声音，奥丁加足马力加速行驶。
  原本奥丁只是同日常一样在周遭海域巡逻游荡，但从昨天开始，她的眼睛却告诉她，周遭的一切已经变得不一样了。
  奥丁的求知之贤眼，可以记录她所看到的一切，而周遭环境发生的改变，无论如何都无法瞒过奥丁眼睛。
  而就在昨天，在没有任务的奥丁日常出海巡逻，但却发现了从未见过的奇特生物。
  虽然她们长得很像舰娘，就连武装看起来也跟铁血阵营的舰娘们很像，但是却充满了暴戾，部分家伙的舰装甚至长了形似人类的手脚跟牙齿。
  一见到自己就嘶吼的朝着自己发起了攻击。
  当然，那些怪物被奥丁的炮火全部送上了路。
  奥丁在附近游荡的时候，同样遇上了一队舰娘，为首的金发舰娘自称为爱宕，是总督府的舰娘，但模样却不是自己重樱阵营里面的那位巨乳兽耳娘。
  她自称日系舰娘，但自家的爱宕，却是实打实的重樱阵营。
  那位爱宕并不认识她，还很惊讶自己身上的装备。
  金色的流光几乎快要闪瞎了对方的眼睛。
  但自己的这一身装备在自己的港区当中却算不得什么，经常出击的舰娘都能从那位萝莉指挥官手里分配到一身的金装。
  其中航母们经常都是满配的金装，无论是飞机的品质还是设备的品质，全都是金色的。
  战列稍差一些，但至少金炮还是不会少的。
  有些战列舰分配不到好用的金炮，但也有紫炮mk6。
  全都是那位萝莉指挥官经常嚷嚷着mk6天下无敌，然后搞了一大堆紫炮mk6留给那些没有金炮的舰娘们。
  就连奥丁也用过一段时间的mk6。
  还别说，确实好用。
  在之后给自己换上金炮之后，mk6也就正式退役了，说不定现在正装在哪个战列舰后辈的身上。
  指挥官虽然经常说自己的港区算不上什么排面，但同那位爱宕所说的总督府比起来，好像很强的样子？
  之后奥丁只是默默的记下了那位爱宕所说的话，并没有过多透露别的信息。
  在奥丁回到港区向腓特烈汇报一切情况后，腓特烈当即下令让奥丁继续巡视周围，尽可能的收集情报。
  还有一个任务，把那个又消失了的蠢萝莉指挥官找回来。
  一想到腓特烈大帝那和蔼和亲的微笑，奥丁感到一丝不寒而栗。
  所以奥丁在巡逻的途中，也会常常留意人类的踪迹。
  但很显然，想在无尽的大海上，找到一个消失的小女孩，概率也就比在海里捞针高一些。
  但命运很显然是眷顾她的，就在她出发没多久，在某处荒岛附近，看到了一个娇小玲珑的身影，求知之贤眼告诉她，那道身影，是个人类！
  奥丁开始向着那个方向进发，水面在她的前进下激起一层波澜。
  那个娇小玲珑的身影也发现了自己，一开始甚至咋咋呼呼的想要逃跑，但后来又冷静了下来，而奥丁同样看清了对方的模样。
  黑长直萝莉身，搭配一副看起来就很受气满满的小脸。
  是她们失踪了一天的萝莉指挥官没错了！
  奥丁马力全开全速冲向那座巨大的荒岛。
  就在可爱的蒲彤仁同学认为自己能够回到人类社会的时候，她听到了奥丁那清冷的声音。
  “找到你了，指挥官。”
  奥丁十分正常的打着招呼。
  “诶？”回应奥丁的，却是一副惊讶的小脸。

第2章 谢邀，人在碧蓝，已经被透傻了
  天色已晚，寂静的夜色中，虽然风平浪静，但是蒲彤仁内心却犹如惊涛骇浪一般。
  眼前的奥丁叫自己什么？
  指挥官？
  自己的港区里面虽然也有奥丁，但……自己的性别是个男人啊，而自己现在的身体确实小萝莉。
  自己穿越进了碧蓝航线的世界里面，还霸占了其他人的身体么？
  “你认错人了。”少女开口说道，“我不是你们港区的指挥官。”
  “不，你就是。”奥丁继续说道，“求知之贤眼不会出错的。”
  求知之贤眼，是铁血阵营在奥丁身上试验塞壬科技的成果，不仅能够担任探查的功能，更是让奥丁拥有洞悉、解析目及之处的能力。
  “可我真不是你们家的指挥官，我连这具身体的身份是谁都不知道……”蒲彤仁稚气满满的带着鼻音嚷嚷着，她就不信奥丁还能窥探她的记忆。
  自己把指挥官形象想象成萝莉也就算了，但那也只是自己的幻想而已，当不得真。
  怎么可能会发生这样的事情。
  “不，你就是。”很遗憾，奥丁依旧坚信着眼前的小萝莉就是她家的指挥官。
  “哎哟！真顽固啊你。”
  不仅是外貌，就连语气都如此相似。
  奥丁想着，被刘海遮住的淡蓝色右眼变得更为深邃，甚至开始燃起淡淡的幽蓝火焰。
  贤眼全力开启。
  奥丁的视野立即变得深邃幽暗，仿佛时间都放缓了一般。
  透过小萝莉的身体，奥丁能看到对方体内正在燃烧着的靛蓝色火焰，那正是独属于指挥官灵魂的颜色。
  无论是从前还是现在，都是这样的颜色。
  奥丁曾经出过几次BIW要员或者度假护卫的任务，她总是喜欢在没有敌人的时候，与其余的护卫舰娘在水面上用贤眼去观察护航游轮上的BIW要员们。
  他们的灵魂大多都是比较暗淡的，甚至大多是都是白色混杂着其他颜色。
  而如此明亮的靛蓝色，却是只有自己的指挥官才能拥有。
  “指挥官，游戏到此为止，你该跟我回去了。”奥丁伸出手就要拉走小萝莉，俨然一副拐卖小萝莉的模样。
  “才不要！”蒲彤仁一把甩开奥丁的手，身为纯爱战士，蒲彤仁才不会做出绿了别人这样的事情，此时的她并非奥丁原本的指挥官，她也不会借着这具身体主人的名义霸占属于原身的舰娘。
  “我不是这具身体的主人！我原本是个男人！”蒲彤仁喊完，这才意识到自己已经是一个小萝莉了，顿时涨红了脸。
  一个小萝莉说自己是男人什么的，会被认为是喜欢女装的变态正太的吧？
  “？”奥丁捂额，她不知道为什么眼前的指挥官会如此抗拒承认自己的身份，甚至为了不回港区，连自己是男人这种话都说出来了。
  奥丁抬了抬眼，看向羞涩不已的指挥官，决定搬出自己的杀手锏。
  “莉璃莎指挥官，你要是再不回去，腓特烈就要打你屁屁了。”奥丁说完还没有下文，小萝莉却猛然扑了上来，抓着自己的军大衣，眼神中满是不可置信的神色。
  “你喊我什么？”
  “指挥官。”
  “不是，前缀名字呢？”
  “莉璃莎指挥官。”奥丁无语，该不会指挥官还想跟她玩失忆这一套吧？
  莉璃莎。
  为什么蒲彤仁对这个名字的反应如此激烈。
  因为他的碧蓝航线里面指挥官的名字就叫莉璃莎！
  而她在前世所幻想的指挥官，同样也是个黑长直萝莉！
  而且从奥丁的语气来判断，说不定从一开始，她的指挥官就是一个黑长直萝莉，也就是……我！
  所以自己的幻想成真了？！
  好耶！
  但一想到刚刚自己的表现……
  “呜哇！”蒲彤仁捂着脸蹲下，感觉已经没脸见自己的舰娘了。
  “所以，指挥官你不打算继续玩下去了？”奥丁俯下身搓了搓小萝莉的小脸蛋。
  手感不错，跟闹腾的z驱们差不多。
  其实怀中的少女在内心之中还有着别的想法。
  她在原本的世界已经死了。
  但说实话，少女的内心对此其实并没有多少波动。
  本身就是从小父母离异，谁也不管谁的状态，从初中开始就独自一人生活在小城老家的房子里，偶尔能收到一笔父母打过来的赡养费，原本的她对父母本身就没有多少感情，在自己出来打工后，甚至连这一点的联系都消失了。
  如今穿越了，她其实没有多少同理心。
  不过，今后要面对舰娘们的话，蒲彤仁这个名字只能雪藏起来了，可能以后都得管自己叫莉璃莎了。
  “呜哇，我还以为我不是我呢……极神求求你忘了刚刚的一切吧。”
  扑在奥丁的怀里莉璃莎发出小猫般舒服的呜喵声。
  极神，是莉璃莎对奥丁的别称，因为莉璃莎当初在科研奥丁的时候，也是一边刷游戏一边看《游戏王5ds》，再加上动画里的强力卡牌三极神之首正是奥丁，就有而这也就成了她对奥丁的爱称。
  这一点奥丁也是知道的，但她也不反感这样的名字，正相反，极神这个称呼更像是指挥官对她的认可。
  也让奥丁更加确信指挥官一点变化都没有。
  “为什么这么说？”奥丁拉过少女，将身高才堪堪到自己胸部的少女抱上舰装。
  舰装似鱼的头颅微微抬起，但也没有了下一步的动作。
  “因为我……记不起很多事情了嘛，不过还是都记得大家的！”少女连忙补了最后一句，生怕奥丁误会。
  奥丁看了眼指挥官，而对方也的确没有说谎。
  或许是因为穿越了时空，所以才导致失去了部分记忆吧。
  此时的奥丁看向指挥官的手，发现上面像是缺少了什么东西一样，于是问道：“指挥官，你的戒指呢？”
  “戒指？什么戒指？”少女抬起手，望着上方干净整洁的手指，纤纤玉手上只有白玉脂一般的细嫩皮肤，但上面却有着佩戴过戒指的痕迹，这样的痕迹，一共五个。
  奥丁叹了一口气，随后带着舰装，踏在海面上。
  “啊！”少女突然一声惊叫，吓得奥丁差点一个不稳就摔下去，舰装一阵颠簸，好在少女还坐在鱼头上没有摔下去。
  “怎么了？”奥丁站稳脚跟，对指挥官问道。
  “没什么……我只是想到了一件事。”少女说完后，绝望的抬头望天。
  会不会，自己才是被婚的那一个？
  原先身为男人的时候，会给婚戒的原因其实很简单，就是增强舰娘们的战斗力。
  但她曾无数次幻想指挥官跟舰娘们结婚的时候，指挥官才是被婚的那一个。
  伸出手指的是萝莉指挥官，而不是舰娘们，不然怎么每次结婚伸出来的手指是一模一样的。
  “不会是你要回去被婚舰们教训的事情吧？”奥丁问道。
  一说到这里，少女又开始胡思乱想了。
  要是被婚舰们知道了我弄丢了大家的婚戒，那会变成什么样子啊！！！
  变成满脑子里只有大姐姐的蠢萝莉什么的……
  那种事情不要啊！
  “呜呜呜！极神你一定要救我啊！”少女就差抱着奥丁撒娇了。
  毕竟这从她的幻想来看，已经做过很多次了。
  “好了好了。”奥丁十分娴熟的拍了拍自家指挥官的头发，慢悠悠的朝着港区的方向行驶。
  而就在她们所不知晓的深海之中，一双紫色的双眸悄然睁开。

第3章 深海
  深海。
  自2015年开始出现，源自海洋对人类污染海洋环境的怨念所汇聚诞生的怪物，她们实力强大，一人便是一搜军舰，强大者甚至能一人对军，曾一度将人类逐出了海洋，即便是常规的军舰，在她们面前也不过是几炮就解决的死物。
  但是再强大的群体总有新生儿。
  2027年一位新生的深海院长死在了人类军舰团体的围剿之中。
  而让所有深海都没能想到的是——人类竟然窃取了海洋的权能。
  正如普罗米修斯盗走了天火，人类这才有了文明，同样人类从愤怒的海洋手中盗走了造物的法则，这才诞生出了对抗深海的精灵。
  没过多久，在人类剿灭新生深海院长的同年，舰娘开始在海洋上驰骋，她们的实力虽然远不如深海院长强大，但会在不断的战斗中积累对抗深海的经验。
  终于，2030年新希望元年，一位伟大的舰娘于黎明破晓之时向着绝望反击，伴随着那位舰娘宣泄的情绪，无数舰娘同样发动了最后的作战。
  轰鸣不断的炮火最终湮灭了一位由人类历史上最强战列所化身的深海。
  人类看到了夺回海洋的希望。
  而那位被舰娘击沉的院长，叫做深海大和，而人类所夺取的新生院长，便是深海大和的姊妹舰——深海武藏。
  深海武藏才刚刚诞生之际便遭到了早有准备的人类围剿，最终葬身于出生之地，不仅身死，甚至就连身躯也被人类夺走。
  人类经过解析深海院长的身躯，最终制造出了用于生产舰娘的机械，再经由人类历史诞生出许许多多强大的舰娘。
  这也是这个世界，舰娘的由来。
  而那位击沉深海大和的舰娘，唤名为：腓特烈大帝。
  关上书，娇小的黄发萝莉对面前的黑发成熟御姐露出十分意外的表情，垂下的两束粗束长发微微摆动。
  “怎么了？厌战女士？”黑发御姐笑吟吟的望着对自己露出奇怪表情的厌战，她的眼中甚至看不出任何情绪。
  此时的阳光恰好是日落西山时分，血色残阳照射进指挥官办公室，正好落在两人的脸上。
  “这个世界第一位击沉那些怪物的舰娘，是你的同名。”厌战收起审视的表情。
  “哦？是吗？”腓特烈大帝没有表现出过多的欣喜，只是对厌战说道，“我不奇怪，在战争中谁最为接近拉普拉斯妖，谁就是战争的胜利者。”
  “什么意思？”厌战疑惑的问道。
  “意思就是，做足准备。”腓特烈大帝一只手撑着脸，慵懒的瘫坐在椅子上，她继续说道，“这些叫做深海院长的奇特生物固然强大，但是再强大的生物最终也只是生物而已。”
  “换做是我，一定会在深海院长为自己的成果沾沾自喜放松警戒之时，对她发动最为猛烈的攻势，而在这之前，我一定会让所有主攻手尽可能的节省弹药，在深海院长最为放松之际，以最原始的方式呼唤所有舰娘炮弹齐射。”
  “一轮接着一轮，用上全部人的能力，增强所有人的伤害，直到深海院长彻底死去前都不会停止攻击。”
  “这就是……”厌战十分严肃的看向腓特烈大帝。
  “既定的结果。”腓特烈大帝轻松的说道，“要达成既定的结果，就需要安排诸多事宜，如果我没猜错的话，那位腓特烈大帝恐怕用了类似于我的手法。”
  腓特烈大帝的手边，还放着一本有关装备发展史的书本。
  “这个世界的舰娘们并不像我们一般只需要一门舰炮就能全数装备上炮台，她们每多增加一门炮台就需要额外增加一件装备。”
  腓特烈大帝无奈的说道：“而这个世界的金装，虽然不少，但也没有我想象中的那么多。”
  “而他们才刚刚起步发展舰娘们的科技，在杀死深海大和那会，没有任何一人装备紫装，甚至蓝装都寥寥无几。”
  “那现在呢？”厌战问道。
  “我也不清楚，毕竟我们又不是这个世界的原住民……不过截止至2230年，人类总督府所记录的金装队伍也不算少数，至少排名前十的镇守府都会有一队金装六人队伍。”
  “也就是说，金装在这个世界上还算是稀有咯？”厌战对腓特烈问道。
  腓特烈点头，虽然莉璃莎港区的金炮并不算多，但媲美部分金炮的mk6并不在少数，起码那个蠢萝莉说过要让所有加入港区的战列舰娘们都有一门炮可用。
  更何况……
  腓特烈眼睛微动，抬头看了眼窗外，透过窗外，她能直接看到皇家宿舍后花园的所在地。
  此时已然是日落时分，许多闲置的皇家舰娘们在宿舍后花园内有闲的喝着下午茶，看来皇家的晚饭就是她们的下午茶餐点了。
  其中组织这场下午茶的，也正是厌战的姐姐，伊丽莎白女王。
  紫船在港区属于比较清闲的船只，偶尔会被指派去进行委托任务，港区资源较少，培养一位满配舰娘需要的时间成本太高，所以指挥官将大部分资源倾斜在了许多拥有着不错战力表现的金船和彩船上。
  腓特烈所在意的其实并不是皇家当中的伊丽莎白，而是守卫在伊丽莎白附近的金发骑士少女——前卫。
  那是刚进港区没多久的少女，身上就配备着指挥官刚刚肝出来的彩色品质的主炮，457mmMKA主炮。
  “如果她没有出现的话，说不定那门彩炮会装在厌战女士你的身上也说不定哦。”腓特烈大帝突然说道。
  “诶？”厌战小小的愣了一下，但随即也就反应了过来，她苦笑道，“那不应该是你吗？”
  腓特烈摇了摇头，露出一丝无奈的苦笑，她说：“那小家伙喜欢的可不是我这个类型。”
  “呃……”厌战小小的愣了一下，上下打量了一番腓特烈大帝。
  腓特烈大帝是成熟美丽的代名词，虽然表情总是有些阴沉沉的，但却总是给人一副自信的模样。
  同样总能给大家带来腓特烈大帝侵略性极强的错觉。
  事实上也不算是错觉，因为腓特烈大帝可是铁血的大帝，甚至就连塞壬的科技她都敢窥探一二。
  有着极为远见的目光，在厌战的记忆中，那位统领赤色中轴的腓特烈大帝为了能解决塞壬所带来的麻烦，甚至放下赤色中轴和碧蓝航线之间的隔阂，说服指挥官同她合作，集合全部力量击退构建者。
  而眼前的这位腓特烈大帝，虽然比不上统领赤色中轴的那位，但毕竟也是腓特烈大帝。
  她的谋略，她的思想，总是充满着侵略性，往往能提出风险极高的策略，但她总是能成功。
  或许正因如此，面对厌战都会受气满满的萝莉指挥官会下意识的规避这位腓特烈大帝也是情有可原。
  “时间不早了。”腓特烈大帝望着逐渐下落的太阳，对着一旁的厌战说道，“我该去接我那不成熟的学生回来了。”
  “你是说，奥丁？”
  面对厌战的疑问，腓特烈露出了一丝温和的笑容，但是她的笑容却没有给厌战带来如沐春风的感觉，反而觉得腓特烈心中早有预谋一样。
  “你是说，奥丁接到指挥官了？”厌战问道。
  可让厌战失望的是，腓特烈摇了摇头，她说：“我只是单纯的想要去接一下我的学生，我不可能事事都处心积虑。”
  “呃……”好像也的确是如此。厌战想到，她清了清嗓子，似乎是为了补偿一下刚刚不小心冒犯到腓特烈大帝的过失，她不好意思的说道，“那我跟你一起去接奥丁吧，免得发生什么意外。”
  腓特烈大帝抬了抬眼，也就点头答应了下来：“那你就来吧。”
  历史上的皇家同铁血虽然有着不小的冲突，但那都是人类的历史了，而此时的腓特烈只是莉璃莎港区的舰娘，无论历史上发生了什么事情，都跟她无关。
  所以腓特烈大帝并不介意让厌战去帮帮忙。
  两人走出指挥官办公室，关上了门，留下残阳照射的空无一人的寂静房间。

第4章 深海大和
  迎着夜晚的海风，奥丁与莉璃莎在无垠的海洋上驰骋，奥丁为了照顾凡人之躯的指挥官，并没有开足马力前进。
  但就这样要回到港区也需要些时间，所以莉璃莎很是无聊的跟奥丁攀谈了起来。
  “极神，你说我们能不能打得过其他港区啊？”莉璃莎没头没脑的问了这么一句，因为她想到了港区之间好像是可以通过演戏来获得军功的，这些军功能换到一些金色舰娘跟金布里呢。
  “不清楚。”奥丁摇了摇头，随后将遇到金发爱宕的事情告诉给了莉璃莎。
  “金发的爱宕？”少女仔细的回忆了一番爱宕本该有的模样，是个巨乳的黑发兽耳娘。
  会不会是其他游戏里面的爱宕？整个港区顺带连我都一起穿越到了不是碧蓝航线的世界吗？
  “哦，对了，这个世界还有着一些长得很像舰娘的怪物，但她们都很狂躁，舰装像是我们一样，不过却是长了人类的牙齿或者四肢之类的。”奥丁对莉璃莎说出了她所遇到的怪物。
  “那些东西是……深海？”莉璃莎念叨着怪物们的名字，她对奥丁说道，“极神，我们可能已经不在原本的世界了。”
  “嗯，关于穿越一事，我早已知晓。”奥丁点了点头，撇向莉璃莎，疑惑的问道，“至于那些怪物，我并不知情，指挥官，你是怎么知道的？”
  “这个……”莉璃莎刚要解释。
  “嘭嘭！”忽然间，巨大的炮火轰鸣声响彻天际，如雷贯耳。
  “不好！”奥丁立马将小萝莉护住，紧接着，原本平静的海面上炸起数道水柱。
  “呜啊！”颠簸的海浪让奥丁难以站稳脚跟，怀里的萝莉更是被吓得尖叫了出来。
  浪花拍湿了两人，紧接着，奥丁再次开启贤眼，顺着火炮飞行的痕迹看向朝着两人开炮的混蛋。
  很快，她看到了一位穿着十分暴露的白色女人，额头上延伸出的紫晶尖角在月光朦胧的映衬下竟熠熠生辉的散发着淡紫色的荧光。
  白发女人脚边弥漫着漆黑浓稠的物质，仿佛她是诞生自无尽的深渊。
  她的表情变得狰狞，无尽的怒火，在她的身上化作紫黑色的火焰，在月光下熊熊燃烧。
  “人类、残次品！”女人凶恶的说道，但奥丁听不到对方说的究竟是什么。
  长着类人巨齿的舰装粗壮的炮管正缥缈着些许白烟，毫无疑问，她就是刚刚偷袭两人的家伙。
  “怪、物！”奥丁咬牙切齿的从喉咙里挤出两个字来，紧接着，奥丁的贤眼传来阵痛，奥丁预感不妙，抱着少女朝着右方跳开。
  “轰隆！”紫白色的女人身边的诡异舰装再次开炮，而炮弹赫然轰在了奥丁原本的位置。
  “呜啊！”炮火的余波震荡直接将奥丁再次冲开数米开外。
  “咿呀！”怀中的莉璃莎更是发出一声惨叫。
  奥丁在半空中拼尽全力扭转身形，这才没让小指挥官没入水中。
  即便奥丁早有预防的跳开，但对方主炮的威力比她想象中的还要巨大许多，仅仅是余波，便让奥丁的舰装有了些许损伤。
  奥丁摇摇晃晃的站起，她的舰装右侧更是冒出一团黑烟，仅仅是余波，便让奥丁的一门主炮台直接报废。
  “该死……”奥丁低声念叨着，将舰装还能运转的炮口全部对准了那个紫白色的女人。
  莉璃莎脑袋有些晕乎乎的，但她还是看到了不远处袭击她们的女人。
  “那是……”
  少女摇了摇脑袋，仔细辨认着对方。
  “深海大和？！”少女再次惊叫，而抱着她的奥丁也才意识到，眼前的这只怪物，是重樱传说中的战列舰——大和号。
  而那艘昙花一现的大和号，其配备的正是460mm炮，是所有战列舰都难以企及的主炮口径。
  没有时间犹豫了，奥丁的舰装张开血盆大口，而这张巨口下，所隐藏的正是奥丁的鱼雷发射口以及副炮。
  奥丁没有犹豫，面对这样的怪物，她必须火力全开才能有一点胜算。
  虽然大和的主炮口径是460mm，但奥丁所装备主炮的口径少说也是406mm。
  香槟炮。
  至少指挥官是这么称呼的。
  奥丁右眼再次闪烁幽蓝色焰火。
  求知之贤眼。
  是铁血赋予奥丁的塞壬之眼，相当于军舰上装备的雷达，能够提醒奥丁深藏与水底的袭击。
  同时也能预防危险、完美预测敌人的下一步动作，让奥丁躲过了深海大和的袭击。
  同时能够让奥丁快速计算出炮弹的轨迹，再加上奥丁本身就是一位身经百战的战巡，再加上贤眼的辅助，奥丁的舰炮威力可不能以寻常舰炮来看待。
  即便她没有任何辅助提升舰炮的能力。
  火舌喷涌，独属于穿甲弹的青蓝色炮弹从奥丁的炮口当中喷涌而出，鱼雷装置发射，五颗鱼雷并排冲向深海大和。
  深海大和露出轻蔑的笑容，因为在她看来，这个残次品居然还敢向她发动反击。
  但很快，深海大和轻蔑的表情很快淡去，面对着朝自己袭来的青蓝色炮弹，她大手一挥，一旁巨大的深海舰装顷刻间挡在她的面前。
  “咚！轰！”巨大的粉碎声传来，紧接着，第二发炮弹轰在深海大和的舰装上，竟然只是掀起一道涟漪。
  第三发再次击中深海大和，让深海大和爆发出一声冷哼。
  “卑微的蝼蚁！”
  五发鱼雷全数命中。
  连射！
  奥丁自然是注意到了深海大和身上的异样，但她必须再次发射舰炮，否则接下来她甚至没有反击的能力。
  奥丁下定决心，打算利用自己的身为战巡的航速迅速与深海大和周旋。
  炮台再次高高扬起，奥丁再次发动贤眼。
  奥丁仔细的看向深海大和的舰装，求知之贤眼反馈回来的信息中居然没有发现任何损伤。
  “怎么可能！？”
  奥丁和怀中的莉璃莎都露出了不可思议的表情，但是莉璃莎很快都意识到了这极有可能就是深海大和的技能。
  她不会战破？
  “轰隆！”巨大的轰鸣声再次在莉璃莎耳边传来，她知道，这是奥丁的炮声，很快，她感到一阵疾风刮过，奥丁马力全开，全速朝着远离深海大和的方向赶去。
  深海大和任由奥丁的炮弹轰鸣在自己的舰装上，虽然奥丁很明显的能看到深海大和结结实实的吃下了自己的炮击，但舰装根本没有一丁点损伤。
  该死的怪物。
  奥丁心底咒骂一声，但根本不敢停下。
  “别想跑！”深海大和的一声怒吼，周遭的海域居然变得波澜起伏，霎时间，无数黑潮涌动，将奥丁和莉璃莎团团包围。
  奥丁预感到那团黑色的物质极度危险，但她没有选择。
  “抱紧我。”她对着怀里的指挥官小声说道，面色有些严肃。
  “嗯。”少女点头，双手死死的抱在奥丁脖子上，就连双脚都缠在了奥丁的腰间，奥丁一只手托住少女，确保她不会掉落。
  莉璃莎很小只，哪怕整只抱在自己的身上，也没有很重的感觉。
  “抱紧了。”奥丁再次叮嘱一声，马力全开。
  贤眼为她指明了黑潮最为稀薄的一点，只要朝着那边全力冲刺就能逃出去。
  少女扭着身子，看向奥丁的前方。
  深海怪物从黑潮之中缓缓爬起，她们起身的那一刻，全数扑向奥丁和莉璃莎。
  奥丁好歹是身经百战的战士，但她怀中的莉璃莎哪见过这样的仗势，被一股脑涌来的深海吓了一跳。
  “极神！”眼看一只深海驱逐舰就要抓中自己，小萝莉不由得将眼睛闭上。
  但是……
  “sin！”寒芒出窍的声音响起。
  少女感受到冰冷的液体挥洒在自己的脸上，不由得睁开眼睛朝前看。
  那艘深海驱逐舰竟然被奥丁单手剑斩断了整只手臂。
  断肢在不断的喷发的黑色物质正是她们的血液。
  奥丁再次挥动手臂，一剑横扫逼开身前的深海驱逐舰，奥丁剑指深海们，瞪眼冷喝：“别拦我。”
  这一刻，在莉璃莎的眼中，她的舰娘……好帅。
  鱼头张开血盆巨口，雷霆翻涌。
  “嘭！”
  直射的怒雷瞬间淹没了奥丁身前的所有深海，为她开辟出了新的道路。
  雷霆残留在浓稠的海面之上，无不宣告着奥丁的强大。
  但，在她身后，还有着最强大的一头怪物。

第5章 深海之威
深海大和吃下了奥丁的两轮炮击，表面上看没有什么事，但实际上深海大和也是受了点伤，只是靠着吸取周身的深海气息不断修复舰装。
  再加上深海大和不会进入战破，所以舰装看上去没有什么变化而已。
  深海大和这次袭击残次品与人类也不过是兴趣使然而已，她有些小瞧对方了……
  残次品居然能让她感觉到久违的疼痛。
  伟大的深海大和居然感受到了疼痛？
  那源自灵魂的厌恶与愤怒溢出体表，浓稠的深海力量包裹着深海大和。
  炮台转动，9门炮口尽数对准奥丁所在的方向。
  深海大和露出残忍愉悦的笑容，但她并不急着杀死两人。
  她想先让两人感受到怎么都无法战胜自己的绝望，看着两人露出绝望的神情。
  多么愉悦啊？
  深海大和露出残忍的笑容。
  她的脚底缓缓的在水面上漂浮，向着奥丁所在的方向缓缓前进。
  奥丁副炮开路，一路向前，但奥丁一直都在注意深海大和的动静，结果深海大和却完全没有攻击的意思。
  奥丁的内心越来越紧张。
  深海大和究竟想要做什么。
  奥丁一剑逼退身边的深海，不断的向着前方跑去，可她依然觉得自己没有跑出深海大和的射程范围。
  “极神……”怀中的少女发出虚弱的声音。
  为什么……感觉好难受……
  少女先是感觉身体逐渐发热，原本紧紧抱住奥丁的双手已经没了力气，要不是奥丁一直抱着她，恐怕早就掉下去了。
  自己这是感冒了么？少女想着，再次看向奥丁。
  奥丁再次开炮，将围上来的深海尽数消灭。
  还剩三门，奥丁计算着炮台的弹药，没有闲暇时间去留意怀中的女孩。
  少女见奥丁没有回应，她只能低着头不再去打扰奥丁战斗。
  “极神……”我们真的能逃出去吗？少女想问，但她已经没有多余的力气开口了。
  她只有把希望寄托于眼中这个不断在奋战的女孩。
  明明看起来那么年轻……但却是身经百战的战士。
  她还是第一次这么被人保护着。
  莉璃莎感觉，如果跟极神死在了这里，也没有遗憾了吧？
  不对……自己怎么可以咒极神死呢？
  少女的体温在迅速上升，思维已经搅成了一团浆糊，但奥丁已经没有精力去注意怀中少女的温度。
  因为深海大和，开炮了。
  “pengpeng！”9门460炮齐射，9枚炮弹如流星划过天际，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一举落下。
  奥丁早有预料。
  剩下装有弹药的三门炮口已经提前转起。
  机会只有这一次！
  奥丁咬紧牙关，贤眼全开。
  一切事物在她的眼眸中被无限放慢，犹如踏入了彻底冻结的时间。
  在奥丁的眼中，无论是炮弹的轨迹还是落点的位置都被她毫无偏差的计算了出来，而她自己的炮口，俨然对准了天上即将落下的炮弹。
  来自塞壬科技的贤眼，有着极其强大的运算能力，而只要能合理运用这样的能力，哪怕是预知未来也不在话下！
  奥丁快速计算出自己所需要的炮弹轨道，炮台微微校准，轨迹计算完毕。
  “轰隆！”炮火轰鸣声再次响起，三枚穿甲弹穿膛而出。
  就在深海大和认定这一炮即将杀死奥丁与她怀中的人类时，天空之上突然爆发剧烈的爆炸。
  一枚炮弹炸开，震荡的冲击波让炮弹的落点全都受到了影响。
  成功了！
  深海大和要装填主炮弹药肯定需要比自己更久的时间，当深海大和追上来的时候，自己可以故技重施再次拦截炮弹，至于副炮……奥丁相信，凭借自己身为战巡的移动速度，很快就能——
  奥丁还没来得及高兴……
  怀中的女孩缓缓的抬起头，扭过身子，却看到了深海大和的鱼头舰装正在闪烁着蓝光，她瞳孔放大，用尽最后的力量对着奥丁喊道：
  “极神！快躲开！”
  “轰！”
  蕴涵着恐怖威能的超强力能量冲击撕开夜的漆黑，顷刻间袭来。
  那犹如海啸一般威能的冲击，她根本躲不掉……
  来不及了！
  奥丁紧紧的抱住少女，面对临近的死亡冲击，在那一刻，奥丁看到了她第一次从计划舰建造装置中走出来的那一刻。
  “今天刚看到三极神的奥丁出来！好，以后就叫你极神啦！”天真的少女音在耳边响起，奥丁不认识她，但从她走出计划舰建造装置那一刻开始，她只会跟随一个人。
  指挥官。
  对不起……
  奥丁用尽全力，操纵舰装合并在自己身后，紧接着转过身，双手抱住少女。
  莉璃莎来不及看清奥丁那坚毅、视死如归的眼神。
  “sun！”
  强悍的能量光柱冲过海面，当深海大和关闭舰装，海面上只剩下了一片舰装的残骸。
  深海大和一脸惬意的看着自己的杰作，心情不由得愉悦了起来。
  无论是怎么样的杀戮，都能给深海大和带来愉悦的心情。
  舰娘，还有盗走了自己妹妹遗骸的人类，都、该、死！
  深海大和想着，就在她即将离开之际，一只小手吸引了她的注意。
  那个人类，扒着一片鱼骨形状的遗骸，慌张的四处张望，像是在寻找着什么。
  海面上没有，就钻进海里看，但少女在一片漆黑的水里什么也看不见。
  少女全神贯注的寻找着奥丁的身影，全然忘了还有个恐怖的深海大和。
  还没死？一时间，怒火再次占据了深海大和的思维。
  就在她准备开炮杀死这个人类的时候，她停了下来。
  她听到了令人怜悯的悲鸣。
  “极神……极神……”
  那是女孩小小的啼哭声。
  却让深海大和一时间忘了她要杀死眼前的少女。
  只需要副炮开一下火，就够了。
  只需要开一下火——
  开啊！
  深海大和不知道为什么，她对眼前的这一幕感到十分的熟悉。
  那名舰娘的身体已经浮上了水面。
  或者说，尸体。
  “极神！极神！”少女神色慌张的连忙用手拍打着水面，带着破碎的舰装游了过去。
  深海大和就这么看着，看着少女拖着虚弱的身躯，将奥丁拖上舰装残骸上，就连少女本人也险些沉下去。
  “极神，极神，快醒醒！”莉璃莎轻轻摇晃奥丁的身子，小心翼翼的呼唤对方的名字。
  但奥丁紧闭着双眼，无论少女怎么呼唤，再也没有办法睁开眼睛看她一眼。
  她已经死了——深海大和看着惊慌失措的少女和无法回应她的舰娘，心里补上了这么一句。
  舰装会给予舰娘们非比寻常的防御，甚至只要舰装没有完全碎裂，舰娘就拥有抵抗死亡的能力。
  那个舰娘为了保护孱弱的人类，不惜用舰装组成一道屏障，而舰装一旦被强行击碎，甚至连大破保护都没来得及出现，舰娘的生命也会随着舰装一同陨落。
  简而言之就是，那个舰娘已经死了。
  即便回去进行维修也无济于事，因为那只是一具尸体。
  明明少女露出的是绝望的神情，但是深海大和却没有一丝愉悦感。

第6章 深海之吻
  舰娘本就是战舰的化身，拥有着不亚于战舰防御力，战舰的消亡叫做沉船，与战舰绑定的少女们死亡，则叫做沉没。
  与战舰融合的少女，但舰装沉没，她们也将不复存在。
  而这只人类，不过是在做无用功而已。
  “她已经死了。”深海大和冷声说道。
  “咳咳……”少女的身体愈发的虚弱，冰冷的海水进一步的加深了她的病情，她像是没有听到深海大和的声音，也像是没有感受到自己的身体情况，依旧在小心摇晃着奥丁的身体。
  “笨蛋，不要再睡了……”少女俯身在奥丁脸边小心翼翼的说着。
  明明只需要抛下我就能逃跑了，笨蛋极神……
  少女的内心不知道为什么会冒出这样的想法。
  是我害死了极神……
  不！极神没死！少女否认着内心。
  承认吧，她已经死了，你只是不想承认自己是害死了极神的凶手！
  舰娘怎么会死呢！少女的依旧在反驳，原本失神的眼眸开始被漆黑的物质渲染，像是泼上了一层深墨。
  是你害死了她！她本可以丢下你独自一人逃跑的！
  脑内烦乱的声音不断的刺激着少女敏感脆弱的神经，瓦解她心灵的壁垒。
  不、不……才不是这样的——
  少女的理智在不断的消磨着，仿佛即将被身下漆黑的泥潭吞没。
  这一切深海大和看在眼里。
  她在……转换？深海大和看出了少女的异样，对方的手上甚至多了一整块斑驳的白斑。
  也是，被那么多深海舰的血沾染，怎么可能没有被深海的力量感染。深海大和很快就判断出了少女的症状。
  既然对方转变成了深海，也就不用杀死她了。
  这样就没有问题！
  深海大和为自己的行为辩解，即便她没有这样的必要。
  或许她可以带走眼前的这个小女孩，说不定对方也会觉醒成深海院长呢？
  深海大和继续看着少女逐渐转换的过程，似乎还在抵抗着深海的侵蚀。
  放弃吧。深海大和在内心劝解着，但她却难以开口，这种复杂的情绪她只在人类与舰娘身上看到过。
  有些熟悉，这让深海大和更加费解。
  管她呢，反正自己是深海，不是人类。
  这么想着，深海大和赤足踏在海面上，如履平地一般的走到了少女的身后，静悄悄的漂移到小女孩的身侧。
  深海大和目光偏移，看向少女，莉璃莎注意到了深海大和的目光，月光洒落，小女孩的脸上泪水与海水混合，泪眼婆娑的推动早已没了生息的舰娘，在月光的映衬下显得凄惨。
  “帮、帮帮我……救救她……”女孩儿虚弱又沙哑的声音传入了深海大和的耳中。
  理智消磨殆尽的她已经不在乎眼前的人究竟是敌是友了，她只想让极神回来。
  深海大和看着已经没了生息的舰娘，似乎少女称对方为极神。
  一个死去的舰娘，但眼前的人类似乎不认为她已经死了。
  哈哈哈哈哈——
  内心不由得发出癫狂的讽刺，深海大和的嘴角勾起，但她又用手遮住了脸庞，强忍着笑意。
  告诉人类，舰娘已经死了——这样她估计就会放弃抵抗深海的力量，彻底转变成一名深海了吧？
  说不定还能纳入自己手下。
  深海大和想着，她弯下腰，提起白发舰娘的身体。
  似乎是因为看到深海大和的帮助，少女的瞳孔仿佛要回归一丝清明，她小心翼翼的对深海大和道谢道：“谢谢……”
  “谢谢？哈哈……”深海大和这次没能忍住，她笑出了声，“你疯了吧？居然觉得她还活着？”
  听到这话，莉璃莎瞳孔紧缩，她冲着深海喊道：
  “极神还……唔、咳咳——”
  声音沙哑，同时咳嗽不止。
  少女的身体已经到了极限，被深海大和这么一刺激，再加上本就染了寒，少女的呼吸难以通畅。
  “活着？”深海大和提着奥丁的衣领，“那就证明给我看啊！”深海大和的手缓缓下移，让奥丁一点一点的没入漆黑的深海污秽当中。
  “不要！”少女扑通一声，扑向深海大和，但她根本没有了力气，再加上身处还中，根本不可能威胁到深海大和，她只能死死抓住奥丁的衣服，看向深海大和，满眼都是央求。
  “放…咳咳——放了她……我才是提督，你只要杀了我就够了……”
  少女央求的眼神跟话语犹如针刺，刺入深海大和的内心，她别过眼睛，不再去看少女，手上的动作也停下了。
  她是否在哪见过这样的眼神？
  少女见深海大和别过脸了，以为对方厌烦了自己，立马拨开水，来到深海大和身侧，弱气的女孩抱着深海大和的另一只手臂摇晃，抬着头，再次可怜巴巴的说道：“求求你……要我做什么都行！”
  “她已经死了。”深海大和沉着声音说道。
  她已经死了，承认吧！莉璃莎脑海里的那道声音再次响起。
  “舰娘是不会死的！”女孩儿反应激烈的回答着，“极神只是睡着了！只要回到港区就能醒lai——咳咳！”
  女孩儿咳着嗽，好不容易才把话说完。
  对，回到港区！她还有损害管制小组！只要回去给极神用了！眨眼间就能修复对方！
  极神没有死！
  少女有了治好奥丁的方法后，目光逐渐清明，就连说话的声音也多了些底气。
  “求求大和姐姐，只要能把奥丁带回附近的港区，你想对我做什么都……”最后的声音有些难以启齿，但女孩儿还是鼓足勇气的用近乎于喊的方式说出那抛弃男性尊严的话，“什么样的事情都可以！”
  为了一个死去的舰娘就抛弃了自己的尊严？
  这样的家伙！可笑至极！
  深海大和回眸，瞥见少女脸上开始蔓延的白斑，下定决心，一定要对方立马转换成深海。
  这样，她就不用再看到这样的眼神了！
  “反正你迟早都要死！”深海大和眼神一凝，提着奥丁的手松开。
  任由奥丁的身躯下落，最终落入海中。
  少女身体一颤，满眼都是不敢相信的神色。
  当她反应过来的时候，全然无视了深海大和的嘲笑，猛的扎进了深海力量弥漫的海里。
  奥丁的身体在无尽的深海不断坠落，速度不快，少女憋着气，身上斑驳的白斑迅速扩散，很快占据了少女的皮肤。
  随着少女的变化，她在满是深海淤泥的海里游动的速度陡然间加快，不仅如此，莉璃莎感觉水中的阻碍不复存在一般，就连原本十分困难的呼吸也变得简单明了，仿佛这里才是她的归宿。
  对，这里才是你的归宿……
  她已经死了，放弃她吧，只有深海才是你唯一的归宿。
  脑海中的声音不断的重复着这两句话，它仿佛已经察觉到少女的心理防线即将崩溃，不断的给少女灌输着奥丁死亡的事实。
  她没死！少女的认知已然陷入了偏执的地步，再次加快游动的速度。
  少女已经游到了奥丁的身边，用手托住了对方不断下落的身体。
  看着奥丁洁白无瑕的长睫，对方紧闭着双眼迟迟不肯睁开。
  她的极神，只是睡着了而已。
  贪睡的笨蛋。
  童话故事里面不都是这么说的么？
  只需要王子轻轻的一个吻，公主就会从沉睡中清醒。
  虽然她不是王子，但……童话里也没说公主的吻不能吧？
  少女想着，对着奥丁柔软的嘴唇俯下身去，柔软的双唇印在奥丁已经没了血色的唇上。
  少女感受着奥丁的嘴唇，前世她从未亲吻过任何一个女孩，也不清楚那是什么样的感觉。
  但那是个很不错的感觉呢。
  明明是在海底，却十分的温暖，仿佛极神还活着，缓缓的抱住属于她的指挥官。
  少女小心翼翼的用舌头拨弄开极神的贝齿，用着她的方式回应着对方。
  少女感受着柔软，直到分开，也是待着幸福的笑意用脸颊蹭戳着极神的脸。
  那是她的舰娘，她的极神……
  月光透过海面，轻抚两人相印的脸颊，似乎在感受着着独属于两人的幸福。

第7章 极神·奥丁
  站在海平面之上的深海大和迟迟没有离去，她眼神复杂的看着海面，那里是莉璃莎下潜的位置。
  她不知道，为什么眼前的这个人类会如此在意舰娘，明明死了，就能在别的地方看到她们。
  “哼，无聊。”深海大和双手抱胸，原本就十分丰满的胸部在手臂的挤压下变形。
  比起无聊，她更多的是烦躁。
  深海大和无聊的坐在舰装上，翘起脚尖，而舰装低沉的吼了那么一两声，惹得深海大和不耐烦，抡起一拳砸在舰装的脑袋上。
  “bang！”
  “呜呜……”舰装呜咽两声，惨兮兮的低下头，也不敢再多出声。
  “怎么她转化的速度这么慢。”深海大和只感觉有一丝阴霾笼罩着她的心头。
  月光照应在海面上，深海大和低下头，看着由海面映衬出来的银月，忽然察觉到可疑的地方。
  为什么这里会倒映出月亮？这可是漆黑如墨的深海污秽！
  正当深海大和这么想的时候，海面上的月亮突然焕发出银色的光彩，渐渐的，散发出的光亮愈发夸张，深海大和轻哼一声，抬起手遮住眼睛。
  整片深海海域亮如白昼。
  发生什么事了？没有人能回答深海大和的问题，但很快的，从海底逐渐浮出的圆球回答了深海大和的疑惑。
……
  月光逐渐变得明亮，由深海力量形成的污秽逐渐消散，于深海之中沉眠的少女缓缓的睁开湛蓝双眸。
  “我……”还活着？
  奥丁想这么问，但看到自己身处于海面之下，她就清楚，自己已经沉没了。
  可为什么沉没了的舰娘还能睁开双眼呢？
  奥丁感觉怀里有着某只小动物在揉蹭着自己的脸，时不时还有温热的气息轻抚自己的脸面，仔细一看，是自己的指挥官。
  是指挥官啊……
  等等！人类怎么可以在水下呼吸的？！
  “呼呼，果然极神之前只是在睡觉呢～”蠢指挥官的小脸蛋贴了上来，此时奥丁才发现，她们二人正被一团气泡包裹了起来。
  但奥丁清楚的记得，自己在最后一刻护住指挥官进入海里的时候舰装已经被深海大和的激光击碎，而舰装彻底破碎也就代表着舰娘死亡。
  那自己……
  奥丁感觉一切都犹如平常一般，身后的鱼头脑袋也钻了出来。
  舰装还在。
  但有些不同，原本舰装鱼头骨张开的獠牙变得更为尖锐，也更为精简，看起来颇为凶残。
  不仅如此，漆黑色的炮塔此时闪烁着寒芒，仿佛这不是炮塔，而是一柄锋利的长剑。
  力量在不断的涌出，贤眼再次开启，仅仅是一瞬间，无数数据流涌入奥丁的脑海当中，吓得奥丁想要关掉贤眼避免贤眼过载。
  但她却感觉不到丝毫疼痛。
  “怎么回事……”
  发生这样的事情只能说明一件事，在她不知情的情况下，她经历了改造……但计划舰娘是没有改造方案的，更别说在没有完整设备与资源图纸的情况下进行改造了。
  那自己为什么会突然发生了变化？
  奥丁看向指挥官。她认为自己身上发生的变化，一定跟指挥官有关。
  “极神？”被舰娘少女盯着有些害羞，莉璃莎红着小脸低下头去。
  奥丁开启贤眼，透过贤眼，奥丁能看到独属于指挥官的靛青色灵魂之火在熊熊燃烧，而自己的体内也不知何时也燃起了靛青色的火焰。
  虽然反馈回来的数值当中，自己体内的靛青色的灵魂之火正在渐渐消散，但这份证据足以说明这一切都跟怀里的小丫头脱不开关系。
  原来，真的是指挥官做的吗？
  “指挥官……”奥丁伸出手，揉搓着少女下垂的长发。
  “嗯……”莉璃莎像只亲人猫咪一般，主动的拉起奥丁的手，用自己的小脸蛋去揉蹭。
  有着这样举动的小猫咪，一般都是被人养过的……
  奥丁不知怎么得就想到了这一点，她摇了摇头，讲这个想法抛之脑后。
  随后，她仰起头，对着自己的指挥官说道：“指挥官，你可以再相信我一次么？”说完，想要抱起莉璃莎。
  “嗯。”莉璃莎轻声的回答道，随后坐在了奥丁的手臂上。
  少女的身子很轻，奥丁很轻松的将少女托起，随后，两人向着被漆黑晕染的海面进发。
……
  趁着月光，腓特烈大帝同厌战一起在大海上奔驰，而跟着她们身后的，是恪尽职守的骑士少女——前卫。
  一看两人有事外出，刚刚了解到这个世界不简单的前卫也一同随着两人出发了，腓特烈大帝也没有多想，就让前卫一起跟着了。
  三人都是战列舰，航速并不快，但经过长时间的航行，已经快要离开港区的安全距离了，三人也愈发感觉不对劲。
  “奥丁她，怎么还没有回来？”厌战对着腓特烈问道。
  但此时的腓特烈却紧皱着眉头，她最了解自己的学生，整日计算和安排出航计划的奥丁很显然不会不守时的晚归。
  “是不是遇上什么麻烦了？”前卫提着别在腰间的剑，准备随时作战。
  正如是应证了前卫的话，远处传来爆炸声。
  “轰隆！”紧接着，三人朝着前方看去。
  不断翻起的巨大水柱吸引了三人的目光。
  在港区安全区附近发生了战斗……腓特烈大帝的每天紧皱，很快想到了许久未归的奥丁。
  “有人在战斗！”前卫两眼放光，提着剑就马力全开，火速赶往目的地。
  “前卫！等等！”厌战担心后辈会出现什么情况，就在前卫冲上前去的时候，她也一同跟了上去。
  只有腓特烈大帝一脸心事重重的模样。
  正如腓特烈大帝猜测的那样，重新复活归来的奥丁正在战斗，而对手依然是深海大和。
  只是这一次，她不再像之前那样，在深海大和强大的炮火下狼狈的四处逃窜。
  炮弹落入水中，掀起阵阵巨大的喷流。
  深海大和副炮火力全开，全面覆盖的火力网直冲奥丁，但在求知之贤眼的协助下，奥丁的身影在炮火中穿行，海浪跌宕起伏，宛若盛大开幕的舞台，炮火的轰鸣声就是她的协奏曲。
  深海大和主炮转动，再次对准奥丁。
  “死！”深海大和哑着声，蕴含无尽的愤怒发射460的炮火！
  奥丁提前预判了炮击的轨道，一边向着身后撤去，一边操控舰装张开锋利的牙齿，雷霆贯穿，瞬间湮灭最能威胁到自己的主炮炮弹。
  无尽的炮火在半空中炸开，变成夜空中最绚烂的花朵。
  爆炸的冲击激荡海面，但奥丁却巍然不动，依旧站在海面之上。
  剩余的雷霆击中深海大和，但根本不可能让对方停下半分。
  深海大和实力依旧在奥丁之上。
  紧接着奥丁单手高高抬起，雷霆劈落，形成密集的雷霆包围网将二人护在其中，副炮的子弹甚至没办法穿透雷霆织网。
  “为什么——”深海大和已然陷入了癫狂，她不明白为什么极神会突然复活，而她怀中的人类也没了转变的特征。
  甚至眼前的舰娘变得比刚刚更加的强大！
  深海吞没了她，但人类夺走了她的一切。
  身为姐姐，没能保护好自己的妹妹。
  要是她也拥有这份的力量，她的妹妹就根本不可能被那群蝼蚁夺走！
  “为什么——为什么你们还不去死！”深海大和咆哮着，舰装像是感受到了深海大和的情绪变化，波动深海气息变得更为深邃。
  九门炮口再次对准了奥丁，就连双鱼头都张开了双嘴。
  深海大和汲取脚底下无尽深海的能量，她想要在这一炮下杀死二人。
  奥丁停下了脚步，怀中的少女十分担忧的看着深海大和，不由得有些怜悯对方。
  她祈求般的看向自家的极神，有些不忍：“极神……”
  “没事的。”奥丁将怀中少女凌乱的刘海拨弄回原本三分的模样，她小声的说道，“什么都别看就好了。”
  奥丁主副炮台转动，尽数对准了深海大和。
  求知之贤眼，火力全开。
  庞大的运算数据汇入奥丁的脑海，如果是原先的她无法在短时间内计算出如此多的数值，但已经被改造为海上传奇的极神奥丁，一定能做得到。
  在她经过改造成为海上传奇的那一刻，独属于她的后天技能已然觉醒。
  虽然没有经历过学习升级，但奥丁的后天技能并不依赖技能等级来提升威力。
  “指挥官，请捂住耳朵。”奥丁的声音很冷清，但却让莉璃莎感到意外的温柔。
  “嗯……”少女应了一声，将头埋在极神的肩上，双手搭在耳朵上，死死的捂住。
  奥丁瞳孔中闪烁湛蓝之光，由殷红渲染的发尾无风自动，甚至亮起阵阵红光。
  “暴雨将至。”奥丁默念道。

第8章 不可饶恕啊，屑萝莉
  奥丁站稳身形，注视着深海大和的动作。
  就在深海大和吸收完脚底下的深海之力后，她的舰装再次散发出耀眼的蓝光。
  “就是现在！”奥丁抓住机会，手上不知何时出现了一柄重锤，紧接着，雷霆万钧涌入手臂，奥丁嘶吼一声，手中重锤飞出。
  “duang！”
  “嗯啊——”巨大的雷霆正中深海大和的本体，原先汇聚的能量停缓了那么一丝，原本对准奥丁的舰装发生了倾斜。
  如果是原本的奥丁是不可能撼动她分毫的才对啊——
  深海大和内心咆哮着，准备再次瞄准奥丁，可结果就是她看到了对方略带嘲讽的微笑。
  “暴雨将至！”奥丁大声喝到，舰装上全部的炮口闪烁着耀眼的火光，紧接着，舰装上所有炮口尽数发射。
  已经进化为彩装的406炮的威力即便是深海大和都无法无视。
  必须要跑——
  深海大和赶忙后撤，但仍然有数枚406口径方穿甲弹正中她的舰装，痛的她直咬牙。
  更多的炮弹落入海面，掀起无数壮硕的水柱，整个海面也因为奥丁的一轮主炮射击变得波澜起伏。
  虽然副炮也命中了她，但完全可以无视。
  她看向抱着那个人类的舰娘，眼里充斥着暴戾。
  她下定决心，一定要让这份疼痛在那两人身上讨回来！
  这一轮过后，那个舰娘就没有别的手段了——
  就在深海大和这么想的时候，耳边再次响起了主炮发射的声音。
  “怎么可能！”深海大和看到，奥丁的9门主炮再次发射，同等威力的炮火再次向她袭来，来不及躲闪，深海大和再一次结结实实的吃下这一轮齐射的炮火。
  “该死！”这不可能是一艘战巡能做到的事情！
  即便强如深海大和，也不可能在短时间连续发动两轮齐射。
  那个舰娘，她是怎么做到的——
  就在深海大和惊叹的时候，又有数枚穿甲弹落下，瞬间激荡而起的水柱瞬间将深海大和吞没，但奥丁仍旧没有停止射击。
  “咔嚓——”副炮装填完毕，主炮也再次装填完成，又一轮炮火轰鸣直冲深海大和而去。
  “砰砰砰！”轰鸣不止的炮击响彻天际，巨大的轰鸣声让扑在奥丁怀里堵着耳朵的莉璃莎感到十分的震撼，身体不停的颤抖着。
  如雨点一般落下的炮火，真的犹如天神降下的天谴，每一发都能掀起一柱巨大喷流，毫无疑问，此时的奥丁无愧于她的名字。
  三轮炮击，每轮9门主炮和8门副炮的同时射击，交织而成的火力网让所有人退无可避，一次性发射如此多的炮弹，即便是经历过改造的奥丁也不免觉得身心俱疲。
  奥丁抱紧怀中的莉璃莎，双腿发软一般都单膝跪下。
  莉璃莎看到舰装的炮台不受控制一般但垂下，炮管发红，散发出阵阵热气扑面而来。
  再结合极神的表现……
  似乎是想到了什么不好的东西，小萝莉的脸蛋瞬间变得通红通红的，小脑袋上也飘出徐徐热气。
  她前世好歹是个成年的男性了，怎么可能这么容易害羞。
  一定是小女孩身体的锅！
  “极神，没事吧？”强装镇定的莉璃莎仰起头对自家的极神问道。
  奥丁连求知之贤眼的力量都难以维持，但她依旧安慰她的指挥官说道：“没事，只是一次性射的太多了……有点累而已。”
  射太多了……极神的话让少女更加羞涩了，再对方一脸不知所以然的表情中，少女将小脑袋埋进了对方的肩上。
  唔……极神不要说这种让人误会的话嘛。
  奥丁摸了摸指挥官柔若无骨的身子，看向深海大和原本的位置，那里不知道何时燃起了熊熊烈火，并且还散发着十分恶臭的焦油味。
  她看着黑泥在火焰的燃烧下逐渐汇聚，再次凝聚成了一个人形。
  “她还活着……”奥丁想要抱起莉璃莎逃跑，但很快，她体内残留的最后一丝力量彻底消散，原先经历过改造的身体再次变回了原本的模样。
  祸不单行……
  难不成就要死在这里了吗？
  奥丁咬着牙，就连怀中的莉璃莎都抓紧了自家舰娘的衣服。
  但与奥丁所想的最坏结局不同，深海大和一出现整个人都已经趴在了海面上喘着粗气：“哈……哈……”
  身后的舰装已经完全破损，不仅残骸扭曲，冒出黑烟和滋滋火星。
  深海大和已经完全失去了战斗力。
  深海大和再次看到了奥丁，咬着牙想要继续战斗，但仅仅是站起来都难以做到。
  就在奥丁盘算着要不要解决深海大和的时候，怀中的莉璃莎开口了：“抱歉……极神。”
  “诶？”奥丁疑惑的看了看怀里的莉璃莎，露出不解的表情。
  “这一次……能不能放过她。”少女征求着自家极神的意见，虽然她是指挥官，但她并不想逼迫自家的舰娘做不喜欢的决定。
  但她真的怕了……害怕深海大和鱼死网破，让极神再次沉没，她不相信复活的奇迹会发生第二次。
  莉璃莎眼神复杂的看向深海大和——按理来说，她应该下达杀死深海大和的命令，但她却开不了口。
  强撑着残破舰装的深海大和此时就像是一只受伤的野兽，带着歇斯底里的疯狂看向莉璃莎。
  女孩下意识的回避，不只有害怕，更像是于心不忍……就是这次的回避，却深深地刺痛了深海大和。
  “杀了我！人类！”深海大和咆哮着，“我……不需要你的怜悯！”
  听到这里，莉璃莎低下了头。
  “指挥官……”奥丁没有开炮杀死深海大和，看着怀中的指挥官，她抚摸少女的长发，她没有说话，但是想法却通过手掌传递给了萝莉指挥官。
  只要指挥官没事，就好。
  但她的宽容，仅有这么一次。
  “你不需要？”怀中的少女突然发出了声音。
  这很显然是对着深海大和说的。
  随后少女就冲着深海大和做了张鬼脸，用着极为欠揍的语气说道：“那老娘我更要让你带着被人类饶恕的耻辱活下去——记住了！你是被老娘饶过的！要是你再打败我之前，若是袭击舰娘跟人类！就是有辱你大和号战列舰的荣誉！”
  “你说什么——”深海大和咬着牙，很显然，她上钩了。
  “略略～”少女吐着可爱的小舌头，拍了拍奥丁的肩膀，趾高气昂的说道，“走吧，极神，不用理会这个抛弃自己荣誉的家伙。”
  抛弃自己的荣誉……
  深海大和咬着牙，强忍着身体的剧痛站起来。
  她是谁？她是人类历史上最为强大的战列舰所化身的深海院长！怎么可能会抛弃自己的荣誉？！
  她必须要让少女后悔，为自己犯下放走敌人这样愚蠢的事情感到后悔！
  “我终有一天会把我的一切都讨回来！”深海大和丢下这么一句话，转过身，缓缓的离开了。
  在深海大和走后，奥丁看着萝莉指挥官那颤抖的小身板，似乎发现了对方只是在强装镇定而已，差点笑出声。
  哪有人用激将法差点给自己吓到的啊。
  “指挥官，她已经走咯。”奥丁提了提小小的指挥官，随后伏在她的耳边说道，“不怕不怕。”
 “嗯……”莉璃莎一脸担忧的瞄了一眼极神，白皙秀气的少女眼底完全没了刚刚在战斗中杀伐的气势。
  以后不会再让自己的舰娘们经历这样的事情了。
  想着，她向着极神细腻的樱唇再次献出自己的亲吻。
  奥丁一时间愣在原地不知所措，只能缓缓的闭上眼，被动的接受指挥官的爱意。
  而这一切，都被后续赶来的前卫和厌战还有腓特烈大帝看在眼里。
  厌战的大剑“噗通”一声落入水中。

第9章 屑萝莉，大☆危☆机~！
  “指挥官？”厌战呆滞在原地，看着奥丁怀中的女孩，那是她在港区当中最在意的可人儿。
  明明自己是陪伴她最久的战列舰……可指挥官却只是刚刚与自己誓约不久，第二天就被腓特烈通知，指挥官再次消失了。
  那一瞬间，厌战其实全身都在打颤，近乎崩溃，她是整个港区的元老，曾经经历过指挥官消失的那段日子。
  港区停滞不前，只能勉强依靠每日的补给才能勉强维持运转，四位秘书舰处理港区的事物，维持着整个港口的秩序。
  没有指挥官的陪伴，她不知道是怎么过来的，整天都会站在港区的入口，期待着指挥官的回归，这一等，就是两年……
  那这次将会是多久呢？一年？两年？甚至是十年？
  但好在腓特烈带来了一个消息，认为指挥官并不是如同原先那样消失不见，不见踪迹，她从奥丁口中得知，整个港区穿越到了另一个世界。
  而她在指挥官的办公室上却发现了五枚戒指，其中就包括刻着厌战名字的誓约之戒。
  这才让厌战冷静了下来。
  可如今，厌战却看到了指挥官趴在别的舰娘怀里，一副娇艳欲滴的献上自己的吻。
  为什么……明明拿到了誓约的戒指，明明找到了失踪了的指挥官，两件本该快乐的事情叠加为什么会变得如此酸涩。
  她等待了许久才成为誓约的婚舰，可如今，誓约的女孩却主动趴在别人的怀里亲吻对方——或许她力所能及得到的东西，在别人看来一文不值
  “？”莉璃莎听到了大剑落水的声音，松开了跟奥丁交织的嘴唇，回过头，看到了呆愣在原地的厌战、一脸幅看戏模样的腓特烈大帝。
  以及一脸兴奋四处寻找喊着敌人在哪，不知所云的前卫。
  在深海大和之后出现的碧蓝航线舰娘，除了自家港区的舰娘以外，还会有别的舰娘吗？
  想到这少女一脸欣喜的挥起小手向着三人打招呼：“厌战酱！”
  厌战酱这个称呼又让厌战的身子颤抖了起来。
  刚刚在别的女人怀里享受了一番温存，又一脸天真无邪的跟自己打招呼。
  一想到这里，厌战就连呼吸都变得十分急促。
  生气吗？或许有吧，但厌战不是那种小鸡肚肠的女人，只是这几天带给她的冲击实在是有点点多。
  她还没来得及缓过来，不过再怎么说厌战也是经历了大风大浪的舰娘。
  除非指挥官再次消失，否则没有什么事情能打击到她。
  当然，她要给刚跟自己结婚，又跑去别的女人怀里撒娇的指挥官一点点小小的教训才是。
  似乎是因为被人看到不是婚舰的自己同指挥官做出那么亲密的动作，奥丁清冷的脸上闪过一丝红润，但还是抱着莉璃莎航行到了三人身边。
  “能把指挥官交给我吗？奥丁？”厌战微笑着向着奥丁问道，厌战如此反常的行为甚至让一旁茫然的寻找敌人的前卫下意识的挪动了几步。
  “厌战酱？”莉璃莎疑惑歪了歪头看着厌战，毕竟在她的印象里，厌战并不是喜欢笑的这么灿烂的呀。
  厌战脸上总是带着自信的微笑才对。
  不过都是自家的舰娘，总不会害了自己，于是女孩示意奥丁把自己抱到厌战身边。
  女孩小心翼翼的抬起早已湿透了的白丝雪糕，在半空中小小的踩了两下，示意厌战过来抱住自己。
  莉璃莎这幅可爱的模样，让在前卫跟厌战两艘婚舰心里猛的一跳。
  好可爱好可爱——
  厌战心中的那一丝不满也很快的烟消云散，但要教训女孩的想法是永远不会改变的。
  一码，归一码。
  厌战的体型比起常规战列舰们都显得娇小玲珑，甚至能跟驱逐舰比一比大小，不比莉璃莎大多少，所以厌战选择以公主抱的形式抱住可爱的指挥官。
  “噫～好害羞啊这种姿势……”女孩身子扭捏着，顺势环抱着厌战的脖颈，将头埋了进去。
  如此娇涩的模样，让刚刚与莉璃莎接吻过的奥丁心里有些瘙痒。
  好想回到港区之后把指挥官抱回宿舍……
  她捂着脸，不让别人看到自己早已绯红了的脸颊。
  不行不行，奥丁，你可是铁血的王牌之一，怎么可以因为可爱的指挥官心里就有这样龌龊的想法。
  腓特烈大帝注意到了奥丁神情的变化，眯了眯眼——似乎她们铁血阵营也要诞生一位婚舰了。
  她立即上前，在别人注意到奥丁之前拉过对方，说道：“奥丁，你在前方开路吧。”
  “嗯。”奥丁点了点头，知道此时自己的状态不对，腓特烈大帝如此，也不过是想让自己失态的表情被其他人察觉。
  不过奥丁毕竟是身经百战的战士，在调节情绪这方面十分的拿手，没过多久又恢复成了原本冷冷冰冰的模样。
  奥丁的舰装抬起，鱼头又恢复了原本锋芒毕露的模样，炮口全开，回首招呼道：“全队，返航！”
  “敌人呢敌人呢？”前卫十分兴奋的问道，但周围除了原先战斗的炮弹残骸以外，半点敌人的影子都没有见到。
  “回去之后我会将这场战斗写成报告提交上去，身为秘书舰的你到时候就能知道过程了。”奥丁头也不回的说道，随后加大马力，快速行进。
  “诶？那要好久的吧——我现在就想知道你刚刚经历了怎么样的战斗诶。”前卫身后的4门381重炮合拢，表达着其主人现在十分手痒难耐，渴望打架的事实，缠着奥丁问去了。
  腓特烈大帝只是淡淡一笑，谁也不知道她的脑子里想着什么，似乎十分满意奥丁的表现，很快跟了上去。
  最后跟上去的则是抱着指挥官的厌战。
  两只体型相差不大的女孩儿走在队伍的最后面，厌战看着怀中可爱的小脸蛋，原本一堆气话最后又咽了下去。
  “指挥官啊……要是大凤看到你跟奥丁这么亲密的话，说不定会直接的把你带回重樱的宿舍里吃掉呢。”厌战叹了口气，无奈的说道。
  “吃、吃掉？！”莉璃莎似乎想到了大凤普遍都有着轻微病娇的属性——说不定大凤真的会把她大卸八块然后全部吞入肚子里，大概吧？
  一想到这里，莉璃莎似乎变得更为紧张了。
  恐☆惧☆心☆再次弥漫心头。
  看着指挥官害怕的模样厌战不由自主的发出一阵嗤笑。
  “指挥官不会我说的那种吃是把你吞下肚子里吧？”
  “嗯嗯，我觉得大凤应该做得出来……她可能会因为我一直没有婚她记恨在心了——她绝对做的出来的吧！”少女十分害怕的趴在厌战肩膀上哭诉道，“我不想被大凤吃掉啊！”
  见少女这副模样，厌战的心情很显然好了很多。
  “当然不是了，大凤是不会做出那种事情的。”厌战双手提了提少女的身子，伏在对方的耳边，咬牙切齿说道，“而是像我一样，把某个刚跟自己结婚结果却在外面沾花惹草的小老婆扔到床上好好的教训一顿。”
  “诶？诶诶！！”厌战的这番话越说越让少女原先惊恐的小脸蛋瞬间向着绯红蒸汽姬的方向转变。
  “虽然我原本想做的更过分些，不过你实在是太可爱了——所以我打算下手轻一点。”虽然厌战不比自己高多少的体型说出好涩大姐姐才能说出的台词有些违和感，但莉璃莎也是十分的好这一口。
  她红着小脸蛋向着前方三位舰娘看去，三人都没有回头，似乎没有听到两人的悄悄话。
  她想在上面来着——要不跟厌战商量商量？
  莉璃莎这么想着，也是这么做的，她再次回过头，悄悄地在厌战耳边小声说道，但因为太过羞耻，让少女的声音听起来十分的羞涩：“就不能……不惩罚吗？回去后我也可以给你发些福利的嘛……”
  “虽然你这么说让我很开心——”厌战笑了笑，正当莉璃莎觉得事情成了的时候，厌战话锋一转，“但是一码归一码，我拒绝。”
  “诶？”
  这下轮到莉璃莎怂拉着表情，垮起个小猫逼脸了。
  是的。
  一码，归一码。
  厌战想着，哼着小曲儿，心情愉悦的在海面上紧随舰队们前进着。

第10章 婚萝莉是犯法的！
  “芜～”莉璃莎港区，一只身材娇小的驱逐舰舰娘在港口处四处闲逛，明明天气不冷，但她却穿着一身的棉衣。
  白毛小姑凉在港口东瞧瞧西看看，似乎在等待着谁。
  很快，她看到了一位灰短发带着一对大胸部的大美女，于是兴奋的挥起手，大声呼唤：“喀琅姐！”
  喀琅施塔得停下脚步，随后踏上岸边的沙滩，她说道：“小长春，港区没有别的事情吧？”
  “没有没有！”长春情绪激动的摇了摇头，随后兴奋拉起喀琅施塔得的手，问道，“喀朗姐，我们真穿越了？！”
  “嗯……”喀琅施塔得先是叹息的点了点头，随后敲了敲长春的小脑门，她的语气里充满了无奈，“别那么兴奋好不好啊，这大海上全是跟我们类似的怪物。”
  “怪物？”小长春稍微的愣了愣，随后眨巴着星星眼再次兴冲冲的高呼道，“还是跟我们类似的怪物？是塞壬吗？”
  见长春如此兴奋，喀朗有些后悔将整个港区穿越的事情告诉她了，不过她也庆幸自己还没有告诉对方指挥官失踪了的这件事。
  不然长春估计这一整天都没办法打起精神来的吧？
  正当两人打算一起回宿舍的时候一位粉发驱逐舰模样的舰娘正快速向着她们两人跑来。
  一边跑着还一边喊道：
  “不好了！不好了！”
  “嗯？”等喀琅施塔得看清来人的时候，粉发女孩已经来到了两人的身前，弯着腰大口大口的喘着粗气，但还是抬着头想继续说话：
  “哈、哈……喀琅姐——”
  “先调整一下再说吧，萨拉托加，是大门那边发生什么事了吗？”喀琅施塔得摆了摆手，示意先让形似驱逐舰实则航母的舰娘冷静下来再说。
  “萨拉托加姐姐你也要冷静些嘛。”长春松开喀琅施塔得的手，转而帮萨拉托加顺气。
  到底是什么事能让港区的元老级别的萨拉托加如此激动……
  难不成指挥官失踪了的事情被对方发现了吗？喀琅施塔得抬了抬眼，正想着怎么蒙混过去的时候。
  萨拉托加已经顺好了气，深呼吸一口，然后说道：“大门那边——来了好多不认识的舰娘！”
  “！？”喀琅施塔得脸上表情一惊，立马伸出扶住萨拉托加的肩膀，问道，“现在谁在那？”
  “是……是拉菲！”萨拉托加支支吾吾的说道。
  “遭……”喀琅施塔得知道大事不妙，她可没忘记拉菲身上还穿着当初婚指挥官时候顺带送来的婚服呢。
  必须现在就赶过去。
  可是过去之后又该怎么办呢？现在港区里面可没有指挥官在啊……
  就在喀琅想着要怎么办的时候，一道十分熟悉的声音在喀琅施塔得耳边响起。
  “发生什么事了？喀琅？”
  喀琅施塔得寻着声音回过头，迎着月色，越过三位舰娘，一眼就看到了厌战怀中抱着的可人儿。
  ！？
……
  大门前，拉菲舰装展开，原本平平无奇的驱逐舰装，浮现一瞬间流动的金色霞光，惊到了对面的舰娘们。
  金色的霞光，代表着拉菲身上装备的最低品质都是金色，而在显露出的鱼雷管，在星空的照耀下，隐隐闪烁着彩色流光。
  彩色品质的装备？
  那不是还在研发当中的装备么？
  这让对面的12名舰娘们面面相觑。
  她们看到了对方的等级——125级，只有极少数舰娘才能达到的练度，眼前的驱逐舰居然是传奇舰娘，甚至身上还有着她们从未见过的彩色品质装备。
  这究竟是怎么样的怪物镇守府，在驱逐舰上的投资居然比她们的提督都要大。
  要知道，她们的提督可是宪兵队的重点观察对象。
  站在最前方，一副海军打扮，一头黑色曲卷长发的御姐不同于舰娘们的惊讶表现，相反，她很冷静。
  她更欣赏阻挡在她们面前的拉菲，对方的眼神一改先前的困乏，反而是变得锋芒毕露，仿佛自己等人一有异动，她就会开火一般。
  针锋相对的气息在夜色下弥漫开来。
  御姐眼睛微眯，她很清楚眼前的驱逐舰是位经验丰富的老兵。
  所有人都知道，驱逐舰不受重视，但凭借着装备的品质，震撼到了她所带来的舰娘们。
  而这也是拉菲所想的。
  全金装的萨拉托加可能镇不住突然出现的舰娘队伍，毕竟萨拉托加是航空主力舰娘，所有人都会觉得主力全套金装很正常。
  但是拉菲就不一样了，她只是一艘驱逐舰，驱逐舰身上都有彩色装备，这不就能侧面说明这家港区的实力很强吗？
  但只有拉菲清楚，她能得到彩装，全是指挥官经常逼逼“商店里能快速换到的彩装就只有鱼雷棒”，所以实际上拉菲只是在狐假虎威而已。
  但是她的计谋很成功，她的确镇住了这些突然到访的舰娘们。
  拉菲一眼扫过12名舰娘的舰装，对面的舰娘们大多都装备了金装，但也夹着着些许紫装。
  虽然等级普遍只有90级上下，但这必然不是对方港区中最为精锐的队伍。
  不能正面发生冲突，拉菲做下判断。
  拉菲收回舰装，再次回复成原先懒散困乏的模样，用她那软糯的萌音慵懒的说道：“今天……港区，没有演习申请……请回吧……拉菲要回去睡觉了，啊哈——”说完还打了声哈欠揉搓着眼睛就要回去。
  原来是叫拉菲呀，好可爱的拉菲～
  领头的御姐心里感慨这拉菲的可爱，但眼见对方回身就走，她只好出声道：
  “请等一下。”
  领头的女子声音清澈，但却蕴含着魔力，让拉菲止住了回去的步伐，转过身，睡眼朦胧的面对领头女子。
  “有事吗……呼……”
  见对方回应了自己，御姐趁热打铁，继续介绍着自己：
  “我叫邵，是中部战区琥幼镇守府的提督，当然，拉菲酱你也可以称我为邵姐姐。”邵的态度彬彬有礼，脸上也是带着真挚的微笑。
  “哦……”拉菲兴致缺缺的回了这么一句，“还有什么事吗？”
  “当然，我们对这座新出现的镇守府很感兴趣，请问拉菲小妹妹能不能跟你的提督申请一声，让我们参观参观你们的镇守府呢？”
  调查这座突然出现的镇守府，正是邵此次前来的目的。
  “……”拉菲没有说话，因为她不是秘书舰，这件事并不在她处理的范畴之内。
  更何况指挥官并不在港区内。
  这更不可能是拉菲等舰娘能随意主张的事情。
  但很快，能处理这件事的人出现了。
  一道风风火火的身影急刹在拉菲跟前，掀起一道薄薄的烟尘，正是火速赶来的喀琅施塔得，原本紧张的模样在见拉菲没事后，也松了一口气，随后放下手臂夹着的晕乎乎的女孩。
  这一摔，直接给身材娇小的女孩摔醒了。
  “下次我再赶也不会让你夹着我跑了……”摔在地上的全身湿漉漉的黑发少女气呼呼的说道。
  喀琅只能一脸尴尬的扶起女孩。
  “轻点嘛……”被扶起的黑发女孩继续气呼呼的对娇嗔数落着喀琅施塔得的不是，“真是的，每次都这么粗暴。”
  虽然最后的声音很小，但喀琅施塔得听的一清二楚，似乎是想到了什么，帅气的大姐姐不由得有点点脸红。
  只能用尴尬来掩饰羞涩：“抱歉抱歉……啊哈哈哈——”
  不远处的邵在看清女孩穿着湿透了的衣服娇嗔的模样之后，不由得看呆了。
  就在莉璃莎打算跟拉菲打招呼的时候，拉菲却早已来到了她的跟前，抬起两只小手，一左一右的揪住自己的脸，拉伸……
  “好痛！”莉璃莎惨兮兮的叫出了声，露出可怜兮兮的小表情，“拉菲～”
  果然是那个笨蛋……
  听到这一声熟悉的呼唤后，拉菲这才松开了小手，莉璃莎的小脸蛋比她自己想的都要有弹性，很快又恢复成了原本的模样。
  最后拉菲的两只手又轻轻拍在笨蛋指挥官的脸蛋上。
  “欢迎回来。”
  两只手顺着莉璃莎脸颊滑到脖颈后面，还未等莉璃莎有所反应，拉菲整个娇弱的身子前倾。
  两唇相依，在银色璀璨的月光中，干涸泉眼重新焕发了生机。
  喀琅施塔得也没想到拉菲居然会在大庭广众之下强吻指挥官——该说不愧是指挥官的第一位婚舰么。
  两人若无旁骛的深情接吻着，倒是冷落了前来“拜访”的来宾。
  “太不知羞耻了吧……”
  邵的秘书舰看不下去了，打算出声打断两人的深情长吻，但却被自家的提督拦了下来。
  “嘘……”邵一手拦着自家秘书舰，一手竖起一根手指抵在红润的唇前，脸上带着些许潮红。
  邵小声说道：
  “不要破坏这番美景嘛，胡德。”
  考虑到自家提督那奇怪扭曲的xp系统，胡德尴尬的笑着，悻悻退回。
  邵再次看向还在温存的两人，特别是黑长直的萝莉提督。
  从见到萝莉提督的那一刻起，邵的心被狠狠地拽住了。

第11章  芜芜，这里就只有一个小笨蛋了，那个人是谁呢？
  最后在邵戏谑的目光下，莉璃莎还是把对方一群人请进了港区。
  当琥幼镇守府的舰娘们看到全都是125满级的秘书舰们的时候，都陷入了深深的沉思之中。
  “提督，能跻身传奇的舰娘有多少个啊？”一位金发的舰娘小心翼翼的对邵问道，“我怎么感觉在这里传奇好像并不值钱的样子。”
  “能成为传奇，自然是少数，即便是我们港区，也就只有太太一艘是传奇……但这个镇守府里，路上能遇到的基本都是传奇。”
  邵跟自家爱宕说悄悄话的时候，一旁的莉璃莎眨巴着小眼睛看着金发的舰娘。
  似乎是注意到小提督的眼神，爱宕有些不好意思的问道：“怎么了吗？”
  “没事没事……”莉璃莎略微紧张的摆了摆手，她一直记着腓特烈大帝叮嘱她一定不要跟陌生的舰娘跟人透露太多自己的底细。
  所以她想转移话题，但一时间不知道该说什么好。
  “小莉，你先在身上好脏哦……要不让拉菲带你去洗香香……”拉菲十分及时的拉过自家的指挥官，然后对走在前列的喀琅施塔得点了点头。
  喀琅施塔得思索片刻，用比较大的声音说道：“那就由我带着她们吧，就麻烦指……提督你先去洗个澡，再来招待客人，怎样？”
  “唔唔。”莉璃莎很快的点了点头。
   主人身上又脏又湿，怎么能好好的招待宾客呢？十分合理。
  所以莉璃莎被拉菲按进了浴室当中，打算独自一人帮指挥官洗澡，而秘书舰们，则是帮忙安顿一下远道而来的琥幼镇守府的提督跟舰娘们。
  再加上喀琅施塔得身上散发出来的强大气息，大多数舰娘就算有意见也只能咽下去。
  很快，喀琅施塔得将所有人带到了指挥官的办公室当中，而在这里，厌战同腓特烈大帝早已恭候多时了。
  当见到这两人的时候，邵的本能告诉她，眼前的两人都十分的危险。
  但当她看到在墙角犹如一顿雕像站着的守护骑士少女的时候，心中的警铃更是大作。
  三位……
  这座镇守府居然有三位能让她感到十分危险的角色。
  有趣……居然能培养出这种层次的舰娘，看来我还是小瞧那只小可爱了。
  邵对那位看起来十分笨笨的萝莉提督心中的评价更上了一层楼。
  这究竟是怎么样的一所镇守府，才能有这么可怕的实力。
  就连邵都表现如此，更别提心理承受能力还不如她的舰娘们了。
  大多数舰娘都在瑟瑟发抖。
  就连一向乐观开朗的爱宕也说不出话来了。
  指挥官的办公室还是挺大的，但却除了凑数用的书架子和必备的桌椅以外，就只有一个沙发和茶桌，没有多余的地方给来访的提督舰娘们落脚。
  莉璃莎港区没有招待过外来人，大多来到指挥官办公室的舰娘们也不会久坐，基本上只有轮班的秘书舰会偶尔在这边泡杯茶喝。
  重点点名一下厌战，在指挥官办公室这泡茶的习惯还是她带起来的。
  在座位严重不足的情况下，腓特烈大帝只能安排萨拉托加带着琥幼镇守府的舰娘们去港区的澡堂里泡泡温泉。
  一听有温泉泡，紧张的舰娘们都难免心动，除了胡德身为秘书舰必须要留下来以外，其余舰娘在邵的允许下就跟着萨拉托加离开了。
  “带来的舰娘还是有点太多了。”邵十分头疼的摇了摇头，明明是不需要这么多舰娘的，胡德却说需要许多舰娘震慑一下新出现的镇守府，甚至还带上了港区最精锐的装备。
  结果反倒是被人家震慑住了。
  可惜啊，太太需要守护港区，没能过来。
  即便身居高位，邵内心还是有着一点小小的攀比心理。
  现在留在邵身边的就只有胡德一人。
  “你看起来很轻松的样子。”厌战端坐在搬来的指挥官的椅子上，十分疑惑的问道，“不担心我们就这样把你抓起来吗？”
  “不担心，你们真想做的话，就算我的舰娘们都在场，也起不到任何作用。”邵倒是显得轻松。
  毫无保留的把自己的底细说出来了啊。
  不过也算不上是什么有用的信息。
  厌战还是不清楚为什么邵会如此的淡定，看来琥幼镇守府并非自己想象的那么简单。
  厌战没能问出别的有价值是信息，耸了耸肩，手法娴熟的泡起了茶。
  胡德眼前一亮，她能从厌战泡茶的手法中能明显感受到同类的气息。
  “你是英系船？”胡德惊讶的问道。
  “嗯……”厌战回道，但没有透露太多，她从腓特烈大帝那边听到过奥丁的汇报。
  这里对舰娘阵营的划分跟她们在称呼上的并不相同。
  但花了点时间，她也从附近的城市当中购买回来的书籍中学到了不少知识。
  资源币在这不流通，但也多亏了明石的商业能力，忽悠店家把资源币当成了黄金。
  虽然价值低了不少，但好歹能换成有用的书籍了。
  花销也不多，前前后后一共花费了两枚资源币。
  根据寻找同名舰对照阵营。
  厌战很快就对上各自的派别的称呼。
  比如皇家就对应英系。
  泡好红茶，厌战为胡德跟邵也沏了一杯，随后推到两人面前。
  茶水清澈，没有杂质。
  邵完全不把自己当做外人，端起滚烫的茶杯小心翼翼的吹着，整个办公室当中，就只剩下邵吹气的声音。
  随后邵抿了一口，清苦的味道在口腔扩散开来，这让邵感到十分的意外。
  “你没有加糖？”
  “提督不喜欢加。”厌战露出无奈的苦笑，“很奇怪吧，明明看起来是那么可爱的小孩子。”
  “确实可爱。”邵不知所云的赞赏了一番对方的提督，她继续喝着茶，接着茶杯的隐藏，她的余光偷偷的看着对方。
  这名英系的舰娘，究竟是哪艘驱逐舰呢？
  在她的印象里，英系的驱逐大多都是调皮的孩子，并没有像对方的心智如此成熟的。
  莫非，对方跟维内托一样？看起来是驱逐舰，但实际上全都是大船。
  一想到又迫害了意系大姐头，邵的内心就在狂笑不止，但表面上依旧没有任何变化，只是嘴角有些抽搐而已，但幸好还有茶杯挡着。
  当她喝完，也就止住了内心的窃喜。
  “叫我厌战就好。”厌战先开口了。
  厌战看向邵，对方并没有露出多少惊讶的脸色，看来也是多少都能猜到自己并非驱逐舰这一事实。
  “厌战吗……的确是位经验丰富的老女士了。”邵微微的点了点头。
  她抿了一口自己泡的茶，一点也不在意邵侧面说她年龄老，微笑着对邵说道：“算算时间，提督也该出来了，我家的提督比较笨，有什么事情的话，明说就好。”
  邵眼神微眯，注视着站在了厌战身后的骑士少女，而对方，也注意到了她。
  四目相汇，似乎两人正在进行着看不见的较量。
  “你很强。”骑士少女说着。
  “滴答”，墙上的时钟刚好走过12点。
  “但我更强。”前卫的言语之间透露着十足的自信。
  “那我拭目以待。”邵摊了摊手，微笑回应。
  港区与琥幼镇守府之间的对峙现在，才刚要开始。

第12章 屑萝莉，你也有今天
  “哗啦——”拉菲端起一盆水对紧绷着身子端坐在椅子上的莉璃莎泼了下去，冲掉了胴体身上的泡沫，水流顺着地板流动，最后涌入了水管之中。
  “呜～”随着温暖的水流冲刷着身体，莉璃莎发出了舒爽的声音，让她完全忘了刚刚洗澡时脑海里想的全是拉菲跟自己一样都是赤身裸体的尴尬。
  望着镜子里的自己与拉菲，莉璃莎又害羞的把头低了下去。
  要不是不会洗头发，也用不着拉菲来帮忙了……
  黑长直萝莉苦恼的想着。
  随后用手摆弄着自己的头发。
  头发太长了洗起来好难受啊……
  拉菲头顶上的兔耳朵此时也放了下来，一直绑着的头发此时也放了下来，齐臀的牙白色长发此时沾在湿漉漉的地板上。
  手里拿着木盆，出神的看着指挥官笨拙的拨弄着自己的头发，水珠划过娇嫩的身躯低落在湿润的地板上，融入水流当中消失不见。
  手中的澡盆都掉在地上，发出一声闷响，这才让拉菲惊醒过来。
  莉璃莎回过头看向拉菲，结果看到了拉菲一丝不挂的胴体，小脸嘭的一下就红了。
  “哇啊啊……”
  当即转过身去，强迫自己不要去想。
  拉菲这时才反应过来：
  “啊……”
  指挥官红着脸不敢看自己裸体的模样好可爱～
  拉菲心里萌生了想要挑逗一番受受指挥官的想法。
  这个念头刚一出现，就像是病毒一样在拉菲的脑海中扩散开来，怎么样都抑制不住，于是拉菲悄悄的靠近了还在因为看到小女孩裸体而暗骂自己是个变态的莉璃莎。
  就在莉璃莎暗骂自己是个hentai的时候，后辈突然贴上来一团柔软的小东西。
  在稍微思索那么一小会后，莉璃莎反应过来，大脑立即宕机，冒出徐徐蒸汽机。
  “指挥官……最喜欢了……”拉菲还不嫌事大的用胸部揉搓着莉璃莎的背部，触感很柔和，她还向前顶了顶。
  “拉拉拉……”蒸汽姬连一点话都说不出来了，即便内心无数次告诉自己，自己以前是个靠谱的成年人，要冷静。
  但却总是忍不住的害羞和颤抖。
  呜呜，是不是因为以前总是幻想怎么当只可爱的小萝莉，现在完美代入身份了。
  突然间，莉璃莎感受到自己胸前的两团小荷包被两只小手抓住，毫无疑问，是拉菲这个小妮子在搞鬼！
  “呼呼……指挥官的身子……小小的，软软的……”拉菲的双手也是相当的不老实，还在莉璃莎的胸上微微捏揉了一下。
  “噫！”电流划过敏感的身子，直冲莉璃莎的大脑，女孩子特有的秘密花园出也传来了些许温热的气息。
  这具身体……嗯……也太敏感了吧！
  “拉、拉菲……”莉璃莎用颤抖着声音小声的挤出了拉菲的名字，让拉菲手上的动作停了下来。
  “指挥官有什么事吗？”拉菲就像是什么都没有发生一样，露出一副天真无邪的表情询问着莉璃莎。
  同时小手还捏了捏萝莉指挥官粉嫩的小葡萄，惊的女孩一阵娇艳的喘息。
  “嗯，那、那个时间～嗯快到了……”莉璃莎绯红着小脸总算是把话说完了
  “也是呢……真可惜。”拉菲像是心满意足了一般，变回原本困乏的模样，放开了莉璃莎。
  解脱了……
  莉璃莎扭捏了一番，发现两腿之间已经溢出了透明粘稠的液体。
  白洗了。
  又洗了一遍，这次总算没出什么岔子。
  吹干了头发后，莉璃莎换上拉菲提前放在浴室里的白色水军裙之后，女孩才算是有了一点指挥官的模样。
  拉菲也换回了蓬松双马尾的发型，打了一声哈欠之后揉着眼睛对着指挥官说道：“指挥官……我带你过去吧，呼……”
  “没事吗？拉菲要不要去睡觉休息一下？”
  “不了……拉菲是舰娘，就算连续十天不睡觉也不会有什么事的……”
  “那也要注意身体好好休息才行啊。”
  莉璃莎语气十分无奈的说道，她现在非常担心拉菲的精神状态。
  见指挥官着急的模样，突然关心的话语化作暖流流入拉菲的心田，位于左胸位置的心智魔方跳动，拉菲不由得感觉身子暖暖的，她的嘴角微微勾起，伸出手捏了捏莉璃莎的小脸蛋。
  “我今晚想抱着指挥官睡呢……不过得等指挥官处理完现在的事情才行呀……身为指挥官的婚舰，不能抛下这么可爱的妻子独自离开……”拉菲这么说着，让莉璃莎不好意思的瞥了眼别的方向。
  直到拉菲拉起莉璃莎的小手，说道：“走吧……指挥官，大家都在等你呢。”
  “好……”莉璃莎小声的应答。
……
  当一身海军打扮的莉璃莎出现在众人面前的时候，瞬间吸引了大家的目光。
  一开始，莉璃莎只能捏着海军短裙的裙角，想要下拉让裙子没那么短。
  为什么女指挥官的裙子都这么短啊——
  “嗨……”莉璃莎十分羞涩的抬起小手打了声招呼，脸蛋的红晕就没有消下去过。
  拉菲牵着莉璃莎，走到厌战身边，而厌战也十分适宜的让开了位置，让莉璃莎坐了上去，随后轻轻的在莉璃莎的侧脸小啄一口。
  “很可爱哦。”厌战笑着移开了脸，站在莉璃莎身后。
  “嗯……”莉璃莎完全无地自容的点了点头，随后小声的说了一句，“谢谢老婆……”
  秀恩爱的一幕险些让对面邵忍不住的大喊“我也要我也要！”
  但她还是克制住了自己的内心，她可没有忘记自己是来干嘛的。
  倒是一旁的胡德就冷静多了，她算是看出来了，虽然厌战女士手上并没有婚戒，但却是不折不扣的婚舰。
  而且两人的关系还不是一般只有签订誓约关系的舰娘跟提督。
  恐怕都把彼此当成了不可缺少的家人。
  莉璃莎有些胆怯的看了眼对方……她还不清楚对方叫什么名字，但是邵却露出和善的笑意再次自我介绍道：“我都忘了，还没有跟你介绍过我，叫我邵就好了，小妹妹。”
  “嗯……我叫莉璃莎。”莉璃莎声音有点小，如果不是邵的听力异于常人，估计都听不清莉璃莎的话。
  “很可爱的名字。”邵夸赞道，“跟你一样可爱。”
  “谢谢……”
  就在莉璃莎说完后，她感受到有人将手放在了她的背上。
  再往后看，却见厌战予她鼓励的笑容，嘴唇微动，吐出“加油”两字。
  就连一旁的拉菲也对自己点了点头。
  见厌战如此鼓励自己，莉璃莎深呼吸一口气，再次面对压迫感极强的邵大姐姐。
  她强压下心中的紧张，不断的提醒自己前世是个成年人的事实，脑海里也不断的回忆着腓特烈的叮嘱。
  她端正了姿态，眼神也是直视着邵，说道：“能跟我说说你为什么会来到这座镇守府吗？”

第13章 喝吧，这就是屑萝莉的命运
  邵知道莉璃莎镇守府是突然出现的存在，就连太平洋总督府也参与了讨论。
  这也是为什么会派邵来的原因，也只有总督府能对邵下达命令。
  “我只是想知道，为什么你们会突然出现？”邵单手托着下巴，稍有兴致的看着莉璃莎，她很期待莉璃莎的回答。
  “这个问题，事实上我们也不是特别清楚，即便是我，在醒来时就已经在远处的荒岛上醒来了。”莉璃莎摇了摇头，说道。
  腓特烈告诉过她，突然穿越的事实是无法隐藏的，她们也不需要隐藏，她们只需要证明自己对整片战场无害，甚至对人类有所帮助就行。
  之前的厌战等人改口喊自己为提督也是出于这方面的考量。
  “如果是不是我们港区的舰娘日以继日的寻找着我，恐怕邵姐姐就见不到这么可爱的我了。”莉璃莎小小的吐槽了一番，“说起来，邵姐姐能不能告诉我关于海面上怪物们的资料呢？”
  “哦？你们遇到了深海？”邵的兴致更大了，急忙问道，“怎么样的？”
  “很强的怪物哦，那只怪物自称是大和，也多亏了我的舰娘们，才能将其击败。”莉璃莎说到这里的时候笑了一下，不过很快陷入了落寞之中，“只可惜，我们对这样的怪物知之甚少，让她逃跑了。”
  “深海大和？”邵沉思了一番，对着一旁的胡德问道，“我记得爱宕之前说过在海域上遇到了一个很不一样的舰娘，之后她就在返回的路途中探查到了高浓度的深海气息。”
  “是这样没错，没想到是刚从大西洋那边逃逸的深海大和……”胡德也陷入了沉默。
  据她所知，深海大和这等级别的存在，即便是她们的镇守府都是十分头疼的存在。
  毕竟整个港区突破界限的舰娘就只有列克星敦一人而已。
  如果深海大和回行进到陆上，还能再算上一个战力，但深海这样的名字，就注定了她们的主战场就在海洋之上。
  “虽然说深海大和负伤逃离，但深海大和的伤势并不影响她的作战能力，你们能打跑她也是相当强了。”胡德肯定的对莉璃莎点了点头，从莉璃莎说的话来看，她们已经没有调查下去的必要了。
  一个突然出现，对人类毫无敌意，甚至能帮忙抵御深海入侵的镇守府，总比力量强大的敌人来的好。
  邵跟胡德都愿意接纳莉璃莎还有她的镇守府。
  在深海的威胁下，即便是曾经的各国都能放下成见组建联合军，即便底下还有着暗潮，但内斗不能摆在明面上来，否则只能无休止的消耗人类本身的力量。
  相信那些老家伙都会明白莉璃莎镇守府的重要性。
  比起对立，让这样的镇守府跟其余正常的镇守府一般运转即可。
  邵喝完最后一口茶水，起身伸出手微笑着说道：“莉璃莎小姐，欢迎加入太平洋总督府。”
  “谢谢。”莉璃莎也伸出小手同大姐姐握了握手，随后她感知到邵似乎还捏了捏她的小手。
  虽然不痛，而且被大姐姐捏也是个不错的体验。
  只是大姐姐语出惊人，差点吓死莉璃莎。
  “莉璃莎小妹妹要不要跟姐姐回港区住一晚上呀？”
  虽然邵的提议很诱人，而且邵姐姐就是个颜值与身材都完全不输碧蓝航线舰娘的美人儿，但莉璃莎却不敢答应……
  一只小手搭在了莉璃莎的肩上，莉璃莎很明显的能感受到身后的厌战身上逐渐传来阴冷的气息。
  仿佛再警告她，你敢答应以后就有你好果子吃的。
  “不、不了！今晚还要陪老婆大人！”莉璃莎低声娇吟，立马抽出小手，身子不停颤抖着，生怕自己被身后的厌战生吞活剥了。
  “真遗憾呐。”邵叹着气摇了摇头，表示十分的遗憾。
  最后，在厌战足以杀人的眼光下，胡德抖筛子般的跟着一脸无所畏惧的邵离开了办公室，去找自家的舰娘们了。
  当然，原本莉璃莎作为主人是要象征性的去送一下客的，但是她整个人都被厌战按在椅子上动弹不得，最后由前卫带着邵根胡德离开了。
  “厌战，冷静呀～”莉璃莎的声音带着一丝颤抖和祈求。
  “吼呀，看起来我们的指挥官光是聊天都能勾引人呢～”厌战牢牢的将莉璃莎按在椅子上，面带和善微笑的对女孩说道，“只能调教的不能四处勾引人的样子了～”
  “打咩！”莉璃莎害怕的猛摇头——要是跟厌战回去的话一定会变成只会娇喘的小喷泉的！
  “拉菲救救！”莉璃莎带着祈求的目光看向拉菲，“不是说今晚要抱着我睡得吗？”
  厌战的目光撇向了拉菲，她虽然是元老，但在港区的辈分上完全比不过眼前蓬松白毛的小姑娘。
  拉菲是指挥官的第一艘舰娘，也是第一艘婚舰，在曾经缺乏大船的情况下，是拉菲顶着压力带着一队蓝紫色混杂的舰队带来了建造需要的物资。
  当自己走出建造装置的时候，拉菲就是当初指挥官身边的秘书舰。
  “不了……哈～”拉菲打了声可爱的哈欠，随后不知道从什么地方拿出了一个抱枕。
  拿出抱枕的那一瞬间，莉璃莎的小脸一红，如果是正常的抱枕的确不会让她脸红，但当抱枕上印着的涩情图片就另当别论了。
  特别是那个涩情图片还是自己的情况下。
  抱枕上的自己正面朝上，衣冠凌乱，汗水沾湿了头发与肌肤，甚至胸前的小荷包都呈现小荷才露尖尖角的势态，内裤被拔下了一半在大腿上，除了衣角也没有一点遮挡物，只能一只手臂遮住紧紧咬住的嘴角，一脸娇羞用另一只手拉着上衣才能勉强遮住女孩子的私密部位。
  但是更色了有没有！
  拉菲当着自己的面拿出这样的抱枕，跟在大街上闲逛看到了以自己为蓝本的r18本子一样。
  “为为为……”莉璃莎只感觉晕乎乎的，说的话都变得结巴了起来。
  “明石那儿有卖哦……哈～不过照片是爱宕姐姐她们拍的就是了，今晚我就抱着这个睡觉了……晚安啦，指挥官～”拉菲说完转身就离开了，拉菲的声音虽然听起来慢吞吞的，但却都十分的清楚，但是这般清晰的话语却犹如雷霆轰鸣一般敲在莉璃莎的耳膜上。
  这话里的信息量也太大了……
  厌战拍了拍莉璃莎的肩膀，吓得莉璃莎一激灵。
  “噫！”莉璃莎娇吟一声，僵硬的转着脖子看向身后的厌战，眼里闪着泪光。
  “能不能轻点……我怕痛……”莉璃莎开始求饶了起来。
  厌战被莉璃莎这可怜的模样逗得笑了起来，她捂嘴掩笑，只是以公主抱的形式抱起了自家的娇妻指挥官。
  “厌战不生气吗？”莉璃莎弱弱的问道。
  “生气吗？当然没有。”厌战淡淡一笑，贴向了莉璃莎。
  莉璃莎会意，虽然身子在不停的颤抖，十分害怕厌战不怒而笑的模样，但身体却很主动配合的送上了自己的亲吻。
  万籁俱寂，明亮的灯光下，只剩下两人互相索求的吮吸声。
  两唇相依，舌头互相勾搅，混合交换的唾液从间隙间落下，在满足之后，厌战才远离了莉璃莎。
  两人之间牵起的银丝断裂，厌战看着怀中的娇妻可人的模样。
  莉璃莎红着小脸，扭捏了一番大腿，似乎有着某些湿热的液体又溢出来了。
  “不过今晚我可不会让你睡觉的哟～指挥官。”厌战带着调戏的意味小声的对莉璃莎说道，“毕竟这么淫荡的老婆，可要好好的教训一顿才行呢～”
  “不是说下手轻一点的嘛？”
  “一码归一码……下手轻和时间可没有关联哦，指挥官。”厌战抱着娇妻指挥官，离开了指挥官办公室，当她关上门的那一刻，明亮的办公室内只剩下灯光在照耀着无人的房间。

第14章 这只屑萝莉真是太逊了
   邵接回了正在泡澡的舰娘们，在确认一个没少时，跟粉发的驱逐舰女孩告别之后，带着自家的舰娘们离开了港区的大门，全然没有理会被喀琅施塔得抱着的手舞足蹈想要掐死邵的萨拉托加。
  有趣的镇守府。邵想着，坐上了胡德的舰装上，任由胡德带着自己在海洋上驰骋。
  迎着海风吹拂，邵舒服的眯了眯眼睛。
  “提督。”邵突然听到胡德在叫她，于是睁开眼睛看向胡德。
  “你就这么放心那座镇守府么？”胡德问道。
  “那倒没有。”邵找了个舒服的姿势躺下，随后继续说着，“她们隐瞒了很多事情，同样的，我也没有告诉她们有关神备者的消息。”
  “可是神备者的消息对她们来说应该可有可无才对？”胡德不解的问道。
  “胡德，你认为如果是你，在陆上遇到了神备者，有多少胜算？”
  “打是打得过……但是在陆上很容易被神备者近身呢。”胡德略显苦恼的说道，“如果没有一轮炮击将其打倒，我的胜率可以说几乎没有。”
  “虽然神备者能力千奇百怪，但遇上战斗型神备者的确会这样呢。”邵望着星空，继续解释着，“那座镇守府如果在陆上的话，面对各大战场的总督府的神备者袭击，即便她们很强，也很难安心的在陆上呆着。”
  “不能在陆地上呆着就……”
  “就只能在海洋上漂流。”邵接过胡德的话，眼神不知不觉间流露出了些许杀意，“被舰娘跟深海们两面夹击。”
  “可是如果她们鱼死网破呢？”胡德小心翼翼的问道，她还是第一次见到这样的邵。
  “所以这才是我们跟她们和平共处的理由。”邵收敛起杀意，对胡德打趣道，“让大家快点跟上吧，你家的俾斯麦估计都等急了。”
  邵的调戏让胡德淑女的脸上一红，十分慌张的摆了摆手回应：“什么我家的俾斯麦，我跟那通海阀势不两立。”
  虽然胡德十分慌张，舰装也随着胡德颤抖的身子左摇右摆，但邵却相当镇定，也没有摔下去。
  胡德捂着隐隐作痛的腰，胡德扶了扶眼镜，开启技能光环，招呼大家一同跟上。
  邵安详的躺在胡德的舰装上。
  脑海里想着莉璃莎那可爱的模样。
  她真可爱。
  邵不免得有些心动，但随后叹了一口气。
  真可惜，没能骗回镇守府里当压寨夫人呢……
  邵带着这样的想法安详的陷入了沉睡。
  而她心心念念的小萝莉此时正躺在厌战家的床上吁吁娇喘着。
   “唔～”一片黑暗中，莉璃莎发出一声低吟，随着身下的厌战不断的吸吮着少女泉口的花蜜，不断扭动着赤裸的身子。
  “呀啊——”伴随着一阵痉挛抽搐，莉璃莎娇叫一声，身体拱起，右手下意识的按住厌战的头，紧紧贴在自己的密口处，女孩泉口喷涌，晶莹剔透的蜜液尽数灌入厌战的口中。
  “哈……哈……”女孩松开按住厌战的手，眼神迷离，脑袋里已经变成了一片空白。
  过了一会儿，女孩缓过了神。
  原来女孩子高潮会这么舒服……她想着，随后注意到厌战的身体已经挪到了她的身上，跟自己贴贴。
  厌战还等女孩反应过来，附身吻了上去，莉璃莎刚想回应厌战的期待，刚打开唇齿，一抹甜丝丝的味道在味蕾中绽放。
  随之而来的就是微微的咸味。
  海的味道我知道！
  不对不对！！这里哪来的海水啊！？
  被厌战勾着舌头的莉璃莎这才意识到了什么，本就红润的脸蛋更上一层楼，似乎都能看得到蒸汽从脑袋上飘出来了。
  终于，厌战停止了接吻，双手撑着床垫，微微离女孩远了一。
  “呜呜……好变态！”莉璃莎羞红着脸，胡乱拍打着厌战的肩膀，仿佛遭到了♀侵犯♀的女孩……啊不对，她的确是再被厌战♀侵犯♀着，她羞涩的骂道，“你真的是皇家的吗？喂我喝我自己的圣水，真有你的！”
  厌战看着假装生气实则害羞的女孩像是撒娇的怕打自己的模样，原本压下去的火焰再次在腹部上燃起。
  “喜欢么？”厌战捂嘴掩笑，整个人随后动了起来，抬起女孩的一只腿，以泉口贴着泉口的形式坐在了女孩的身上。
  伴随着厌战的挪动，泉口被磨得十分舒适，没过多久，便开始分泌女孩的蜜液。
  “呼，喜、喜欢，但这、这也……嗯……这也不是你这么变态的理由呀！”女孩一边发出娇气的喘息声，一边斥责厌战的变态行径。
  “比起喜欢玩多人运动的指挥官，唔嗯……厌战可不变态呢？”厌战说着说着，加强了磨蹭的力度与速度，身下的女孩身体本就敏感，再加之厌战的羞辱进一步的增加了女孩的敏感程度，很快被弄得连说话的时间都没有了，脱口而出的基本都被嗯嗯啊啊之类的声音覆盖了过去。
  好不容易有了说话的时间，女孩也不再去斥责厌战调情，而是索求着厌战让自己加大力度“释放自我”，厌战当然不会指挥官的要求，因为她也感觉自己也要“释放”出来了。
  伴随着起此彼伏的喘息声，女孩们在银色月光下引来了“释放”。
  “呀哈～”女孩们紧贴着彼此，身子痉挛抽动，泉口喷涌，互相交换彼此的蜜液。
  “呼……”莉璃莎经过二次释放，此时体力已经所剩无几了，整个身子都瘫软在了床上，而厌战见状，也没有继续do下去的打算，而是赤裸着身子，抱着莉璃莎的身体，躺在了对方的身边。
  在脸上留下最后一吻后，厌战道了一声：“晚安，指挥官。”
  莉璃莎身体的疲惫感袭来，眼皮一沉，甚至连晚安都没来得及告别，就沉沉的睡了过去。
  厌战无奈，虽然很想一晚上都用来do，但莉璃莎身体娇弱，强行高强度运动一晚上的话，身体也会出问题的。
  这只萝莉真是太逊了。
  诶，没办法，谁让她最喜欢这只多情的萝莉呢？
  梦乘着晚风，飘向远方。

第15章 屑萝莉：不要妨碍老娘赚心智魔方！
  虽然厌战并没有像之前所说的那样，要某只萝莉一晚上都睡不了觉，还是在半夜三更时睡了过去，在起床之后，太阳都已经有三竿高了。
  莉璃莎呆滞看着窗外挂在天上的太阳，原本迷迷糊糊的意识瞬间被吓得清醒。
  “哇！已经迟到了！手机手机！”莉璃莎起床的第一件事就是在床头寻找自己的手机马上打过去给老板道歉，但在一番寻找无果后，她才想起来自己已经穿越了。
  没有工作，没有讨人厌的老板，只有自己，还有很多爱着自己的舰娘们。
  想到这里，莉璃莎收起手，自嘲的笑了笑。
  她从床上爬起，床边已经没了厌战的身影，少女正在困惑厌战去哪了的时候，房间的门传来被拧开的声响。
  女孩慌乱中拿起被子遮住自己暴露在外的胴体。
  厌战一手托着早餐盘，一手拧着把手开了门，进门后见到拿杯子遮住自己光溜溜身子的莉璃莎，不由得露出绚丽的笑容。
  “都几岁了，还这么害羞。”厌战微笑着走进房间，随手关上门，将早餐盘放在桌上，那是很普遍的瘦肉粥，玉白色的米粥上漂浮着些许肉色和绿色点缀，也是勾起了莉璃莎的食欲。
  “我拜托东煌那边的宁海帮你做了这么一顿，她说这种早餐营养丰富，比较适合还在长身子的指挥官。”
  “我都成年了喂！”女孩最终还是放下了被子，左顾右盼，抓起被厌战脱下后就丢在床尾的内衣内裤换上，看了眼海军服，嘟囔了一声“麻烦”也没有换上。
  最终莉璃莎只是穿着内衣内裤就这么站了起来。
  这副极具魅惑的模样险些让厌战的理智弦崩断，但好歹是皇家的战士，厌战捂着眼冷静一番，这才平静了下来。
  女孩拉开椅子，发现头发有点凌乱，但没有什么经验的她也只好用手撩了撩贴在脸上的发丝，将其撩到耳朵后卡住。
  这样就不用担心头发掉粥里了。
  哼哼。
  就在女孩准备开吃的时候，厌战按住了女孩的肩膀。
  “老婆怎么了？”莉璃莎侧过身子看向厌战。
  而厌战则是红着小脸，伏在莉璃莎肩上说：“指挥官啊，有没有别的舰娘告诉过你，这样很容易挨透啊？”
  如果回答有的话是不是会被厌战生气的按回去再透一次？
  那回答没有不就好了！
  莉璃莎摇了摇头：“没有哦。”
  厌战松开了女孩的肩膀。
  就在女孩打算为自己的机智点赞的时候，却听到了厌战充满怨念的声音：“没有是吧，那就让我来教教你什么叫淑女的举止！”
  一把抱起女孩，两人身材大小都相差不大，但是厌战是舰娘，横抱着莉璃莎甚至都没有感受到重量。
  “诶？呀咩咯！”
  “晚了！受死吧！”
  一会儿，厌战的房间里传来了女孩“嗯嗯啊啊”的喘息声。
  就连站在门外等待着厌战的伊丽莎白也是恨铁不成钢的摇了摇头：“诶，真是的，厌战完全被那笨蛋指挥官魅惑了，连作为淑女的矜持都没有了。”
  “我就说不能单独一人跟指挥官独处吧，起码要一位跟指挥官不熟的舰娘在场，大家都这么说也不是完全没道理的。”过来送餐的宁海也是在伊丽莎白身边吐槽着，“那么皇家的女王陛下，在下先行告退了。”
  “不打算留下来喝一杯下午茶吗？”
  “嘿嘿，我还是比较喜欢逸仙姐姐泡的茶。”
  “真是的，我们皇家的茶也不错啊。”
  两人唠嗑了一番之后，宁海也是离开了，只留下女王站在门前。
  无奈的叹息一番之后，伊丽莎白也是离开了厌战的房门前。
  直到太阳挂在最高处，女孩带着啼哭的小脸，总算是吃到了早餐。
  至于厌战，早就害羞的提起裙子，用清理日常文件的借口早早跑掉了。
  这具身体以前到底是过得怎么样的生活啊。
  生活不易，萝莉叹气。
  不过话是这么说，今天还要去上班，因为穿越的问题，还有许多的事情要处理。
  邵姐姐也说过，新出现的镇守府都要有属于自己的编制，后续也要执行总督府或者舰娘联合公会发来的任务。
  虽然不算繁杂，最多也就是日常巡逻或者剿灭深海什么的。
  少女换了一身的海军制服，来到了镇守府办公室当中。
  一开门，就见到了腓特烈大帝带着捉摸不透的笑容对她说道：“指挥官，你又迟到了。”
  看来以前也没少迟到啊。
  “咳咳，睡过头了。”
  “睡过头了对身体不好。”
  腓特烈大帝一边整理着资料，一边说着让莉璃莎无地自容的话。
  呜呜，好想找个地缝钻进去呀！
  不过还是处理事情要紧。
  女孩坐在椅子上，对腓特烈大帝问道：“大帝麻麻，我们库存里面的心智魔方还有多少啊？”
  “没多少了。”
  “诶？我不是记得我囤了很多吗？”
  腓特烈大帝则是笑眯眯的回复道：“是谁上次在办公室发癫喊着150发全沉了，再也不抽再也不赌了，然后一边又老老实实的让厌战把剩余的心智魔方全部投进建造机里，导致现在这种状况的呢？”
  莉璃莎被戳中痛楚，眼神飘逸，不好意思的挠了挠头，心虚的说道：“对啊，是谁呀……”
  “现在的世界跟以前的不一样了，我也不清楚这个世界还能否获得心智魔方，这一切都得等指挥官你来才能得到答案。”
  腓特烈大帝将指挥官引到办公桌上，随后从中抽出了每一个指挥官都会有的平板，莉璃莎打开后瞬间觉得十分的熟悉。
  这不就是任务面板吗？
  拿起它。
  似乎是本能在提醒着她，莉璃莎缓过神来之后，发觉自己已经将平板拿起来了。
  拿起指挥官平板后，莉璃莎仿佛受到了某种刺激，女孩的脑海突然呈现出一道混沌的景象。
  漆黑的空间当中，一块反射着银白月光的银色怀表格外的显眼。
  制作精良的怀表指针转动，女孩还没有来得及思考怀表从何而来，一道声音在她耳边响起。
  “你有着至高无上的力量！”
  什么……
  一股强大的力量拉扯女孩，一下子将女孩拉回了现实当中。
  回过神来的女孩，发觉腓特烈抓着自己的手臂，将自己的手从平板上挪开了。
  “指挥官？”腓特烈低声叫唤。
  “刚刚，发生什么事了？”莉璃莎问道，眼神有些迷离。
  “你拿起平板后就一直在发呆，我担心出现什么意外，所以动作有些粗暴了。”
  “没事。”莉璃莎摇了摇头，没有去责怪腓特烈大帝。
  脑子里一片模糊，她只记得自己发了呆，剩下的什么都不记得了。
  如梦幻一般的泡影，戳破后什么都不会剩下，唯一剩下的，只有朦胧飘散的水汽。

第16章 屑萝莉：我不造啊！
  腓特烈大帝俯下身，注视着女孩手中的平板，上面赫然显示着可领取的字眼。
  刚刚少女让腓特烈大帝将600资源跟一块心智魔方投入了建造机当中，在建造机开始运行的那一刻，指挥官平板显示任务已完成。
  “咕……”女孩咽了咽唾沫，在腓特烈的注视下，小小的手指点在了黄色“可领取”上方。
  伴随着平板响起声响，女孩的办公桌上散发出一阵柔和的白光。
  第一个映入女孩眼帘的，赫然是一枚天蓝色的方块。
  “心智魔方！！”女孩高兴的控制不住自己内心的喜悦，一个蹦跶直接撞起了腓特烈压在自己头顶上的软球。
  “dong！”缩10cm。
  “……”
  本来心情喜悦的两人都同时陷入了沉默。
  “果咩纳塞！”莉璃莎率先道歉，只求腓特烈不要跟自己一介小萝莉计较。
  “呼……”腓特烈呼出一口浊气，她并不在意莉璃莎顶到了她的胸口，只是觉得指挥官完全没有海军该有的风度。
  这可不行，在港区也就算了，在港区外也这么毛毛躁躁的吗？
  于是腓特烈大帝无奈的叮嘱道：“指挥官你也是成年人了，怎么还像个小孩子一样毛毛躁躁的？不会是因为身体发育不起来导致心理年龄跟着幼稚了吧？”
  “呜！别骂了别骂了！”女孩缩着头假哭，谁能想到，自己兴趣爱好幻想的产物结果到头来变成了自己的身体。
  这完全是自作孽啊！自己造的孽，哭的也要继续造下去。
  “只是这一次太高兴了嘛……”莉璃莎撒着娇，嘟起小嘴的模样让人恨不得把她抱在怀里狠狠地疼爱一番。
  的确是挺可爱的。
  腓特烈大帝是港区中唯一一个对莉璃莎没有多余性欲的舰娘。
  她不是婚舰，她只是莉璃莎的老师，而莉璃莎也是十分的尊敬乃至畏惧腓特烈大帝，对腓特烈的称呼也变成了：大帝麻麻。
  虽然听起来也只是开玩笑的语气，并非是真的把腓特烈大帝当成妈妈了。
  腓特烈眼里闪过一丝别样的情绪。
  毕竟她跟指挥官之间，已经很难再进一步了。
  不过这样的感觉，也不赖。
  抚摸了一番莉璃莎之后，腓特烈一副教育学生的口吻：“好了指挥官，接下来该去确认别的功能是否正常了。”
  女孩操控着面板，很快发现了一个无法使用的功能，就是港区的委托任务，上面一片空白。
  “也是……这时候哪有人会给我安排委托任务啊。”
  “可能有些麻烦了。”腓特烈大帝明白，委托向来是港区获取资源的重要来源。
  特别是石油，如果无法做到石油自给自足，整个港区的运营也会出现问题。
  “我们的石油向来都是总部为我们提供的，如今我们和这个世界的所谓的总督府和舰娘公会还没能建立联系……更何况那些家伙可能还会因为我们身份的问题在资源方面钳制我们。”腓特烈大帝自言自语的说着。
  “大帝麻麻你是怎么知道的？”莉璃莎歪了歪头，她不太相信人类对一个强大的镇守府有这么大的戒备之心。
  “只是那位统领赤色中轴的腓特烈大帝惯用的手段而已，面对主动投诚的敌对势力，腓特烈大帝只会给予对方能勉强维持运营的资源。”腓特烈倒是无所谓的说道。
  “可是我们不也是提督跟舰娘么？”
  “是这样没错，但是这样反而能够牢牢的将你掌握在他们的手中，你想想看，缺少资源的你，是不是会更加愿意为他们卖命？”
  “呃……”莉璃莎发现自己无法反驳腓特烈大帝，因为自己曾经有过好几次肝的太疯，几乎耗尽了整个港区的石油。
  老是抱怨游戏给的资源太少，怎么还不刷新大型石油开发委托之类的。
  不知怎么的，莉璃莎想起了一个流传于各大碧蓝航线相关话题中的省油打法。
  让从未没有突破的白皮舰娘加入练级大队，等到等级达到要求之后，就让其穿上最好的装备，跑去刷2-4的副本，即便是心情清零，也可以一直刷下去。
  这样只要能节省大量资源，刷出带有红尖尖的紧急委托，完全是最具有效率的做法。
  毕竟白皮舰娘是整个碧蓝航线游戏中最不受重视的舰娘，即便心情归零，好感度下跌，也没有人在意，因为她们有着大量同名舰，而最受指挥官重视的，也早早戴上了婚戒，安详的在仓库里度过一生。
  一想到这里，莉璃莎就相当头疼。
  她没有用过这一招，但她在游戏中曾经退役过许多舰娘，甚至拿去给主力舰娘们当做升级的材料。
  一想到此时的舰娘们都是活生生的女孩，她就不停的去想像，那些被这么对待的舰娘们，究竟过得怎么样的生活。
  越是这么想，她就陷得越深，仿佛身下有着无底泥潭，让她无法自拔。
  耳边甚至响起了舰娘们的哀嚎声。
  对不起，我不知道啊……
  女孩捂着耳朵，疯狂摇着脑袋，企图将她们的哭喊甩出脑海，但无论怎么做，她都能听到舰娘们的哭喊。
  娇小的身躯在黑暗中显得渺小，无助，难以挣脱。
  “指挥官？”腓特烈大帝的声音再次传来，将莉璃莎带回了原本的现实。
  “什……”莉璃莎瞬间从幻境中清醒了过来，她四顾环视，发现刚刚的一切都只是自己的幻觉。
  当她松下一口气之后，整套海军服已经被汗水浸湿，裙子皱巴巴的搭在椅子上，汗水顺着裙角流下，沾湿了座下的椅子。
  “指挥官，你需要回去休息。”腓特烈大帝安抚着莉璃莎，“你现在的体温高的吓人。”
  “我……”莉璃莎刚想说自己没事，站起来的那一刻，突然一阵晕眩感传来，将女孩扶着额头，一身的力气仿佛完全消失，瘫软的倒在了椅子上。
  “指挥官！？”腓特烈大帝眉头紧锁，她伸手触碰莉璃莎的额头，高温窜入她的手心。
  好烫！这是高烧？
  “哈……”女孩面色潮红，呼吸变得沉重无比。
  看着因为呼吸困难而不断吐出热气的可爱女孩，第一次，腓特烈的脸上出现了慌张的情绪。
  也顾不上喀琅施塔得提交上来的港区能够重新获取物资的重要报告，也顾不上优雅与仪态，抱起莉璃莎，冲出了办公室。
  烈日当空，炙烤着大地，就连空气也变得灼热、躁动，正如同某颗躁动不安的内心。

第17章 屑萝莉终有一天要遭大姐姐们的报应
  “你想真正的活着吗？你想明白生命的意义吗？”
  什么鬼？
  为什么自己会想到这个？
  女孩迷迷糊糊的睁开眼，发现自己顶上是纯白瓷砖的天花板。
  陌生的天花板……
  “指挥官跟我在海上就发生这样的事情……”耳边响起极神的声音。
  “呀，指挥官醒来。”毛熊喀琅施塔得发现莉璃莎已经转醒，十分关切的问道，“指挥官，感觉好些了吗？”
  莉璃莎现在还觉得有些迷糊，脖颈处也是疼的要命，这是她的老毛病了，每次头疼发烧之类的都会伴随着脖颈处疼痛。
  没想到这具身体连这个老毛病都继承下来了。
  “呃……大概吧？”虽然还有些发烧，但好歹没有突然晕过去那么严重了，看着手上还吊着水，莉璃莎眨巴着无辜的小眼神环顾四周，发现在场的就只有极神、腓特烈大帝，还有喀琅施塔得。
  周围的环境十分陌生，她望向窗外，看见钢铁高楼林立，俨然像是一片钢铁森林。
  “这是哪？”莉璃莎问道，她似乎不在港区里。
  “这是市区的医院，是喀琅施塔得开车送你来的。”奥丁为莉璃莎解释道，“其实还有女灶神也跟着来了，不过她去找医生开药了。”
  “诶？”莉璃莎缩了缩头，问道，“医院看病应该是需要身份证才对……我不是黑户吗？”
  “呃……话是这么说。”喀琅施塔得尴尬的挠了挠俊俏的脸，“但没有比展开舰装更通用的身份证明了。”
  倒也确实。
  莉璃莎点了点头，她看向三位舰娘——是啊，舰娘们都是这么关心她的，可以说是她家人一般的存在。
  而自己将她们毫不留情的删掉了。
  见莉璃莎的情绪有些低落，喀琅施塔得一时间有些不知所措。
  “指挥官？怎么了？还有哪里不舒服？”
  喀琅问道，她的指挥官娇弱的身体就算是跟正常人类比较也脆弱的多。
  奥丁的关切也一点也不比喀琅施塔得少。
  莉璃莎摇了摇头，最后望向窗外高楼林立的世界。
  被拆解掉的舰娘，去了哪呢？她想着。
  她又扭过头，目光巡视三人，最终将目光停留在了腓特烈大帝身上。
  她是港区里最成熟的舰娘，比起大部分处于少女青春年华烦恼的舰娘们，腓特烈大帝早已经成为了深谋远虑的独裁者。
  正如她的名字——腓特烈大帝一般，总能给人带来十足的安全感。
  “能让我单独跟腓特烈聊聊么？”她对着三位舰娘问道。
  奥丁和喀琅呆滞了一小会，但也露出了理解的笑意。
  “那我跟奥丁在外面等你们咯。”喀琅说道。
  “嗯，谢谢。”
  “别这么客气嘛～”喀琅摆了摆手，刚回头就发现奥丁已经在门口那边等她了。
  于是尴尬的挠了挠头发，走出了房门。
  待房门关闭，腓特烈走到莉璃莎的床边，低下身子，问道：“指挥官有什么事吗？”
  “嗯，腓特烈……那些……”莉璃莎虽然很想跟腓特烈大帝说出被拆解舰装的舰娘们都去哪了的问题，但话在嘴边，却怎么也说不出口。
  “有问题的话就直接说吧，为学生答疑解惑，也是老师的责任。”腓特烈大帝抚慰着莉璃莎的后背，以此来安抚对方的情绪。
  不知道为什么，明明跟全港区最有威严的舰娘谈话，却完全没有一丝多余的紧张感，甚至在对方的安抚下，莉璃莎逐渐变得平静了下来。
  她深呼吸了一口气，最后将其吐出，鼓起勇气，颤颤巍巍的问出了那个禁忌一般的问题：“那些……被拆解了的舰娘……她们去哪了？”
  女孩的问题显然让腓特烈一愣，就在女孩以为自己说错话的时候，腓特烈却突然“噗嗤”一声。
  完全没了大帝的威严。
  不过也是这一生嗤笑，让刚刚升起的紧张气氛一下子消失了。
  腓特烈点了点女孩的鼻尖，笑着说道：“我还以为，奥丁那孩子跟我说你失忆了是浑话呢，现在看来，她说的没错。”
  “嗯……”女孩摇头甩开了腓特烈的手指头，最后摆出一副“我们在聊正事”的表情。
  “指挥官，只有你需要我们的时候，我们才会从某个舰装中苏醒，如果天生就是用来作为素材，那么这套舰装当中就不会有与之对应的舰娘灵魂。”
  “诶？”这还是莉璃莎第一次听到这种说法。她显得十分惊愕。
  “所以指挥官……”腓特烈大帝拉过莉璃莎的小手，放在自己的心口上，语气变得温柔，“你就是我们生的意义。”
  莉璃莎害羞，她小声的回应腓特烈大帝：“你们也是……”
  “这辈子都是我最重要的家人。”女孩诚恳的回答着。
  噩梦给她种下的心结被彻底解开，少女又恢复了往日的模样。
  “让喀琅和奥丁她们回来吧，我没什么问题了。”
  “遵命。”腓特烈大帝小小的开了一句玩笑，随后离开了房间，很快就带回了喀琅施塔得和奥丁。
  三位舰娘一进门，女孩朝着喀琅施塔得伸出手，说道：“喀琅过来下。”
  “嗯？”银灰色双马尾发现的大型舰舰娘快速来到萝莉指挥官身前低下身子。
  莉璃莎小手一勾，一只手捧着喀琅施塔得的脸，在另一侧脸颊上如蜻蜓点水一般都留下一吻。
  三位舰娘集体沉默，喀琅施塔得还没能反应过来。
  倒是莉璃莎红着小脸解释道：“这是奖励啦，我生着病呢！”
  她在被厌战教训的之后唯一得到的教训就是自己这具身体的诱惑力有多大。
  一颦一笑皆是情，引人发情。
  暗中吐槽了一下这具身体的某些设定，如果她没记错，前世为给萝莉指挥官添加的设定当中就有对舰娘特攻的人形春药设定。
  结果到头来还是算到自己身上了。
  “噗嗤……”倒是奥丁无良的笑出了声。
  “极神——”可爱的女孩抬高音调，很显然是生气了。
  但这样可爱的表现更是让舰娘们再也忍不住自己的笑意，纷纷破了功，即便是腓特烈大帝也是露出了欣慰的笑意。
  “好可爱呀，指挥官同志。”喀琅施塔得抱住了莉璃莎的小脑袋，也回了对方一个香艳的亲吻。
  最后，慈悲为怀的莉璃莎还是不计前嫌的给了奥丁一个亲吻。
  只是轮到腓特烈大帝的时候，莉璃莎不知怎么的有些不敢这么对待腓特烈大帝。
  “没事。”腓特烈大帝亲自走了过来，将手搭在莉璃莎的小脑袋上，轻抚对方柔顺的头发，随后说道，“这样就足够了，我只是你的老师，并非你的婚舰。”
  可是极神也不是婚舰来着？莉璃莎偷摸着看向奥丁，好像是再为自己做过的事感到羞耻。
  “不过别让奥丁等太久咯。”
  腓特烈补充道。

第18章 屑萝莉没有红尖尖怎么办呢（望天）
  在莉璃莎醒后，医生也来到了病房前，是一位面色严肃的中年人，他告诉舰娘们：你家提督只是太过劳累，所以才晕倒了，本身并没有大碍。
  开了些药之后就可以出院了。
  特别叮嘱舰娘们：“你们家提督的身体还小，虽然我不知道这么小的孩子是怎么当上提督的，但一定要保证她的营养才行。”
  如果厌战在这，可能会无地自容的吧……
  莉璃莎默默的吐槽着，但还是应下了叮嘱，随后被女灶神搀扶着出院了。
  至于莉璃莎为何会突然发病，实际上三位舰娘们已经知晓了大概。
  腓特烈大帝看着女灶神扶着莉璃莎走在前方，目光落在莉璃莎身上。
  因为沾染上了深海的血液，导致觉醒了奇特能力吗？
  看来那个叫做邵的提督，还有许多东西没有告诉我们呢。
  但现在可不是暴露指挥官拥有能力的时候，腓特烈更希望指挥官能一直当一个手无缚鸡之力的可爱女孩，这样就能骗过所有人。
  但是这份能力有着极大的缺陷，腓特烈大帝必须要去研究一番。
  而港区内的研究员，似乎只有明石一人。
  “回去后去见一下明石吧。”腓特烈大帝突然开口道。
  “见明石？”莉璃莎回头看向腓特烈大帝。
  “嗯。”腓特烈点了点头，说道，“你身上还有着我们不知道的秘密，为了保险起见，去见明石是最稳妥的选择。”
  “好啊。”莉璃莎随口答应道。
  来到车前，喀琅打开车门，一股热浪从车内冲出，让喀琅皱了皱眉头，她嘟囔着嘴说道：“这鬼天气……”
  之前在海上和港区都没有感受到这么高的温度，莉璃莎还以为不是夏天呢。
  现在是下午时分，但天气依旧炎热。
  喀琅施塔得无奈的打开车内空调，从后备箱里拿出一把伞，给头脑还有些发昏的莉璃莎遮挡一下毒辣的阳光。
  毕竟这里就她一个人类。
  “先稍微等一下吧，现在车里跟锅炉一样，要是指挥官进去估计晚上我们就得吃指挥官了。”腓特烈大帝蹲下身，对着莉璃莎眯着眼睛开着恶劣的玩笑。
  “不要说得那么恐怖好吗！！！”女孩瞬间炸毛，像只受惊的小猫。
  “好了好了，别吓着指挥官了，她还在生病呢。”女灶神像个温柔的母亲，抱着莉璃莎的脑袋安慰着对方，不过她这个动作对别的舰娘也经常用，并非莉璃莎专属。
  倒是对企业有特殊动作来着？
  不知从何而来的记忆刚一冒出来，莉璃莎突然想起来一件事。
  自己因为看到女灶神跟着企业把大部分日本航母扬了的历史故事，就幻想过女灶神其实跟企业是那种关系过来着……
  马萨卡！
  舰娘们不全是都喜欢自己的，也有舰娘之间恋爱的桥段吗？
  好耶！
 等等？那这么说来……自己这具身体跟重樱系的舰娘们好像有着某种匪浅的关系来着？
  唔……
  大脑宕机了的莉璃莎目光无神直视着前方。
  喀琅施塔得顺着莉璃莎目光的方向看去，看到的是医院对面的服装店，于是问道：“指挥官怎么盯着对面的服装店啊？”
  “服装店？”被喀琅施塔得这一声唤回了神，她也注意到了医院门口对面的服装店，然后回过头看了看喀琅施塔得等舰娘身上的服装，突然想起来一件事。
  “我好像很少给大家买衣服吧？”莉璃莎开口问道。
  “那些情趣服饰？”喀琅想都没想就说了出来。
  “什么情趣服饰啊！”莉璃莎被喀琅的回答呛到了，红着小脸喊了出来，但因为声音太大，让周围正在医院里散步的人们目光都聚集了过来。
  她也注意到了这一点，不得不害羞的减小了声音，嘟着小嘴说道：“虽然是挺涩的了……但我说的是那些正常衣服。”
  “那些衣服啊……啊哈哈，都怪茗喵，天天把那些情趣服饰挂出来，搞得大家每次去那边的小卖部里面买东西的时候都很不好意思。”喀琅尴尬的挠了挠头发。
  “明石好像说那些服饰都是从总部那边发来的，只能用一种特殊的宝石来买，或者试用几天。”奥丁这时开了口，“不过那些衣服的确有一部分很难让人启齿就是了。”
  “指挥官怎么突然想买衣服了？”女灶神问道。
  “因为很少给大家买嘛……”女孩挠了挠烧红的脸，尴尬的说道，“你看，茗喵卖的衣服全都是要红尖尖的，但我没那么多红尖尖……”
  没办法，曾经的自己也算穷鬼一个，每次氪金也是只买月卡大月卡之类的，而且氪金的次数还很少。
  在工作之后也很少拿钱去氪游戏，省习惯了，也不太想把钱花在这上面。
  如今现在一切都实体化了，自家那么大一个港区，就算没有红尖尖买衣服，用资源币换成钱币为这些陪伴自己的舰娘姑娘们买几件衣服，也不是不行。
  “可惜呢，我们现在还没有流通货币来着，还用了资源币来充当黄金付钱，希望那个邵提督能快些解决我们的身份问题吧。”奥丁摇了摇头，无奈的说道。
  “唔……那也只能下次再……”
  女孩有些失落，突然间一声细微的声音在她耳边响起。
  “喵～”
  女孩看向前方，看到了一只白丝狸花猫迈着小碎步一蹦一跳的朝自己跑来，而地上还拖着一根牵引绳。
  “诶？哪来的猫？”喀琅施塔得还在疑惑哪来的猫的时候，身边的女孩早已蹲下了身子。
  “小猫猫，来让姐姐抱抱！”女孩儿拍了拍手就是为了引起小猫咪的注意。
  “喵～”一看到莉璃莎向着自己敞开胸怀，这只小猫咪就像是闻到美味佳肴一般，撒腿跑到莉璃莎手边，十分自来熟的用小脑袋蹭蹭莉璃莎的手指，就算莉璃莎摸着它的脑袋，似乎很享受的没有反抗。
  见小猫这么亲近自己，身为萝莉的莉璃莎还是第一次亲密接触体型比自己小的生物。
  充满爱意的抱起小猫，用手撸了撸小猫柔软的肚腩，小猫也是很懂事的翻过身，露出自己的白白的小肚子，嘴里发出舒服的咕噜声。
  莉璃莎满心欢喜，小手在小猫柔软的白肚腩上揉搓着。
  “指挥官原来这么喜欢猫么？”女灶神半弯下腰看着莉璃莎逗猫的模样，疑惑的问道，“好像也没见过指挥官这么喜欢指挥喵。”
  “当然是指挥喵大多都是人形，非人的还个个都是圆滚滚胖乎乎的猪咪。”
  莉璃莎倒是十分嫌弃的说道。
  “我倒是觉得指挥喵们挺可爱的。”喀琅一边回应着莉璃莎，一边用手试探车内的温度。
  “这猫应该是有主人的才是。”奥丁捡起狸花猫身上的绳子，“是跟主人走丢了吗？”
  撸完猫猫心满意足的莉璃莎回过头，对着自家的舰娘们问道：“原主应该很着急吧？要不要出去找找看？”
  “我来试试吧。”奥丁温柔的说道。
  正当她想开启求知之贤眼查询猫咪来的路径的时候，耳边传来了一声声急促的叫唤。
  “企鹅！企鹅？！”紧接着一个因为跑的太急，气喘吁吁的少女停在了医院的门口。
  “企……”少女正欲大声呼唤，抬起头左顾右盼，大概是舰娘们的穿着很容易吸引他人的目光，少女很快注意到身着奇装异服的五人。
  中间的女孩甚至还穿着海军装扮。
  一个身材娇小的小女孩披散着黑色长发，稚嫩弱气的脸上写满了不安，海军短裙搭配白丝，在两者之间露出肉嘟嘟的少女绝对领域。
  超可爱！
  有那么一瞬间，少女已经忘了要去寻找自家的猫咪来着。
  “喵～”女孩怀中的猫咪发出慵懒的叫声，仿佛是在嘲讽女孩跑的真慢。
  少女猛然注意到海军服女孩怀中的猫咪，指着那只坏猫喊道：“企鹅！”

第19章 屑萝莉祝你三天之内必定心想事成（bushi）
  企鹅？这里哪有企鹅？
  直到怀里的修猫咪发出一声猫叫回应少女的的叫唤，她才知道，眼前穿的运动装身材很好的姐姐很显然就是怀中修猫咪的主人。
  企鹅也就是猫咪的名字。
  “企鹅？”女孩念叨着这个奇奇怪怪的名字，随后抱起修喵咪的前肢，将其抱在空中对着面前发呆的陌生少女。
  “大姐姐？请问你丢的是金色的猫咪呢？还是这只可爱的企鹅呢？”女孩故作疑惑的问道，同时还将手向前伸，似乎是要把猫咪还给大姐姐。
  注意到自己被女孩儿调戏了，少女不免得尴尬咳嗽几声，随后对着女孩道歉道：“抱歉抱歉，给你添麻烦了。”
  少女从女孩手中接过自家猫咪，看着女孩温柔的微笑，竟害羞了起来。
  好可爱的萝莉……好想画她的本子啊～
  少女的眼神迷乱，似乎怕吓到莉璃莎了，强迫自己冷静下来。
  “我叫罗雯，叫我雯姐就好了，雯就是雨字头的雯。”罗雯抱着猫咪自我介绍了一番。
  她看了看女孩身边的几位奇装异服的姐姐们，看起来气势都相当出色。
  目光定格在黑长直的冷艳女人看起来相当的危险……
  罗雯见过舰娘的，但是却没有将这些造型夸张的小姐们当做是舰娘，主要是小萝莉身上的海军服饰她并没有印象……毕竟哪有海军服的裙子有那么短的。
  应该是某些cos吧？
  思来想去，也不知道黑长直女人究竟跟少女是什么关系，于是向腓特烈大帝问道：“这位太太是小妹妹的妈妈么？”
  “……”结果换来的却是所有人的一阵沉默。
  女孩更是险些一口老血吐出来。
  “啊？”运动系冒失少女还不清楚自己说错话了。
  “噗嗤……”率先绷不住的是喀琅施塔得，她毫不顾忌腓特烈大帝的面子，放肆的笑了起来，“hhh，你也有今天！”
  如果不是撑着伞，她估计都要趴车上一边捶车顶一边大笑了。
  声音清脆悦耳，但是对腓特烈大帝来说就不是那么友善了。
  北方联合跟铁血向来不对付，真正的北方联合跟铁血两方阵营迄今为止都还是一线战场上的敌人。
  喀琅施塔得这么不给腓特烈大帝面子也是情有可原。
  “不是了不是了！腓特烈大帝是我家的舰娘！不是我的妈妈！”女孩着急的给罗雯解释着，这一焦急之下，居然喊出了腓特烈的本名。
  “……”罗雯随之一愣，呆呆的看向了那黑长直的知性大姐姐。
  她是舰娘？
  还叫腓特烈大帝？
  这个名字带给罗雯的冲击性甚至大过了在医院遇上提督这件小事。
  世界上只有一位腓特烈大帝，而且不是眼前这位知性女性的模样。
  那也就是说……
  第二位腓特烈大帝！！！
  “啊！！”
  周围有人看了过来，但都没怎么听清女孩的话，似乎听到了什么什么大帝之类的。
  就在罗雯即将喊出名字的时候，腓特烈大帝直接开口了，她说：“我家提督说我很崇拜腓特烈大帝。”
  字正腔圆，声音十分的清澈，完美传入了所有关注到这边的群众的耳朵里，让周围的路人群众“哦”了一声之后就转过头去了。
  罗雯闭了嘴，不是她想闭的，而是被另一位不知名的白发舰娘捂住了鼻口，根本说不了话。
  “罗雯小姐，如果不介意的话，能否请我们去你家一趟呢？”腓特烈大帝笑眯眯的对着冒失少女问道，但话语中包含着不容拒绝的语气。
  仿佛要是罗雯拒绝，就会有什么不好的事情发生。
  “嗯嗯！”罗雯十分快速的点了点头，生怕惹恼了腓特烈大帝。
  “那请罗雯小姐上车。”腓特烈做出请的手势，结果就是奥丁轻轻的接过猫咪抱好，将人粗暴的塞进副驾驶座，动作之麻利，让所有人怀疑奥丁是不是做过类似的事情。
  莉璃莎意识到，可能腓特烈大帝对自己来说是一个很正常强大的舰娘，稍微努努力就能造出来，但对于这个世界来说，腓特烈大帝的名声还是太过响亮。
  女孩们上了车，虽然多出了一个人一只猫占据了副驾驶的位置，但是莉璃莎身材娇小，坐在腓特烈大帝的腿上也不会让人觉得拥挤。
  “我没想到腓特烈的名声这么响亮……”莉璃莎撸着极神从罗雯姐姐手中抢过来的猫咪，尴尬的说道，而罗雯则是在前方为喀琅施塔得指路。
  “这件事我也没有告诉过你，指挥官不知情也很正常。”腓特烈大帝倒是没有怪罪莉璃莎的意思，就像一个宠溺孩子的母亲。
  不过她也有严厉的时候，可能莉璃莎并不清楚，她以前没有幻想过那么多跟腓特烈待在一起的日常，只是有次恶趣味的对着腓特烈大帝的立绘喊了一声“妈！”。
  现在变成现实过来，估计产生了诸多她不为所知的日常。
  罗雯的家并不远，车子只是拐了个弯就到了，一个十分普通的公寓楼，看起来也有些年头了，在这个商业化的市中心显得有点格格不入。
  在荫蔽的树下停好车，罗雯颤抖着身子下了车，然后是奥丁从车里钻了出来，并做出了请的手势，在路人看来似乎真的有一点黑社会威胁无知少女的感觉。
  但是令人疑惑的是，首先出现在车内的并不是什么黑帮大佬，而是一位抱着猫咪的可爱小女生，她无奈对着自家极神说道：“好了，极神，别吓着人家了。”
  “是吗？”奥丁应了一声，从车内扶着女孩下车，“指挥官如果不喜欢的话以后我就不学电影了的那些保镖了。”
  “原来是学的吗？”莉璃莎嫣然失笑，让奥丁也有些害羞，但奥丁的红润仅仅是出现了那么一丝，就被她压了回去。
  原来是角色扮演……
  就在路人这么以为的时候，从车内又下来了一位气势与温暖人心的萝莉截然不同的女人。
  当她出现的那一刹那，全场的温度似乎下降了几度，阴暗的气场和戏谑的模样更符合所有人对黑帮老大的认知。

第20章 屑萝莉：你甚至不愿意叫我一声教母
  公寓外表虽然看起来老旧，但内部的装潢却十分的干净整洁，似乎是因为这栋旧公寓的房东是个不怎么看重钱财的慈祥老太太的缘故，虽然聚落在城市偏中心的范围，房价倒是便宜。
  十分适合罗雯这样孤身一人的市民居住。
  不过在开门的时候罗雯显得非常慌张，甚至要求自己先进去将房子收拾一顿，腓特烈大帝也就同意了。
  等叮叮当当的慌乱收拾声停下时，罗雯这才狼狈的打开了门。
  虽然可能有着什么见不得人的秘密，但莉璃莎跟舰娘们都没有深究。
  “抱歉抱歉，之前是我太激动了……”将诸位舰娘们引进门后，罗雯就为她们各端上来了一杯水，给莉璃莎准备了一杯饮料。
  “没有怪你啦罗雯姐姐。”莉璃莎一边撸着猫咪企鹅的脖子，一边对着罗雯淡淡的说道。
  就在罗雯打算继续道歉的时候，悠扬的小提琴声在房间响起，旋律带着淡淡的忧伤，似对背叛者的哀悼，又或是对孤独的叹惋。
  总之，在座的各位，除了罗雯不知道这首旋律代表着什么以外，几乎所有人都听过这首来自《教父》的影视作品历史上经典名曲。
  莉璃莎对着不知道从何处拿出小提琴独奏的极神撇了一道白眼，她怎么不知道极神还有着这样的幽默感。
  她轻轻抚摸着小猫企鹅的脖颈，对着极神露出无奈的神情：“你甚至不愿意喊我一声教父……”
  “嗯呵。”爽朗的喀琅大姐头笑点是所有人当中最高的，看懂了奥丁与莉璃莎之间的搞怪配合，自然是笑了起来。
  女灶神倒是比较矜持，但原本紧张的身子也逐渐放松了下来。
  腓特烈也是轻笑，但也没有责怪奥丁，相反，因为奥丁那奇怪的幽默感，罗雯跟大家之间的气氛相对缓和了不少。
  “嗯哼。”奥丁发出骄傲的小鼻音，将小提琴收回。
  “还挺好听的。”罗雯虽然不懂舰娘们的笑点，但她原先的紧张感也被几人的笑意吹的烟消云散。
  随后她怀着敬意看向腓特烈大帝，对方身上的装扮与她所熟知的腓特烈大帝不尽相同，只是身上散发出来的气质毫无疑问不输那位腓特烈。
  但这不能作为她就是腓特烈大帝的证据。
  “你真的叫腓特烈大帝吗？”罗雯拿起手机一边搜索着什么一边问道。
  “是。”腓特烈大帝只是点头，并没有想要证明自己的意思。
  她将手机屏幕转向舰娘们。
  上面写着正是腓特烈大帝的名字，但却是一位白色长发的舰娘，而让人疑惑的是，图片上白发的腓特烈大帝眼睛上缠着白布，似乎不想让人看到她的眼睛。
  “她……？”莉璃莎疑惑的看着图中的腓特烈大帝。
  虽然有些不同，但她还是认出了图中的白发腓特烈大帝。
  她见过这位腓特烈大帝。
  缠上白布遮挡眼睛的腓特烈大帝……这不就是深海腓特烈么！！
  为什么这个世界上最强的舰娘会跟深海腓特烈一模一样？
  恐惧在内心蔓延，她撸猫的手都停了下来。
  似乎是察觉到女孩的神色有些不对，罗雯歪着头对莉璃莎问道：“小妹妹怎么了？是不是哪里不舒服？”
  莉璃莎这时候才注意到自己的神色不太好，一旁的舰娘们像是看出了萝莉指挥官有着某种心事。
  “指挥官……”喀琅施塔得抱住莉璃莎，用手遮住莉璃莎的眼睛，温柔的说道，“我在这里，别怕……”
  奥丁与腓特烈对视一眼，之后转向罗雯，奥丁说：“我们的提督刚刚出院，还没来得及吃药。”
  “诶？那怎么行，怎么能不喂她吃药呢？”
  “因为还没有吃东西垫肚子，所以指挥官不能直接吃药。”腓特烈说谎也不带心慌的，一边说着，还一边跟着喀琅施塔得安抚着莉璃莎的情绪，“能否请罗雯小姐帮忙去买点面包回来？”
  “好，我这就去。”萝莉妹妹有难，罗雯可不会坐视不管，连钱都没有向腓特烈大帝她们要，直接起身就走，匆匆忙忙的，手机都忘了带。
  待罗雯走后，女灶神才不解的问道：“指挥官没吃饭吗？”
  莉璃莎实际上在喀琅的那一声叫唤中缓过神来了，只是她很清楚图中腓特烈大帝的事情不能跟外人透露，还好极神跟腓特烈将罗雯姐姐支开了。
  莉璃莎深呼吸一口气，对女灶神说道：“中午的时候才吃完早餐……”
  女灶神听完莉璃莎的话，瞬间意识到眼前的这只萝莉压根就没有吃早餐，反而是中午才起来吃了午饭。
  女灶神面色瞬间变得严肃了起来：“那可不行，要按时吃饭啊指挥官，早上是一定要吃的。”
  “不过指挥官都吃过了，为什么还要罗雯小姐去买面包呢？”女灶神不解的问道。
  腓特烈对着女灶神竖起一根手指，示意让女灶神先别说话，她对身下的女孩问道：“指挥官，可以告诉我们了吧？你为什么这么害怕图片当中的腓特烈大帝？”
  女孩身体一颤，她小心翼翼的对舰娘们说出了自己的猜测：“因为……那个大帝，是深海……或者离变成深海不远了。”
  听完，不只是腓特烈面色一凝，在场的舰娘，除了还没来得及了解什么是深海的女灶神以外，无一不露出严肃的脸色。
  她们十分相信莉璃莎的猜测，实际上不只是奥丁跟腓特烈，就连喀琅施塔得都很清楚，在场的所有人当中，指挥官是最了解深海的人。
  即便不多，那也比舰娘们清楚。
  “虽然不知道指挥官你为什么知道那位腓特烈大帝的情况，但就你的话来说，这个世界的情况不容乐观，对吧？”喀琅施塔得问道。
  “嗯……”女孩点了点头，“总之……如果那位腓特烈大帝如果变成深海，恐怕是我们遇到过最为可怕的敌人。”
  女孩实际上对舰r的了解并不多，但也从各大渠道了解到了那名腓特烈大帝的实力，她不敢打赌自家的港区一定能稳赢变成深海之后的腓特烈大帝。
  即便是非战斗人员的女灶神，此刻也意识到了事情的严重性。
  黑发的腓特烈大帝看着罗雯遗留下来的手机，沉默一番，随后看向莉璃莎说道：“指挥官，你不用担心那么多。”
  “嗯？”莉璃莎不解的看向腓特烈大帝，不明白为什么一向严肃的腓特烈会说出这么轻巧的话语。
  “放心好了，这位腓特烈已经活了200年之久了，而且……”腓特烈大帝拿起罗雯的照片，微笑着说道”这张照片标注是百年前的最佳拍摄奖，也就是说，这位白发的同名，至少从百年前开始，就已经是这般打扮了。”
  “啊？”女孩樱唇微张，一副尴尬的小表情，随后才意识到自己闹了笑话。
  “原来是百年前的啊……啊哈哈哈……是我误会她了。”莉璃莎尴尬的想找个地缝钻进去，但是没找到地缝，只好捏了捏企鹅的脖颈，弄得企鹅十分的舒服，甚至挠了挠女孩的手臂祈求多撸撸它。
  “真是的，指挥官你老爱吓人。”女灶神松了一口气，随后给了莉璃莎一记白眼，“知不知道我刚刚差点被你吓死。”
  “指挥官就是喜欢胡思乱想啊。”喀琅施塔得无奈的说道，现场的气氛其乐融融。
  只有奥丁注意到了她的老师——腓特烈大帝的微笑只是浮于表面的假笑。
  但她什么都没有说，也什么都不会说。

第21章 指挥官莉璃莎的社会性死亡传说
  既然这个世界的腓特烈大帝并没有深海化，莉璃莎也就放下心来了，随后她瞥了眼罗雯姐姐落下的手机，考虑到她们对这个世界知之甚少，于是女孩打算在罗雯赶回来之前看看手机。
  “腓特烈，手机让我康康。”女孩没一个正经，明明之前还经历了莫名其妙的发烧与慌张，现在就跟个没事人一样向着她大帝麻麻讨要手机来玩。
  腓特烈直接将手机递给了女孩，紧接着对其余人说道：“我先去门口那边看那女孩什么时候回来吧。”
  “嗯，没问题，罗雯姐回来的时候要好好道谢才行呀。”女孩欣然同意了腓特烈大帝的请求。
  腓特烈缓缓的起身，走出了房间。
  “咔嚓。”一声，房门关上了，在腓特烈大帝出门之后，喀琅施塔得凑了上来。
  “指挥官是要查找这个世界的消息吗？”
  “哼哼，那是当然。”女孩本想去搜索引擎里面找找这个世界所谓的消息，熟练的连按两下手机退回主界面，莉璃莎注意到了一款熟悉的软件。
  “QQ？”怎么这个世界也有企鹅啊？
  女孩仔细的端详了一番软件，这个软件虽然也是企鹅的模样，但却不叫QQ，反而叫企鹅link。
  我TM直接箭头确认！
  咳咳，收回暴走的思绪，女孩点开了这个软件。
  “噫？”女灶神有些疑惑莉璃莎的行为，按理来说搜索软件不应该是能最快查到消息的软件么。
  女孩见到有些熟悉但又有点不同的界面时，不由得有些怀念以前的群友们，但这份怀念很快就被置顶的奇怪ID以及一模一样的群名打破。
  “猫欲有乳？？”
  女孩十分奇怪的看了看自己怀里的企鹅，不由自主的开始担心罗雯姐姐的XP系统了。
  但群友聊的还是挺正常的。
  列如这个叫猫姐天下第一的群友，在热闹非凡的群里发了一句让女孩十分熟悉的句式：
  「猫欲老师：再瑟瑟就扭断你们的鸡儿！」
  但是这样完全抑制不住群内涩涩活跃的氛围，一大堆让人面红耳赤的色图一个接一个蹦了出来，大多都还是二次元萝莉的色图。
  「1111，猫欲老师亲自动手吗？」
  「1111，能扭成三段吗？（吐舌）」
  这发病的模样，有那味了。
  不过罗雯姐姐的账号ID居然叫做猫欲有乳诶？
  这种类似的称呼，一下子让姥司姬女孩明白了罗雯的职业——是那种负责画瑟瑟图的触手怪吧！
  让我康康！
  什么？调查这个世界的背景？等以后再去问邵姐姐吧！今天就先康康罗雯姐姐画的色图。
  在一众舰娘困惑的眼神中，女孩直接找到了手机的图库，找到了标注为作品的图册。
  结果映入眼帘的却是一张画风精美但是十分不堪入目的全彩图。
  “啊啊啊！！！”女孩一下子把手机关掉了。
  “怎么了？”女灶神因为位置的缘故，没有看清上面画的是什么。
  “纯洁的孩子不要看！”女孩怎么也没有想到，罗雯姐姐看起来正正经经的，结果画的都是萝莉bg色图。
  异端！
  女孩轻咳一声缓过神来，扭过头去看，大门不知何时打开罗雯却呆滞的站在门口，而她的身后也正是腓特烈大帝无奈的神情。
  显然，房间的隔音不是特别好。
  女孩之前的喊声全被罗雯听到了。
  此时的罗雯内心是崩溃的。
  呜呜，被小萝莉看到自己画的色图了，然后一脸嫌弃的远离自己什么的……那种事情不要啊！！！
  至少……至少也要用那双白丝袜踩我一脚再离开吧！
  “看到了？”罗雯的声音充满了失落，莉璃莎仿佛能看到罗雯身上溢出的负面情绪。
  房间里静悄悄的，甚至能听到墙上时针滴答转动的声音。
  这样的声音，化作一滴汗水，从额头上流下，滴入莉璃莎原本平静的内心。
  女孩内心慌乱了起来。
  该怎么回答？没看到？这个谎话鬼才信啊！
  女孩是不太想伤害罗雯，但是她也知道如果说没有看到这样的谎言压根就没有说服力。
  于是她干脆点头，罗雯见状，双手捂在脸上，她已经没脸见人了……
  莉璃莎招呼舰娘们，小声的吩咐她们先暂时去别的房间里面。
  舰娘们倒是不担心罗雯会袭击她们的萝莉指挥官，毕竟她们就在隔壁听着，一旦莉璃莎求救，她们就会冲出来。
  于是少女们都同意了，去了卧室里面，腓特烈自然是也跟着进了卧室。
  整个客厅，很快只剩下莉璃莎跟罗雯，哦还有一只“企鹅”，企鹅不知道什么时候逃离了莉璃莎的怀里，来到它家主人的身边，安慰似的蹭着主人。
  女孩当然不想打击罗雯，毕竟她又不是真正的小女孩，她就是涩萝莉！
  莉璃莎走下沙发，拿着手机走到罗雯面前，将对方的头抬了起来，露出鼓励的微笑，说道：“画的很好看哦。”
  女孩将手机放下，用自己的身体贴近罗雯，娇小稚嫩的身躯抱住了对方的脑袋，揉搓着对方的头发。
  女孩羞涩的扭捏着白丝雪糕，不好意思的说着：“我也很喜欢看色图啦，别看我长得这么小，但我好歹也是个成年人啦，看点色图没什么奇怪的了，而且我十分佩服画图的太太们哦。”
  “诶？”罗雯抬起头，目光看向莉璃莎那羞涩的面容。
  她明明画的是萝莉bg色图，为什么可爱的提督小妹妹没有喊她变态，甚至支开了身边的舰娘们？
  画这类色图的主要原因并不是喜欢羞辱萝莉什么的，她在画画的时候总是代入男性视角，所以她才画了bg类型的色图……
  要是被别人发现的话就社会性死亡了吧……
  但是提督妹妹却没有鄙夷的眼神看向自己，也没有像遇到恶臭之物的样子赶紧远离她，而是走过来安慰自己。
  呜呜呜，母性满满溢出的萝莉！这是天使吧！
  感受着萝莉提督柔软的小腹，罗雯只感觉自己身处天堂，而自己就是在小天使的怀里忏悔——哪怕下一步堕入地狱她也没有遗憾了吧。
  “呜呜呜，提督妹妹是天使！”罗雯喃喃道，也放下了刚刚被喜欢的女孩看到自己画不堪入目涩图的恐惧，反而是幸福的蹭着女孩柔软的小腹，蹭的莉璃莎感觉痒痒的。
  “喵～”企鹅伸出手挠了挠自家主人的头发，完全不知道对方刚刚经历了什么样的思想过山车。
  莉璃莎的表情从羞涩变成了无奈——真是的，这看起来谁才是妹妹啊……
  直到她看到一位拿着外卖的小哥路过，用十分奇怪的眼神看向自己两人，结果她的表情又变回了羞涩的模样，急匆匆的拍了拍罗雯的后脑勺：“先进来了，要是被大家误会就不好了。”
  “也是哦。”罗雯才猛然想起自己还没有关门，于是赶紧拍了拍猫猫的脑瓜示意其回到屋内。
  而女孩小心翼翼的松开了罗雯，脸上的羞涩还没有散去。
  “真可爱！”罗雯捏了捏女孩的脸，全然不知身后还没有离开的小哥。
  莉璃莎内心支支吾吾的：呜呜，被人看到了，没脸见人啦！

第22章 邵：今天的莉璃莎，不是我的对手！
  在临近日本的太平洋某处小岛上，屹立着建筑群，像是港口，但却有着完善的生活措施，以及一座瑰丽的镇守府。
  今日，外出归来的列克星敦正巧遇上了正巧也从外面回来的白发少女，这位少女就是这个镇守府的俾斯麦，此时的俾斯麦身后拖着一箱子的压缩铝块，看起来又是从外面偷铝回来。
  “真巧啊。”列克星敦对着老朋友打着招呼。
  “嗯，真巧。”俾斯麦只是冲着列克星敦点了点头，并没有多说什么，上岸后她才像是响起什么事了一样，对着列克星敦说道，“对了，之前我收到提督的消息，她说有重要的事情要告诉我们两人。”
  “提督亲自发来的啊，我之前都没有收到呢。”列克星敦倒是玩味一笑。
  “可能是怕打扰到你办正事吧。”俾斯麦的拖着身后装着铝块的箱子，将其搬到岸上，此时天色晴朗，太阳依旧高挂在空中，两位舰娘就这么并肩的走在绿化完善的街道上。
  列克星敦与路过的舰娘们打着招呼，而舰娘们都很热情的回应列克星敦。
  与周围热情形成鲜明对比的上俾斯麦冷清的模样，二人继续走着，之间并没有多少对话，看起来关系一般，但实质上二人的关系并不差，毕竟从诞生之初，二人就一直在并肩作战了。
  走到一条岔路口，俾斯麦指了指另一条路，说道：
  “我先去交铝，你先去找提督。”
  “嗯，那我先走了。”
  列克星敦告别俾斯麦，想着镇守府走去，她倒要看看，究竟是什么事能让提督亲自通知。
  但列克星敦并不着急，如果是紧急情况，她的提督是无论如何都会通知她的，即便自己在舰娘总部开会。
  所以根据列克星敦的判断，这件事虽然很重要，但并不紧急。
  进入镇守府的大门，在前台的金发爱宕注意到了回归的列克星敦，爱宕面带微笑的对列克星敦说道：“列太太，提督在上面等您。”
  列克星敦也是带着微笑回应这位新生的后辈，说道：“别这么恭敬啦，我只是你的前辈而已。”
  告别后辈爱宕，列克星敦来到了宽敞的二楼，这里就是提督日常办公的地方了。
  巨大的落地窗被拉上了窗帘，明晃晃的灯光从顶上吊灯和镶嵌在墙壁上的白炽灯上散发出来。
  到处都充满了小布尔乔亚的味道，不过不是提督的意思，而是总督府将以前遗留在小岛上的旅游建筑加固改建而来的镇守府。
  算来也有几百年的历史了，虽然经历过许多次重建，但大部分前任驻守此处的提督们都不约而同的保留了镇守府原本的模样。
  装潢虽然很奢华，但是办公用品倒是十分朴素，只是几套廉价的桌椅，一套用来招待办公，另一套则是用来休息和招待客人用的。
  还有咖啡机，热水器，以及用来装书本的书架，甚至仔细一看还会发现，办公桌底下还摆着写有应急食品的箱子。
  并没有人类世界那边卖的特别贵的红木家具。
  列克星敦看见单马尾提督用平板还在处理最近上传过来的文件——大多都是委托要求，需要提督亲自过目才行。
  列克星敦悄悄地来到提督身后，也是大致看了一眼档案文件，俯下身子在提督耳边提醒道：“这是驻守东京的镇守府那边发来的消息，他们想要申请舰娘们护送一搜货轮，如果只是这样的话，派遣几位新生后辈去也能完成。”
  单马尾的御姐提督缓过神来，撇过头发出无奈的笑：“你可算是回来了，再不回来我就要被这成堆的工作淹没了。”
  “邵提督啊，总不可能让我被淹没吧？”列克星敦也是十分自然接过邵的玩笑话，她们相处的时光已经很长了，比起上下级关系，她们更像是彼此的家人。
  列克星敦调笑完，对着邵问道：“这次让我过来又是有什么大事发生了？”
  邵清了清嗓子，从桌子下的应急食品箱里面拿出一包薄荷糖，取出一块丢入口中。
  “也不是什么大事，在k地区多出了一位我们没有见过的镇守府。”
  k地区……列克星敦心中默念着这个熟悉的字眼，随后她想起来了。
  所谓的k地区，是数十年前在华夏在安全海域附近建立的人造区域，上门设立着专门用来研究深海的机构，在附近也建立了新的都市用来容纳多余的人口。
  镇守府，自然也是有的，但在那边设立的镇守府并不是特别强大，加之前任提督去世，舰娘们也选择了卸甲归田，去舰娘总部担任文职工作。
  那座镇守府的舰娘不算多，只有十几个，并且也没有什么稀有舰娘，所以那座镇守府一直都没有被重视。
  现在说k地区新出现了一座镇守府，但是居然能被邵提督重视。
  “那这座镇守府也不简单吧？”列克星敦问道。
  邵突然站起来，兴奋的抓起列克星敦的手说道：“那是当然，那里有我的未婚妻……”
  还没等邵发癫，列克星敦就一记手刀劈在了对方的脑袋上。
  “哎哟！”邵捂着脑袋坐回原本的位置。
  还没等她装可怜，列克星敦就已经揪着邵的耳朵气呼呼的说道：
  “你就因为这件事就亲自通知俾斯麦？你是不是还要带人去把那边的提督抢过来当你的压寨夫人？！”
  “哎哟！哎哟！我还没说完了！”邵可不敢反抗列克星敦，只能双手合十求饶，脸上的表情惨兮兮的。
  多大的人了，还卖萌。
  列克星敦无奈的叹了一口气，放过了邵的耳朵。
  双手抱胸，用着鄙夷的目光看着邵说道：“说吧，如果只是因为那边的提督很可爱就值得你发通知告诉俾斯麦的话，我一定会把你抓起来送去宪兵队。”
  列克星敦也是知道邵并非这么不明事理的人，不然以她神备者的身份和实力，都不用等俾斯麦偷铝回来，自己早就把那位提督抢过来了。
  “当然不是……事实上，那座镇守府出现的十分突然，而且底蕴强大就算上太太你、我、俾斯麦以及胡德她们，都未必能拿下那座镇守府。”
  “这么离谱？我怎么不知道？”列克星敦疑惑的问道。
  “我把消息刚发过去不久，那时候的你应该是在回来的路上吧。”邵稍微解释了一番，将平板划到指定的资料位置，递给了列克星敦，“所以我可不敢打那位可爱妹妹的注意。”
  列克星敦大体上了解了一番那座镇守府的实力，发出感慨：“连邵管所都不敢打她的注意，看来那座镇守府也确实有实力。”
  邵的身体一僵，嘴角抽搐，尴尬的说道：“能不能不提那个外号？”
  因为邵喜欢可爱萝莉这件事在镇守府早就不是什么秘密，所以一些闲的没事的舰娘私底下为自家提督起了这么个外号。
  邵管所，就是少管所的谐音，指的是邵看到可爱妹妹就想带回家的意思。
  “我只是觉得太适合你了。”列太太取笑道，随后将平板还了回去，她正了正身子，神情也恢复了平常面带微笑的模样问道，“你跟我说这些，不会是让带我去看看吧？”
  邵点了点头：“没错，这次我打算带你跟俾斯麦还有胡德去一次，只不过这一次还要先去总督府。”
  “为什么？”
  “总督府经过讨论，愿意接纳那个突然出现的镇守府，并且打算为她们提供一些必要的物资，而我则是接下了这个任务。”
  “我看你是想去见可爱妹妹吧！”
  “你这是诽谤，那是顺便去。”邵一脸正经的说道。
  随后针锋相对的两人又相视一笑。
  而没有人注意到俾斯麦在楼梯口坐下，俾斯猫抬头望天。
  她们到底在说什么呢？
  是不是没有注意到我呢？

第23章 萝莉百合本，堂堂连载！
  “说起来我家还是第一次来这么多人。”罗雯跟舰娘姑娘们熟络之后，也是发现实际上舰娘并没有想象中的那么高高在上拒人千里，相反，她们就像真正的人类一样，有属于自己的兴趣爱好。
  比如说看起来就很有黑帮气质的“极神”小姐，她就拉的一手好小提琴。
  再比如看起来就像是幕后黑手的腓特烈大帝实质上是个乐团指挥，但随手一挥也能制造出音乐来。
  还有女灶神，在港区里充当着医生的角色，无论是舰娘的病症损伤，还是人类的疑难杂症，她都能解决。
  甚至在罗雯的注视下，她看到了自己以前做菜不小心在手上留下的伤痕正在慢慢消失。
  真是神奇的能力。
  “不过提督这次病的太突然，港区里还没备用药，只能跑到医院里面看病了。”女灶神十分无奈的说道，她只能给提督一些应急处理，在缺乏药物的情况下真没办法治好莉璃莎的病。
  即便是来医院，也只是检查出过度劳累和休息不足才晕厥过去的。
  但实际上，舰娘们都很清楚莉璃莎的病因跟深海有关。
  但她们不会告诉任何人，毕竟从奥丁口中，她们也知道了莉璃莎的奇特能力，那是能让舰娘死而复生，并且强行改造的力量。
  原理没人清楚，但是绝对不是正常人类能拥有的能力，在这个她们完全不了解的世界上，还是尽可能的低调一些。
  至少，也要等她们大概了解这个世界后才能由指挥官主动暴露。
  所以即便是罗雯这个刚刚跟她们家指挥官建立友谊的人类，也不能告知指挥官真正的病因。
  只能将其归咎储备药物不足的情况。
  “原来是这样啊……”罗雯点了点头，随后从小冰箱里拿出一小箱饮料，分别递给了舰娘们，还顺带给莉璃莎倒了一杯温开水。
  “唔……”想喝快乐水……莉璃莎眨巴着小眼睛对着一瓶熟悉的红牌子黑水饮料伸出了手，但是一下子就被腓特烈大帝拍掌声吓住停了下来。
  腓特烈大帝放下手，笑眯眯的对着莉璃莎说道：“不行哦提督，生病期间不能喝冷饮。”
  “呜～就、就一口嘛！”莉璃莎弱弱的说道，随后她灵机一动，嘟起嘴抓住腓特烈的手摇了起来，前生虽然没有撒过娇，但是幻想的时候从不吝啬，更何况是对自家舰娘，使用起来超娴熟的！
  “就一口嘛～”
  可爱女孩撒起娇来杀伤力有多强，至少喀琅施塔得和奥丁以及罗雯都没有挺住，纷纷捂脸害羞的不敢让莉璃莎看到她们潮红的脸。
  但是，这对腓特烈大帝无效。
  腓特烈大帝摸了摸莉璃莎的小脑袋瓜，柔顺的黑发完全没有一丁点阻碍，很舒服的触感。
  但是越是这样，莉璃莎心里就越没底。
  快乐没了。
  “呜呜～”结果就是小女孩大败而归。
  “生病期间不能喝饮料。”主治医师女灶神都拉开了因为撒娇战术不管用而颓废的莉璃莎，就结果而言，她是这群舰娘当做对莉璃莎没有那方面想法的舰娘之一。
  由她来安慰莉璃莎再好不过了。
  “话说回来，k地区之前有个提督寿终正寝离世了，也没有新闻说要来一个新的提督接手那边的港区。”罗雯的话再次透露出了惊天大咪……啊不，大秘密。
  还是腓特烈大帝解了围，她说：“我们之前是秘密来到这边的，主要是为了建设好新的镇守府，所以上头还没有发布接手消息。”
  直接委派过来秘密接手，并且要建立新的镇守府，上头这么信任莉璃莎妹妹啊？那也就是说……
  “哇，那看起来莉璃莎妹妹不是新手提督咯？”罗雯小心翼翼的问道。
  莉璃莎挠了挠头，在思考了一番过后说道：“啊……当提督也有三四年了吧。”
  “哇，要知道这年头提督可不好当啊，就算是我那个在海军学院的朋友都吐槽资源难产，舰娘不好出，要么黑烟要么白光的，直到现在都还没毕业呢。”
  罗雯一提到提督就来劲，看来特别尊敬提督呢。
  当然，前提是罗雯没有把莉璃莎抱在怀里揉搓的话，莉璃莎会更相信这个结论。
  “提督的运气一直都很好呢。”女灶神在一旁捏了捏莉璃莎柔软的脸颊，就像在家里捏猫一样舒服。
  “唔……崽捏九妖变种了”莉璃莎口齿不清的抗议，却引来了一位毛熊。
  喀琅施塔得也伸出手在莉璃莎另一边脸上捏了捏。
  “喀琅！”这时候倒是清晰了许多。
  在挑逗了一番莉璃莎后，女孩们总算是愿意放开莉璃莎了。
  可怜的莉璃莎没有地位，只能去抱着企鹅惨兮兮的说道：“你看，要是不努力以后就只能沦为女人的玩物。”
  众人在罗雯的家里呆了一段时间，在确保罗雯一定不会将这件事透露出去后，莉璃莎也要返回港区的。
  要是不尽快回去，天知道莉璃莎以前欠的风流债找上门来的时候能有多惨。
  罗雯将舰娘们以及莉璃莎送到了小区的门口，在莉璃莎的告别下目送她们离去。
  真是可爱的女孩……
  决定了，以后多画点莉璃莎小妹妹的色图——当然，另一个主角一定要是自己才行。
  一想到这儿，她的灵感源源不断的涌了上来。
  她本来就是喜欢二次元萝莉的姛，这次让她遇上了一个合法萝莉，她怎能不喜欢？
  要不以后就转职画点萝莉百合本好了？也不知道粉丝们买不买账……要不先从futa开始画起？
  不过风格转变还是有点大……看来得先发表一下声明才行了。
  至于为什么不能继续画bg了……这不废话么，你难道想看到那么可爱的一萝莉便宜给男人嘛？
  那指定不行！
  罗雯想着想着，露出计谋得逞的微笑，反正没有人知道她所描绘的小萝莉是k地区新上任的提督。
  希望小萝莉不要介意吧～诶嘿！
  罗雯看着黑轿车消失的街道，直到一旁的保安大爷叫醒了她。
  “姑娘，你傻笑啥呢？”
  被叫醒的罗雯立即对保安大爷道歉：“啊？哦哦！对不起对不起我这就回去！”
  然后趁着灵感还没有消失，连忙跑回了公寓房间。

第24章 大姐姐怎么可能玩的过小萝莉呢？
  回到港区已然是饭点，但天空的太阳却还在高空悬挂，一点都没有要黑的迹象。
  车子停靠在港区北方联合宿舍外，莉璃莎下车，呼出一口浊气，感慨道：“终于到家了。”
  舰娘们纷纷下了车，而喀琅施塔得也是将车熄火，直接关了车门，她看了看莉璃莎疲惫的模样，心中生出想要带莉璃莎去休息休息的想法。
  于是对着一旁静默的腓特烈大帝说道：“腓特烈，今晚轮到我值班了。”
  “嗯，你先带指挥官去食堂吧，我先回办公室一趟。”腓特烈大帝没有多说什么，对于莉璃莎身体的检查可以留到明天再来，况且她也看到了莉璃莎一脸疲惫的模样。
  “诶？今天不是说要去做检查的么？”莉璃莎扭过头问道。
  腓特烈大帝轻轻的摇头，温柔的说道：“不了，今天指挥官就先休息吧。”
  “奥丁，跟我来吧。”腓特烈大帝转身叫上了自己的学生，奥丁对莉璃莎挥手告别后跟上了腓特烈大帝的脚步，两人一同离开了。
  “那我也该回去了，企业那丫头估计在宿舍里连饭都没有做呢。”女灶神也跟着两人告别，临走时还不忘提醒莉璃莎一定要按时吃饭。
  “总觉得女灶神好像我妈哦……”莉璃莎对着身边仅剩的喀琅施塔得吐槽道。
  喀琅施塔得则是无所谓的拍了拍女孩儿的肩膀说：“先去吃饭吧——要是去晚了可就吃不到东煌姑娘们做的饭菜了。”
  “那倒不至于……吧？”莉璃莎弱弱的问道，显得有些底气不足的样子——毕竟她没有幻想过港区食堂究竟是怎么样子。
  毕竟游戏里的食堂是用来生产石油的。
  总不可能舰娘们都是喝石油的吧？
  “确实不至于，毕竟各阵营里会做饭的舰娘们也不算少，只是可怜了皇家那边的姑娘，皇家的菜谱一翻开全是甜点。”喀琅施塔得开起了皇家的玩笑。
  伸出手对着莉璃莎说道：“我们走吧，指挥官同志。”
  “嗯！”莉璃莎牵住喀琅施塔得伸出来的手，随后意识到此时的两人之间有种单亲母亲带女儿的即视感。
  但实际上……她们是恋人。
  喀琅施塔得的手对比起莉璃莎的手来说要大的多，同时高大匀称的身材让莉璃莎平视都只能看到结实紧致的小腹。
  那令人羡慕的乳量一看就能嫉妒死绝大多数女生……还有萨拉托加！
  女孩暗戳戳的想着，突然间身子一轻，一看是喀琅施塔得将身材娇小的自己抱了起来。
  “喀琅，放我下来啦~”女孩抗议着喀琅施塔得的行为。
  但是这么娇滴滴的抗议，在身为大姐姐的喀琅施塔得看来完全是撒娇，于是将女孩搭在自己的手上，笑嘻嘻的回复道：“指挥官同志害羞啦？”
  小屁股隔着一层柔软的布料感受到了喀琅施塔得手臂的触感，让女孩不自禁的扭捏了一下。
  “哪、哪有……只是这样子在别人看来太奇怪了！”女孩的屁股摩挲着大姐姐的手臂，看起来更奇怪了。
  喀琅施塔得将莉璃莎抱得更近了：“港区里还有谁不知道我是指挥官同志的婚舰吗？”
  “但还是好害羞啊！”女孩将头埋进喀琅施塔得的肩头，她虽然卖萌搞怪，被同等体型的厌战压在身下，但她还有着在上面的心。
  小车开大车！没见过吧！
  莉璃莎暗戳戳的想着，而她把第一个目标对准了喀琅施塔得。
  毕竟喀琅日常看起来就憨憨的，虽然总是把自信的笑容挂在嘴边，但再人际交往上，喀琅总是动不动就给人惹麻烦。
  比如台词语音里面就提到过，喀琅在低好感度的时候，险些要给指挥官来一个过肩摔。
  这种社交笨蛋一定在交往中比不过自己这么个精通卖萌道的小萝莉。
  等着被我耍的团团转吧！
  我们小萝莉想要的，就要牢牢把握住！
  女孩儿下定决心的那一刻，抬起来头，却听到了喀琅在跟别人打招呼。
  “下午好，伏尔加。”
  银白色的双马尾抖动，喀琅施塔得对着棕红色长发舰娘舰娘打着招呼，伏尔加回过头，看到了喀琅施塔得，还有其抱在怀里的小萝莉。
  “下午好~同志。”伏尔加热情的回应了喀琅施塔得，随后停下脚步转到喀琅施塔得身边戳戳对方抱着的萝莉，略带笑意的问道，“是指挥官吗？”
  “噫噫噫！”女孩怎么也没想到自己被喀琅施塔得当场真正的小萝莉一样抱着走的模样被人看到了，害羞的都想要找个地缝转进去。
  “嗯，我要带指挥官同志去食堂，伏尔加同志你也要去食堂吗？”
  “嗯嗯~”伏尔加点了点头，“发酵的时间刚好，指挥官今天要不要来点大列巴？”
  “唔……别看我嘛！”女孩又将脑袋埋进喀琅施塔得的肩膀里了，因为太过急促，让喀琅施塔得多酥胸也跟着颤抖了起来。
  “伏尔加你就别逗她了，到时候我们会去你那边拿点的。”比起莉璃莎的羞涩，喀琅施塔得倒是显得豪情万丈。
  “就这么说定咯~喀琅姐。”伏尔加先行一步跑开了，而女孩也在听到伏尔加的脚步声后抬起了头，看着对方离去的身影，女孩羡慕起来了——虽然身为航妈，但是身材方面却比喀琅施塔得娇小了许多，但也是正常的航母水准。
  只有某人虽然占据着航母的位置，结果却老是被人说成驱逐舰！
  而自己，却变成了一只比萨拉托加还要娇小一点点的萝莉！
  虽然也是自己的梦想，但总有种自作自受的感觉在里面。
  起码要比小加加大一点吧？
  女孩不由得对比起了胸部的大小。
  “指挥官同志，要是想长大的话，要多吃点才行啊行。”喀琅施塔得的声音传来，莉璃莎这才反应，自己居然在意起身材来了。
  “才不是呢，喀琅你想多了！”女孩红着脸别过头否认道，但是一丁点说服力都没有。
  喀琅施塔得看着女孩娇羞蛮横的模样，内心被重重的敲击了一下，她下意识的伸出手，刮了刮对方的鼻尖。
  “都几岁了，还这么害羞。”喀琅施塔得调笑道，随后温柔的看着怀中正要使坏咬她手指头的女孩，问道，“今晚，指挥官可以来我家玩吗？”
  “嗯？”莉璃莎停住了嘴，小屁股一挪，用一种疑惑的小眼神看着喀琅施塔得。
  你这浓眉大眼的居然想要我去陪你过夜？
  看我不把你榨干！就当是你调戏老娘的代价。
  “我家还蛮大的……要玩的话空间还是挺足的，还有就是塔什干那儿也有游戏机……应该是能玩的吧……？”喀琅施塔得越说越心虚，生怕被莉璃莎用异样的眼光看她。
  “难道喀琅姐你终于忍不住想要对可爱的我下手了吗？”萝莉指挥官搞怪的回复道，随后竖起一根手指抵着下巴故作思考的说道，“如果要我陪你玩的话……也不是不可以呢。”
  看着喀琅施塔得尴尬又期待的模样，莉璃莎露出一副小恶魔的笑意，她笑眯眯的说道：
  “今晚我要在上面。”

第25章 如果在舰娘面前失禁的话，指挥官的生涯就到此为止了吧
  “没有没有……我说的才不是那方面的事情……”喀琅施塔得底气显然有点不足，连忙摇头否认，但她什么心思，全都写在了脸上。
  “哼哼~要是喀琅姐继续否认的话，今晚我就去找厌战酱啦~”女孩笑嘻嘻的调笑着喀琅施塔得，顺带还伸出小粉舌轻轻的舔舐大姐姐顺滑的脸颊。
  “唔！”喀琅施塔得一阵激灵，但莉璃莎又一副无辜的小表情让喀琅施塔得放下了刚刚要把她按在草丛里面的欲望。
  “先去吃饭吧，指挥官同志要是这么下去，怕不是饭都没得吃了。”喀琅施塔得戳了戳萝莉指挥官的吹弹可破的肌肤。
  “略~”玩性大发的莉璃莎冲着喀琅施塔得做了鬼脸，在喀琅施塔得一阵疑惑的表情中，又抱住对方狠狠地在脸上留下一道香艳的吻。
  “最喜欢老婆啦。”女孩软萌萌的模样，险些让喀琅施塔得失去理智，但那根弦最后还是紧绷住了，没有断裂开来。
  “要是被人看到你岂不是又要害羞了？”喀琅施塔得无奈的对萝莉指挥官说道，为了不让自己的欲火烧起来，只能将她搭在自己的脖子上。
  女孩稍微熟悉了一下陌生的作为，最后叉着腰对喀琅施塔得说道：“哼，北方联合有多少人，之前的伏尔加只是一个意外。”
  “同志酱原来这么涩嘛？”就在莉璃莎说完的那一刻，耳边就传来了不怎么熟悉的声音。
  港区的舰娘很多，莉璃莎也不可能记住全部人的声音……但整个港区能称呼她为同志酱的就只有一个。
  “塔塔塔塔什干？！！”女孩吓得在喀琅施塔得的脖子上一颤，她循着声音来源，看到了跟在喀琅施塔得身后瑾紫色的长发小萝莉。
  明明是夏天，却穿着一身的白色棉大衣，长袖抬起，露出里面拿着手机的小手，塔什干对着在喀琅施塔得背上的小萝莉打着招呼道：“哟，同志酱。”
  社死现场喜加一。
  “塔塔塔什干酱……你你你什么时候出现在这的？！”女孩的眼神近乎迷离，嘴角都不利索了。
  “就在喀琅同志接邀请同志酱去家里玩的时候呀~”
  塔什干显得有些焉坏焉坏的，她在莉璃莎面前挥着手机，继续说道：“想不到同志酱私底下意外的大胆，这些录音拿去给茗喵的话，说不定也能大赚一笔哟。”
  “呜啊……”女孩顿时感觉蛋疼……哦不对，她已经没有那个器官了，女孩顿时感觉奶疼。
  “果然呢，舰娘们都说要跟同志酱相处的话最少要带一个跟她不熟的舰娘，不然的话同志酱都要把喀琅施塔得同志吃干抹净了。”塔什干耸了耸肩，她一开始还不相信这个流言的，结果看到女孩这么害羞的状态，现在她信了。
  “毕竟指挥官总是很容易害羞嘛。”喀琅施塔得无奈的苦笑道，她都不清楚指挥官是怎么做到在外安静的像个瓷娃娃一样，甚至还能散发出母性光辉的。
  结果在自己面前就变得有些调皮了。
  “还皮嘛？”喀琅施塔得问道。
  “不、不皮了……”萝莉指挥官捂着再次红透了的脸，像只鸵鸟一样根本不敢见人。
  女孩那脆弱的自尊心依然碎了一地。
  “真是的，指挥官老是喜欢勾引人。”喀琅施塔得没好气的对一旁的塔什干数落着莉璃莎。
  塔什干感慨着：“你们两人腻歪归腻歪，别虐狗哇。”
  妇妻感情真好，好到塔什干发酸。
  更何况以前总是能看见那些婚舰们分享同志酱日常做的瑟瑟的事情。
  比如说拉菲喜欢雪糕，同志酱就会穿着紧致白丝沾点水呆萌呆萌的抬着脚请拉菲吃雪糕。
  还有前卫那个满脑子都只有战斗的憨憨后辈，塔什干也看到过同志酱把她勾引进小树林里面……虽然第二天站不稳的还是同志酱就对了。
  可恶……嫉妒使我质壁分离。
  塔什干暗暗的想着，甚至开始用幽怨的眼神看着莉璃莎。
  莉璃莎被塔什干这么看着，浑身都觉得好不自在，两条雪糕扭捏了一下，只感觉那里面有些不太舒服……
  等下去食堂的时候先去厕所解决一下吧。女孩这么想着。
  就在女孩准备让喀琅将她放下的时候，她们已经走到了舰娘食堂。
  现在在食堂里吃饭的舰娘实际上并不多，舰娘宿舍里面都配备有完善的厨房……当然，那些并不擅长厨艺的皇家舰娘家里只有女仆队才有制作甜点的器具。
  实在不行也可以用港区内置的网络系统点东煌阵营里平海宁海姐妹的外卖服务。
  现在的港区食堂，早就变成外卖基地了。
  不过还是有舰娘选择来到食堂吃饭的，所以指挥官一出现就吸引了绝大部分舰娘的目光。
  更何况现在指挥官还一脸红润的坐在喀琅施塔得身上。
  坏了，忘记让喀琅先把自己放下来了……
  女孩只觉得被这么多视线盯着，内心变得相当紧张，而她一紧张就觉得小腹的位置有些压抑。
  再加上先前的几次紧张经历，女孩只觉得自己的已经积累了超多的圣水。
  呜呜……别漏呀，要是漏了的话指挥官的生涯就要结束了吧……
  食堂的装修就像是坐落在室内的美食广场一样，并不是正统的大学或者军队食堂里面的模样。
  松松散散的，倒也轻松惬意，但是舰娘们都感受到了心智魔方的反馈，意识到了莉璃莎的存在。
  “是指挥官诶？”率先说话的是不安分的驱逐舰们。
  “指挥官姐姐居然还会来食堂吃饭吗？”
  她们的声音落在莉璃莎耳朵里，更让女孩紧张了起来。
  女孩强忍着尿意颤抖了几下，在大家看来则是害羞和紧张的正常反应。
  “今天什么风把你吹来了？指挥官”正在享用咖啡的北卡罗来纳面带微笑的问道，金涩的秀发在灯光下仿佛散发着晶莹的光芒。
  “看来指挥官虽然总是说自己成年人了，但还是像孩子一样可爱呢。”开口说这话的同样是一位金发的舰娘，但却有着故事中精灵俊美的容貌，同时身上的衣着也显得十分充满了幻想风格。
  “唔……”这番话险些让无地自容的女孩更加难以抬起脸面面对舰娘们，同时差点漏几滴出来。
  女孩只感觉纯白小裤裤处有些温热，扭捏几下，连忙拍了拍喀琅施塔得的肩膀。
  要漏了要漏了！！喀琅快带我去卫生间啊！！女孩在内心呐喊者，只求喀琅施塔得能领悟到她的意思。
  喀琅施塔得这时也感受到了脖颈处湿润的触感，一时有些错愕。
  “半人马你就别调笑她了。”北卡罗来纳笑骂着半人马，同时目光瞥向背着指挥官的喀琅施塔得，“要是指挥官跑了……”
  还没等她说完，喀琅施塔得带着莉璃莎跑出门外，逃掉了。
  “？”*N
  怎么来了又跑了？舰娘们想不明白。
  “嗯？什么味道？”站在原先喀琅施塔得位置的塔什干吸了吸鼻子，她似乎嗅到了一丝奇怪的味道。
  有些涩，又有点骚骚的。
  怪诶。塔什干擦了擦鼻尖，随后不去想这件事了。

第26章 天赐宝札
  潺潺溪流顺着泥土缓缓流淌，刚刚浇过水的土地再次得到了水分的滋润，虽然这次的水分来源可能有些奇怪。
  但也算是肥料中的一种，毕竟富含氮磷钾，都不用去施金坷垃了。
  而且这可是小萝莉的圣水！
  我到底在想什么啊！！！
  反应过来自己又在想涩涩事情的女孩一边红着小脸，一边用纸巾轻轻打理了一番秘密花园的入口，但手法还有些生疏。
  但好歹还是擦完了，女孩提起中心部分有些湿润的小三角，随后将纸巾随手一扔，走出了灌木丛。
  而喀琅施塔得也正好从路边的自动贩卖机里拿出了一罐饮料。
  当然，港区里的自动贩卖机并不需要钱。
  莉璃莎也是刚刚才知道的。
  “没想到指挥官这么大了还差点尿裤子。”喀琅施塔得调侃着容易羞涩的指挥官，让女孩又是一阵脸红。
  这害羞的模样可爱极了。
  “只是有点紧张嘛——”莉璃莎双手叉腰，为自己漏尿的行为辩解。
  她当女孩都还没几天呢，女孩子的身体都不习惯，受点刺激漏尿很正常。
  而且这具身体是她幻想出来跟群友们ghs的，身体上下设定基本都是按照黄油女主怎么涩怎么来。
  比如涩气诱受小萝莉，对舰娘媚药，身体敏感，没有一点战斗力的莉璃莎就诞生了。
  结果现在这个自己做的孽算自己头上去了。
  虽然想当小萝莉的愿望实现了，但她真的没想到会变成莉璃莎。
  报应，绝对是报应！
  女孩内心思维暴走了一番后，看了看来时的路，她已经没心情再去舰娘食堂那本吃饭了，于是扭头对喀琅施塔得说道：“不去食堂吃饭了，去喀琅姐你家吧。”
  “那路上买点速冻饺子回去吧。”
  喀琅施塔得说完就要蹲下抱起莉璃莎，但是莉璃莎却脸红的后退一小步，小声说道：“内……”
  “嗯？”喀琅施塔得发出疑惑的声音。
  女孩双手食指互相戳戳，眼睛不敢直视喀琅施塔得，十分尴尬的说道：“内、内裤有点湿……”
  当然，只有中间一小块有点，只是她再也不想被喀琅挂着然后被港区舰娘们调戏了。
  还是被驱逐舰调戏。
  “行。”喀琅施塔得脸上露出失落的表情，随后站起，身高之高，小萝莉只能仰望，而萝莉指挥官还需要踮起脚尖才堪堪到了喀琅胸部南半球的位置。
  看到自家舰娘失落的一面，女孩也有些不忍，莉璃莎还是做了些妥协，她牵起喀琅施塔得的手：“不过牵着手还是可以的，走吧。”
  被莉璃莎突然牵起，喀琅施塔得一开始还是有些吃惊，但随后露出了笑容，她应了一声之后，说道：“最喜欢指挥官了。”
  女孩先是害羞，随后羞羞的笑骂道：“什么哦……少炼铜，小心宪兵队抓你哦！”
  “这里哪有宪兵队，有宪兵队也打不过我。”喀琅施塔得得意的笑了起来，另一只空闲的手屈肘，虽然看起来没有什么肌肉，只是比起正常少女显得十分紧致，但其中蕴含的力量不容小觑。
  喀琅施塔得虽然定位上是先锋，但超巡的坦度完全不输于战列舰，更何况喀琅施塔得在成为舰娘后，总是能展现出强大的身体力量。
  经常用舰装幻化的熊来锻炼自己的力量。
  身份还是思维敏捷，洞察力极强的克格勃，真该说不愧是毛熊吗？
  “那小女子就只能被可怕的喀琅施塔得抓回去当压寨夫人了~”莉璃莎搞怪的说道，她能从害羞恢复到平常的状态跟喀琅施塔得开着妇妻间的小玩笑，这还得归功于一路上没什么人的功劳。
  一路上到是风平浪静，因为港区内的北方联合舰娘也算不上多，在喀琅施塔得的回忆里，在之前塔什干的卡池开放前，整个北方联合只有阿芙乐尔一人。
  在周围都没有一个同阵营姐妹的港区，阿芙乐尔一个人在这些年来也是相当寂寞啊。
  正因为人少所以这次莉璃莎没有陷入窘迫的地步，反而又开始跟喀琅施塔得说起了玩笑话。
  喀琅的步伐停下，随后半蹲着身子轻敲莉璃莎的小脑袋。
  “诶呦……”莉璃莎立即捂着小脑袋吐舌，眨巴着小眼睛装作很痛的样子。
  “有你这样的小老婆怕不是三天两头就要戴绿帽。”喀琅施塔得略显无奈的说道，随后领着莉璃莎在附近的自动售货机里取出了一盒速冻水饺。
  还有牛肉罐头。
  “东煌家的姑娘在饮食方面还是无微不至啊。”
  “吃喝对人民而言可是大事。”莉璃莎严肃的说道。
  “嗯，这句话我很认同，指挥官同志。”喀琅施塔得一边打包一边说着。
  说完还挺直身板，冲着莉璃莎的方向敬礼。
  一个身材高大的克格勃对一个身材娇小的女孩行如此正式的敬礼……
  “噗……好怪的感觉哦。”女孩率先破了功，随后再次牵起了喀琅施塔得的手，温柔的对喀琅施塔得说道，“带我回家吧，喀琅？”
  “嗯……”喀琅施塔得则是轻轻应答，“这是我的荣幸，可爱的小姐。”
  “都结婚了，还叫什么小姐呀。”女孩表面上嗔怪道，但还是欣然接受了喀琅施塔得的称呼。
  女孩欣慰的笑容在落日余晖显得纯真善良，在喀琅施塔得眼中，女孩就是世界上最可爱的女孩。
  女孩的呼吸，被风带着她的气息消融于天地之间，在绿叶婆娑起舞的影子下，两人的身影渐行渐远。
  能遇到舰娘们真是太好了，女孩想到，如果她上辈子最大的不幸就是玩手机时被电死，那么这辈子最大的幸运就是上辈子被电死吧。
  虽然这具身体还有着各种各样的缺陷，以及她还没有搞清楚的秘密，但她并不介意，这已经是她上一世的人生中奢望的生活了。
  女孩是贪婪的，她爱她的舰娘们。
  女孩是平淡的，她只希望这样的日常能延续下去就好。
  “喀琅。”
  “嗯？”
  听见女孩在叫自己的爱称，喀琅施塔得低下头看向同行的女孩。
  “我爱你。”女孩扑了上去，两只纤纤细手抱住了喀琅施塔得紧致的腰肢。
  树荫婆娑，黄昏的光芒透过枝条照耀在两人的身上。
  女孩埋在喀琅施塔得的肚脐上，用脸蛋揉搓着喀琅施塔得的肚子，闷闷的说道：“你们是上天赐予我的礼物，能遇见大家，最开心了~”
  喀琅施塔得没有回话。
  傻瓜。她在心里补充着：你才是上天赐予我们的礼物。

第27章 摇摆阳（不是）
  邵乘坐着快艇在大海上驰骋，而开船的，自然是经常出去偷铝的俾斯麦。
  王者一望无际的大海与蓝天的交接处，不由得想起了曾经收到的一则消息。
  “深海大和，以及确认从大西洋战场逃到了太平洋战场来了，就在我们的眼皮子底下。”
  “我也是因为这则消息才火急火燎的从总督府那边回来的啊。”迎着海风，列克星敦绚丽的金发在大洋中飘荡，她撩起额前的头发，
  “不是说去测试新装备的适应性吗？”
  “对啊，但还没有测试完就赶回来了。”列克星敦叹了一口气，紧接着她对正在开船的牙白色的猫耳少女“俾斯麦，开慢点啊。”
  俾斯猫面微微侧过头，平淡的说道：“这艘特制快艇本就是用来快速航行的。”
  “真是不懂照顾一下女士。”列克星敦嘟囔了这么一句。
  结果就听到了俾斯麦说的这么一句：“列克星敦太太，我与提督都是女士，请不要抱怨了。”
  这一番话给列克星敦呛得，差点咳出来。
  列克星敦擦了擦嘴角，双手抱胸翘着腿气冲冲的说道：“你这没情商的家伙，真不知道胡德到底是怎么喜欢上你的？”
  “不知道。”俾斯麦依然在专心致志开着快艇，她的声音很冷清。
  “切，连你都有人喜欢，结果我到现在都还没有。”列克星敦没好气的说道，语气里一股子酸味。
  “好了好了，我不也没有嘛。”邵打了个哈哈，两人这般互怼已经是日常了，作为提督的邵也相当习惯充当二者之间的润滑剂。
  邵能明显的感受到船的行进速度慢了下来，而俾斯麦脑袋上的猫耳朵也随之抖动了两下。
  就好像是在高兴自己又赢了列克星敦一回。
  接下来的路程风平浪静，完全没有看见深海的踪迹，太阳也在渐渐落下。
  直到上了岸，看着夕阳染红的安静祥和的港口与不远处的庄严肃穆的镇守府府邸，还有在与往常一样海边巡逻的舰娘们列克星敦一脸疑惑的对邵问道：“怎么都没有感觉到有深海院长随时都有可能来袭的紧张气氛？”
  即便是安全海域，在得知深海院长就在不远处的大洋上时，镇守府大多都会进入战备状态。
  至少不会看的想现在这样轻松惬意。
  “深海大和，其实就出现在k地区的不远处，也是我们镇守府的后方。”邵耸了耸肩回答道，随后继续说道，“之前跟你说过那个突然出现的镇守府，还记得吗？”
  在听到前半段话的时候，列克星敦脸色随之一凝，但后半句话一出，她又轻松了不少，她说道：“我们这次出来的目的不就是要为她们送去物资吗？”
  随即她立即反应过来，嘴唇微张略带惊讶的说道：“是那座镇守府击退了深海大和吗？”
  听带列克星敦的猜测，就连俾斯麦那常年波澜不惊的脸色也不由得出现了些许好奇。
  世界上的镇守府很多，多的就像是路边的大白菜一样，基本每一个地区或都市都有一个乃至数个镇守府。
  如果不是在人类和舰娘的努力下掌握了制造与高效转换石油的技术，恐怕也养不起这么多镇守府和舰娘。
  舰娘之间有句玩笑话，叫做“石油都是地里种出来的”，可见人类当今的能源产出究竟有多么可怕。
  深海院长对人类来说也不是什么不可战胜的存在了，但是能够独自击退深海院长的镇守府可不是大白菜，只有各大战场的第一镇守府可以做到，那个突然冒出来的镇守府有着这样的实力，也难怪总督府会重视起来。
  虽然人类能够做杀死深海院长，但是现在的深海院长可不像百年前那般给人类钻空子偷走尸体。
  现在死去的深海生物都会变成一滩黑泥，最终溶入海底，即便是深海院长也不例外，只是深海院长会残留下一块强度极高的金属。
  现在被用作于装备研究。
  “嗯。”邵点了点头，随后向着两人似笑非笑的说道，“等到了那座镇守府之后你们就明白了。”
  邵带着列克星敦与俾斯麦坐上了总督府派来接送的车辆，迎着夕阳的余晖，三人最终在夜幕降临之时来到了总督府前。
  总督府比政府机构，实际上更像是军事基地，二人再接受关前检查后，十分顺利的来到了门前立着“太平洋总督府”几个大字的建筑之前。
  有人在门外迎接她们的，除了一左一右惯例的舰娘护卫，中间那位是一个看起来十分瘦弱的慈祥老人。
  他就是如今这座总督府的主人。
  “阳总督。”邵带着与往常一般的微笑向着老人打着招呼，同时伸出手。
  老人先是观察了一番邵，又是看了眼站在邵身后的列克星敦，于是先是哈哈一笑，伸出干瘦的手，与邵白玉琢一般的手握在一起。
  “哈哈哈，邵提督真是年少有为啊，身边的舰娘居然突破极限的等级。”
  这句话让列克星敦有些不舒服，就连俾斯麦的目光都带有些许敌意。
  “哪里哪里，这是舰娘们自己努力的结果。”邵谦虚的回答道，将这句话怼了回去。
  这是列克星敦自己的努力，跟我关系不大。
  这才让列克星敦呵俾斯麦的脸色好了些。
  在这一来一回的对话中，这样的话题就直接带过了。
  总督将三人引进总督府，总督身边女仆装打扮的舰娘很适宜的为众人端上了茶水。
  阳明燕，总督的名字，这点邵是知道的，但在实际交流中，她还是要称呼对方为阳总督。
  总督府大多都是退役提督升职而来的，他们都有着丰富的作战指挥经验，同时也有着大部分提督都没有的特殊能力。
  同时总督府作为人类与舰娘联合会的沟通枢纽，有着战时直接对提督下达命令的权力，所以总督府看起来没有多少舰娘，但也拥有着极高的地位。
  况且总督府的舰娘，也只是少而精，并非没有战斗能力。
  比如站在总督身边的一位金发御姐舰娘，叫做狮，是曾经英国皇家海军计划当中的狮级战列舰系列，虽然出于先是因素没有真正降世，但计划舰仍然可以诞生出舰娘，算是为了弥补人类那充满遗憾的舰船历史吧。
  号称不输于腓特烈大帝的存在……当然，腓特烈大帝已经许久未出过手了。
  虽然狮的实力没有突破极限的桎梏，但实力仍然不可小觑。
  光是气质举手投足间都在彰显着英国皇家海军的强大。
  另一艘则是刚刚给众人端茶的女仆，实力弱小，是很常见的舰娘。
  声望。邵认得对方，因为实在是常见的蓝皮舰娘，只是邵觉得有些奇怪——总督府的这位反击很显然是没有经历过改造的。
  改造后的也被称之为非洲战神。
  “接下来该说正事了吧。”邵坐下后对
  “啊，对对对。”阳老对着一旁的狮说道，“声望，麻烦你去取一下”
  “是。”名为声望的舰娘惦着手指提了下女仆裙，微微屈膝，行完礼后就转身离开了。
  “嘀嗒……”时针转到下午七点。

第28章 邵管所
  “邵提督，对于这次出现在k地区的镇守府，你有什么看法？”
  老人一边用杯盖擦拭这茶杯的边沿，一边对邵问道。
  “我都写在报告书上了，包括实力也是。”邵吹了吹热茶，轻抿一口。
  甜的。
  “我当然知道，不过我更想问的是你的看法。”总督老人不满意邵的回答。
  邵抬了抬眼，她张开樱唇说道：“那女孩很可爱。”
  正当总督打算继续听接下来的话时，邵却放下手中的茶杯，让总督的心提到了嗓子眼上。
  良久，都没有听到邵继续说下去，总督这才忍不住的对邵问道：“没了？”
  “嗯，没了。”
  “靠！邵丫头你耍我。”阳总督气的要摔茶杯，但最后还是忍了下来，毕竟这玩意可金贵了，他摔的起也得心疼的起啊。
  “确实。”邵得意的耸了耸肩，就算她跟总督很熟，但总督惹她家舰娘不高兴了她也不会给对方面子。
  邵眯着眼睛回答道：“总督爷爷，我可没说过我很了解那边的提督。”
  “你可是第一个接触她们的人啊，连你都不清楚？”
  “那边的舰娘对她们的提督保护的太好了，况且大部分舰娘我都不认识。”邵无奈的叹了一口气，“这些我都是写在报告书上了的，你别跟我说你不知道。”
  “唉，算了算了。”阳总督无奈的摇了摇头，他就是拿邵没有任何办法，在回想了一番邵所说的那位k地区提督非常可爱的时候，阳总督灵光一闪，他震惊道，“等等，丫头你该不会因为那边的提督很可爱所以才接下了这个运送物资的任务吧！？”
  “确实。”
  邵微微颔首。
  “我真想把你送进宪兵队。”阳总督气的吹胡子瞪眼。
  邵身边的列克星敦白了一眼自家提督，而俾斯麦没有别的表现。
  邵深吸一口气，对着老总督解释道：
  “她又不是驱逐舰，更何况成为提督少说都是成年人，我没违法，宪兵队无权抓我。”
  “嘶……”被邵缜密的逻辑反驳的毫无还口之力，阳总督一时间也拿邵没有办法。
  “我靠，邵丫头你什么时候这么变态了。”
  就在两人扯皮的时候，声望已经悄无声息的回到了接待室，她微微屈膝，对吵闹的两人说道：“总督大人，已经准备好了。”
  “哦，辛苦你了。”阳总督对声望应道，随后就对邵说，“邵丫头，上头派发下来的物资放在压缩仓库里了，你去取吧。”
  “你不跟着吗？”邵对总督老人问道。
  “这七年来我早就老的走不动路咯，别的提督可不像你这个臭丫头，当了七年的提督就没几次见我。”
  邵摆了摆手，嫌弃的说道：“前线可没你想的这么清闲，不过现在那些姑娘们也能独当一面了。”
  “哦豁，难怪你现在都有功夫处理这些事了。”总督老人面路慈祥的微笑，“去吧去吧，要是你能把k地区的提督拿下，那帮总督也是喜闻乐见的。”
  邵默默的听完，随后带列克星敦与俾斯麦走出房间，在带上门的那一刻，邵回过头，对着总督老人说道：
  “拜了，阳老头。”
  气的老人的胡子又飘了起来。
  但声望就在身边安抚道：“总督爷爷，别太生气。”
  但是一旁的狮却阻止了她：“别紧张，总督和邵提督相处模式就这样。”
  “诶？”声望很显然刚来到这座总督府不久，对于邵跟总督之间的关系不是很清楚。
  “总督跟邵提督虽然没见过几次面，但是在打电话汇报前线战况的时候，邵提督总是称呼总督为阳老头。”狮一副大姐头的模样给声望解释着。
  “那是她气我的！”阳总督显然坐不住，“那丫头一点也不尊老爱幼！”
  “人在前线战斗的时候能给你面子接通电话就很不错了。”
  “哎呦，谁知道那丫头当时遇上了深海院长啊。”
  总督府本身就有在深海院长出现的时间里为前线提督运送物资的义务，但是阳明燕也没想到深海院长行动会如此迅速，而且遇上的正式如日方升的琥幼镇守府。
  当时邵的舰队强度可没有这么恐怖，遇上深海院长可以说是损失惨重。
  之后再见到邵的时候，邵身上就已经多了神备的气息，邵也低沉了一点时间，不过她还是走了出来，对消失的深海院长的恨意永不消散。
  至于那个深海院长，在重创邵与她的舰队后，逃跑了。
  他们也不清楚深海院长为何突然逃跑，但邵还活着总归是好的。
  他们就连深海院长叫什么都不清楚，所以邵一直留守在太平洋前线，就是为了找到那只深海院长。
  邵站在总督府的海边，看着残阳在西边落下，逐渐隐与钢铁丛林之中。
  赤色残火在世界边缘落下帷幕，还未消散的烈日如同赤色瞳孔死死地盯着这疯狂的世界，直至沉寂。
  邵掏出一根糖，放在嘴边，手指摩擦发出清脆的声响，火苗升腾，邵下意识多想要掏点燃塑料管，但随后的甜味让她反应过来自己吃的是糖果。
  什么啊，原来不是烟啊……
  邵摇了摇头，她长时间不去思考别的问题就会下意识的想要抽烟。
  “提督……”列克星敦知道邵究竟为何会有这样的症状，她来到邵的身边，伸出玉手紧握着邵的掌心，十指相扣。
  俾斯麦也靠在了邵的身边，可靠的臂膀让邵感到十分的安心。
  邵的眼神中流露出抱歉的情绪，带着一丝苦笑说道：
  “抱歉，让你们担心了。”
  “em……没事。”列克星敦摇了摇头，对着邵说道，“提督你已经很累了，我们先去找个旅馆休息一下吧。”
  “提督现在的确需要休息。”
  邵抬起手，见时间已经是七点多，如果坐列车，的确能在十点之前抵达k地区，但那以及很晚了。
  那可爱的小提督恐怕都睡着了，那现在区打扰也不太稳妥。
  于是邵思索了一番之后，答应了两位舰娘，她拿下棒棒糖，说道：“那就拜托列克星敦你找个好旅馆咯，顺便也吃点东西吧，我饿了。”
  “OK。”列克星敦在关于邵身体健康的问题上就显得活力十足，倒是跟她的妹妹有点像。
  都说列克星敦太太腹黑，但也不全是啊。
  邵咬掉了嘴中的糖果，随手一丟将塑料管直接扔进了数米外的垃圾桶当中。

第29章 这是我为了活下去而做的挣扎！！！
  女孩迈着开心的步伐跟着喀琅施塔得回到了她的宿舍房间，舰娘宿舍与其说是宿舍，不如说是公寓楼，每一个房间就配备有完善的三室一厅，关系好的舰娘就会分配到同一个房间，一起生活，一起吃饭，久而久之，感性为主的舰娘们互相暗生情愫的例子也不在少数。
  这是莉璃莎曾经补足过的设定，所以她还记得。
  比方说企业与女灶神就是这样的关系。
  “呼呼！”女孩换上拖鞋，啪嗒啪嗒的落在木质地板上，兴高采烈的蹦到客厅的沙发上，噗哟的一下又被弹了起来。
  然后趴在那里不动了，最后喀琅施塔得只听到女孩斯哈斯哈多声音。
  像只活泼的哈士奇。
  不过哈士奇没有萝莉指挥官可爱就对了。
  喀琅施塔得看到指挥官很喜欢自己的家，露出欣慰的笑意：
  “指挥官，怎么突然这么高兴了？”
  “街上没遇到其他人嘛，反正就是开心。”女孩的开心没有由头，似乎什么时候都能开心起来，而且一想到自己跟喀琅施塔得孤女寡女共处一室就很兴奋。
  就凭喀琅你拿什么比得过经验丰富（指想象和一次性爱经验）的我！看我把你吃干抹净！
  当然，女孩自然也是知道小萝莉对大姐姐老婆这么嚣张的后果是什么。
  那又怎样，她超自信，自己可是跟那些小萝莉完全不一样，自己可是个靠谱的成年人！是合法的！
  喀琅施塔得伸出手揉了揉女孩柔顺的头发，随后像是哄孩子一样的对莉璃莎说道：“我先去做饭了，指挥官可以先去玩一下游戏机哦，塔什干之前放在我家里的。”
  说完，喀琅施塔得就拎着速冻饺子要进了厨房。
  却听见小女孩啪嗒啪嗒的拖鞋声，女孩拉住了喀琅施塔得的衣角。
  “喀琅姐~”女孩的声音萌嗯的喀琅施塔得龙骨都软了。
  但喀琅施塔得毕竟是毛熊特工，自制力比一般人强的不是一星半点，喀琅施塔得只是身子停顿半稍，便侧过身子对女孩问道：“怎么样了？指挥官？”
  “嗯哼，让我来做吧。”女孩拉着喀琅施塔得手上的速冻水饺，眨巴着星星小眼满怀期待的对喀琅施塔得问道，“可以吗可以吗？”
  “？”喀琅施塔得歪了歪头，完全不知道女孩又在做什么妖，思索一番无果，看着女孩那真诚的眼神，喀琅施塔得没有过多犹豫，直接拒绝道，“不用了指挥官，这里毕竟是我家，总不可能让可爱的孩子来帮我做饭。”
  说罢，还故意用手在莉璃莎和自己的胸口处来回扫。
  你看，你这么矮诶。
  莉璃莎短暂的陷入了呆滞。
  自己虽然真心想要成为萝莉，但自己的身高不能被鄙视！不然自己多年以来的威严就可以拿去扫地了！
  “唔……”莉璃莎顿时发出犹如水壶烧开的声音，然后不甘示弱的跳了起来急匆匆的说道，“我成年了！成年咯！鄙视女孩子的身高是不对的！”
  “好好好。”喀琅施塔得似乎是被女孩逗笑一般，笑吟吟的再揉了揉女孩的头发，温柔说道，“先去玩游戏吧，待会吃饭的时候再叫你咯。”
  “哼！”女孩见勾引不成，看着喀琅一副完全没有把自己当成年人的模样，那是一秒都不想待了，直接转身跑去玩游戏去了。
  喀琅是笨蛋！
  那副模样，与其说像老婆或者女朋友吧，都不对，活脱脱的就是一个生气的小女儿。
  哪有一丁点成年人的模样啊。
  自己究竟是怎么想的才会对指挥官同志有恋爱的感觉的啊……
  喀琅施塔得一边感慨着，一边将速冻水饺拆开。
  厨房的门被关上，莉璃莎本想去偷袭喀琅施塔得这个本体舰船开建算起八十多岁的老年人，但最后想想还是放弃了。
  算了，不跟在身下的计较。
  厨房里传来搅动鸡蛋的碰撞声，随后女孩能听到喀琅施塔得煮饺子的声音，但此时的她一心放在游戏机上面。
  她玩的游戏其实并不算多，但至少也有玩过的主机游戏，女孩从角落找到了一台十分眼熟的红蓝掌机。
  “经典款式啊。”女孩嘟囔一句，随后倒在沙发上玩自己想玩的游戏去了。
  不出五分钟，喀琅施塔得打开门，看到女孩拿着掌机，专心致志的玩着其中的游戏，仿佛已经忘记了原先生气的模样。
  完全就是小孩子的模样嘛……
  当然，喀琅施塔得知道指挥官只是不会因为这点小事就对她们生气的，无非就是装作一副气呼呼的模样，一开始喀琅施塔得还手忙脚乱的安慰
  但女孩却一转攻势，一副小恶魔得逞的模样推倒了喀琅施塔得，喀琅施塔得也不敢再惹女孩儿，就这么半推半就的……把女孩压在身下了。
  笑死，就指挥官那小身板，动几下就没力了。
  从那晚开始，喀琅施塔得就彻底知道了指挥官是个好色的女孩儿，但她不讨厌，甚至十分喜欢对她卖萌撒娇的指挥官。
  整个港区也就只有厌战前辈和腓特烈大帝能治指挥官了。
  “指挥官同志，该吃饭了。”喀琅施塔得对着莉璃莎说道。
  “等一下，我打完这里。”女孩儿入了神，
  “玩着吧，我先去被饺子端出来冷一下。”
  “好~”
  喀琅施塔得一手一个，将热气腾腾的饺子端了出来放在桌上，虽然没有什么特别的味道，但光是看着白花花的饺子和蛋花，以及一片片的蔬菜就能轻松勾引女孩的食欲。
  喀琅施塔得注意到莉璃莎的目光，说道：“指挥官同志，要我喂你吃吗？”
  “嗯嗯！”莉璃莎点头，还未等她钻进喀琅施塔得怀里吃豆腐的时候，只感觉一阵失重，自己以及被喀琅施塔得抱起，放在大腿上了。
  你怎么这么熟练啊！
  女孩失去主导权，顿时准备召唤16000攻击的电子终结龙，但是被喀琅施塔得拍了一下肩膀，听到一声抱怨的声音：“指挥官你的小屁股要是再磨的话今晚就不要吃饭了。”
  女孩顿时就不挣扎了，而是乖乖的坐在喀琅施塔得的大腿上——现在只是失去了主导权，要是再皮下去失去的可就是家庭地位了。
  这可不行。女孩暗戳戳的想着，满脑子都是待会该怎么样给喀琅姐一点小教训。
  喀琅施塔得满意的看了眼怀中安分的女孩，不由得有些沾沾自喜。
  她被女孩调戏了那么久，总该轮到她反击了。
  这么想着，喀琅施塔得将开开心心的用勺子舀起饺子，滤掉汤水，先是放在自己嘴边吹气散去热量，随后递到女孩的嘴边。
  “嗷~”女孩张开樱色的嘴唇咬住勺子，然后再缓缓的用小舌头抵住勺子的尖端缓缓的推出口腔，依靠嘴唇的阻隔将饺子扒拉下来。
  犹如小仓鼠嗑瓜子一般细细品尝着饺子，任由里面饱满的玉米甘甜刺激着味蕾。
  女孩的动作十分的柔弱，让喀琅施塔得不由得幻想如果被含进去的是自己的手指女孩会怎么样……
  hso
  为什么吃个饺子都会这么色啊？喀琅施塔得眼神有些迷离，思维开始胡乱的扩散开来。
  此时的女孩细细咀嚼着饺子，品尝着饺子的美味，全然不知道自己的动作在喀琅施塔得眼里究竟有多么的诱人。
  今晚注定夜色不会太平了。

第30章 我很乖，请给我钱
  夜里，训练场上发出炮管开火的轰鸣声，当腓特烈大帝站在场中央，舰装展开，似龙似鱼的奇特舰装眼中闪烁着骇人的红光，犹如海中恶龙。
  腓特烈大帝面色似笑非笑，从中流露出轻松的神色，让借着速度优势在海面上游走多奥丁感到极强的压力。
  浪花激荡，在脚底后方划出一道水幕，在月光下发出莹莹微光。
  水幕将腓特烈大帝的视线遮蔽
  腓特烈大帝手中的指挥杖轻轻一挥，厚重的交响乐迸发，她的舰装仿佛有了活性，身形微微缩紧，随后爆发惊人的速度猛然向着水幕的一侧冲去。
  “嗯？！”奥丁右眼一闭一睁，求知之贤眼发动，紧接着身体倾斜，顺势摔倒，翻滚几圈正好躲过腓特烈大帝的舰装攻击，在受身的那一刻，奥丁身上的九门炮口全部对准了腓特烈大帝的舰装。
  “轰隆！！”三发连射，强大的后座力让奥丁在海面上后退半分，还未等训练弹落下，腓特烈大帝的鱼骨舰装嘶吼一声，“噗通”一声钻入水中，训练弹落在水面，掀起三根巨大的喷流。
  “啧……”奥丁咂嘴，奥丁的贤眼注意到舰装逼近，但她依旧把剩余的炮口全部对准了腓特烈大帝，紧接着，再次三发齐射全部冲向对方。
  腓特烈大帝依旧沉迷在演奏着交响乐，激昂厚重的乐曲还未停下，但奥丁的炮火依然逼近腓特烈大帝并没有停下的意思。
  乐曲渐入高潮。
  海面上的阴影浮现，猛然冲向腓特烈大帝，鱼骨舰装高高跃起，在黑夜与强灯光下浮现出鱼骨一般的舰装阴影，训练弹颜料破开，赫然拦下两枚炮弹。
  剩下一枚擦着腓特烈的身子落在更为后方的水面上，掀起的水柱人水面波澜起伏，但是腓特烈大帝好似不为所动一般，鱼骨舰装咆哮张开血盆大口，咆哮搭配齿轮咬合转动的弦乐。
  奥丁很快明白了对方想要做什么，剩余炮弹的三门炮口调转对准腓特烈大帝的舰装。
  爆炸一般都乐曲响起，半空中的舰装咆哮着将全部炮弹向着奥丁射去。
  “嘭！”巨大的轰鸣声犹如雷霆咆哮。
  一轮齐射连发，舰装利用后座力直接倒飞了出去，眨眼间9发炮弹直冲奥丁。
  奥丁早已经猜到腓特烈大帝的战术，在齐射的那一刻，她的身影朝前一步，炮口调转对准训练场的边角。
  “嘭嘭嘭！”
  直至腓特烈大帝的炮火悉数落下，染红了整片水域。
  直至，腓特烈大帝的指挥杖直指奥丁的脖颈。
  “你输了。”腓特烈大帝笑眯眯的对奥丁说道。
  身上沾满红色燃料的奥丁这才反应过来，她看着训练场边沿惨不忍睹的鱼骨舰装，上面也已经沾满了绿色的染料。
  但比起奥丁自己——全身上下没有一处是没有染色的败者来说，的确好上了不少。
  腓特烈召回舰装，她对奥丁教训道：“你有些急于表现自己啊……最后那一炮，你应该指着我才对。”
  “……”奥丁没有回话，她知道腓特烈大帝说得对，她十分的想用一场漂亮的模拟战来赢得老师的赞赏，但似乎已经失败了。
  只是舰装大破的话，腓特烈大帝本体是没有伤害的。
  舰装只有与舰娘同体的时候才会帮舰娘分担所受的伤害，这时舰娘和舰装才是一体的。
  奥丁听说过，一些退役的舰娘们，则是会通过特定手术将舰装摘下，这就是人舰分离。
  这时舰娘自身就会变得脆弱无比，当相对的，此时舰装无论受到怎么样的伤害，都无法影响到舰娘本身。
  而腓特烈大帝在分离舰装后还能操控舰装继续作战的情况确实少见，但这时候如果攻击舰娘本体，无疑是最好的机会。
  只有舰装在身的时候，舰装彻底破碎就会代表舰娘的死亡。
  奥丁是死过一次的舰娘，舰装彻底破碎究竟是怎么样的感觉，她最清楚。
  她低下头，一声不吭。
  在月光下，显得楚楚可怜。
  腓特烈大帝安慰道：“下次注意些就好了，在真正的战场上，没必要的动作是完全可以舍弃的。”
  “是……”奥丁缓缓多应声，随后对老师说道，“老师，我还是失败了。”
  她们这次训练，是为了看看能否再次激发奥丁所说的奇特改造，但很显然，她们失败了。
  “嗯，没关系，之前改造你的特殊力量来自于指挥官，如果想要开启二次改造的话，恐怕得让指挥官重新赋予你改造的力量。”
  腓特烈大帝十分宽慰的对奥丁说道，借着月光抚摸着对方散发微芒的柔顺白发，继续说道：“我们也该回去休息了。”
  舰娘虽然不需要睡觉，但适当的睡眠也的确能让舰娘精神放松一些。
  “嗯。”奥丁点头应到。
  二人上岸后启动机关，训练场中的水缓缓的向着一侧流逝，接下来这些水会进入自动净化装置，将上面的颜料与水分离，这需要些时间，所以这时候会有另一批水会替换脏水。
  脏兮兮的似鱼似龙的舰装在腓特烈大帝腰间耸动，连蹭都不敢蹭一下，只能可怜巴巴的颤抖着身子。
  “啊，的确脏了些。”训练弹一旦沾染上其中的颜料就很难洗掉，但只要过了十五分钟后再用水冲洗一番就能轻松清洗干净，但在这期间，可怜的小舰装只能干巴巴的等了。
  “回去吧。”腓特烈大帝收起舰装，跟着奥丁一起回程了。
……
  “嗷唔~”故意发出很萌的声音吃下最后一块水饺，女孩只觉得肚子鼓鼓的，吃的好饱。
  而另一份，已经彻底凉了，她才意识到自己一直被喀琅姐喂食，而对方一口都没有吃到。
  就在莉璃莎打算问喀琅施塔得饿不饿的时候，她却听见了喀琅施塔得略带怨念的问话：
  “吃饱了？”
  诶？怎么感觉喀琅姐的变得危险了好多？
  但莉璃莎已经不想继续吃饺子了，她卑微的点了点头，说道：“吃饱了。”
  “那轮到我了。”喀琅施塔得的眼神也变得危险了起来，就连呼出的气息都变得沉重，仿佛是再忍受着什么一样。
  莉璃莎感受热气吐在自己的耳根，吓得全身一颤，带着打颤的声音惊慌失措的说道：“吃、吃嘛，饿着肚子就不好了。”
  “对啊，饿着肚子就不好了。”
  莉璃莎忘了一件事，舰娘不吃饭也是不会饿肚子的。
  在一阵天旋地转中，少女被大姐姐抱了起来，走向了无尽的色欲深渊。
  看着愈发贴近的房门，女孩总算知道自己即将要经历什么了，两只小腿在半空胡乱的蹬，却被喀琅施塔得手肘一手，一把圈住两只闹腾的雪糕。
  女孩这才求饶般的说道：“喀琅姐……你还没吃饭……”
  企图转移喀琅施塔得的注意力。
  “留着明天早上吃。”
  “那就过期了！浪费粮食是不对的！”
  “你说得对。”喀琅施塔得点了点头，随后打开了房门，一点收手的意思都没有。
  女孩被喀琅施塔得抱进房间，一举扔在了床上，随后退出房间，关上房门，直接将女孩锁在了门里。
  床相当有弹性，女孩被丢在床上伴随着噗通一声弹了起来，她噗哟一下趴在了床上，怀里还抱着游戏机。
  要被用强的了——早知道就不一边卖萌一边吃晚餐了呜呜……
  一阵晚风吹拂，将窗帘微微吹动，也抚过女孩的红润的脸蛋。
  女孩懊悔着自己的过错，望着还没有关上的窗户，最后走到窗边——将窗户关上了。
  “开空调比吹风爽多了。”女孩十分没心没肺的回到床上，摸出遥控器，打开空调继续玩起了游戏。

第31章 闪击波澜（意义深）
  “呼……”解决了一碗饺子后，喀琅施塔得的头脑总算是冷静了下来，她不由得开始怀疑，自己引以为傲的意志力是不是就是一个笑话。
  她差点就在指挥官不情愿的情况下把指挥官给强上了。
  将碗丢进洗碗机里，喀琅施塔得下定决心：
  “不能再对指挥官无缘无故的发情了。”
  打开水，冲了把脸，喀琅施塔得顿时觉得自己清醒了许多。
  “呼……”关闭水龙头，喀琅施塔得走出了房间，看了眼紧闭的房门，她这才想起来指挥官被差点失去理智的她关起来了。
  喀琅施塔得叹了一口气，暗暗咬牙，恨铁不成钢的对自己骂道：喀琅施塔得啊喀琅施塔得，指挥官这么可爱还这么喜欢你，你就是这么回报指挥官的吗？
  说罢，喀琅施塔得拿钥匙就要打开房间门放莉璃莎出来。
  门缓缓打开，直到门缝的那一刹，喀琅施塔得立马关上了房间门。
  “咚！！”的一声给房间里的女孩吓得不轻。
  “哇哇！！”甚至直接蹦了起来，手中的游戏机也险些掉落。
  女孩撅着屁股趴在床上，看着游戏里的林克被最垃圾的黑铁人马送上了天，顿时越想越气，直起腰杆子对着门外的喀琅施塔得不满的喊到：“喀琅姐！你恶作剧吓到我了！”
  “对不起对不起！！”门外传来喀琅施塔得紧张道歉的声音，“指挥官你为什么不穿内裤啊！”
  “诶？”女孩低下头朝着下半身看去，跟平常穿短裙的时候没有任何变化，随后因为凉飕飕的触感传来，才想起来自己下半身只穿一条超短裙，内裤和丝袜早就被自己扔到地板上了，至于为什么……废话，穿着湿湿的很难受诶。
  “因为湿了我给脱了，有问题吗？”女孩理不直气也壮的叉腰对着喀琅施塔得说道，“刚刚不是想要强上老娘吗？怎么喀琅姐现在害怕了？”
  致命连问挑逗着喀琅施塔得的脑神经，莉璃莎每多说一句话，她的脑海里就闪过一次刚刚莉璃莎趴在床上玩游戏，下半身的短裙上撩了半点，露出粉嫩光滑的涩桃子的画面。
  莉璃莎的身体对舰娘有多大的吸引力，作为婚舰的喀琅施塔得最有发言权。
  甚至喀琅施塔得能感觉到自己的脸已经变得滚烫，似乎都能冒出蒸汽来了。
  不不不，不行，不能再继续想下去了，不然又要把指挥官弄疼了。
  “你你你……你先穿一下吧……我的衣柜里有备用的！”喀琅施塔得害羞的声音顺着木门传入房间。
  听闻此言，莉璃莎嘴角疯狂上扬。
  没想到喀琅施塔得的弱点在这儿？
  好你个喀琅施塔得，刚刚还想对老娘用强的，不给你点教训你就忘了谁才是一家之主了是吧？！
  女孩想到喀琅施塔得还有个毛子特工的身份在，说不定能在她的房间里找到一些摄像机什么的。
  虽然力量上她是绝对比不过毛熊喀琅施塔得的，但是却可以利用喀琅的羞耻心来玩弄对方，到时候就算自己挨了透，但是视频也可以剪辑成喀琅施塔得被自己玩弄的片段，从此以后就能用来威胁喀琅施塔得，让大姐姐做自己的身下受！
  小萝莉，大梦想！
  “好啊，我找找。”莉璃莎觉得还是先稳住喀琅施塔得才行，实在找不到摄像机之类的，她就威胁喀琅施塔得把手机通过门缝递过来。
  好耶！
  女孩说干就干，小脚落在木质地板上的声音很是轻巧，咚咚咚的声音让门外的喀琅施塔得都忘了脸红。
  随后喀琅施塔得才意识到不对劲——怎么这女孩跑来跑去的呢？
  但是又不能开门确认，免得自己看到女孩的私密处会控制不住。
  意志力，在指挥官面前就是个笑话。
  房间里的女孩儿蹦蹦跳跳的，很快就在衣柜下方的抽屉里发现了一道暗门，随后抽出整个抽屉，在四四方方的盒子当中抽出那道暗格，里面正躺着一块轻薄的数码摄像机。
  好诶！
  女孩欣喜若狂的抓起摄像机，凭借自己的记忆她大概知道这玩意该怎么使用。
  “emmm……”女孩仔细端详着摄像机上的按键，很快找到了开关。
  女孩打开开关，确认摄像头正在录像。
  “OK。”女孩将摄像机对准床的方向架好，保证视野能完全将整张床尽收眼底。
  顺便将暗格和抽屉一一放了回去。
  做完这一切，女孩儿坐回床上，准备好戏开演。
  “诶？指挥官换好了吗？”门外的喀琅施塔得听到房间内以及没有声音传来，急促的问道，语气有几分焦躁不安，仿佛对女孩儿怀有歉意。
  女孩儿撇了一眼摄像机的位置，被自己藏好了，如果喀琅施塔得一心都在自己身上的话，应该是发现不了的。
  于是她用手压住裙子的一角，对着门外的喀琅施塔得说道：“嗯，换好咯，喀琅姐要进来吗？”
  “那、那好吧。”喀琅施塔得转动门把手的声音传来，看见女孩穿着整齐的坐在床上，不由得松了一口气。
  “呼……那我先去洗个澡，待会指挥官你先在房间里玩会游戏。”
  “好呀。”女孩笑眯眯的答应了喀琅施塔得的要求，随后再喀琅施塔得走向衣橱的时候，快速跳下床，反锁了房间门。
  “诶？”喀琅施塔得没有反应过来女孩究竟要做什么，却见女孩一脸坏笑的面对着自己，掀起了致命裙角，露出w嘴型的嘲笑道：“喀琅姐~好像很喜欢这样嘛~”
  光滑稚嫩的少女花园就这么毫无遮挡的出现在喀琅施塔得眼前，名为理智的那根弦顷刻间紧绷起来，她撇开眼睛，十分紧张的对女孩问道：“不、不是说已经换好了吗？为为什么还没穿上？”
  “嗯哼，我可没说要穿上哟。”女孩抬起裙子，一步一步的走向喀琅施塔得。
  稚嫩的酮体下半暴露在喀琅施塔得的余光当中，她喘着粗气，很快就意识到了要闭上双眼。
  但是，即便是闭上了眼睛，用处也不大。
  女孩走到喀琅施塔得身边，眼神微眯，随后开口嘲讽道：“喀琅姐只是看见我的小屁屁就兴奋的不得了呢~”
  牵起喀琅施塔得的手，轻轻的放在女孩的水蜜桃上，紧致的肉感顺着掌心直冲喀琅施塔得的大脑。
  忍住，要忍住！
  喀琅施塔得拼命的给自己下着暗示，生怕自己再次经不住诱惑，弄疼了心爱的女孩。
  “我还以为喀琅姐长这么大有多勇敢呢，没想到确实一个胆小的早泄女……”女孩一边拉起喀琅施塔得的手在自己的水蜜桃上揉捏，一边用手解开了喀琅施塔得的衣裳。
  接下来就是慢慢脱去喀琅杰的衣服，然后趁着喀琅姐害羞的时候玩弄她~最好弄到床上去。
  “早泄女~”女孩继续调戏着喀琅施塔得，想要彻底击溃喀琅施塔得的羞耻心。
  早泄女，这个词有着一种神奇的魔力，如同魔音穿脑的直击喀琅施塔得的理智弦。
  “早泄？”喀琅施塔得的神情黑了下来。
  “嗯？”女孩发出可爱的疑问，“喀琅姐如果不是早泄的话，面对可爱的小老婆怎么可能没一点想法呢？”
  说罢，还解开了喀琅施塔得的紧身短裙。
  “嘣”的一声，喀琅施塔得脑海里，有某跟弦崩断了。
  喀琅施塔得猛地一下抱起了眼前婊里婊气的女孩儿，一个踏步来到床边，速度之快让女孩都来不及反应回来。
  此时的喀琅施塔得将女孩推到在床上，手中还有这一块女孩十分熟悉的东西。
  正是她偷偷藏起来的数码摄像机。
  剧本……剧本不该是这样的啊！
  “呵，早泄？”喀琅施塔得黑着脸，将数码摄像机放在床头柜上，对准了惊慌失措的女孩儿。
  “不、不是，我是开玩笑的……”女孩连忙认错，但这一切都晚了。
  喀琅施塔得粗暴的扯开了女孩的海军服，眼中没有丝毫的怜悯。
  喀琅施塔得低下头，银灰色的长发落在女孩惊恐的脸颊上，就连胸部也压着莉璃莎喘不过气，，喀琅施塔得对着莉璃莎问道：“想玩强奸游戏吗？”
  “不，不想……”女孩颤颤巍巍的摇了摇头，但不知道为何，她的小腹升起了一抹温热感。
  秘密花园的入口也有些瘙痒。
  身体你不要这么兴奋啊啊啊！！！
  “你想的话又怎么算强奸呢？对吧，我可爱的指挥官~”喀琅施塔得面带微笑的将手指抵在了女孩的私密处。
  来回几番传动，让女孩更加难以抑制羞涩。
  但喀琅施塔得却是收回了手，将其放在眼前摩挲着，透明的液体如银链断裂，喀琅施塔得带着一副不同以往自信笑容的坏笑又贴近女孩。
  “坏孩子要给予惩罚哦~”
  说罢，头贴了上去，十分粗暴直接吻住女孩柔软的嘴唇，舌头以最蛮狠的姿态入侵女孩的口腔，擒住躲藏其中的粉蛇，一把将其勾出。
  手指此时也对准女孩的秘密花园，化作尖兵闪击直突，突如其来的袭击让本就敏感的女孩顿时痉软抽搐了起来。
  顿时波澜的喷泉喷射三丈有余。
  女孩胸口起伏想要喘口气，但是被喀琅施塔得粗暴的再次咬住了双唇，根本无法脱身。
  “呜呜~”女孩欲哭无泪，自己的计划，自己的梦想，随着这一阵闪击波澜（指被进入一次就发了大水）彻底粉碎。

第32章 二战全面爆发（迫真）
  太阳当空照，花儿……哦，这儿没有花。
  女孩颤抖着身子从床上爬起来，脖颈上被种满了草莓，就连肩上也有着被喀琅施塔要出的咬痕。
  身体还有点痛，似乎是俩人做的太过疯狂导致的肌肉拉伤……
  “嘶，这臭毛熊。”莉璃莎感受到身体上有点疼痛，但也没有去责怪喀琅施塔得，此刻就是后悔，十分的后悔。
  捏嘛的连录像都没有录到就被喀琅推倒了啊！
  还被喀琅施塔得拿着摄像机录了一晚上的过程。
  呜呜，我不响玩辣！
  女孩看了看被喀琅施塔得摆在床头柜的摄像机，再看看还没有一丝醒来迹象的喀琅施塔得，顿时恶向胆边生。
  必须把录像删除，不然以后都要被喀琅拿捏了！
  饿死胆小的撑死胆大的！看我黑手！
  女孩猛地窜出小手，直取摄像机，就在即将得手的那一刻，一只手搭在了摄像机上面。
  “诶？”女孩还没有反应过来那是谁的手，小手以及狠狠地抓住了突然伸出来的玉手。
  女孩顺着被自己抓住的手臂低下头看去，发现喀琅早已醒来，正在似笑非笑的看着自己。
  “偷东西的小猫咪，不乖哟。”
  “噫！！！”女孩被喀琅吓得连忙收回手，声音颤颤巍巍的跟喀琅打着招呼，想把刚刚的事情给掩盖过去，“喀琅姐……醒的真早呀。”
  “很晚了。”喀琅施塔得慵懒抬起另一只手，轻触女孩的肩膀，这一下伴随肌肉拉伤的疼痛，让女孩吓得的抖了抖身子。
  喀琅施塔得叹了一口气，略带心疼的道歉道：“对不起啊，又把你弄疼了。”
  紧接着将床头柜的第二层抽屉拉开，里面装满了隔着涂抹用的药物。
  “这是止痒的……这是涂伤疤上的……”喀琅施塔得一边翻弄着抽屉里的药物，一边喃喃自语道，最后像是找到自己想要的东西，顿时眼前一亮，“找到了。”
  随后从中取出碘酒与药膏，还有棉签，还有……绷带？
  莉璃莎顿时用十分怀疑的目光紧盯着喀琅施塔得。
  你这家伙以前是不是经常这么淦我？
  “没事没事，这些都是给你用的。”喀琅施塔得好像是没有看出莉璃莎眼中的信号，略微无奈的继续说道，“我总是忍不住想要欺负你……”
  说罢，喀琅的神情有些低落，就像是……一天都没有找到蜂蜜的毛熊。
  其实莉璃莎自己也挺喜欢这样的……总是幻想变成小女孩被大姐姐调教什么的……自己造的孽啊！
  莉璃莎看着喀琅施塔得这副呆萌认错的模样，内心不由得叹了一口气——那还能咋办捏，当然是原谅她咯。
  莉璃莎本想双手叉腰的但突然意识到自己还没穿衣服，娇小玲珑的身躯裸露在喀琅施塔得面前，天知道对方什么时候性欲又燃起来了。
  只能抱着胸遮挡樱桃，恼羞成怒一样多对喀琅施塔得责怪道：“下次轻点，不然就没有下下次了。”
  虽然还想再来一次。
  女孩感觉自己一定是被玩坏了。
  她眨了眨眼，看向喀琅施塔得的手指，虽然比她现在的大，但是喀琅施塔得的手指还算纤长。
  特别是进入体内粗暴的搅动g点的时候……
  女孩一想到这里，小脸蛋不由得一红，下半身开始控制不住的分泌出湿润的液体。
  不能在这样了，一定要克制住！
  喀琅施塔得尴尬的笑了几声：“下次一定。”
  喀琅施塔得下了床，在女孩的指挥下，小心翼翼的给女孩涂抹着碘酒，女孩直到现在都还没有穿上衣服，所以不用担心弄脏上衣。
  “嘶，你这家伙力气可真大，被你按一下都这么疼。”女孩一边撒气，一边数落着喀琅施塔得，小小的身体在喀琅施塔得的棉签下打着颤，让喀琅施塔得一阵心虚。
  实际上莉璃莎正在思考该怎么样才能把录像从喀琅手中抢回来，而喀琅施塔得却看着女孩肩膀上的咬痕发了呆……
  不只是肩膀上，女孩的那颗小樱桃上面也有些红肿，甚至腰间都能看到些许被拍打过的痕迹。
  我都干了些什么啊。喀琅施塔得内心责怪自己的粗鲁，她小心翼翼的挤出些许药膏，涂抹在女孩肩上的咬痕上。
  “痛吗？”
  喀琅施塔得摩擦着牙印对女孩问道。
  女孩一愣，随即反应过来喀琅施塔得问的是肩膀上的咬痕。
  “痛！”女孩眨巴着泪眼可怜兮兮的冲着喀琅撒娇道。
  其实不痛了。
  “抱歉呐，指挥官同志。”喀琅施塔得一时间也不知道该怎么补偿莉璃莎，只能在口头上进行道歉。
  “哼。”以为只是口头上的道歉就能获得莉璃莎大小姐的原谅了吗？！
  那是不行的！起码……
  “不打算原谅我吗？”喀琅施塔得问道。
  女孩随后指了指床头柜上的摄像机，皎洁一笑道：
  “要道歉的话必须要表露真心呢——把视频给我删了。”
  “那不行。”喀琅施塔得果断拒绝，来之不易的施法材料怎么能轻易的交出去。
  这可是世界唯一的一份！如此珍贵，怎么可以删掉。
  “换一个条件。”喀琅施塔得完全没有一丝犹豫，在涂完药之后拍了拍女孩的稚嫩的小白腿，似乎正在威胁着女孩儿。
  前一秒还心怀歉意的喀琅施塔得去哪了啊！！
  女孩深呼吸一口气，就在喀琅施塔得以为女孩打算强抢的时候，女孩直接趴在喀琅施塔得的胸上，小樱桃挤压着哈蜜瓜，女孩一边扭捏着身子，惨兮兮的撒娇道：“喀琅姐~求求你了~”
  “删了嘛删了嘛……”
  嗲声嗲气的声音击穿了喀琅施塔得的耳膜，伤痕累累的理智又要崩断了。
  要荔枝！
  喀琅内心不断的提醒自己，但睁眼一看，女孩琼脂般的胴体靠了上来，眨巴着婆娑的泪眼，仿佛下一秒就要哭出来了。
  “喀琅姐~”女孩一边喊着喀琅施塔得的爱称，一边靠了上来。
  “嘶——”指挥官是小魅魔吧？一定是吧！
  喀琅施塔得仿佛都能看到莉璃莎身后伸出的爱心小尾巴和小小的恶魔翅膀了。
  就在喀琅施塔得打算推开莉璃莎夺回理智之前，女孩抢先一步，蜻蜓点水的在喀琅施塔得的脸颊上小小的啄了一口。
  “啾~”
  san值清零就清零！
  喀琅施塔得坦然接受了莉璃莎的邀请，但这一次，她不会用那么大的力气去惩戒女孩了。
  “喀琅姐对我还真是没什么自制力呢~”女孩调戏着喀琅施塔得，这一次，她为对方献上了一次接吻。
  两人的舌头纠缠，无数晶莹剔透的汁水交互替换，女孩只感觉自己的身下也同分泌出了同样多的花蜜……
  果然最后都会演变成这样啊……
  “小魅魔，快从指挥官的身体里出去！”喀琅施塔得在内心补充了这么一句，一手扶着自家萝莉指挥官细致的腰肢，一边压下身子。

第33章 邵来访
  毫不意外，抵达办公室的时候已经是中午时分，女孩跟喀琅就简单的在家吃了点牛肉罐头后就开始了一天的工作。
  莉璃莎还是被喀琅施塔得抱过来的，一路上可是被一大群舰娘看到了，发出了“哦~”的起哄，以及各种各样羡慕嫉妒恨的声音。
  羡慕嫉妒恨的是大凤，咬着手帕的样子可爱极了，压根就没有威慑力。
  哈——
  我想看倒你这副想吃我却得不到我的小表情。
  没来由的，女孩又差点笑出了声。
  喀琅施塔得的值班还没有结束，现在她仍然是女孩的秘书舰，此时才安排完女孩下达的出海任务回来。
  而女孩桌上已经放着一颗全心的心智魔方了，就连建造日常也跟平常没啥两样——蓝天白云晴空万里。
  “困难模拟战也给大家安排上了，由黎塞留带队。”
  “嗯，辛苦喀琅了。”女孩一开始还苦恼困难副本该怎么完成，而喀琅施塔得似乎也从极神那里听来了自己失去了部分记忆的消息，并没有太过惊讶，而是告诉女孩儿所谓的困难副本和日常挑战实际上都是虚拟训练而已。
  原本那些奖励都是直接由原本的总部发过来的，在港区穿越后也失去了这类功能，但是今天却又再次出现了。
  “emmmm，可能是我获得的新能力导致的吧？”女孩儿没有隐瞒喀琅施塔得，直接说了出来。
  “那看起来指挥官你的身体检查要尽快了。”
  莉璃莎一听到要身体检查，下意识的想要逃避，她摆了摆手说道：“知道了知道了，等茗喵她准备好再说吧。”
  茗喵是今天早上送来的报告，指挥官的身体检查需要的器材还需要一段时间的调试，在明天早上之后（备注：考虑到指挥官早上起不来）随时都能进行检查。
  喵！睡早上起不来啊！！
  气的莉璃莎猫叫了起来。
  起来是起来了，又被撅晕过去了，但好歹也是起了床不是？
  越想到后面女孩儿越是心虚，在被喀琅施塔得发现之前，女孩儿的平板屏幕上浮现出了黎塞留的脸。
  “指挥官，听得到吗？”黎塞留清澈的音色传入两人的耳朵当中，相当的清晰，没有一丝杂音，就连传输过来的画面也非常的流畅高清。
  “啊，黎姐。”莉璃莎第一时间看向指挥官平板上的黎塞留，“有什么事吗？”
  当莉璃莎可爱的小脸蛋出现在黎塞留眼中的那一刻，黎塞留肉眼可见的红润了一下，但很快又收敛了起来，接着清咳一声，伴随着纯白宗教味十足的舰装炮台移动的声音，黎塞留“没什么大碍，只是我们要开始模拟训练了。”
  “诶？现场直播的吗？”女孩儿下意识的问出口。
  “嗯？”
  黎塞留注意到女孩儿的不寻常，但一旁的喀琅施塔得则是对着黎塞留打了个哈哈：“指挥官没睡好，迷糊了哈哈……”
  黎塞留低头沉思，她意识到喀琅施塔得说莉璃莎没有睡好的原因究竟说什么，看向喀琅施塔得的眼神都变成了看变态的眼神，但因为对方是婚舰，她不好对对方指手画脚，只能留下一句：“指挥官好好休息。”后就挂断了通话频道。
  “发生什么事了？”女孩儿呆萌呆萌的眨巴着小眼睛看着喀琅施塔得，还没有反应过来两人究竟在说什么，黎塞留就挂断通话了。
  “你失忆的症状除了我、腓特烈大帝还有奥丁以外，其她人是不知道的。”喀琅施塔得给莉璃莎解释道，“所以你表现出常识性错误别人都会很疑惑。”
  “诶？为什么不能告诉其她人？”女孩儿疑惑的问道。
  “这是个麻烦事，既然你没有失去最主要的记忆，就不用让她们太过担心好了。”
  “额？”
  见女孩还是没有反应，喀琅施塔得叹了一口气说道：“指挥官，这座港区，是以你为核心的，在这里的所有舰娘都是你的家人姊妹，你失去了一些记忆会让那些担心你的家人心不在焉。”
  “我有那么厉害？”莉璃莎还是没能感受到自己对港区来说究竟有多么重要
  “唉——”这一次叹的气更长了，喀琅施塔得俯视女孩，伸出紧握的手，手指一弹。
  “哎呦！”女孩疼得抱头防蹲。
  喀琅施塔得竖起一根手指，十分认真的对女孩儿说道：“我就这么说吧，如果真的有宪兵队来审查我们的港区，基本上百分之八九十的舰娘们都会进去，没进去的要不就是想小加加一样的驱逐舰身材，要不就是已经跟别的舰娘私定终身了。”
  “这么夸张吗？”女孩说完，随即反应过来，“等等，你刚刚是不是又迫害加加了？”
  “这不重要。”喀琅施塔得心虚的别过头，她在港区里跟萨拉托加的关系也算不错，偶尔迫害对方也成了一种习惯。
  就在女孩打算继续追问下去的时候，门外响起了敲门声。
  “咚咚咚。”
  两人先是一愣，随后喀琅施塔得开口道：“进来吧。”
  开门后出现在二人面前的是一艘白发的驱逐舰舰娘，但是她的身材却是少女的体型，腰间还配着武士刀。
  “江风？”女孩疑惑的喊出了对方的名字，随后她想起来自己在穿越前的确造出过江风，但没有练过。
  现在不由得有些尴尬，但是喀琅施塔得帮女孩儿接着往下问道，“有什么事吗？”
  “有客人来访。”江风看了眼女孩儿，但并没有太多感情波动，“在前面的那个女人自称是邵。”
  “邵姐姐啊，我倒是认识她，带我们去吧，江风。”女孩跟江风不算熟悉，只能生硬的叫对方的名字。
  “嗯。”江风点了点头，随后先走出了指挥官的办公室。

第34章 提督特快！
  时间拨回上午，邵原本七点多就已经起床了，按照计划，本应该是十点半左右抵达k地区，但今天早上的列车停运，说是s市区到k地区附近有舰娘探测到了深海院长的踪迹。
  目前通往k地区的轨道暂时封锁，等待舰娘完成检查之后才会重新开运。
  办事效率还挺快的。
  不过……
  邵眉头一皱，向着工作人员询问了一下更为详细的情况。
  那位舰娘是在海面上巡逻时遇到了一位紫色独角的深海院长，当她以为自己要死的时候，那位深海院长咬咬牙，逃跑了。
  “紫色独角的深海院长……”回到列克星敦与俾斯麦的身边，邵很快就想到了深海大和，而且深海大和之前刚被莉璃莎的舰娘们击退，但并没有杀死。
  所以k地区的附近出现深海大和也是情有可原。
  只是让邵很奇怪的一点就是，为什视舰娘与人类为死敌的深海院长会在被舰娘发现的情况下不杀人灭口呢？
  k地区的轨道封锁肯定要好些天才能解封，虽然这次的运送任务并不着急，但邵还是觉得能尽快送过去为好。
  “怪事。”俾斯麦只说了两个字，却把三人的心里反应全都说了出来。
  “可能跟那个k地区的神秘提督有关了。”列克星敦一脸头疼的捂着脑袋，她能预感到，k地区恐怕又要乱起来了。
  邵沉思了一会后，拍了拍手唤醒两人，在两人疑惑的目光中，她平淡的说道：“走吧，我们坐提督特快去。”
  提督特快，警戒期间专门在陆上给提督们快速移动的特快列车，基本上每个车站都会至少有两辆备用的特快列车来保证能在战备期间的供给。
  只要有提督证，就能在各地之间往来。
  在这个石油从地里长出来的年代，这点车油钱，人类压根就不放在眼里。
  唯一的缺点就是嘛……
  “s市通往k地区的提督特快，还需一小时之后才能调试完成，请诸位提督暂候。”广播从音响里面传出。
  “……”唯一的缺点就是首发车需要调试与检查一番之后才能出发，以免车子发生各种各样的意外。
  而列克星敦此时正和俾斯麦坐在候车区，邵端着来了一盘子的汉堡跟香肠，放在两人中间的把手上。
  列克星敦拿起一包汉堡，有些无聊，看着冷清没有几个人的大厅，干脆挑起了话题，对邵说道：“人还真少啊。”
  虽然人少，但都是形形色色的舰娘跟提督结伴而行。
  “这座城市能走的人并不多。”
  一座城市里镇守府虽然不多，可能也就一两个，而每个镇守府最多也就一位提督。
  但还有许许多多的没有镇守府的提督，他们大多都只有个位数的舰娘，甚至组不起一支出征的队伍。
  虽然名义上拥有镇守府，但大多都是海边的一座小房子而已。
  这些提督有的干脆在总督府里面或者在海域章节里当期文职人员，但更多的都在追求着向上攀升的机会，
  不过这附近就是总督府，留在这座城市里的提督大多都去总督府里面担任文职人员了。
  “k地区恐怕是要成为新活动区域了，有深海院长在，那边的深海之力会躁动起来也说不定。”邵感慨了一句，随后拉开易拉罐，将里面的可乐一饮而尽，“咕嘟~”
  伴随着清凉与碳水带来的双重快感，邵满足的呼出一口气。
  “嗯，好吃。”俾斯麦则是注意着自己眼前的食物。
  “说起来，如果我没记错，s市附近的海域有两个镇守府来着。”邵突然想起s市区的海上力量的情况。
  她很长一段时间没有回到陆地上了，对于镇守附近的港区都不甚了解。
  “是哦，如果是新活动的话，这些镇守府是不会错过的。”列克星敦补充了这一点，嘴里的汉堡都还没有咽下。
  邵也不清楚总督府是否还有一些事情没有告诉她，但她尽可能的不去思考多余的事情，现在只需要赶往k地区就好，剩下的事情灯到了k地区以后再慢慢思考好了。
  跟着列克星敦说着一些有的没的话题，一个小时的时间也很快过去了。
  上了车也已经是上午九点邵带着两位舰娘上了车，而正好，两位舰娘被分配到了邵前面的作为，而提督则被排挤到了后面。
  “提督只能自己一个人坐咯。”列克星敦带着一些幸灾乐祸的语气笑眯眯的，正打算戏弄一番自家的提督。
  但是很快，一位戴着红框眼镜，有着黑色短发的年轻女生站在邵的身前，怀里还抱着穿着水手服的黑发舰娘，看模样应该是日系的驱逐舰。
  很可爱。
  “你好。”眼镜娘的声音很清脆，跟邵友善的打着招呼，看起来文文静静的，伸出手指指了指里面的座位，“我是坐里面的。”
  “哦。”邵起了身，站在车座外。
  “谢谢。”
  “谢谢……姐姐。”
  让女生抱着舰娘两人一边道谢一边挤了进去坐在里侧。
  驱逐舰娘安安静静的坐在女生的大腿上，很乖，也很害羞。
  单单是跟邵对视一眼就埋下头去，就像是鸵鸟一样。
  “嗯，你家舰娘很可爱。”邵带着微笑对文静的女生说道。
  “谢谢夸奖，大家都这么说敖波。”眼镜娘回应了一番邵，也许是考虑到车上比较无聊，少女跟邵倒是打开了话匣子，“我刚刚从学校里毕业，正打算带着敖波去k地区看看有没有别的工作。”
  邵有些意外，她仔细的打量了一番两人，问道：“你不知道现在k地区很危险吗？”
  女生点了点头，说道：“我并不打算上前线海域。”
  “那你打算……”邵疑惑的问道。
  “我副业还蛮多的……文职工作也能担任，而且我做菜的手艺不错，所以我想趁着深海院长出现，新活动的时候在沙滩上搞点小吃。”女生的声音听不出有多少的情绪起伏，但说到怀里的敖波的时候，女子的声音温柔了许多，“敖波也能在安全的地方训练，这样最起码不会受伤。”
  “指挥官不用在意我的。”敖波弱弱的发声道，“我会努力变强……”
  “想要变强那也要以安全为主。”列克星敦的声音打断了敖波的话，她探出头来，金色的头发在阳光下散发着璀璨的光彩。
  她看着那位陌生的提督和对方怀中的敖波：“我叫列克星敦，是列克星敦级的列克星敦，不要把我跟埃塞克斯级的弄混了哦。”
  “啊……”萌新提督还是第一次见到这般稀有的舰娘，和怀中的敖波陷入了沉默。

第35章 是什么把你变成这样子的？是碧蓝航线吗？.JPG
  “既然k地区要开启新活动的话，提督，要不我们也留下来吧。”列克星敦对邵提议道，扭头就对老友问道，“俾斯麦，你也很想让提督打一打新活动吧？”
  白发的猫系少女原本就在闭目养神，听到列克星敦叫自己的名字，睁开了一只眼看向老友，在对方期待的目光下，俾斯麦小小的“嗯”了一声，随后继续闭上眼睛养精蓄锐去了。
  “诶？姐姐不仅有列太太，还有俾斯麦？”
  眼镜娘惊讶的对身边的邵提督小心翼翼的问道：“大佬要去打活动吗？”
  邵笑着摆了摆手，随和的笑道：“我不是什么大佬，这次去k地区也只是为了送货而已。”
  不是大佬，指太平洋海域的第一镇守府。
  列克星敦在心里吐槽了一番自家提督，但也没有指出邵的身份。
  敖波倒是害羞的没再说话，邵只是逗弄对方怀中的敖波一番，别误会，她虽然是萝莉控，但她也没有兴趣去控别人家的舰娘。
  车子在几人的时不时的交谈中很快抵达了终点站。
  列克星敦领着老友俾斯麦跟在邵的身后，而女孩则是默默的抱着敖波跟在几人身后。
  “你打算去哪里？”车站前，邵对着刚刚认识的少女问道。
  “去朋友哪。”眼镜娘笑了笑，“我打算跟她暂时合租在一起，等到之后赚了钱再搬出来。”
  “嗯。”邵点了点头，随后招呼列克星敦和俾斯麦离开了。
  她们不过是萍水相逢而已，邵打算暂时的留在这座城市，说不定不久的将来，她们能再次相遇。
  到时候，再帮帮她吧。
  邵这么想着，和身后的列克星敦与俾斯麦说道：“交完任务之后去沙滩那边找个地住下吧，打完这期的活动再回去。”
  “嗯。”俾斯麦没有异议，“不通知府里的大家吗？”
  “报一下平安就好，就我们仨打活动就好了。”
  “就带我们俩？”列克星敦略带诧异的问道。
  “嗯，这次的活动如果没有意外基本没我们什么事。”邵点了点头，“就不用两头跑了，麻烦，让府里的姐妹们休息休息吧。”
  “哦。”
……
  时间回到现在，莉璃莎见到了在门卫室里面的仨人，此时邵带来的舰娘她也十分的眼熟。
  舰r俾斯麦，还有舰r列克星敦。
  说起来，港区里的俾斯麦她也没少迫害来着。
  天天搁那说：俾斯麦，你这么强，还是公海舰队的大将，舰装龙一定很帅吧。
  也不知道来到这里后俾斯麦会怎么看她。
  而让莉璃莎吃惊的是，拉菲在门卫室的沙发上双手托着茶杯喝着茶，睡意朦胧的，一副随时都可能睡过去的模样，让人担心她的一个不注意直接把茶杯打翻了。
  莉璃莎来到拉菲身边，帮忙将对方手上的茶杯放在桌上。
  “唔……提督……”拉菲没有叫莉璃莎指挥官，大概是已经知道不能在外人面前喊莉璃莎为指挥官这件事了。
  “拉菲很困吗？”莉璃莎关心的问道。
  “嗯……”拉菲点了点头，连眼睛都要闭上了。
  “那拉菲先休息会吧。”莉璃莎想先带拉菲去休息，却被拉菲拉住了衣袖。
  只见拉菲摇了摇头，微微开口道：“就在这里吧……提督能让我稍微……唔，靠一下吗？”
  女孩听到这番话，看了看周围——一脸无奈的喀琅施塔得，带着微笑的邵，一脸坏笑的列克星敦，以及面无表情的俾斯猫。
  至于江风，她在领着喀琅施塔得和莉璃莎来到这里后就离开了房间，在门外守着。
  女孩又看了看拉菲，蓬松白发的萝莉一脸困意，带着可怜兮兮的声音询问着她能不能依靠她。
  女孩咬了咬牙，答应了下来，在拉菲身边坐下。
  “拉菲可以多多依靠我哦~”
  女孩表示欢迎，本以为拉菲会倚靠着肩膀睡去，但是拉菲直接趴在了女孩的白丝大腿上。
  “诶诶诶？！”莉璃莎不知所措，双手无处安放，十分紧张的看向在场的所有人，生怕别人会嘲笑她。
  “唔哇……提督的大腿，好软~”拉菲发出一声感慨，“比抱枕舒服，呼~”
  说完，拉菲眼睛一闭，呼吸平稳，在莉璃莎的白丝大腿上睡着了。
  “唉……完全被欠着鼻子走啊，提督……”喀琅施塔得默默的吐槽了一句，随后对着来访的客人们赔笑道，“不好意思，她是提督的婚舰，所以任性了些。”
  “嗯哼。”列克星敦轻轻一笑，带着玩味的表情看向邵，邵的表情没有多少变化，并且看向列克星敦，眼里平静的模样让列克星敦看笑话的心情都没有了。
  怎么回事，邵管所你给点力啊邵管所。
  一旁的俾斯麦看着莉璃莎，当对方到来的时候，俾斯麦第一个注意到了莉璃莎，同时也跟对方对上了眼。
  这就是这座神秘镇守府的提督吗？
  俾斯麦看不出对方究竟有多么强大，也看不出对方到底有什么能力，让这么多强大的舰娘对她心甘情愿。
  就算是躺在对方怀里的驱逐舰，也有许多实力强大的镇守府会抢着要。
  邵笑吟吟的回复喀琅施塔得先前的赔笑：
  “没关系，拉菲妹妹和莉璃莎妹妹都很可爱。”
  “确实。”喀琅施塔得这一刻与邵达成共识，但她却走到了莉璃莎的身后，并没有因此对邵放松警惕。
  见拉菲怎么样都戳不醒，女孩确定了拉菲不会被接下来她们对话的声音所打扰，假装清了清的嗓子将所有人的注意全都拉了过来。
  “咳嗯……”声音小而清脆，很符合小萝莉的嗓音。
  待到邵看过来，莉璃莎这才问道：
  “邵姐姐这次过来是为了什么呢？”
  “来看看你呀。”邵半开玩笑的回答道，躺在莉璃莎大腿上的白毛兔子眼睛抽动了一下，但是很快又恢复了正常，虽然莉璃莎没有注意到，但是逃不过邵的眼睛。
  “欸？”女孩先是一愣，待反应过来后脸色微红应了一声，但还是没有忘记正事，毕竟她对邵这样的大姐姐还是很有免疫力的。
  更何况身边的大姐姐哪个身材不比少姐姐好，她再色批也不可能当着大家的面暴露本性，不是吗？
  是什么把你变成这样的？是碧蓝航线吗？.jpg
  “开玩笑啦，其实这一次过来主要还是给你送些物资。”
  “哦。”版本更新给4000物资是吧。
  女孩第一个冒出来的想法是这个，一开始并没有太过在意。
  见女孩这般淡定，邵和她的两位舰娘都没有太当一回事——毕竟对方看起来也不像是会缺物资的样子。
  “那就谢谢姐姐送来了。”女孩露出友善的笑容，收下了这一批物资——毕竟她现在是真没钱。

第36章 原来大姐姐没钱啊……（眼神失去高光）
  安顿好睡觉的拉菲，莉璃莎领着邵来到了开阔的户外。
  大门这里一般没有舰娘会来，所以显得冷清了许多，而邵则是招呼着列克星敦和俾斯麦将资源拿出来。
  一共是2000单位的弹药，2000单位的铝，2000单位的石油，2000单位的钢，以及40w的启动资金。
  看着堆积如小山一般的资源，40w资金给她的冲击反而小了好多。
  这些玩意卖出去能卖多少钱啊？
  而邵也拉着小女孩的稚嫩小手，说明着一些情况。
  “看起来就像是个小财迷。”喀琅施塔得抱着胸吐槽了一番，随后对邵随行邵而来的列克星敦问道，“你也叫列克星敦？”
  “嗯，我可不是卡伯特那家伙哟。”
  “卡伯特……啊，你是说饺子的姐妹吧。”
  听到这外号，列克星敦很努力的在憋住自己的笑容，嘴角抽了抽的又念叨了一番：“……饺子”
  喀琅施塔得虽然听说过卡伯特的名字，但却从来没有见过卡伯特这位舰娘，按照指挥官的说法就是——“卡伯特的池子没开！”
  “说起来，你这个型号的舰娘我还是第一次见。”列克星敦贴近银灰发的少女，眼睛微微眯起的问道，“能告诉我你的舰名吗？”
  “你想打听情报啊。”喀琅施塔得双手交叉，她甚至没有过多思考，就直接拒绝了列克星敦。
  毛熊特工对情报的敏锐程度比床上的莉璃莎都高。
  “哎呦，反正也是迟早知道的事，先告诉我嘛~” 列克星敦语气近乎恳求，就差抱着喀琅施塔得的手撒娇了。
  “告诉她们名讳也无妨。”
  就在喀琅施塔得不知道该怎么去敷衍列克星敦的时候，她感受到一股让她超级不爽的气息来到了此处。
  她回过头，看到的也正是那股气息的源头——腓特烈大帝。
  刚刚那句话，也正是腓特烈大帝说出的。
  “嗯？”喀琅施塔得疑惑的看向大帝，不明白大帝为什么要说出那样的话。
  这是泄露情报？
  还是……
  喀琅施塔得看向腓特烈大帝，她还是不懂这位铁血统治者的想法。
  还在犹豫着，腓特烈大帝已经来到了莉璃莎身边，纤细的玉手牵引，一边将女孩从邵身边拉开，一边为列克星敦介绍着她的同僚：“这位是喀琅施塔得，喀琅施塔得级的喀琅施塔得号。”
  莉璃莎虽然被腓特烈大帝的举动吓了一跳，但也没有过多的出声。
  她可不想再上演一次罗雯事件了。
  大帝麻麻到底要做什么呀。莉璃莎对着一旁的喀琅施塔得挤眉弄眼问道。
  我哪知道。喀琅施塔得心领神会，她跟跟女孩心有灵犀——回了个白眼给女孩。
  好呀，骂我笨蛋是吧！很显然女孩没有领略到真正的意思。
  莉璃莎的被动离开，让邵在内心不爽的“切”了一声，但表面上只是略微的愣了一下，很快又恢复了正常。
  列克星敦一时之间记不起喀琅施塔得的来历，在沉默半晌之后，她很快联想到了前历史记录的苏联未能实现的69型重巡洋舰建造工程。
  “喀琅施塔得，我还是第一次听说这个舷号呢。”列克星敦淡淡的回答，她甚至没有听说过喀琅施塔得级的舰娘。
  也就是说，眼前的这位银灰发色的少女，是第一艘喀琅施塔得。
  这对现今人类社会来说意义重大。
  “毕竟我们家提督能力有些特殊嘛~”腓特烈笑吟吟的说道，表情完全不想她日常平淡如水的模样，甚至听到腓特烈大帝包含笑意的语气，怀中的女孩甚至抖了三抖。
  大帝麻麻这是要坑人的节奏啊。
  女孩心里颤抖的想着，又十分期待着腓特烈大帝又要怎么坑人。
  果然，一说到特殊能力，就像是打开了中央空调的开关一样，场上的原本灼热的气温顿时低了好些摄氏度。
  陷入死一般的寂静，唯有原先就不怎么关心局势的俾斯麦继续抬头望天。
  看着腓特烈大帝似笑非笑的表情，邵和列克星敦就已经察觉到了这个危险阴冷的黑长直女人已经知道了什么。
  吹过的风都凝重了许多。
  不过这也是一个机会，一个借着活动让双方达成协议的机会。
  邵思考着，决定抓住这个不可多得的机（姬）会，随后对着一脸受样的小萝莉问道：
  “这座城市的深海之力活跃起来了呢，姐姐有点想留在这座城市发展发展，所以莉璃莎妹妹，能收留姐姐们几天么？”
  “要住在这里吗？”莉璃莎疑惑的问道，“姐姐没钱住旅店吗？”
  “没有哦。”因为旅店老板都不敢收提督的钱。邵心里补充着，但没有说出来。
  不过她也没说谎——准确来说，她现在确实是身无分文，还时常因为身处太平洋岛屿上远离陆地，所以一般的手机也不常备，不过提督专用的网络与手机还是有的。
  但莉璃莎可不知道。
  而腓特烈大帝这时也劝了莉璃莎一番：“提督，你看她们给你送那么多物资来，也辛苦了，不如就让她们在这住几天。”
  “好，邵姐姐，镇守府可以对各位开放哦，这几天就住下来吧。”莉璃莎看向列克星敦的表情不由得变得怜悯了起来。
  仿佛是再说：跟着这样的提督辛苦了吧。
  没想到邵姐姐这么穷，也难怪会接下运送物资这种没啥钱的任务。
  上次来的时候也是，那些舰娘她虽然不能全部认出来，但还是认出了舰r的胡德和舰c的爱宕，其余的舰娘连身上的金装备都少得可怜。
  你看现在哪有人的舰娘连装备都是东拼西凑的啊。
  又没钱有没装备，这不就是新手提督吗！？
  居然被小萝莉可怜了。列克星敦嘴角抽了抽，欲言又止，但最后还是忍住了。
  “那就麻烦莉璃莎妹妹咯。”虽然过程有些奇怪，但结果是喜人的。邵以温柔的笑回应着莉璃莎，同时弯下腰伸出手摸了摸女孩柔顺的头发。
  “不，不客气啦！”莉璃莎被摸得有些害羞，还是在大庭广众之下，所以害羞的往腓特烈大帝怀里缩了缩，但是语气里掩藏不住的骄傲，“欢迎姐姐来我这做客。”

第37章 镇守之府，其名为天！
  至于资源安置的问题，莉璃莎交给喀琅去办，原本女孩以为喀琅施塔得会打电话让负责搬运的舰娘们过来，可谁知道喀琅施塔得好像是想起某件事一样，跟莉璃莎告别之后一路小跑。
  一边跑还一边说：“我这就去叫它们起来。”
  去的方向也不是宿舍区。
  算了，就让她去吧，反正资源放在这里也不会被偷走。
  就在莉璃莎准备带着邵和两位舰娘一起去看房的时候，慵懒的声音叫住了她。
  “提督……今天轮到我值班了哦~”拉菲不知道什么时候跟了出来，揉着眼睛走了过来，将脑袋趴在莉璃莎的肩上。
  莉璃莎倒是显得有些意外，疑惑的问道：“诶？现在还不是换班的时候吧？”
  “嘿嘿，喀琅姐不会介意的。”拉菲眯着眼笑嘻嘻的回答道，“走吧走吧。”
  说完，拉菲就从莉璃莎身上起来了，反而是牵着莉璃莎的手，走在队伍的最前面。
  被小萝莉牵着走在前头，让生性本就害羞的莉璃莎更为羞涩，红着小脸叫着拉菲的名字：“拉、拉菲！还、还有客人在……”
  “这是为了防止提督走丢。”拉菲“认真”的说道。
  小手牵小手，多么温馨的画面啊……
  邵只觉得鼻腔一热，捂着口鼻，生怕流出血来，好在她还是克制住了自己的想法，暂时冷静了下来。
  “好可爱。”列克星敦扭头对俾斯麦说道，“好想抱回去当女儿养。”
  “你不是还要养萨拉托加么？再养一个你能养吗？”俾斯麦不解的反问了一句。
  这直接把列克星敦噎着了，白了一眼俾斯麦，埋怨道：“你这家伙真是块木头。”
  腓特烈看着嬉闹的众人，也不说话，在莉璃莎被拉菲抢走之后，腓特烈也只是无奈的摇了摇头，跟在了队伍的最后面。
  她是被拉菲叫来的，就在邵要见指挥官的时候，拉菲就偷偷打电话叫来了腓特烈大帝。
  因为只有腓特烈大帝才能在保证港区利益的前提处理好这件事。
  “指挥官只要傻傻的就好，到处算计这算计那就不可爱了。”
  这是拉菲在电话里的吐槽，不得不说，拉菲说的没错。
  至少，腓特烈大帝也不希望那只可爱的萝莉指挥官接触太多算计和明争暗斗——那样活着，太累。
  腓特烈大帝看向拉菲，淡淡一笑，因为走在最后，没有人能看见她的笑意。
  如果是拉菲的话，照顾好指挥官也是没问题的，自己就不要打扰她们了。
  这么想着，腓特烈大帝默默的离开了。
  莉璃莎不知怎的，感应到腓特烈大帝的离开，下意识的想要呼唤对方的名字，但是话到嘴边却说不出来。
  现在还不能暴露腓特烈的名字。
  女孩是这么认为的。
  拉菲扯了一下女孩的手，女孩看向拉菲。
  白发驱逐舰一改往日困倦的模样，小声说道：“指挥官，相信我。”
  不知怎的，莉璃莎突然觉得很安心。
  “嗯，我相信你。”
  “诶？她怎么走了？”比起关注两只小萝莉的互动，列克星敦更关心离去的舰娘。
  她还以为那个黑发危险的舰娘会一直提防她们呢，结果人家这么一声不吭的就走了。
  就算放心她跟俾斯麦，就不能担心一下自家提督的安危吗？！
  要知道邵可是还在这里呢！
  列克星敦看向邵，此时的邵早已经恢复正常，脸上的潮红消退，见列克星敦看过来，疑惑的“嗯？”了一声。
  好吧，这人最会装了，要是真要她跟小萝莉独处，那本性必将暴露无遗。
  标准的衣冠禽兽一只。
  列克星敦觉得，为了防止自家提督犯罪，自己一定要好好的跟在提督身边才行。
  “我们先去广场上看看吧，介绍给大家认识一下邵姐姐还有两位舰娘姐姐，顺便我也想让姐姐们看看我们镇守府的一些东西。”
  拉菲虽然说话很慢，但却很清晰的传到了三人的耳朵当中。
  “可以呀，不急。”邵很有礼节的回复道，“正好我也想多认识几个姐妹。”
  “要见别的舰娘？”列克星敦一听要见别的舰娘，来了点兴致，撩起垂在眼帘的头发，俯下身笑吟吟的询问道：“能见到另一个我吗？”
  “呃……”这时轮到莉璃莎尴尬了，她把目光瞥向一旁，不敢去看列克星敦。
  不因为别的，因为她以前从来没有练过列克星敦……
  “有、有哦……”莉璃莎回答道，有些紧张。
  “能让我见见她吗？”列克星敦带着一些期待的问道。
  “呃呃，我，我也不知道现在她在哪……”
  “诶，是这样啊。”列克星敦环顾四周，这一片镇守府看起来很庞大，资源也很丰富，那身为列克星敦另一个自己也一定很强吧。
  真期待能遇见她呢。
  很快，行人逐渐多了起来。
  “啊，拉菲阁下、指……提督，还有……”身穿皇家女仆装的白发舰娘，正提着一些制作下午茶甜点的食材，正好撞见了莉璃莎她们，因为遵循着厌战女士传回来的命令，所以再见到外人的时候，她收住了指挥官的称为，转称莉璃莎为提督。
  “这位是贝尔法斯特，皇家女仆队的队长。”拉菲为身后的三位来宾介绍着出现在此的贝尔法斯特，又扭头对贝尔法斯特介绍起了琥幼镇守府的三人。
  “这位是邵提督，琥幼镇守府的提督，还有另外两位是她的舰娘，分别是列克星敦姐姐和俾斯麦姐姐。”
  少女惊讶拉菲熟练的介绍流程，在她的映象里，拉菲是无论什么时候都是困兮兮的小女孩，怎么一轮到自己身边就剩她一位舰娘的时候，又变得如此成熟？
  “你们好，琥幼镇守府的各位。”贝尔法斯特提起长裙，微微鞠躬，行了个标准的女仆礼仪。
  “贝尔法斯特吗？很高兴认识你。”邵伸出手，而贝尔法斯特会意，伸出手小小的跟邵握了握。
  “这是要去做什么？”邵注意到贝尔法斯特手中的袋子。
  “一些点心，正打算带去给门卫亭的姐妹们。”贝尔法斯特回答了邵的问题，然后目光转向莉璃莎，“拉菲阁下和提督要吃些吗？”
  “我不用哦。”拉菲回答道。
  “我也不用，拿着不太方便，这些还是留给门卫亭的大家吧。”莉璃莎紧跟其后，顺带也帮三位客人拒绝了，“至于客人们，待会我会带她们去尝尝。”
  贝尔法斯特点了点头，眼神中略带一些遗憾，提起裙子告辞道：“那指挥官，我先行告退了。”
  等到贝尔法斯特的身影走远后，邵的目光从对方身上收回，自言自语道：“又是一个突破界限的舰娘……”
  这样的舰娘，不被当做王牌来对待，反而是普普通通的生活在港区当中。
  这座镇守府，究竟还有着多少想她们那样的舰娘？

第38章 一只小萝莉，两只小萝莉
  重樱宿舍，极具重樱式风味的建筑，樱树盛开，樱花从枝丫脱落，散落的樱色在港区里确是别具一格的美景。
  重樱的宿舍区域偏安一隅，距离港区中心广场都有着一段不近的距离，但即便是这样，也有着不少舰娘会在闲暇之余来重樱宿舍附近野游。
  对此，重樱舰娘们也是十分欢迎她们的到来，并且在附近也有着明石开设的温泉旅馆，以及小吃街。
  当然，归属权不在明石那儿，但她要什么归属权，她只要钱就够了。
  此时长着绿色猫耳朵的绿长发舰娘正在温泉旅馆的大门出惬意的躺在摇椅上戴着眼罩休憩，仿佛提前迈入了退休生活。
  “好舒服喵~”悠闲的生活一直都是茗喵所追求的最终目标，此时距离实现这个目标已经不远了。
  就在茗喵悠闲悠闲的休息的时候，她感应到有人接近了她。
  “嗯？”明石一只手抬起眼罩，看到了一个她意想不到的人。
  跟她们港区指挥官一样娇小可爱，同样是黑色长发，脑袋上耸动的狐狸耳朵显得萌态十足。
  “是你啊，长门酱。”
  来人是重樱明面上的领导者，娇小可爱的长萌……长门。
  “嗯，吾有些事想找茗喵。”长门点点头，嘴上叫着明石的爱称，显然也不会介意长门对她的称呼。
  按理来说，重樱的舰娘们见到长门都会称她一声长门大人，但明石作为科研人员可没有这么多规矩。
  更何况这里不是重樱。
  “什么事呀。”明石笑吟吟的问道，她可以了最喜欢有人有事来拜托她了，因为她能从中获得不少好处。
  长门轻咳一声，说道：“茗喵是在研究所工作的，对吧？”
  “嗯，怎么了？”茗喵点了点头，这个不是什么秘密。
  不过长门怎么说起研究所的工作来了？难道长门想借她的职务之便给自己整点强力设备？
  长门环顾了四周，发现没有舰娘注意到她们，于是附在明石耳边小声的说道：“茗喵知不知道460口径的大和炮，就是大和姐姐的舰炮。”
  “嗯？”一说到460，明石顿时悟了——长门是想要那门460炮！
  明石眼睛一转，打量着眼前这只可爱的黑长直萝莉，不得不说跟指挥官那只蠢萝莉很像——如果能劝指挥官把460炮给长门的话……说不定长门还会欠自己一个人情，要是能让长门来当看板娘，以长门在港区的人气，生意一定特别火爆吧！
  明石暗暗的想到，喜笑颜开的对长门点头道：“对呀对呀，指挥官在活动开始之后就倒石油强行捞出来了，长门酱说想要那门460炮吗？”
  倒石油……长门选择无视茗喵的玩笑话，最终将自己的最终目的说了出来：“如果吾的感觉没有出错的话，除了大河炮，武藏姐姐也应该出世了……”
  “武藏？！”明石惊呼，像是回忆起了什么不得了的事情一样，顿时爆粗口道，“我超！”
  声音大的直接震下了一片樱色花瓣。
  花瓣飘落，落在了长门无奈的头上。
  长门捂着额头，同时轻轻的扫开了头上都樱瓣，无奈的说道：“所以指挥官没有造出来吗？”
  “不是！指挥官她造出来了！”明石无助的哀嚎道，“我特么怎么给忘了啊！？”
  “诶？”这回轮到长门发懵了，懵懂的小脸上写满了疑惑，狐狸耳朵耸动，倒显得可爱。
  单此时长门以及无暇顾及长门，直接从躺椅上蹦了起来，迈开腿直接跑了，一边跑还一边对长门喊道：“长门酱！帮我看一下店！我去找指挥官！”
  留下不知所以的长门。
  这……
  长门抬起头，看着“明石酱爱的温泉小旅馆”这样搞怪的店名，一时间不知道该说什么好。
  如果自己留下当茗喵的看板娘，被其余的重樱舰娘们看见了的话……
  长门仔细思考了一番其中的可能性。
  大家都说自己长得很像指挥官……如果帮茗喵看店的话，会不会更……更受大家的爱戴呢？
  自己是重樱的旗舰，自己更应该为大家分担一点压力才是。
  想到这，长门红着脸推开了店门。
……
  四人跟着拉菲走过了很多地方，从广场到学院，又从学院到训练场所，许多见到拉菲的舰娘都会上来跟拉菲打招呼，并且叫着“拉菲前辈~”“拉菲姐姐~”
  叫的可甜了！
  还有轻巡重巡一类的大姐姐要一边给拉菲摸摸头，一边想要投喂的两小只的，但是看到莉璃莎那嘟起的小嘴只能悻悻作罢。
  “没想到拉菲小姐这么受欢迎呢。”列克星敦揉搓着可爱的莉璃，止不住调笑的语气说道，“如果不是知道拉菲小姐是舰娘的话，我都还以为拉菲小姐才是这里的提督呢。”
  “确实。”话少都俾斯麦对此番话表示赞同。
  “拉菲是我的第一位舰娘啦——”莉璃莎握住列克星敦罪恶的“大手”，白了一眼对方继续说道，“拉菲不受欢迎才是假的！”
  “接下来要去哪呢？”邵对拉菲问道，现在她可算是知道了，拉菲这丫头在进行着莉璃莎保卫战，就是故意秀镇守府给她看。
  不得不说，拉菲所展现出来的镇守府的确强大，虽然也有着许多实力较差的舰娘，品质也参差不齐，甚至有些金色的舰娘也在其中。
  而让邵不明白的是，为什么部分白皮蓝皮舰娘也有着极高的等级，距离突破界限也就差临门一脚而已。
  “接下来，可以去仓库里看一下……”
  “指挥官！指挥官！！”
  还未等拉菲说完，一阵慌张的声音传入了五人的耳朵当中。
  “嗯？”俾斯麦率先回过头，看到了一位绿色长发的猫娘迅速的向着她们冲来。
  “哇啊啊！！”似乎是跑的太过慌张，猫娘在一个瞬间左脚拌右脚，直接迎面摔倒而来。
  “su……”莉璃莎似乎能听到钢铁摩擦地板的声音，捂着脸，简直不敢去看。
  心疼地板一秒钟。
  嘀嗒，嘀嗒……时间一秒钟一秒钟过去了，摔倒在地板上的女孩还没有爬起来。
  “没、没事吧？”莉璃莎见茗喵没有反应，就先蹲下戳了戳茗喵绿色的头发。
  明石猛地一抬头，她显然是刚刚摔懵了，一时间忘了自己是来干啥的了，现在回想起来又马上对指挥官说道：“指挥官，船坞！去船坞，你家武藏还在里面沉睡啊啊！！”
  “嗯？”一只小萝莉大脑陷入了宕机。

第39章 莉璃莎，现在的你，真的很弱受！
  “？”莉璃莎被突如其来的信息冲击，小脑袋瓜一时间转不过来，捂着脑袋沉思半晌，实在是想不起来自己这几天除了蓝天白云还搞出了什么品质的舰娘。
  “是武藏啊！”明石十分激动的喊道。
  当明石将武藏的名字给喊出来的时候，在场的所有人都陷入了沉默之中。
  俾斯麦眉头一跳，似乎有着想要挑战强敌的冲动，列克星敦则是捂着额头，一时之间不知道是不是该接受这个消息为好。
  “诶？”明石显然还不理解发生了什么事。
  直到看到拉菲一脸无奈叹气的模样她才意识到周围是不是多了些人。
  随后她看向周围，才发现有自己不认识的舰娘和人类。
  “诶诶诶！！！”
  在那之后怎样了呢？
  当然是明石一副认错模样的将莉璃莎她们带到船坞当中来了。
  船坞，实际上存放未唤醒舰娘的仓库，是港区里最为庞大的建筑。
  当进入船坞内部的那一刻，原本漆黑的内部陡然间亮起，随着闪耀的灯光看去的，是一艘又一艘的庞大舰船。
  “还真是……”这样的规模，连见识多广的邵都不由为之咋舌。
  “这些是……”列克星敦缓过神来，自言自语一般的问道。
  “这些就是舰装本身了。”明石解释道，“无论是不是从建造机里面走出来的，舰装都会被存放在这里，不过存放的也就只有无主的舰装，等着被提督唤醒成为舰娘，或者拿去拆解掉。”
  听到这里，列克星敦又一次对莉璃莎镇守府的底蕴认知又上来一层，感慨道：“这得消耗多少材料才能建造啊。”
  “这不算什么吧？”莉璃莎挠了挠头，不好意思的说道。
  “我们舰娘根本不需要这样的，我们都是直接从建造机里面走出来。”列克星敦则是带着吃惊的神色惊叹道。
  “投入资源后还有很大概率什么都没有。”话少的俾斯麦都说了这样的话，看起来也是相当震惊。
  “不过有些位置是空的呢？”邵疑惑的看着那些没有舰装存在的空池子，在最前边甚至还见到了写着拉菲的牌号。
  “这是我的。”拉菲揉了揉眼睛，看起来又要发困了，“我们要是被大破了，就得回来养伤，所以如果不被拆解的话，这些空位基本上是不能用来放别的舰娘的。”
  还有这事？莉璃莎眼神在拉菲和船坞空位间来回巡视，她有些心疼拉菲，她不知道拉菲为了港区的发展究竟受了多少伤。
  拉菲注意到莉璃莎的异样，一直拉着对方的小手紧紧握住，她低声的在莉璃莎耳边轻声细语的说道：“指挥官不哭，拉菲不痛的……”
  “嗯……”听到拉菲温柔安慰自己的声音，莉璃莎更想哭了，但是她不能，她一直记着腓特烈大帝的叮嘱，她不可以在别人面前流露出自己软弱的一面。
  列克星敦注意到两小只的异样，准备去看看。
  “啊……”邵突然怪叫起来吓了列克星敦一跳。
  “提、提督？！”列克星敦不知道邵又在发什么癫，刚想要制止对方缺听见邵的声音。
  “说起来我有点饿了呢，明石，这个港区里有没有食堂什么的？”
  邵一边说着，一边一手勒着列克星敦，一手抱住莉璃莎家的明石往外拉去。
  俾斯麦则是跟了上去，作为一名战士，她是不会过问提督离开的原因，只需要跟上去即可。
  “诶诶？为什么要叫我啊啊！！提督——提督——！！”明石凄惨的叫声渐行渐远，直到逐渐消失。
  “拉菲……”等到所有人都离开后，诺大的船坞就剩下一黑一白两小只，莉璃莎这才敢弱弱的叫了一声身边的白发女孩。
  “我在，指挥官，拉菲一直都在。”拉菲轻声安慰着莉璃莎，“拉菲一直都会在指挥官身边。”
  “还……疼吗？”莉璃莎小声的问道。
  “不咯。”拉菲摇摇头。
  “辛苦吗？”莉璃莎又问道。
  “不辛苦。”拉菲擦了擦女孩落下的眼泪，“哭鼻子咯，指挥官。”
  “我只是觉得……以前的我是不是太无情了点……”女孩以前只是认为舰娘们只是存在与手机上的数据而已，除了脑海里的一些幻醒，根本不会对舰娘有过多的感情。
  虽然嘴上总是说自己的碧蓝航线指挥官形象就是可可爱爱的受萝莉，但是那不过是自己一厢情愿的幻想罢了。
  当知道自己真的变成了幻想中的形象的时候，女孩是真的很高兴。
  但是她发现自己根本不了解这些爱着自己的女孩。
  无论是厌战，还是喀琅施塔得，又或者是现在的拉菲。
  生活在和平年代的自己根本就不知道她们经历了怎么样的血与铁的磨难。
  还退坑了两年，对拉菲来说，那是真的苦苦等待了自己两年。
  “不会的，以前指挥官虽然很少跟大家说话，但指挥官很多时候都很可爱哦。”
  很多时候……
  就是她幻想时间的时候吗？
  一想到这里，女孩是又羞又懊恼，自己实在是太对不起舰娘们了。
  “所以当指挥官变得不一样的时候，其实我是相当高兴的。”拉菲身体挪动，伸出手轻轻的抱住莉璃莎，在黑发女孩不知所措晃动双手都时候，拉菲嗅着莉璃莎身上的味道轻声细语的说道，“指挥官一直都是指挥官，如果觉得以前亏欠了我们大家的话，就请用今生来偿还哟，支持肉偿。”
  听着拉菲的笑话，女孩原本略带伤感的表情陷入了呆滞，随后不小心被拉菲的玩笑话气笑，声音清脆悦耳，如百灵鸟，又如天使演奏的乐曲。
  笑完，再也没了先前伤感的气氛，女孩的伤心来的快，拉菲解开心结的速度也快，对症下药，倒是没让女孩像之前一样思考过头烧了脑子。
  莉璃莎倒是幽怨的白了拉菲一眼：“难道我在拉菲眼里就只能肉偿吗？”
  女孩的幽怨，无非就是嘟着小嘴卖卖萌而已。
  拉菲见女孩破泣为笑，语气也轻松了不少：“我可没说指挥官只能肉偿，是指挥官自己以为的，要是有别的方法偿还拉菲的话拉菲也不介意。”
  “好好好，那以后肉偿拉菲吃不到了。”
  “请务必肉偿。”拉菲十分尊从内心的选择。
  “先不说这个，都没个正经的。”莉璃莎拍了拍拉菲的肩膀，示意让对方松开自己，但双手依旧紧握，莉璃莎牵起拉菲的手，带着开心的笑颜说道，“还有姐妹在等着我们呢。”
  “是啊，姐妹。”拉菲又贴近莉璃莎，在对方脸上轻轻的嘬一口，又迅速拉开。
  “唔……”莉璃莎捂着被拉菲亲吻过的脸蛋，看着对方可爱的容颜，整张小脸顿时如初生太阳一般红了起来，似乎还能看到小脑袋瓜宕机散出的蒸汽。
  “走吧。”拉菲脸上笑嘻嘻，似乎觉得自己占了大便宜，拉着害羞女孩的手，“姐妹。”
  “什么姐妹啊。”莉璃莎倒是不在意为什么游戏里受气满满的舰娘拉菲在自己面前会变得这么大胆还攻气十足，不是说驱逐舰都是小学生吗……
  但自己的拉菲，似乎很不得了。

第40章 驾驭疾风吧！
  平复好心情后，女孩又恢复成了原本屑屑的模样，虽然她在不同的场合会有害羞以及母性四溢的表现，但乐观的模样才是最真实的她。
  “好大！”看着眼前巨大威武的战舰，女孩发出了此生最为惊叹的感慨，虽然在电视上见到过大和级战列舰的身影，但都不及自己亲眼所见。
  不愧是人类史上防空最拉夸，最强最大的战列舰……
  女孩又无端迫害起大和级战列舰来了，但不得不说，当大和级战舰化身为舰娘之后，防空问题也就显得不那么重要了。
  当务之急，是唤醒眼前的庞然大物，变成真正的舰娘。
  “指挥官，去唤醒武藏姐姐吧。”拉菲此时又恢复了日常困倦的模样，甚至手里面不知道什么时候多了一瓶“拉菲”，自顾自的
对瓶吹了起来。
  “小孩子不能喝酒啊……”莉璃莎虽然嘴上是这么说的，但心里也知道舰娘的身体根本不怕什么酒精，拉菲再怎么喝都不会出事，更何况拉菲确实也喜欢喝酒，任由她喝去吧。
  目光转到武藏身上。
  那么究竟要怎么做呢？莉璃莎内心疑惑的问道，自己却不由自主的靠近了这艘庞大的战舰，岸边距离战舰还有一些距离，女孩还不足以摸到近在眼前的武藏。
  就在女孩心生想要武藏苏醒过来想法的那一刻，眼前的武藏号战舰陡然间发生了奇异的变化。
  淡紫色的光芒覆盖舰身，战舰的装甲逐渐随着光芒分解，淡紫色氤氲的气息四溢飘散，宛若天仙降临。
  没有强风，也没有不可抵挡的狂暴气势，一切都显得十分平淡无奇，并没有所谓的强者气势。
  战舰装甲消解如樱瓣的碎片，好似有微风牵引，纷纷随风飘动，重组，化作一套狰狞的舰装，这套舰装好似两只充斥着日系机甲风格的机械手臂，巨大的炮台就附着于这对巨大的手臂之上。
  淡紫色能量汇聚成锋利的长刀仿佛能够斩灭时间一切事物，舰装上浮现虚影又如恶鬼，又如天神。
  就连拉菲也被武藏的诞生吸引，连手上的酒都忘了喝。
  舰装中间女子的影子浮现，仿佛天宫之上的神女亲临凡间，伴随时间逐渐流逝，女子的身影逐渐凝实。
  伴随着紫色氤氲气息的彻底消散，女子的身体依然变得真实，紧闭的双眼缓缓睁开，头上硕大的狐狸耳朵耸动，温柔沉着的女子看向岸上的两人。
  环视四周庞大的船坞空间，武藏向前一步，却直接落在莉璃莎的面前，衣裙微微飘动，她的动作一切都是那么的轻缓，优雅，身材姣好的女子浑身上下充满了妩媚的气质，她的衣着华贵却不显繁琐，深蓝紫艳的长发轻轻舞动。
  好大！这是莉璃莎对武藏的第一印象。
  华贵的御姐带着温和的语气却不缺乏骄傲的问道：
  “我乃大和级战列舰，武藏，我的指挥官，请问你有驾驭驾驭风暴的力量吗？”
  听着武藏充满自信与骄傲的自我介绍，女孩不由一愣：风暴？数据风暴算吗？实在不行驾驭疾风也成……
  啊呸呸呸！怎么又跑偏了。
  女孩脑内的活动没有人知道，在别人眼中，女孩也只是呆愣了一下，面色变得有些尴尬而已。
  女孩揉了揉自己的脸，干脆直接扑进了武藏的怀里，甜甜的对武藏喊道：“武藏姐姐~欢迎你加入我们的港区。”
  “唔……”武藏的心脏上被一声甜蜜的武藏姐姐深深刺入，不知所措的看着紧紧抱住自己的表示欢迎的女孩，刚刚初生的武藏一时之间不知道该怎么面对。
  “武藏姐姐……欢迎——”拉菲好似强打起精神拖着长音跟武藏打招呼道，同时也抱了上来，莉璃莎也很适宜的给拉菲让开了一点位置。
  被一左一右两只小萝莉紧紧抱住。
  “额，嗯。”武藏先是一愣，她也没有见过这样的仗势，一时之间也不知道该做什么好。
  但是这样的感觉也不赖。
  她淡淡的笑了起来，声音很轻，很温柔：“嗯哼~”
  两只手一左一右的提起两小只的衣领，将她们提起来。
  “武藏姐姐~”莉璃莎撒娇似的挣扎了几下，“难道武藏姐姐讨厌我吗？”
  似乎被莉璃莎搞怪的话语逗乐了，轻笑一声：“怎么会呢，姐姐喜欢还来不及呢。”
  接着话锋一转。
  “只是姐姐刚来港区，指挥官就这么热情的话，说不定别的妹妹们都会吃醋哦。”武藏笑吟吟的说着，似乎主权又回到了她的手上，“要是别的姐妹们吃醋了，你又怎么办？”
  一想到其余婚舰吃醋后带来的可怕后果，莉璃莎果断认怂：“唔唔！我错惹！”
  “知错就好。”说罢，武藏这才将女孩放了下来，微笑道，“那么指挥官，我们重新认识一下，我乃大和级战列舰，武藏。”
  女孩拍了拍海军短裙，做着自我介绍“叫我莉璃莎就好。”
  同时牵过拉菲的小手，说：“这位是本森级的拉菲，我的婚舰。”
  就是这么简单的介绍，拉菲维持着日常困倦的表情，但浮现的红润出卖了她。
  “武藏姐姐，叫我拉菲就好。”拉菲一本正经的回答道。
  “婚舰呐……”似乎是受到记忆里律法的影响，武藏在拉菲与莉璃莎之间来回巡视，最后也没有得出宪兵队来了会抓谁的结论。
  “我们呆的有点久咯，指挥官。”此时的拉菲在一旁提醒道，这打断了武藏的思绪，“不是还有客人要招待吗？”
  “哦哦，是哦，还要把明石酱要回来。”莉璃莎这才想起来消失已久的明石，对着武藏发出了邀请，“走吧，武藏姐姐，接下来咱们可以带你参观参观港区哟，虽然咱们港区不是特别强的类型，但是驾驭风暴，完全没问题。”
  这就是莉璃莎对自家港区的自信，她相信，即便自己港区不是最强的，那些姑娘们也能驾驭风暴。
  武藏看着女孩自信的模样，作为重樱舰的象征之一，武藏不由得欣赏起指挥官娇小的身躯上隐藏的强大骄傲，她提了提腰间的佩刀，说道：“那就让我看看，同我等签订了契约的指挥官，究竟能否驾驭的住我等。”
  “那就跟上来吧。”莉璃莎牵起拉菲的小手，走在了武藏的前面。
  武藏姐姐还真是中二满满呢~就是不知道会不会对我的身体沉沦呢？
  女孩的脑海里响起了这么一个声音。
  或许是她这辈子，真的摆脱不掉身体里根深蒂固的色气，也活该她这辈子当个萝莉。
  那么问题来了，这究竟是惩罚呢？还是奖励呢？
  除了莉璃莎自己，没有人知道这份答案。

第41章 指挥官的是……能叫造新老婆吗？
  明明上一刻还在质疑自己究竟配不配得到舰娘们的爱，被拉菲解开心结之后又跑去打别的舰娘的主意。
  实在是太渣了。
  女孩也被自己脑海里的想法搞得无地自容……怎么说也得要平复心情之后吧，平复心情最起码也要两三天吧？
  怎么才刚见面就冒出那样的想法呢？
  这是不对的哦，莉璃莎小姐。
  莉璃莎在心中暗骂自己，但表面上却没有多余的表现，最多是有点微微脸红而已，走在最前面即便是关系最密切的拉菲都没能看出来。
  直到走出门，女孩脸上的红润才消退了一点，随后她看到了坐在长椅上发呆的邵。
  虽然邵嘴上说着要去食堂，但实际上并没有离开太远，反而是在附近的长椅上坐着，而一直待在她身边的俾斯麦和列克星敦反倒不见了。
  “邵姐姐。”莉璃莎跟着来到这个实际上第一个认识的提督打着招呼，虽然对方很穷，但她又不在意那方面。
  邵原本在观察着这座镇守府的独特之处，听到了莉璃莎的声音立即做出反应，转过头看到向着自己走来的三人。
  除了两只小可爱以外，还多了一位身材姣好的御姐。
  步伐轻缓，好似高高在上的掌权者，却没有一丝多余的动作，毫无疑问，在优雅知性的同时，她自身也是位实力强大的武者。
  “出来了？这位就是武藏了吗？”邵带着微笑，似乎被武藏的强大所吸引，目光一直注视着武藏，“虽然才刚刚诞生，但……大和级，注定不会平凡。”
  大和级，如果放在如今的社会上，武藏的出现一定能掀起轩然大波，没有人能造出那传说的舰娘，所谓的大和级，除了深海大和以外，根本不存在同级舰娘。
  至于深海武藏……自从被人类带回尸体之后，已经很久没有诞生同名的深海院长了。
  如果没有意外，少女就是第一位造出大和级的提督。
  如果不出意外，小莉璃莎恐怕会成为人类的王牌……邵暗暗的想道，但她又很快否决了自己的想法。
  没有人能掌控她们，没有人。
  “嗯。”武藏点头应下邵的夸奖，虽然她才刚刚诞生，但是大和级的荣耀不容亵渎。
  虽然都知道大和级战列舰在真实战场上毫无卵用，但那跟此时的舰娘武藏没有任何关系，她是舰娘，那些战列舰身上绝大部分缺点都将不复存在。
  拉菲很有礼貌的问道：“邵姐姐，指挥官要带武藏姐姐回办公室一趟登记一下，告知舰娘们武藏的诞生，要一起去吗？”
  “那一起去也好，也免得我在你们这镇守府里迷路了。”邵笑吟吟的开着自己的玩笑，待到声音停歇，邵半睁着眼略带兴趣的看着武藏。
  大和级啊，邵在感受到武藏身上所蕴含的潜力之后，能感觉到自己的心灵正在微颤，好似随时都能将蕴含其中的力量完全释放出来。
  身为神备者，她很想见识一番武藏的强大之处。
  这种感觉不曾有过，即便是面对总督府的狮也是如此。
  但现在还不是时候，最起码，她瑶成为120级的传奇才是……或者是，突破界限！
  邵最终还是压抑住了内心燥热的火焰，转过身呼出一口浊气，她淡淡的对着身后的武藏说道：“加油变强吧。”
  武藏没有回答，她能感受到对方身上压抑着的战意，在她的眼中，似乎能看见眼前名为邵的提督，身上燃着烈火，身着赤焰化作的中式甲胄。
  龙角纵生，燃起的烈火化作长袍，偃月刀刀口如龙的吐息凝结而成。
  武藏眨了眨眼睛，再次睁开眼，哪有什么甲胄与烈火，有的只是普普通通的人类和舰娘。
  幻觉？武藏记忆里并没有这方面的知识，但她注意到莉璃莎和拉菲并没有注意到异常，为了避免被眼前的女人怀疑，武藏选择将内心的疑惑暂时埋藏。
  索性，武藏也不用再去思考过多的问题，因为她很快就被一大群舰娘围了起来。
  那些舰娘们有些眼里带着对她的崇拜，而更多的则是好奇。
  这时候在外散步的闲散舰娘其实很多，她们在平整的水泥路上散心和谈论着自己所见所闻的八卦。
  有些舰娘们注意到了跟在莉璃莎身后的武藏，并迅速围了上来，其中一名重樱的驱逐舰顿时激动起来：“指挥官？！这是……”就连要喊指挥官叫提督的这件事都忘了，可见她有多兴奋。
  但是她家指挥官却因为被这么多舰娘围观而陷入了社恐状态，根本没有办法回答她。
  “这是武藏哟，睦月酱。”拉菲没有矫正对方的叫法，反正之前明石就已经暴露了，在掩盖下去就是虚伪了。
  “武藏？！”人群中的战列舰都颇为震惊。
  “我没听错吧，居然是武藏，大和级这样的怪物居然都被指挥官造出来了吗？”
  她们这些舰娘本身实力也不怎么强，大多都是闲置在港区里，一听到大和级的诞生，许多人都露出了羡慕的眼神。
  武藏只是平静的看着自己的同僚们，不知为何，比起并肩作战的战友，她更觉得这些围观她的舰娘更像是居住在这座港区的居民。
  “指挥官是不是又有新老婆了？”不知道哪里传来这么不正经的声音，弄的本就被人围观感到不自在的莉璃莎又害羞了起来。
  老婆？武藏看了眼害羞的莉璃莎，嘴上勾勒出谜一样的微笑。
  “好了好了，指挥官还要带武藏姐姐去登记，大家就别堵着了。”拉菲遣散掉围观的舰娘们，舰娘们纷纷散开，拉菲继续说道，“以后武藏姐姐出击说不定会带着大家哟。”
  “好耶！”首先最开心的是重樱的驱逐舰们，她们一蹦就是三尺高（雾），至少她们都有机会在战场上见识武藏的强大之处。
  “真的吗？指挥官？”大一些的舰娘们带着不确定的口吻对她们的指挥官问道。
  她们的目光又饱含着期待，莉璃莎都看在眼里，她不可以拒绝这些期待，她可爱的脸蛋上红润依旧，但她还是十分肯定的说道：“嗯，以后……以后大家都有机会出击！”
  “居然是真的？！”许多高级的蓝皮战列舰有些不敢相信，但她们的内心又在告诉她们，相信指挥官。
  “相信我吧！”莉璃莎十分紧张的说道，对着她们做出了保证。
  邵将这一切看在眼里，她看着周围等级或高或低的舰娘们，心中感慨万千。
  这座镇守府，还真是卧虎藏龙呢。

第42章 俾斯麦，你得舰装龙一定很大吧？
  指挥官造出了大和级武藏号的消息不胫而走，人类历史上最强大的战列舰，消息长了翅膀，乘着风，传入了港区的舰娘耳中。
  至于怎么传的，当然是闲不住的驱逐舰娘们在港区内置网络的朋友圈里面到处传了，弄的女孩还没有带着武藏去办公室里面登记名册，基本上就已经闹得人尽皆知了。
  啊，除了食堂。
  “另一个列克星敦姐姐！”
  舰娘食堂里，列克星敦正在跟来自美系的驱逐舰们互相聊着天，她在跟着明石来到这座镇守府的食堂的时候，很快就跟这里的舰娘们打成了一片。
  在莉璃莎的舰娘们得知自己也叫列克星敦的时候，那名粉发的驱逐舰小女孩露出了一副很惊讶的表情。
  但是很快，她得知了这位舰娘的名字。
  粉发女孩像是见了稀有物种一样，眨巴着星星眼兴奋的看着列克星敦：“哇！居然是金发的列克星敦姐姐！我叫萨拉托加！”
  “诶？”这个长相酷似驱逐舰的居然是萨拉托加？
  难不成跟传说中的维内托是一个类型的？
  看着列克星敦露出吃惊的眼神，萨拉托加就知道自己又被误会了，嘟着嘴幽怨的说道：“又不是我想长这样的……”
  “咳咳，虽然有点吃惊，但是小加加很可爱哟。”
  “呜……”粉发的女孩儿伤心的抖了抖头顶的呆毛，委屈极了。
  看来也是没少被萝莉指挥官迫害的对象。
  其余白鹰舰娘收起怜悯的眼神。
  金发的列克星敦捂了悟额头，就一直留在白鹰的聚餐地里陪着粉发的萨拉托加了。
  舰娘的确很神奇，即便是长相不同的同名舰，列克星敦依然能在萨拉托加身上找到妹妹的影子。
  “居然是俾斯麦姐姐诶？”另一头的俾斯麦则是面对着热情的z驱们，略有些不知所措的坐在长椅上，身边还带着之前拐来的茗喵。
  “这就是别家港区的俾斯麦姐姐吗？”z驱们疑惑的抚摸着少女耸立起来的白发，无论怎么压下去都会弹回来，就像是真正的猫耳朵一般。
  “好神奇！”最为调皮的z20又反复试了好几次，发出别样的感慨，“是天生的吗？另一个俾斯麦姐姐？”
  俾斯麦摇了摇头，似猫耳的头发也很随意的抖动两下，回答道：“这是改造后才出现的。”
  “哦哦！居然是改造舰娘么？”小小的z驱发出大大感慨，“不像我们家的俾斯麦姐姐，天天被指挥官迫害。”
  “嗯？迫害舰娘？”俾斯麦的眼神瞬间变得犀利了起来，要是莉璃莎这样看起来温和的提督都会迫害舰娘的话，说明对方是个藏很深的危险人物。
  甚至会成为舰娘们共同的敌人。
  “好像是这样……”z20招呼一旁的同伴z21道，“z21，你站远的把舰装开出来一下。”
  “嗯。”z21稍微站开了点，周围好奇的z驱们纷纷退开，给z21让道。
  z21张开双臂，深呼吸一口，紧接着右手握拳置于腰间，左手紧贴着胸脯向着右侧刺去，动作娴熟伶俐，只听一声：“拓！”
  还未等俾斯麦有所反应，她就看到了z21浮现在腰间的舰装。
  那是两束鱼类包裹着腰间，女孩的右手还拿着一种小号的鲨鱼模样的舰炮，虽然体型小，但依旧张开属于自己的獠牙。
  全白的啊。确认了一番，俾斯麦收回对舰装品质的关注。
  z21想来是一出来就没有踏入过战场，十分的弱小，只是一个拥有舰装的普通小女孩。
  z20一路小跑，突然下跪，趴在z21的小腹上，双手紧紧抱着z21的细腰，抬着头模仿着她们家指挥官眨巴眨巴着小眼睛，用那可爱到发嗲的语气说道：“俾斯麦俾斯麦，你这么强，还是公海舰队的大将，你的舰装龙一定很大吧？”
  没有想象中的那么阴险狡诈，相反很可爱，但很欠打。
  不知怎的，俾斯麦只觉得自己的血压有那么一瞬间高起来了。
  可能是因为同名的缘故，俾斯麦不由自主的感同身受了。
  “就是这样。”z20叉着腰，看向俾斯麦，目光下意识的往对方脑袋上形式猫耳朵的头发上看去。
  白发的俾斯麦叹了一口气说道：“感受到了。”
  原来是这种迫害。
  “别说俾斯麦了，指挥官有时候也会拿日系的大家开玩笑。”一旁吃菜的明石突然开口道。
  “嗯？”俾斯麦不明所以。
  “你们日系舰娘那么厉害，历史上一定是战胜国吧？”明石突然说道。
  “？”这人怎么活到现在的？
  看出俾斯麦的疑惑，明石往嘴里塞了跟铁血式烤肠，说道：“因为大家都很喜欢指挥官哟，所以……”
  明石说道一般，突然看了看周围的驱逐舰们，认为不适合在小孩子面前说这些，于是伏在俾斯麦耳边小声的说道：所以基本上每次迫害舰娘都会被强上羞辱什么的。
  强上……羞辱？
  俾斯麦捂着红润的脸，她已经不知道该怎么形容这座镇守府的提督和舰娘们了。
  就在俾斯麦平复心情的时候，一位驱逐舰带来了让所有人沸腾的消息。
  大和级武藏号出世。
……
  一路上，莉璃莎应付着自家的姑娘们，除了几句荤笑话让莉璃莎无地自容以外，其余的都被她给应付了过去，可爱的小脸蛋上还留存着红润的余韵，在其余人看来煞是可爱。
  再次回到办公室，莉璃莎打开门，却看到了预料之外的人。
  一头秀丽的金橘长发，端庄严肃的宗教骑士风格服饰，仿佛异界的圣女。
  坐在办公桌上处理文件的少女抬起头，酒红色瞳孔里倒显得有些吃惊。
  “黎塞留？”少女很是惊讶黎塞留的到来，“你回来了？”
  “嗯，任务完成，指挥官，稍微整理了一下你没有处理完的文件。”黎塞留点了点头她看向莉璃莎身后的三人，除了拉菲以外另外两人她都不认识。
  注意到黎塞留的视线，莉璃莎拉着拉菲邀请邵和武藏进了房间：
  “邵姐姐和武藏姐姐先进来吧，我去泡杯茶。”
  “我也去。”拉菲跟着莉璃莎一路小跑，在办公室的角落窸窸窣窣的捣鼓着，为客人们准备茶水。
  武藏？听到这个名字，黎塞留酒红色的眸子看向武藏那硕大的狐狸耳朵。
  居然是武藏吗？
  那位最强的战列舰？
  “嗯。”武藏注意到黎塞留都视线，对着微微一笑。

第43章 有hentai！
  “接下来，该去重樱的宿舍了。”女孩拉着拉菲，一起带着武藏走出了办公大楼，儿邵再出来后就跟几人告别，她打算去找自家的舰娘去观光一番这座神奇的港区。
  因为邵觉得女孩带着武藏要去日系舰娘的宿舍，自己身为外人自然是不好意思跟着去，到时候让黎塞留帮忙安排宿舍就好了。
  多么善解人意的姐姐啊，莉璃莎感动的眼泪都快掉下来了，当然，她装的。
  事实上，邵还打算去见识一下更多舰娘们，到时候还要将见闻写成报道提交上去。
  不过更为重要的消息，还得她亲口告知其余人才行，否则天知道会整出什么幺蛾子。
  邵并不信任总督府里的人，这点除了她与她的舰娘以外，没有人知道这件事。
  但这跟现在的莉璃莎无关，她现在沉浸在出货的快乐中，并且她也很想去见见重樱的舰娘们。
  一蹦一跳的模样，可爱极了。
  “指挥官，好像很开心呀？”拉菲对心爱的女孩问道。
  “嗯哼，那是当然，就像你久久来检查仓库的时候，发现了一把神器一样开心。
  这番解释，让拉菲想到了某人，那人也很喜欢打游戏，所以拉菲很快就理解了女孩的心情：“嗯……稍微能理解指挥官了。”
  “原来指挥官是这么看待我的么？”身后武藏幽怨的声音传来，似乎如尖刀一般刺入了莉璃莎柔软的内心。
  莉璃莎瞬间僵住了。
  最后还是拉菲帮莉璃莎解了围，她扭过头对武藏说道：“不是哦，指挥官对谁都这样，按照她的话来说，有一种强度的美。”
  接着武藏问道：“那些精锐的舰娘不比稀有舰娘更强么？”
  “她们……”
  就在拉菲想要解释的时候，莉璃莎也是回过头对武藏说道：
  “她们……她们的确不强，而且还无法提升顶级舰娘的练度……”
  说到一半，她看向武藏，咽了咽口水，稍稍沉默一番，看着武藏露出饶有兴趣的神色，于是强忍着担忧继续说道：“港区资源不多，没办法向那些姑娘们倾斜，但最基本的衣食住行我想你也看到了。”
  “大家的生活很安定，如果这里不是港区，恐怕我也会认为这是某处小镇吧。”武藏说出了自己的感想，她继续问道，“说起来，这个世界怪的我都不认识，至少我肯定在我的记忆里不会有像那位邵姑娘一般强大的人类。”
  “诶？邵姐姐很强吗？”莉璃莎觉得很意外，看向拉菲，而拉菲则是摇了摇头。
  她毕竟没有前卫姐姐那般恐怖的武者意识，对于邵有多强，她真不清楚。
  边走边思考，莉璃莎最后还是把这个问题抛之脑后了，毕竟人家强不强也不是她能想象到的事情，她最后还是向武藏解释了一切。
  港区穿越，自己失去部分记忆，还有海上的敌人不再是塞壬而是深海，这类事情她都告诉了武藏。
  “是吗，我等的敌人是深海吗。”武藏微微的念叨着这句话，她不紧不慢的说道，“无论敌人是谁，我都会将他们彻底碾碎。”
  骄傲如她，决不允许自己弱于他人，于是问道：“指挥官，何时出战？”
  “多参与训练吧，至少要把你的等级提上去才行，走吧，拉菲，武藏。”莉璃莎耸了耸肩说道，随后叫着两人的名字，拉着拉菲快步向着重樱舰娘宿舍区。
……
  明石的温泉旅馆内，已经迎来了很多客人，她们大多都是身材很好的重巡及以上的大型舰船。
  她们进门的第一件事就是ruarua
  当然也有不少身材娇小的小型舰船也跟着姐姐们进去泡了温泉。
  而爱宕和大凤没有跟着其余的舰娘进入旅店，而是在没有客人之后不动声色的坐在了长门的身边。
  “那……那个……”刚刚招待完客人的长门双手紧张的搭在膝盖上，全身微微颤抖，显得有些坐立不安。
  “长门酱，别这么紧张嘛~”身后的爱宕双手十分不老实的搭在长门的肩上，还时不时的上下其手。
  “就是嘛，长门酱，我们不会把你怎么样的。”大凤娇声娇气的贴近长门，抱住了长们纤细的手臂，将其紧紧的贴在自己的厚重的胸怀上。
  爱宕和大凤倒是一副友好闺蜜的模样。
  “不……不是了……难道大家又要喝酒了吗？”长门开始害羞的语无伦次，身体僵硬……这件事已经不是第一次了，以前都是喝着酒就被爱宕或者大凤带回她们的宿舍里去。
  长门十分担心爱宕和大凤会做出更加出格的事情。
  要是被外人看到，自己也就不活了……
  就在长门眼冒金星随时都会晕过去的时候，门口传来了说话的声音：
  “武藏姐姐？你要泡温泉吗？”
  “不是指挥官要泡的吗？”
  先后两道稚嫩的声音一边想起一边推开了们，一黑一白的小女孩出现在三人的面前。
  随着黑发女孩的出现，长门的脸色一愣，赶忙低下头，红润的脸仿佛能滴出血来，十分害怕女孩发现她现在的模样。
  “诶？”莉璃莎注意到了异样抬眼在看去，已经是回复正常的前台三人，除了最中间的小女孩有些瑟瑟发抖和害羞以外，似乎没有多余的异样。
  指挥官为什么会出现在这啊……长门眼神凌乱，完全不知所措。
  好比纯情的孩子遇见自己的心上人那般。
  “长门？”武藏跟着两位女孩走进了这家温泉旅馆，也是看到了紧张兮兮的三人。
  带着审视的目光在爱宕和大凤之间来回扫荡。
  “没想到这里居然是你们在帮忙看店吗？真稀奇。”但是莉璃莎开口的疑问，让武藏没有第一时间发难。
  武藏收回目光，像是在嘲讽一般的说道：“是啊，真稀奇，爱宕和大凤居然会在这。”
  这个女人……爱宕和武藏十分的确定她们从未见过这个深蓝紫发色的女人，至少以前没有在港区见过。
  “武藏大人？”但她们还是认出了对方的名讳，都十分淡定的点了点头。
  身居高位的她们并不会因为武藏的出现而暴露出自己的本性，但面对武藏，寄宿于她们心智魔方内的本能又不由自主的畏惧着对方。
  二人精致姣好的面容扯出虚假的笑意，恭恭敬敬的打招呼道：“武藏大人，贵安。”
  “武藏姐姐！”长门倒是十分的开心，毕竟同为重樱舰队的象征，她与武藏的关系相当的好，要不然也不会感应到武藏出世。
  “小长门，过来。”武藏带着和善的微笑招呼着长门，而长门左看看右看看，似乎是在担心身边的爱宕和大凤。
  “没事的，长门酱，武藏大人在呼唤你呢。”还得是爱宕更为冷静几分，早早的放开了长门。
  长门点头，步伐轻缓的走向武藏。
  小长门和指挥官一样稚嫩的身体带着不易察觉的肉感，捏起来软乎乎的，就像抱枕一样，从后面看，纤细的大腿一扭一扭的，就连优雅行走的姿态在爱宕和大凤眼中也变得想当涩气。
  但是爱宕和大凤的目光以及不在小长门身上了，而是放在了刚刚到来的笑眯眯欢迎长门到来的黑发海军服小萝莉身上。
  毕竟正餐来了，她们也不想吃代餐了……
  两人又对视一眼，两眼之间甚至能隐约看见电光激荡。
  指挥官是我的……
  暗暗较劲，仿佛刚刚友好闺蜜的景象是假的一样。

第44章 大hentai！
  “指、指挥官……”长门十分害羞的躲在了武藏的身后，羞羞答答的模样让人见了就忍不住的想抱起来rua一下对方。
  可惜女孩别说抱了，自己现在都是被大姐姐rua的对象，自身难保，还想迫害别人。
  不过长门看起来弱弱的，要是稍微勾引一下会变成什么样呢？
  女孩正想着黄色废料的时候，长门紧紧的拉住武藏的衣角，怯生生的开口道：“那个……指挥官？”
  女孩回过神，很快将脑子里停留的黄色废料全部抛出脑后，看向长门：“怎么了？”
  长门一根莉璃莎对视，带着一些羞涩和一些害怕，又躲在了武藏的身后，她知道指挥官和自己很像，都是十分可爱的小女孩。
  在指挥官离开的一年前，长门走出了建造机，在第一次见到指挥官时，想要了解这位与自己十分相似的女孩，她也做过一段时间的秘书舰，虽然很快就和绫波一起退下了下来，但长门在与指挥官的朝夕相处中也逐渐喜欢上了这个搞怪的女孩。
  “指挥官……能让妾身，帮你搓身么？”现实中的长门十分害羞的请求道，狐狸耳朵怂拉，眼神不安的盯着，莉璃莎精巧可爱的面容，生怕被莉璃莎拒绝。
  原本应该是这样的，在和指挥官日益增进的感情中私定终身，自己能如愿所偿的拿到誓约之戒，最后直到莉璃莎从港区消失，都没有提到过誓约。
  本该是这样的啊……
  长门紧紧的抓住了武藏的衣角，武藏注意到长门不安的情绪，一只手轻轻的搭在长门的柔顺的头发上，安慰对方。
  实际上女孩是很想答应长门的，毕竟一拳能把钢板打凹都战列舰萝莉谁不喜欢，但毕竟拉菲还在身边，她也不好当着拉菲的面直接答应长门。
  “可以哟，长门酱。”拉菲自然是看出了莉璃莎的顾虑，同时也能注意到长门紧张的模样，拉菲干脆直接开口了，“指挥官最近要收新的婚舰，长门酱加加油说不定也能胜任哟。”
  拉菲的话让莉璃莎两眼一亮，默默的在心里给拉菲竖起一根大拇指。
  可以呀拉菲，还是你懂我。
  “新、新的婚舰？！”长门一听拉菲的话，被吓了一跳，惊的大狐狸耳朵都直了起来，但很快又怀疑起自己还能否当任指挥官的婚舰。
  狐耳很快又无力的趴了下去，但是看着女孩的目光还带着些期许，声音有些颤抖的问道：
  “我……我真的可以当任婚舰吗？”
  见长门期待成为婚舰的模样，莉璃莎内心又被狠狠一刺。
  自己幻想中的“莉璃莎”太渣了吧……让长门这么的想要成为婚舰。
  得收拾这些烂摊子才行……起码自己要补偿大家。
  莉璃莎深呼吸一口气调整好自己的心态，向前走一步，突然抱住长门，两张柔软的脸蛋贴在一起。
  “长门酱要成为婚舰的话，就要看今天的搓澡能不能让我满意啦。”莉璃莎带着些许调戏的姿态，轻轻的在长门精致的鼻尖轻轻一点。
  听到三小只的对话，爱宕和大凤又互相看了一眼，交换眼神。
  情敌太多，暂时合作。
  “那大家就先进去吧，要单间？”长门问道。
  “嗯，单间吧……”莉璃莎正想要一个单间来泡个温泉的时候，拉菲却打断了莉璃莎的话。
  “要两个单间吧，我跟武藏姐姐去一个，长门就好好跟指挥官相处吧。”
  随后拉菲还向莉璃莎投去一个看笨蛋的眼神。
  “诶？真的可以吗？”长门一时之间不知所措，抬起头用眼神询问着武藏姐姐。
  “我无所谓。”武藏回答道，拍着长门的小脑袋鼓励道，“加油，可别被其她姐妹抢先了。”
  “嗯嗯。”长门点着头答应了下来
  爱宕无声的来到了莉璃莎的跟后，拉菲看了一眼对方，而爱宕则是冲着拉菲微微一笑，拉菲家里还摆着爱宕拍出来的莉璃莎涩情抱枕，自然是知道爱宕想做什么，没有说话，没有阻拦，只是在一边的盯着。
  武藏见拉菲没有动作，自然也不会做多余的事情。
  见爱宕到来，长门娇小的身躯不由自主的颤抖了一下。
  莉璃莎自然是注意到长门的异常，转过身，迎面撞上了黑发犬娘弹性十足的胸前脂肪。
  “噗哟~”柔软的胸脯轻轻一弹，险些把莉璃莎撞倒了去，好在爱宕即使的拉住莉璃莎的小手，这才没让可爱的女孩摔倒在地。
  将女孩扶稳，爱宕这才松开了手，又捏了捏，像是在回味女孩柔软的触感，看莉璃莎困惑的小眼神，爱宕眯着眼露出温柔的笑：“指挥官，要不要姐姐也来帮忙搓身呢？”
  说罢，还故意挤了挤胸口诱惑女孩。
  莉璃莎自然是知道爱宕的目的，毕竟之前拉菲就说过自己那些涩情的枕套全都是爱宕拍下来的，用余光扫过害怕个不停的长门，莉璃莎咳嗽一声：“咳咳……那个，长门先带大家进去吧，我待会去找你。”
  “啊……嗯。”长门先是一愣，有些担心的看着女孩，但最后还是答应了下来，迈着急促的小碎步引着拉菲和武藏进了后方。
  走之前武藏还警戒着爱宕和大凤，眼神凝重，低声警告道：
  “别做傻事。”
  “嗯哼。”爱宕则是以微笑回礼，她自然不会做傻事，甚至她这辈子做过最过分的事情都没有超出莉璃莎的底线。
  等到三人走后，爱宕抱起莉璃莎，用自己的脸轻轻的蹭了对方的脸蛋一下，算是还清了刚刚眼红的场面。
  爱宕将莉璃莎抱上前台的桌上，大凤则是坐上桌，魅惑的笑道：“指挥官，是不是想姐姐们了？”
  一点都不！莉璃莎回想起拉菲拿出涩情抱枕的事情，故意赌气的想着，但她并没有将自己所想说出口，而是抱着胸，气鼓鼓的扭过头。
  “诶？指挥官怎么了？”爱宕一边问一边掰开莉璃莎的小腿，将头埋进其中贪婪的嗅着熟悉的味道。
  莉璃莎一阵羞涩，只觉得秘密花园的入口已经开始分泌蜜液，顿时想把这个变态犬娘推开，但力量完全不够，只能气急败坏的一掌拍在隔壁大凤的屁股上。
  “啪！”给大凤惊的一激灵，身子骨一下子软了下来，露出无辜的小眼神，仿佛再说——她吸你你打我干嘛。
  果然是个假病娇，女孩的底气更足了。
  女孩感觉拍一次还不解气，又拍了一次，给大凤打的都流出可怜的眼泪了，但女孩却还气呼呼的说道：“还不是你们欺负长门。”
  “原来是指欺负长门酱这件事啊。”爱宕抬起头，搭在莉璃莎的大腿嫩肉中间。
  大凤此时也跟着爱宕一唱一和的说道：“难道指挥官不爱我们反而去爱长门酱了吗？”
  “谁说的？”女孩夹紧大腿，夹住爱宕的脸颊，精致魅力十足的容颜在女孩的白丝大腿揉搓下变得更加有肉感了一些，“大家都是我的舰娘，不爱你们爱谁去？”
  松开爱宕，抬起脚，雪糕挑动，飘散的香味勾起爱宕的性欲，她轻拢女孩的脚尖，伸出舌头舔舐着被白丝包裹的脚趾。
  被爱宕这么一舔，女孩的脸蛋上肉眼可见的红润了许多，她似乎体验到了高高在上的快感，脚趾微动，夹住爱宕的舌尖。
  “唔唔……”爱宕发出呜咽声，但她却觉得这样的莉璃莎实在是太棒了。
  “但也别用我的爱去欺负别人啊。”女孩勾动脚趾，玩弄着爱宕的舌尖，爱宕喘着粗气，浓稠的唾液沾湿了雪糕，女孩却一点都不介意，反而越是玩弄，就越起劲。
  甚至用手拍在大凤引以为傲的胸脯上，狠狠地蹂躏几下。
  “嗯嗯……”大凤发出也不知道是答应还是娇喘的声音，但接下来爱宕的话却让莉璃莎大为震惊。
  “嗯呜……我们不会再去侵犯长门酱了……”
  女孩对爱宕和大凤的羞耻玩弄暂时停了下来，发出懵懵然的声音：“你们……侵犯长门？”
  “嗯……”大凤发出舒适的声音，抱住女孩的小脑袋，将其按在自己柔软的胸脯上，“指挥官你不知道重樱的大家多喜欢你吗？”
  “喜欢到每时每刻都想让指挥官呆在身边。”爱宕补充道，“但是指挥官不在啊……”
  “在指挥官失踪的两年里，大家都快要发疯了……为了缓解指挥官不在的压力，许多姐妹将自己的感情转移到了别的驱逐妹妹身上。”大凤完全想把莉璃莎揉进自己的身体里，女孩发出“唔唔”的声音简直就要勾起大凤的性欲。
  “长门酱就是我们的替代品哟。”爱宕笑吟吟的说道，随即眼神变得柔和了起来，但却暗藏责怪的意味，“所以呀，我们会侵犯长门酱，这都是指挥官的错哟。”
  莉璃莎剧烈地拍打这大凤的肩膀，而大凤也怕伤到指挥官，于是放松了一些力气，莉璃莎则是趁机挣脱开大凤的束缚。
  她深吸一口气，调整好自己的呼吸，嗔怪道：“你们啊……给我去跟长门道歉啊！”
  “要是不道歉，信不信以后都不找你们解决了？”
  “不仅不找你们，我每次来重樱必会在你们宿舍前后左右选一个房间开银帕！还不带你们！”
  说完，女孩这才意识到自己究竟说了多么大胆，多么淫乱的话题。
  什么开银帕？呸呸呸，我才没这么下流！都只是为了吓她们而已，自己才不是真的想开银帕。
  但是这招却意外的见效，爱宕和大凤肉眼可见的害怕了起来。
  毕竟她们知道少女可是说到做到的主——说不定今晚就会叫人过来在她们房间的隔壁开银帕，甚至让人把她们绑着，就只能眼睁睁的看着少女跟其她姐妹肉欲沉沦，共赴巫山。
  自己却什么都做不了。
  那种事情不要啊！
  爱宕立马起身道：“我现在就去找长门妹妹道歉。”
  “我也去。”大凤深知一顿饱和顿顿饱的区别，为了以后能跟少女一同沉浸在欢愉之中，她也选择了先去和长门道歉。
  “先别。”女孩叫住了两人，她跳下桌子，招呼着两人，“你们现在过去也只会吓到她，我有一计。”
  随后大凤和爱宕止住了脚步，思考半晌，觉得指挥官说的有理，俯下身听着莉璃莎的计谋。
  “想要克服长门对你们的恐惧呢~必须要让她接受你们，先这样……”
  毕竟都是自家的舰娘，女孩自然是不会抛下任何人，更何况……
  说完计划，女孩脸都红了，而爱宕和大凤则是相视一笑，若有所思的点点头。
  才、才不是想开银帕呢！女孩扭捏了一下大腿，晶莹剔透的汁液从纯白内裤里流了出来。
  绝对不是哦！

第45章 蛐蛐长门，不及我莉璃莎半分
  莉璃莎先是在爱宕与大凤两人的脸上各留下一记轻吻，去找长门了，留下“待会见”俏皮的声音后，小跑出了温泉旅馆的前厅招待所。
  整座旅馆，说是温泉街也不为过，两边的露天温泉与街道也只有一门之隔。
  整个温泉街道上虽然冷清，但也有几个舰娘在街上转悠，买点看起来味道不错的小甜食，一见到指挥官，倒是热情的打了一声招呼。
  莉璃莎也是热情的回应了自家的舰娘们，其中女孩还发现了一位别家阵营的舰娘，跟着重樱的舰娘有说有笑的。
  真不错呐，这个港区。女孩默默的想着，如此这般和谐友爱的港区，就算是舰娘同人里也不多见。
  虽然茗喵开的温泉旅馆不是纯天然的温泉，但茗喵也在其中加入了一些温泉才有的矿物质成分，泡起来其实跟真的温泉差不多，再加上港区里就这一家，所以人气其实不低。
  虽然温泉旅馆开销很大，但对于港区来说并不算什么，况且舰娘们也很喜欢闲暇之余散散步，泡泡温泉什么，所以生意还算不错。
  女孩在街道上走着，很快就发现了等待她的长门等人。
  总算找到了~女孩开心的想到，一想到接下来的事情，她就有些迫不及待了，内心十分的躁动不安。
  甚至感觉下半身黏黏糊糊的。
  女孩脸色一红，可不能用这副姿态去见人，赶紧将自己的情绪调整回来。
  “啊，是指挥官。”长门一看到熟悉的可人儿，不由得为指挥官刚刚跟爱宕和大凤独处的情况担心，一路小跑过去，拉起指挥官都小手，关切的问道，“指挥官，爱宕姐姐和大凤姐姐没把你怎么样吧？”
  女孩顿时哑然失笑，一时间接不上长门的话，脸也不红了，涩涩也不想了。
  这让长门更紧张了，写在表情上的担忧怎么也消不下去，她抬起一只小手抚摸着略带红润的脸颊，仔细的检查着莉璃莎的状态。
  虽然小脸上有些通红，但软趴趴的那种感觉，总的来说指挥官刚刚并没有被爱宕和大凤做些她们爱做的事情。
  身后的拉菲和武藏这才缓缓的走了过来，拉菲则是带着一份戏谑般的无奈调笑着，但并没有说话。
  武藏也只是默默的注视莉璃莎，她只是觉得这个港区有点怪怪的。
  “真的没事？”长门又是疑惑的问道。
  “没事了长门，爱宕和大凤不会拿我怎么样的啦。”女孩安慰着长门，还故意拍了拍自己的没有多少起伏的胸口，“看，衣服都没乱。”
  得到女孩的保证，长门也是松了一口气，说实话，她被女孩之前的决策给吓到了，不过看到指挥官真的没事，她也就放下了心上的石头。
  也不怪长门会对爱宕与大凤报以戒心，对长门来说，那二人都是变态萝莉控。
  “好了，就先去泡澡吧。”莉璃莎和长门的手还没有分开，她带着治愈人心的微笑，带着长门向着标注着空闲的房间走去。
  关上门，二人不见。
  目送着二人进入温泉房间，武藏本想离开，去前台等待女孩，但却被拉菲拉住了裙角，就在武藏疑惑的想要询问拉菲的时候，拉菲面无表情的问道：“武藏姐姐，不是说要一起泡温泉吗？”
  我没想泡。武藏本想直接拒绝拉菲，但拉菲在说完那句话之后，又低下头，带着放毒快要哭出来的的腔调说道：“武藏姐姐……难道要留拉菲一人在这吗？”
  武藏作为重樱最高指挥，她要是狠下心来自然是可以拒绝拉菲。
  但看着拉菲委屈的快要掉下眼泪的模样，到了最后，武藏也只是无奈的轻叹一句：“算了，毕竟这里不是重樱。”
  她在这里并不是最高指挥。
  于是她转向一旁的空单间——就在莉璃莎和长门的隔壁，说道：“就这间吧。”
  听到武藏的回答，拉菲脸色一变，露出猫儿一样的w嘴，一副计谋得逞的小萝莉模样，催促着武藏：“武藏姐姐，快走吧，嘿嘿……”
  武藏依旧无奈，走向了选好的单间。
  算了算了，泡个温泉而已。
……
  温泉房很大，整座温泉房都是露天的结构，有个用来冲澡的区域，以及用石头围起来的温泉，周围的竹墙隔离了视线，很符合女孩前世在影视与本子里看到的日式温泉场所的映像。
  女孩缓缓的解开海军服上的纽扣，随着纽扣一点一点的解开，长门愣在一旁，看着女孩的动作，顿时觉得自己的喉咙被心火炙烤的有点干，下意识的咽了咽口水。
  女孩拉开海军服，海军服落在地上，洁白无瑕的胴体就这样在长门面前展现，微微起伏的小乳鸽就这样毫无防备的裸露在长门面前，顿时，她感觉体内的石油沸腾了起来。
  女孩的皮肤十分细腻，仿佛只需要轻轻一戳，就能将其戳破，此时正值下午时分，天空依旧清澈，在阳光的照耀下，散发着阵阵圣洁的光辉。
  当然，长门刚刚只是出幻觉了，在意识到人体无法发光后，她再看莉璃莎，就只能看到洁净无暇的莉璃莎。
  “怎么了？”莉璃莎刚刚褪下短裙，忽然间注意到长门呆呆地模样，一阵凉风吹过，莉璃莎往身上一看，这才注意到长门发呆的原因。
  意识到长门对自己身体已然入迷的莉璃莎顿时来了兴致，莉璃莎左手下放置臀边，手指轻盈的勾起女孩子的私密遮挡的一角。
  看着长门紧张的模样，女孩吐着舌头，做出俏皮的鬼脸，挑逗道：“诶~明明我有的长门自己也有呢，结果还是会对我动情吗~”
  “诶诶？不……不是……”长门像是个做错事被发现的孩子，红着脸刚想狡辩自己没有做错，但是看到莉璃莎手指微动，挑动白绵的一角，目光十分诚实的落在了褪去小一部分的嫩桃上。
  女孩贴近长门，长门后退，想要跟对方拉开距离，却被莉璃莎按在了门上。
  “指、指挥官……”长门眼睛里仿佛都快扭成蚊香了，或许是因为温泉房间有点热的缘故，导致长门脸上红彤彤的，看起来也晕乎乎的。
  莉璃莎伏在长门都耳边，故意吹出一口热气，长门能够清晰感觉到指挥官温热的吐息在她耳边吹过，刺激着敏感的耳垂。
  长门的小脸蛋愈发通红，看起来只要打上一颗鸡蛋，都能煎熟的地步。
  “哇啊~”长门不知所措，纯情的她，完全不知道接下来该怎么面对她最爱的女孩。
  “真是个……变态萝莉控呢~”莉璃莎轻声说道，随后托起长门通红的脸蛋，在长门搞不清状况之时，女孩身体向前倾斜，环住对方的玉颈，对准粉嫩的嘴唇，吻了上去。
  “唔……”长门大脑瞬间当机，冒出徐徐热气。
  黑发女孩柔若无骨的香舌撬开贝齿，入侵姿态毫不掩藏，勾起对方同样柔软的粉舌，交换着彼此的唾液。
  一丝甘甜沁入心扉，长门一下子都沦陷在女孩的攻势之下了。
  “嗯~”好甜。
  这就是指挥官的味道吗……
  长门细细品尝女孩的滋味，小心翼翼的呵护着这份细腻，生怕牙齿不小心弄疼对方的舌头。
  感受到长门笨拙的模样，女孩嘴角微微上扬，随后缓缓的放开了长门。
  银丝在半空中断裂，随着女孩的离开，长门顿时感觉心里空落落的，似乎是在渴求着女孩。
  莉璃莎嬉笑着，食指与拇指揉搓长门的脸蛋，笑吟吟的说道：“我就喜欢这么可爱的萝莉控。”

第46章 笨蛋杂鱼舌头！
  最终在莉璃莎的帮助下，长门脱掉了身上的衣服，但长门还是十分羞涩的捂着自己的小馒头，脸红的像个红润诱人的桃子，引得女孩想咬一口。
  “脸好红诶。”莉璃莎不安份的小手顺着长门的肩胛的部位往背后滑去，在脊背的位置稍作停留。
  “嗯……”长门又紧张又期待，脑子里开始想象莉璃莎的下一步动作。
  看着长门的狐狸耳朵抖动两下，全身颤抖不已，又期待的模样，女孩嘿嘿一笑，如嫩葱般的玉指继续越过纤细的腰肢，最终停留在肉乎乎的位置上。
  唔……要被扑倒惹……指挥官，最喜欢……
  就在长门已经做好心理准备的时候，莉璃莎却没有进行下一步动作，而是收回了手。
  这让长门又十分的失望，嘟着嘴，但是女孩的下一步动作又紧紧勾住了她的思绪。
  她两手下拉，勾起仅剩的遮羞布两侧，眼睛微眯，抿嘴偷笑，带着十分愚弄她人的语气，一字一句的说道：“哎呀，脱不下来了捏……”
  遮羞布紧紧的勒住大腿根部，小肉腿随着女孩一放一勒，肉乎乎的触感显现又消失，似乎就是在勾引着狐耳女孩将它抓住，肆意玩弄。
  长门微张着被女孩的唾液弄的晶莹剔透的唇瓣，如河蚌一般，能隐约瞧见里头稚嫩的肉蛇。
  见计谋得逞，女孩继续乘胜追击：“脱不下来呢……长门~帮我嘛~”
  这一声“长门”酥酥软软的，几乎是差点，就要把长门的钢筋铁骨震断。
  好强的功力！
  长门哪里能思考多余的事情，眼里净是莉璃莎的模样，身体不由自主的缓缓蹲下。
  眼睛死死地盯着遮羞布上被蜜水沾湿的水痕，小小的脑袋顶着大大的狐耳靠了上去，长门觉得自己的下身对比起莉璃莎也好不到哪去。
  “长门~要先脱下哟。”女孩为自己的操作洋洋自得……我治不了大姐姐还治不了小萝莉吗？
  “嗯……”狐耳女孩羞涩的回答。
  桀桀桀桀！
  女孩内心得意的笑着，狐耳女孩伸出手，如嫩葱一般的手指勾住女孩的遮羞布，当白嫩的凹陷暴露在她的眼前，狐耳女孩粉唇蚌的一下打开，藏在其中的粉肉微微探出，渴求探知女孩的秘密。
  女孩十分配合的将下半身前倾，双腿微张，将女孩最为稚嫩的粉鲍毫无保留的暴露在长门眼前。
  我舔！
  温热湿润的触感传来，莉璃莎发出满足的轻哼。
  狐耳女孩的粉舌只是在花园入口试探，好似伊甸园门前的蛇，正要亲自偷尝禁果，笨拙的摩挲感透过股间，传递到莉璃莎的大脑里，羞涩感再次传遍了全身。
  但是长门笨笨的模样，莉璃莎又不由得嚣张了起来，伸出小手轻抚长门柔软的狐狸耳朵：“长门的舌头好笨，果然是只笨蛋杂鱼舌头捏。”
  “呜呜……”长门发出两道呜咽声，似乎是不满莉璃莎对她的称呼。
  “笨蛋杂鱼舌头是对我有什么不满吗？”莉璃莎的小手按住长门的脑袋，如嫩豆腐一般柔软的身体前后摆动着下半身，掌握主动权摩擦着长门都舌身，因为摩擦带来的快意直冲神经中枢，女孩底下分泌汁液也愈发频繁，脸也愈发红润了起来。
  “不许收回去，要给我，唔，要全部接下哦……嗯！”
  如泉涌喷洒而出的晶莹汁液混杂着长门的唾液，不断的涌入长门张开的樱桃小嘴之中，但更多的都顺着长门的脸颊溜了出去。
  淡淡的咸鲜味伴随着一丝清甜在长门的口腔中弥漫开来，嗅着女孩的清香，长门第一次尝到这样的味道。
  长门扭动着夹紧下半身，因为兴奋，晶莹的液体顺着花园流出。
  指挥官的味道……原来是这样的吗？
  跟她们的……完全不一样呢……
  长门沉溺在女孩泉眼大开的喷涌之中，而女孩的身子却瘫软了许多，她松开了长门，全身无力的瘫坐在长门面前，狐耳女孩见状，抱住了没有一丝反抗余地的挚爱。
  女孩的墨丝如瀑般倾泻而下，散落在大理石砖上，小脸上满是潮红。
  五官精巧可爱，皮肤顺滑，人如玉洁白，身体如豆腐稚嫩，上帝将女性最为美好的一部分经过精心勾勒调合，最终制成了最为完美的作品。
  女孩在舰娘们的眼中，是最好的指挥官，她有着难以抗拒的吸引力，有着小鸟依人的妩媚，有着时刻将自己献给舰娘的觉悟。
  她可以是顽固嚣张的妹妹，可以是贴心的女儿，更可以是最为甜蜜的恋人。
  言语蛊惑人心，行动牵引思绪，这就是莉璃莎，让人怀疑，这位可人儿，是否就是传闻中的魅魔始祖莉莉丝降世，但长门不在意这些。
  她只是喜欢着莉璃莎。
  想着，狐耳女孩将莉璃莎以公主抱的形式抱起，虽然她外表是一只萝莉，但别忘了，她还是一艘战列舰舰娘。
  “嗯？”莉璃莎又没有失去意识，只是暂时的因为太过舒服，又没有后续的刺激，导致大脑处于放空状态，当然是注意到了长门抱起了自己。
  “长门？”女孩羞涩轻叫一声。
  明明自己刚刚嚣张的说长门的舌头是笨蛋杂鱼，结果自己先行一步倒下了。
  “嗯。”长门应道，随后跨两大萝莉步来到了冲洗区，将疲软的女孩放到短凳上，长门蹲坐在女孩身后，柔顺的长发掠过狐耳女孩的指尖，只留有一丝清香。
  长门取来木澡盆，上面摆满了洗漱用品。
  “指挥官……先让妾身……帮指挥官搓身吧。”长门虽然语气弱弱的，但眼神却十分坚定。
  莉璃莎点头，应下长门的请求，剥开身后的头发，露出光洁无暇的背部。
  狐耳女孩打湿毛巾，眼睛不离的看着女孩肩胛骨的部位。
  “指挥官果然很漂亮呢……”长门抚摸着女孩背部微微凸起的肩胛骨，与大姐姐们相比，莉璃莎背部就算能长出恶魔的翅膀，那也小巧无比。
  但那样很可爱。
  为什么是恶魔呢？
  因为魅魔就是恶魔呀。
  “长萌酱，别一直盯着呀，不是说好搓澡吗？”女孩现在处于贤者时间，还没有做接下来事情的打算，更何况算算时间，计划也要开始实施了，莉璃莎要争取多在温泉里泡泡，恢复体力。
  “嗯，这就来。”长门咽了咽口水，在莉璃莎主动之前，她不能在对方的眼里留下坏映像——她想要成为婚舰，成为莉璃莎身边的陪伴。
  这就是长门现在渴求的幸福，远比性欲要来的猛烈。

第47章 银趴！大大的银帕！
  两具葱白稚嫩的小脚探入温泉，略带温热的氤氲之息将两人笼罩，吞没。
  女孩与狐耳女孩在身体浸入水中的那一刻，纷纷发出“呼呼~”这种发自内心的畅快声音。
  狐耳女孩睁开微眯的眼眸，细长的美睫微动，看向眯眼享受着温泉的女孩，肌肤在蒸汽的滋润下，内部渗透着几分通红，好似水嫩的仙桃，让人想在女孩稚嫩的身上咬上一口。
  要是咬一口，指挥官会哭的吧？
  长门默默的想着，却忍不住的开始幻想女孩的口感。
  软乎乎的，就像布丁一样，蜜桃布丁？
  只吃布丁的话是不是有点太单调了呢？要不要加点奶昔什么的？
  一旦联想到指挥官相关的东西，长门的心智魔方都会砰砰直跳，思维总是会向着涩涩深渊滑去，搞得她好不害羞。
  “怎么了？长门，一直盯着我看。”莉璃莎悦耳的声音传来，唤醒了正在发呆的长门，女孩一边带着戏谑的抿嘴笑，一遍调戏她道，“难不成长门酱是喜欢涩涩的类型吗？”
  长门慌张的连忙矢口否认道：“不！不是啦……是指挥官太漂亮太可爱了！”
  “是呀……毕竟莉璃莎天下第一可爱。”女孩轻声一笑，笑吟吟的模样映入长门的眼中，她好想将这样笑容永远保存下来，在指挥官不在的夜里拿出来欣赏……嗯，只是欣赏而已。
  好喜欢你，指挥官……
  水波荡漾，布丁贴近，狐耳女孩还未来得及反应，湿润的触感再次贴紧粉唇，这次只是小啄一口，并没有朝着更涩情的方向发展下去。
  女孩坐在长门的大腿上，双手紧紧环住狐耳女孩的玉颈，小樱桃紧贴着长门。
  女孩轻声呢喃：“长门，喜欢……”
  仅仅是四个字，直戳长门的内心，长门身体一僵，大脑霎时间一片空白，被莉璃莎表白的狐耳女孩怀疑自己听错了，直到莉璃莎身体微动，粉樱桃互相摩挲的触感让长门回了神。
  细细品味莉璃莎之前的话语，她这才反应过来，自己没有听错。
  指挥官，真的在跟她告白。
  “指挥官，我……”
  还未等长门透露自己的心意，另一道能让她内心一颤的声音传了过来。
  “啊啦，原来在这呀，指挥官……还有长门酱~”长门转过头，瞧见了黑发犬娘，还有一旁的大凤，都是自己现在最不想遇见的俩人……
  此时两人身上都只穿着浴衣，透过衣领还能隐约看见潜藏在其中没有一丝遮挡的大秘密——大白兔奶糖布丁！
  “你、你们来干什么？！”长门惊的直接从温泉中站起，白里透红的湿润肌肤暴露在爱宕与大凤眼前。
  “呵呵哼~”大凤调皮一笑，眼角上挑，带着轻佻的语气说道，“长门酱，就这样勾引人家，难道说你已经准备好了么？”
  “噫！”经过大凤这么一提醒，长门小脸一红，连忙的用双手遮挡住自己的私密部位，迅速坐回泉水里面，羞赦的指着大凤爱宕两人，气呼呼说道，“你们赶紧出去！指挥官还在这里呢！”
  “话不能这么说呀，长门酱~叫我们进来的，可是指挥官哟~”
  爱宕一边说着，一边缓缓的褪去身上的浴衣，因为动作轻缓，并没有出现大布丁duang的一下晃动的触感，但这样平淡的模样，也让长门捂住了小眼睛。
  “不知羞！不知羞啊！”狐耳女孩红着脸蛋，头上冒着蒸汽，气呼呼的喊道，但手指间还是不经意的露出指缝，让狐耳女孩的余光将爱宕凹凸有致的身材尽收眼底。
  我想不看！我不想看啊！
  女孩红着脸低下了头，她虽然贵为战列舰却因为不想与港区姐妹爆发冲突，而被重巡和航母压制，但她这般良善，却让她一次又一次的沦落在两人手中。
  这一次，难道还要连累指挥官吗？
  对不起……指挥官，都怪我……
  狐狸耳朵耷拉下来，几乎与头发融为一体，她对爱宕的厌恶到了极点，以至于让她下意识的忽视了对方后半句话。
  狐耳女孩的内心正在自我厌弃，直到身边精巧可爱的女孩那轻柔细腻、如同豆腐般水嫩的触感贴近自己，将自己捂住眼睛逃避现实的双手缓缓拉下。
  “长萌酱……”莉璃莎轻唤狐耳女孩的爱称，还未长开的眉宇间流露出关怀，小小的身体前倾，双手环住了长门的一只手臂。
  女孩胸前的触感就像是两团不会散掉的小布丁，一边上下摩擦着长门的手臂，一边说道：“我都知道了哦……”
  长门听到莉璃莎的话，脑袋上的狐狸耳朵更耷了，看起来很是沮丧。
  “是啊，从指挥官你跟爱宕和大凤独处的时候……我就应该猜到……”长门沮丧的声音失去了原先灵气的模样。
  自己辜负了指挥官的喜欢。
  “指挥官一定很嫌弃我吧？”长门自暴自弃的说道，“我这么一个不知检点的女孩……”
  有什么资格让指挥官喜欢。
  长门看向莉璃莎，瞧见低头沉默的模样，她的内心一颤。
  指挥官，真的嫌弃她……
  就在长门感觉到绝望之时，莉璃莎开口了：“不是的哦，硬要说嫌弃，也应该是长门嫌弃我才对。”
  “诶？”长门一时间没有反应过来，仿佛一道天雷直惯脑门，脑瓜子嗡嗡的，倒是小脑袋瓜上狐狸耳朵又再次立了起来。
  看着长门呆萌可爱的模样，莉璃莎轻松一笑，拉起狐耳女孩的手，搭在了自己的小布丁上。
  小小的，软软的。长门下意识的捏了两下。
  噗哟噗哟。
  见长门思维没有陷入极端，女孩知道，自己的方法有效，她抿嘴笑道：“港区里还有比莉璃莎更不捡点的女孩吗？”
  “有一个老婆还不满足，一共结过五次婚……今天还打算结第六次。”操控着长门的手在自己小小的胸脯上揉搓，女孩的逐渐樱桃挺拔，看着长门害羞的模样，女孩继续说道，“港区里也有不少姐妹，虽然不是婚舰，但也跟我做过不少次哟。”
  女孩“恶狠狠”的撇了一眼爱宕——她可没有忘记涩情抱枕的事情。
  只是小表情怎么看都不像是在生气，反倒是小女友在撒娇一般。
  听莉璃莎这么一说，长门也逐渐意识到了一件事——莉璃莎还在港区的时候，经常跟着不是婚舰的舰娘出入宿舍……
  这……
  长门眼神迷离，此时的她很想抱住莉璃莎，然后大喊：“不知羞！”
  “所以，长萌酱，别嫌弃我呀~”就在长门再次回过神的时候，手上传来了更富有弹性的触感——莉璃莎似蛇勾引夏娃摘下禁果，将长门的手紧紧的压在自己挺翘的小屁股上。
  看着莉璃莎嘟起小嘴祈求的模样，长门心中一软，狐耳抖动，身体前倾紧紧的抱住莉璃莎，宣誓心意的说道：“怎么会！怎么可能嫌弃指挥官！”
  她恨不得天天跟莉璃莎呆在一起，怎么可能嫌弃对方。
  “嗯。”莉璃莎也在回应着长门心里的愿望，随后拍打着长门的后背，好不正经的说道，“那既然长门不嫌弃人家，现在就开银趴吧！”
  “诶？”长门已经是不知道第几次出神发愣了。

第48章 雌小鬼生存法则
  银趴！大大的银趴！
  长门还没有从莉璃莎古灵精怪的语气中缓过神来，就已经被女孩儿拉着手脱离了温泉。
  “等一下！指挥官！”随着一阵风带来的温差变化吹醒了长门，她害羞着遮住了自己微微上扬的小乳鸽，羞于见人的模样直戳女孩与两位大姐姐的内心。
  莉璃莎揉了揉散发真真热气的小鼻尖，说道：“好了好了，其实她们是来跟你道歉的。”
  道歉？长门倒是有些意外，但也在情理之中，毕竟莉璃莎是指挥官……要整治两人还是十分简单的。
  女孩小小的身子张开双臂，呈现出一个大字，语气十分夸张的说道：“所以要恶狠狠的欺负回来哟，以前受过的委屈一并偿还！”
  欺负回来吗？长门呆呆的看着莉璃莎夸张的模样，目光僵硬的在大凤与爱宕还有莉璃莎之间来回巡视。
  三具大小不一的胴体就这么直挺挺的暴露在狐耳女孩的眼中。
  长门不得不承认，大凤与爱宕两人即便是在在美女满地走的港区中也有着独属于自己的一番魅力，皮肤如稚玉一般光滑细腻。
  就在长门还在打量三人的时候，两小只已经来到了大凤的面前，此时的大凤早已经将浴衣脱了下来，整齐的叠放在一旁。
  莉璃莎看向大凤的身材都有些两眼放光即便二人胸前堆积的高山都十分的宏伟，只是大凤的看上去却比爱宕要更加恢宏，柔软，气质也更偏向妩媚抚子的风姿。
  这不就是自己理想中的大姐姐人设吗？
  巨巨的大姐姐疼爱身材娇小玲珑的可爱萝莉，这这这……嗷呜……
  黑发女孩“嗷呜”的一声扑进了大凤的温柔乡，两只小手托住大凤其中一边散发着阵阵奶香的前置胸甲，不知道是不是因为太大的缘故，樱桃完全是凹陷进去的。
  小河蚌“蚌”的打开，小巧玲珑的粉肉探出，轻轻的探入凹陷的乳肉，试图勾出其中的小樱桃。
  看着女孩努力的舔舐自己敏感部位的模样，大凤跳动的内心被点上了一团火，脸上洁白无瑕的肌肤透着点红，好似随时都能滴出血来。
  很快，樱桃肉被勾了出来，女孩小心翼翼的用小河蚌贴着樱桃肉试探，见大凤只是请哼一声，便用幼齿缓缓的刮蹭着樱桃。
  心火被小河蚌的粉肉彻底勾出，大凤再也忍耐不住……一手托着女孩柔软的小臀，一手按着莉璃莎的小脑袋往自己的心田里慢慢的挤去。
  “指挥官小小的，软软的……果然大凤最喜欢指挥官了~嗯嗯指挥官~”大凤娇声娇气的喘息着，一边像是无法满足一样挤压着女孩儿，恨不得将萝莉指挥官揉进自己的身体里。
  糯糯的……大凤并没有往死里挤压女孩儿，毕竟她不舍得伤害指挥官，在莉璃莎小脑袋的挤压霞奶白的乳房好似年糕一般软糯变形，对女孩来说完全是一种享受。
  软乎乎的好酥糊~
  女孩不安分的小手托住大凤的另一边的厚重，而大凤也任其揉搓。
  “啊……”好大呀啊啊~狐耳女孩害羞着捂着眼睛，但是晶莹的小眼睛却透过指缝悄咪咪的看着莉璃莎喝大凤的游戏。
  不由得自惭形愧，用指挥官的话来说就是——自己的身材比起大凤实在是太弱鸡杂鱼惹。
  如果不是被指挥官所喜爱着，自己肯定竞争不过妩媚动人的大凤的呀……
  “嗯哼，小长门这是嫉妒了？”狐耳女孩身后传来魅惑的声音，呼出的热气吹着长门的耸立起来毛茸茸的狐狸耳朵。
  “呀……”长门被吓的一激灵，将受到刺激的狐狸耳朵匆忙盖下，然后一看是同样赤裸的爱宕站在自己身后，脸上带着吃味的笑意。
  比起大凤抚子姿态，爱宕更像是邻家涩气的大姐姐，圆润的前置山丘布丁对比起大凤巨巨更显的有弹性。
  山丘布丁！
  爱宕注意到长门的目光，嘴角微微一抿，双手托起自己的酥布丁，上下晃动两下。
  duangduang~
  长门的目光随着布丁的晃动上下摇摆，似乎都能听到Q弹的声音。
  “怎么了？小长门，一直盯着姐姐的布丁看……hso~”爱宕舌头伸出，好似捕食者抓到猎物，在享受美味之前的舔舐。
  山丘布丁靠近，小长门害怕的向后退一步，爱宕就向前一步，似乎很想把山丘布丁顶在长门的大大的狐狸耳朵下。
  “唔啊……”面对体型上的压制，长门根本抵抗不了，爱宕步步紧逼，山丘布丁的阴影近乎将长门笼罩。
  长门双眼迷糊，大狐狸耳朵耷拉，两只颤抖的小手挡在身前，苦兮兮的根本不知道该怎么办，她只是一只小狐狸。
  “不许动！”一声清脆稚嫩的声音叫停了两人，只见萝莉指挥官不知道什么时候站在温婉贤淑跪坐的大凤一旁，两只小手叉腰，以大义凛然的姿态挺起小乳鸽站着，俨然一副想要制止爱宕的模样。
  不过看着女孩杂鱼弱鸡一样软乎乎的小身板，长的幼齿可人，这嚣张的小模样，要是放在平常，只怕会把自己搭进去，成为又一个案子。
  但，莉璃莎手上可是掌握着爱宕未来的幸福生活——现在！小萝莉可不怕大姐姐！
  “道歉要有道歉的亚子。”莉璃莎充满自信的指着爱宕，操着稚嫩的声音，雄赳赳气昂昂的喊道，“坐下！”
  爱宕叹气，自己现在可以说是委于莉璃莎身下，也只能顺着莉璃莎的意，在光滑晶莹的大理石上坐了下来。
  温热的触感从紧致的蜜桃处传来，而莉璃莎也来到了爱宕的面前，即便是坐了下来，莉璃莎也只能与大姐姐平视，干脆的，女孩一屁股坐在了爱宕的大腿上。
  双手托住爱宕的脸颊，小嘴一嘟，亲了上去。
  “嗯……”
  爱宕发出不可置信的声音，随后她感觉到一条小小的肉蛇正在笨拙的搅动着自己的舌身，但因为太小了的远古，勾搭了几次都没有勾搭起来。
  女孩急了，气急败坏的小手勤快的拍打着爱宕红彤彤的蜜桃，似乎是想让爱宕更配合点。
  笨的可爱。
  犬娘心领神会，舌头搅动黑发女孩的小粉蛇，一用力，反客为主的直接深入了女孩的小河蚌内。
  “呜！唔！”女孩身子一软，彻底失去了反抗的能力，被爱宕托着软软的娇小身体继续深吻。
  “啵”的一声，爱宕的肉蛇从莉璃莎的小嘴里拖出长长的银链，宣告着黑发女孩的攻势彻底失败。
  “你欺负人！”女孩脸蛋飞红，虽然气呼呼，但身上一点力气都没有惹，彻底沦为大姐姐的俘虏。
  莉璃莎无力的可爱模样一丝不落的落在了长门的眼里，一种奇特的情绪从心底涌出，添满整个内心。
  是看到自己最喜欢的人被其她姐姐玩弄的屈辱吗？这个想法一冒出来就被狐耳女孩摇着毛茸茸的狐狸耳朵直接否认。
  大腿相互磨擦着，似乎是被温泉散发的热气影响，现在的长门只觉得身体燥热不安，她也好像这么对待莉璃莎……
  长门红着小脸，低着头，狐狸耳朵因为害羞的盖了下去，注意到长门异样的爱宕淡淡一笑，期待着长门的反应。
  好想……好想~指挥官……在我怀里……
  最终，在被内心的燥热的情绪占据了大脑，长门喘着热气，低着头，小声开口询问道：“爱宕卿……能让我~加入么？”
  一石激起千层浪，激的莉璃莎稚嫩的身板一身寒毛卓竖，颤抖着小身板看着逐渐逼近，因为眼神里充斥着爱心和兴奋而坏掉的长门。
  完惹完惹——
  两个小字彻底占据了女孩的思考，她要彻底的变成舰娘门的玩具惹。
  不知不觉间，如豆腐白嫩的两只大腿之间，藏匿其中的河蚌被蒸汽加热的愈发湿润了。

第49章 转职成为水魔法师
  “指挥官细皮嫩肉的，捏一下能哭好久吧。”爱宕闭着眼抿嘴微笑，十分享受的揉搓着坐在自己大腿上的小肉腿，手感软嫩，令人陶醉其中，恨不得把玩萝莉指挥官的小肉腿一整天。
  此时的萝莉指挥官已经没了回应爱宕调戏的时间，现在的她被身后同样娇小玲珑的身影紧紧的靠着，她也只能贴在爱宕的山丘布丁上，身后的长门每一次轻抚蜜桃，都会刺激着女孩的敏感部位。
  但是长门纤细的手指就是不进去，就像是有意调戏她一样。
  “指挥官这里……湿湿的呢。”长门戳戳女孩花蜜泛滥的花口，有意无意的挑逗着女孩花口下方凸起的栗子。
  “呜呜~长萌酱坏坏！”女孩可怜兮兮的呜咽道，“快帮我啦~”
  “指挥官为什么不叫我帮帮你呢？”大凤不知何时悄无声息的来到三人身旁，顺势侧躺在爱宕的身侧，温和的深情带着波涛汹涌的贴上莉璃莎的小小脑袋，将鼻尖搭在倾泻而下的柔顺青丝上。
  淡淡的清香通过嗅觉飘进脑海，大凤深呼吸一口，贪婪的吸取着发丝萦绕的清香。
  “指挥官，我要进去咯，放松点。”“进……进来了~”就在大凤心神贯注的嗅着莉璃莎发间的时候，莉璃莎在爱宕的胸前，发出沉闷而又充满诱惑的叫唤。
  再一看，是长门正撅起莉璃莎娇小诱人的肉臀，长门也展现出自己的腰臀曲线，该纤瘦的地方纤瘦，该肉乎乎的地方也一点都没有少张，而就是这样的小萝莉，两只手扶住萝莉指挥官的臀肉，带着点婴儿肥的小脸埋入两瓣之间，露出自己的大狐狸耳朵，小心翼翼的用粉蛇与葱白的指头，舔舐逗弄着女孩的花口。
  “指挥官娇喘的声音，也很可爱呢~”大凤微微一笑，妩媚动人的神态放在平常也能迷的女孩走不动路，但现在女孩被身后的长门逗弄着，再被大凤调戏，笑脸一红，羞涩的模样恨不得找块地缝钻进去。
  大凤靠上前去，玉手勾着莉璃莎的小肩膀，将萝莉指挥官靠向自己，在女孩害羞的眼神中，粉嫩的香唇咬住女孩的河蚌。
  “唔！”莉璃莎先是被吓了一跳，下意识的想要推搡大凤，但很快在大凤的攻势下放下了手，勾着大凤的脖颈，细腻的品尝着大凤舌尖的细腻。
  大肉粉蛇入侵，勾出还未成熟的小蛇，两者纠缠，晶莹剔透的粘稠液体从两人勾搭在粉舌间流淌下来。
  “啊啦，刚刚才跟指挥官接吻，现在指挥官又跟别的女人亲亲了呢。”犬娘爱宕带着调戏意味的羞辱着女孩，“就像是我跟大凤在间接接吻一样。”
  爱宕和大凤间接接吻？！要不你们直接接吻吧，大姐姐接吻我爱看！
  虽然女孩的内心是这么想的，但被完全压制的她什么都做不到。
  “呜呜。”女孩再次发出呜咽，她已经不知道今天是第几次这样了。
  自从来到这个世界后，她好像一直被舰娘们压在身下，都没有反攻成功过。
  呜呜！为什么总是这样！？
  前有爱宕的山丘布丁挤压，后有长门玩弄花口与栗子，身边还要应对大凤的舌吻。
  “指挥官……嗯~”长门的余光注视着莉璃莎与大凤的深吻，回味着自己先前与指挥官的吻，不由得将自己代入了大凤的视角。
  指挥官、指挥官！长门内心躁动不安的火焰熊熊燃烧，吞噬了她最后的理性，舌头刺入花口粉肉，嘴巴配合着舌尖紧紧的吸住女孩的花口粉肉，原本逗弄摩挲栗子的指尖夹住凸起的栗子，还时不时的揉搓两下。
  “唔！唔！”被长门这么一刺激，女孩眼神翻白，身体紧绷，本就敏感的花口受到刺激，眨眼间收紧，如同喷泉阀门被打开，花口涌出晶莹粘稠的花蜜。
  “好甜……好好吃。”长门呢喃着，不少蜜水打在她的脸上，但长门却丝毫不介意，继续吸食着莉璃莎花蜜，即便是这样，还是有着不少的蜜水滴在了爱宕的大腿上。
  似乎是呼吸困难，女孩的眼角挤出晶莹的水滴，随后，大凤这才心满意足的放开了她。
  “哈……哈……”女孩身子一跳一跳的，吐着舌头，与大凤的舌尖还有丝丝银线相连，银线断裂，颤抖着身子扶住爱宕的身子，很快双腿再也没有力气支撑，并拢的坐在爱宕的大腿上，红润光泽的脸蛋看起来就像是熟透了的甜果，诱人极了。
  爱宕伸出一只手轻抚揉捏着女孩的脸颊，笑吟吟的说道：“指挥官真是可爱呢~”
  随后爱宕看向大凤，勾着手指招呼道：
  “大凤~”
  “嗯。”大凤又贴近爱宕，两大巨巨碰撞在一起，富有弹性的跳了跳，但在莉璃莎眼里就像是山崩地裂了一样。
  冲击性可太大了。
  但接下来更大。
  大凤伸出手扶住犬娘的精致的脸庞，妩媚的脸上透露着一丝柔情，二人紧贴，柔软的前置胸甲挤压变形，两朵桃花瓣贴在一起。
  “嗯唔~”无论是大凤还是爱宕，都十分享受对方的唇齿相依，两人就紧靠在一起接着吻，仿佛忽视了莉璃莎和长门震撼的目光。
  良久，两人这才分开，看向莉璃莎那兴奋又疑惑的眼神，也没有过多解释，只是微微一笑，爱宕托着莉璃莎的腋窝，将可爱的女孩抱起，放在温泉边上的石阶上。
  “好热！”突如其来的温度让女孩惊呼一声，但很快一股暖流传遍全身。
  虽然此时的天气很热，大热天泡温泉也很有病，但是女孩却觉得这样的体验十分的独特。
  要不是在门外看到长门，她也不会进到店里面来，不过她现在也被温泉吸引到了。
  “温泉很舒服的哟，如果是冬天的话，这里的生意会更加火爆呢~”爱宕说着，一边将脚探入温泉之中，也招呼着长门一起下去。
  等到适应水温，四人这才下了水。
  长门完全滩在了温泉里面，小脑袋上的狐狸耳朵一跳一跳的。
  “指挥官……这里好苏服~”长门依偎着女孩的肩膀，两小只就像是真正的情侣那般互相依靠，“还有指挥官在一起……妾身已经死而无憾了~”
  经历了刚才接连的大战，女孩此时一点力气都没有了，还是倚靠着背部的石墙才能支撑着两人，她伸着手，环住长门纤细的腰肢，开玩笑的说道：“什么死而无憾哦，长萌酱可是连我的身子都还没有开发完呢。”
  荤笑话顿时逗的长门羞红了脸，手忙脚乱的指着莉璃莎，语无伦次的说道：“什、什么开发——指挥官你太不知羞耻了！”
  “嗯哼……”莉璃莎轻蔑的哼道，伏在长门的耳边轻声说道，“好像刚刚是谁一直舔着我的那里呢……大、hen、tai~”
  长门想起自己之前的举措，顿时脸蛋肉眼可见的红了起来，tong~的一下，在阵阵温泉的白气中好像是蒸汽姬烧开了一样。
  “哇！”这一下羞的长门没脸见人了，只能捂着脸不敢看莉璃莎。
  就在莉璃莎庆贺自己终于占据上风的时候，爱宕幽幽的声音传来：“指挥官……竟然你这么不满足的话……那我们就继续吧，正好大家都没有像指挥官的杂鱼幼女小穴一样高潮呢~”
  莉璃莎反应过来，缩着幼齿的身子在温泉水里，只露出小小的脑袋，颤颤巍巍的说道：“不、不了吧……让我休息一下嘛~”
  就在莉璃莎心里策划着逃跑的时候，另一个同样纤瘦的身影两手一抓，将她咚在墙上。
  是长萌酱！此时的长门狐狸耳朵兴奋的一跳一跳的，眼里带着大仇得报的快感，吓得莉璃莎不可置信的看着眼前的狐耳女孩：“长、长萌酱……”
  “指挥官~身为大家的指挥官，可不能只满足自己一人，也要好好的满足一下大家才行哦。”
  “就是呀，指挥官。”大凤也逼近，三人形成一堵墙，将莉璃莎逼在墙角。
  三人眼中仿佛闪着危险的光芒，就像是猎食者围住了一只迷路的小兔子。
  “呀咩咯！”兔子发出狂叫，但这依然不能阻止三狼的饥渴。
  “抓住她！”在头狼长门的一声令下，大凤和爱宕扑了上去。
  又是一轮接着一轮的娇声尖叫，一波又一波的潮水翻涌，直到女孩最后没了魔力。
  恭喜玩家莉璃莎转职为水魔法师。（bushi）

第50章 这座港区真奇特
  另一处温泉中，在白气滞留的泉水，比长门更大只的大狐狸耳朵抖动，大耳朵一跳一跳的看起来煞是可爱，只是在眼前身上散发着温柔沉着、恬静淡雅的女杰身上就有着十足的反差。
  白如雪的肌肤浸泡在温泉之中，温泉托起雪山，两座半圆的山丘暴露在徐徐飘渺的白气，像是座相连相生的幽灵孤岛。
  而孤岛上有只毛发蓬松的白兔子，就是这只白兔子有点大，大的能把头压在半山丘上，享受着柔软的触感。
  武藏脸色微红，但在温泉白气的掩盖下也变得不那么明显，武藏缓缓的抬起手，水波荡漾，藏匿在温泉里的纤纤玉手沾着湿润的水珠浮出水面，带起些许波涛，葱白的指尖抵着额头，将自己升起的羞赦压了下去。
  这座港区奇怪的超出了自己的想象……
  “不去帮指挥官吗？”武藏出声问道。
  怀里的白兔子抬了抬小脑袋先是带着困倦的眼神白了武藏一眼，然后又趴下去了。
  “去帮指挥官只会被卷进去哦。”拉菲闷闷的声音从胸口处传来，一幅可怜兮兮的语气，让人不禁想象，拉菲究竟是经历过怎样的祸端才有如此经验。
  “这个港区还真是超出了我的想象。”武藏叹了口气，随后摊在光滑圆润的石阶上，任由白兔子肆意玩弄自己的酥胸。
  拉菲注意到武藏的胸部樱桃肉是凹陷的，小手不安分的戳了戳凹陷下去的肉缝。
  “别这样。”武藏红着脸随手撒开拉菲罪恶的小手，拉菲吐着舌头，罪恶的小手手又扶上了武藏白里透红的脸颊。
  樱唇微张，气若如兰，水灵的肌肤透着几滴红晕，眼神困乏，朱红的眸子对上武藏的眼睛，武藏暗道一声“好涩”。
  明明身材娇小，却长着一章魅人的小脸。
  白兔子向前扑动，纤细柔软的腰肢挺起，小腹紧贴武藏无花果，露出水面的圆润臀部弧线于水中倒映，头就这样埋在武藏的酥胸里。
  武藏惊的以为拉菲打算对她做不太好的事情，结果白兔子把脑袋埋入胸脯之后就没了下一步的动作。
  呼吸节奏平稳富有规律，眼睛紧闭。
  只听呼呼几声，怀里柔弱可人的女孩就这么睡了过去。
  “唉……”武藏松了一口气，庆幸自己不用大费周章，自己的力量相比较满级满配的拉菲来说还是太低了些。
  这个港区，还真是……奇特啊。
  武藏吐槽一声，随后泡在温泉中，眼皮疲惫的缓缓落下，也跟着拉菲一同睡去。
  太阳日落西山，天边很快就被染成了绯色。
……
  “这座镇守府，跟我们所想的一点都不一样。”金发的列克星敦此时已经来到了她的提督身边，面色柔和的为邵讲解着自己在这座镇守府的见闻。
  “这里给我的感觉，与其说是镇守府，不如说是一座小城。”列克星敦说着，而一旁的俾斯麦也点头认同列克星敦的话。
  这里的设施太完善了，比她们所在的镇守府都要完善，就像是专门为了生活而搭建的城市，完全不像是一座军事化的海上镇守府。
  虽然一般镇守府也会保留生活化的设施，但都没有这里丰富。
  内置网络，外卖服务，甚至还有类似小型游乐园电玩城的设施——她都没见过那座镇守府还有着比提尔比斯房间外更多的游戏设备。
  偏偏这座镇守府缺做到了。
  提尔比斯要是来到这里的话，估计都不想回去了吧。
  邵低头沉思着该如何介绍这座镇守府的时候，突然一根青葱指尖轻点她的鼻尖，抬头一看，是列克星敦。
  列克星敦收回手指，露出春风般和睦的微笑，说道：“闲暇之余过来这里度假也不是不行，竟然是在度假的话，就不用考虑工作上的事情了。”
  “除非有小萝莉。”邵勾着嘴角，身子后仰，抬着头望着太阳。
  这座镇守府实力底蕴超出了她的预期，在人类大规模武器完全失效，只能依靠舰娘和少数神备者战斗的年代，突然出现这么一座实力强大，且掌控者还是一只小萝莉的镇守府很难不让人心生贪欲。
  更别提那些想要解剖研究舰娘的家伙了。
  她不想看到人类之间爆发的冲突——特别是现在人类所谓的武器和设备对深海与舰娘完全没用的年代。
  “就这样吧……”邵叹了一口气，她已经不想好好的完成工作了，反正那帮老头只要确定这座镇守府的态度就行，至于强度如何，这不重要。
  不引起外人的贪欲，是对所有人都好的选择。
  回去找阳老头商量一下吧。
  “噗哟噗哟~”
  就在邵思索的时候，一只圆滚滚的黄色小生物吸引了她的注意力。
  “……鸡？”
  那只小生物长的就是一只圆滚滚的小黄鸡，看起来也是QQ弹弹的模样。
  “咕！”小黄鸡小脑袋一歪，豆粒大的眼睛同样看着不明所以的邵。
  “啊，果然在这呢。”一只手捡起地上的小黄鸡，银色的双尾辫齐臀，站在三人面前的也正是之前为了搬运货物而离开的喀琅施塔得，说着，手上还捏了捏可怜无辜的小黄鸡。
  “噗哟噗哟”的。
  “是喀琅施塔得啊。”见到来人，邵也是打了声招呼，随后问道，“物资搬完了吗？”
  “嗯，有这些小东西的帮助，早就搬完了，过来找你们只是腓特烈要见你们一趟。”喀琅施塔得面带微笑的说道，显得彬彬有礼，但是列克星敦却感觉喀琅施塔得的笑容却带着一点幸灾乐祸的意思。
  是错觉吗？列克星敦想着。
  但邵也不管这么多，她点了点头，感慨万分的说道：“这座港区现在还是莉璃莎小妹妹说了算吗？”
  听闻邵的猜疑，喀琅施塔得先是一愣，细细品味着邵的问题，随后噗呲一笑，似乎是被某种笑话逗笑了一般。
  最后，喀琅施塔得双手叉腰，银色的双尾辫一甩，充满自信的说着：“当然，只是我们秘书舰的职责就是如此，在这里，我们与指挥官只是家人。”

第51章 敌我同源永不过时
  邵与列克星敦还有俾斯麦跟着喀琅施塔得一起走在阳光明媚的街道上，时不时有几只刚刚见过的小生物正拿着扫把和铲子，两两成对的在石砖街道上扫着灰尘与落叶。
  三对没见过世面惊奇的目光一直在小黄鸡身上来回扫动，毕竟这么可爱软糯还会打扫卫生的小生物，她们真没见过。
  更别提小黄鸡们一见到四人就立即向着她们招呼敬礼，小翅膀小短腿努力扑腾的模样煞是可爱。
  列克星敦只感觉自己的心都快要化了。
  “唔——好像养一只啊~”琥幼镇守府的列克星敦对可爱的东西完全没有多少抵抗力，而她的表现，也被走在前头的喀琅施塔得用余光尽收眼底。
  “这些小东西叫蛮啾，都是仿生机器人，智能倒是挺高的。”喀琅施塔得手上还把玩着其中一只小黄鸡，为列克星敦介绍着这些可爱的小家伙，“港区很多设施建设和卫生管理可离不开它们。”
  “啾！”圆圆滚滚都小黄鸡在喀琅施塔得的手上发出抗议，小翅膀扑腾扑腾的拍打着，但很显然，这点反抗对喀琅施塔得来说一点用都没有。
  “居然是仿生科技，跟舰娘一样么？”邵看着一路上逗弄蛮啾的少女们，眼里写满了新奇。
  俾斯麦也是盯着蛮啾们看了好一会才注意到自己失礼，于是收回了目光。
  一路上除了小蛮啾们的出现，也没有让邵特别在意的地方，也就时不时出现逗弄小蛮啾的驱逐舰们能让邵多看上几眼。
  很快，她们一路紧跟着喀琅施塔得，在绕了几个弯之后，她们来到了一座公园前……或者说是花园前？
  “这里是……”列克星敦对这个地方有点眼熟，毕竟她们镇守府里也有类似的建筑。
  “英系舰娘们喝下午茶的地方。”喀琅施塔得扭头回应道，“上次招待邵提督的厌战小姐也在这。”
  “厌战？”一说到厌战，列克星敦想起来的就是那位可敬的老女士，虽然看起来很年轻很可爱，但不妨碍大家对她的称呼。
  “这里的厌战女士跟其余镇守府的女士们有点不太一样。”邵老神在在的跟着列克星敦解释着，“这座镇守府的厌战女士在实力上就不是一个级别的。”
  “当然，她也很可爱。”走在前头的喀琅施塔得突然来了这么一句，嘴角微微抿起，如果莉璃莎看在眼里，肯定得直摇头，直呼喀琅施塔得在演——傻乎乎憨憨的毛熊怎么可能笑得这么幸灾乐祸。
  喀琅施塔得突然变得正经，跟在后面的几人一进门就见到了发丝直长柔顺，散发着上位者气质的腓特烈大帝。
  另一边也是她们从未见过的舰娘，朱发绑尾，海军将领打扮，黑丝包裹着细长的白腿斜放，但其身上却透露出君王一般的气质。
  而厌战女士就这么坐在朱发女性身侧，看起来比起另外两位，更显得娇小玲珑了许多。
  “厌战小姐，还有这位不知名的黑发女士。”邵露出热情的微笑，先跟最为熟悉的厌战和腓特烈打了声招呼，最后目光落在了朱发女人的身上，“这位是……”
  “叫我君主就好，乔治五世级的废弃方案之一的君主号。”娇小玲珑的老女士没有开口，反倒是一旁自称君主的朱发御姐微微颔首，对着三人打着招呼，“首先，辛苦各位远道而来，先坐下吧，我们慢慢聊。”
  “好吧，英系舰娘的红茶应该是蛮不错的吧。”邵一边说着，一边跟着列克星敦和俾斯麦一起坐下，倒是喀琅施塔得找了个去找莉璃莎的理由先行离开了。
  邵刚入座，腓特烈大帝就给她们推来了三杯刚刚沏好的红茶，散发着徐徐热气，汤匙静静的没入茶水。
  此时天近西侧，但仍然悬挂于天，午时过后较为困乏，喝点下午茶也有扫清疲倦，提神醒脑的功效。
  看着邵品着红茶，眼神却直勾勾的看着自己的模样，腓特烈大帝自然是知晓邵的来意，不过也正是她提议让邵暂住在港区，也正是想从邵口中打听关于这个世界的事情。
  虽然自己的学生奥丁会天天出海探查附近海域的情报，但大海上除了广阔无垠的海水，也就只有深海怪物以及一些稀稀拉拉的货轮路过。
  奥丁也潜入货轮检查了一番，发现除了石油钢铁铝材这类基础材料以外，并没有什么特别都地方。
  好在邵也没有让腓特烈大帝等待太久，一杯茶过半，邵对着腓特烈大帝开口道：“还是直接开门见山的说吧，我想了解你们这座……emmm，应该称呼为港区比较合适吧，我想多向你们了解这座港区的底蕴与实力究竟如何。”
  “可以啊，公平交易，用你知道的情报来换，我们斟酌一下。”腓特烈大帝带着笑眯眯的模样，并没有将话题说死，她们港区里面可没有什么秘密，这些事情也是这个世界的人类迟早会知道的，更别现在放在仓库里面吃灰的那些装备了。
  根本不是这个金装稀少的世界能与之抗衡的。
  “行。”邵点头答应了下来，“你们要问什么？”
  腓特烈大帝双手搭在桌上，面色凝重的问道：“第一个问题，普通人类沾染了深海的血液之后会发生什么变化。”
  “什么？！”列克星敦突然叫出了声，因为她没想到腓特烈大帝第一个问题就是凡人沾染了深海气息的问题，她很快就想到了问题的关键，“你们的提……啊不，你们的指挥官沾染了深海的血？”
  “是啊。”腓特烈大帝点了点头，而一边的厌战与君主则是面色有些凝重，而腓特烈大帝继续说道，“回答我第一个问题。”
  听到这，邵反而是松了一口气，她伸出三根手指：
  “人类沾染了深海黑泥，会出现三种变化。”
  放下两根：“1、逐渐转变成深海舰娘，这个过程是可以逆转，但是性别变化不可逆。”
  “2、转变成可以在陆地上存在的扭曲怪物。”
  “3、如果没有发生以上两种变化，心灵的力量会具现化于表面，社会上称这些人为神备者。”
  “三种变化同时进行，成为深海还是成为扭曲怪物，实际上完全是概率事件，精神力与意志力越强大，情绪崩溃成就的怪物也就越强，相反，如果抗过了第一次转变，就有可能成为神备者……不过大多数人只能成就半神备，他们心灵不够坚毅，深海的意识依旧会侵蚀他们，还是有着崩溃的危险，不过也能使用神备的部分力量。”
  一口气将自己所熟知的体系说出来，邵难免也感觉一阵口干舌燥。
  于是又品了一口茶润润嗓子。
  这一番话下来，反倒把君主和厌战惊的一愣一愣的，虽然腓特烈大帝眼皮也跳了一下，但铁血大帝的涵养还是让她将表情管理的细致入微。
  “第二个问题，感染深海黑泥后，为什么会出现心灵具现化的神备？”
  “不应该是轮到我问了吗？”邵一脸不解的问道。
  “刚刚列克星敦小姐已经替你问过了。”而腓特烈大帝依旧带着笑眯眯的表情回应，“就当上一个情报打包送的吧。”
  邵仔细一想，好像刚刚列克星敦确实是脱口而出问了个问题。
  “哈？”列克星敦随即才反应过来，随后捂住嘴巴坐下，目光却一直注视着眼前的黑发舰娘。
  这老狐狸！
  “心灵具现化是深海黑泥的能力，它们本身就有着这样的能力，海洋的愤怒化作了深海舰娘，无视了人类大部分武器的能力，只有舰船才能跟深海较量几回。”
  “人类利用深海的力量，加以对海洋思念的寄托，这才能以船为载体，诞生出了舰娘。”
  君主听完直摇头：“那还真是神奇，敌我同源还真是哪也不过时。”

第52章 无论是哪个都是废物弱鸡杂鱼捏~
  “过不过时得另说。”厌战回应了君主吨玩笑，她眸子瞥向君主说道，“指挥官推荐的你都看了？”
  “看了，推荐的那几部都很好看。”君主轻松惬意的说道，“也不知道这里又没有。”
  “没关系，港区的服务器里都有缓存。”
  听着两人你一言我一句的聊天，邵一时间不知道该如何问话，回到腓特烈大帝轻咳一声，两人这才想起来到现在不是下午茶茶会时间。
  “咳，习惯了。”厌战不好意思的说道，皇家舰娘自从成立，基本上每天下午都会开下午茶会，厌战闲暇之余也会来参与，也习惯了下午跟其她舰娘们聊会天来消磨时光。
  “没事。”邵倒是不介意两人继续聊下去，毕竟她也很在意厌战和君主所说的那几部到底是什么东西。
  “接下来到你问了，邵提督。”腓特烈大帝两手托着下巴，富有弹性的山岳压在夯实的木桌上，将话语权交给了邵，轻松惬意的模样，在一举一动间都尽显优雅而又不失威严的大帝姿态。
  听到腓特烈大帝的话，邵的眼眸一凝，樱唇微启，问道：“那就告诉我港区的武装力量吧。”
  “那不行，你的底牌都没告诉我，这怎么可能告诉你。”腓特烈想都没想就拒绝了，就在邵果然如此的眼神中，她的话锋一转，“虽然全部告诉你不太可能，但是有一部分还是可以告诉你的。”
  “比如说……”邵来了兴致。
  “比如说460mm三联装炮。”腓特烈嘴角一抿。
  “什……”
  “460mm……”
  “三联装……”
  邵，列克星敦，俾斯麦先后的将腓特烈的话语重置了一番。
  “大、大……大和炮？！”邵失去了以往的平静，并非她心态不行，而是460大和炮的名头太过响亮，虽然460mm炮放在现实中实战意义并不大，最多只能起到威慑作用，打不中船毫无意义，甚至齐射开炮后座力过大可能会对船体造成损伤。
  但是如果能装载在舰娘身上那就不同了。
  作为舰娘武装，后座力方面的问题完全可以忽视，即便是当今最大的410口径最多也就让舰娘身体一颤。
  至于瞄准问题，舰炮之于舰娘来说好比枪支之于人类。
  只要做好训练掌握也完全没有问题。
  但是，人类对武器舰装化的研究难以进行，如果只是单纯的制造出舰炮舰载机很简单，但是要将装备舰装化装备给舰娘很难。
  每一个舰装的参数都需要进行单独的计算，从而建立模型，也正是因为对高等级舰装的数据缺失，所以研究举步维艰。
  至于那些高等级的舰装……只在深海院长与高等深海栖姬们身上，人类只能缓慢摸索，而且就算摸索了出来，想要将其舰装化也需要许多深海物质，所以迄今为止，金色舰装都难以量产。
  好在现在钢铝石油火药都属于能抢能种的可再生资源，不然人类早就资源枯竭完蛋了。
  毕竟这可是300年持续不断的战争。
  如果不是深海力量太过神秘，涉及了心灵的力量，人类也不会如此被动。
  大和炮，深海大和身上的主炮，那一定是彩色的装备。
  而掌握了大和炮的镇守府，也就成为唯一一个拥有彩色武装的存在。
  “呼——”邵深呼吸一口气，冷静心情，随后吐出浊气，问道，“这么秘密的武器，告诉我真的没关系吗？”
  “我们并不依赖那件装备，事实上，指挥官相当嫌弃它……嫌它开炮的速度太慢，影响队伍的整体发挥。”
  “原来如此。”邵点了点头，丝毫没有怀疑对方的话，毕竟她也是知道舰娘们拥有技能，而看情况，莉璃莎的舰娘们有着增强全体输出的能力。
  “回答结束，那继续我们的交易吧。”太阳逐渐落入西山，橘红的光芒照在腓特烈大帝的侧颜，让人不禁觉得周围的光芒都暗淡了许多。
……
  明石温泉旅馆，可怜的黑发女孩双腿打颤，疲软无力，被一旁的狐耳女孩搀扶着走出了温泉房间。
  “再……再也不要四个人一起了……”女孩就连说话的语气都虚弱了许多，作为一港之主，身体居然如此孱弱……呜呜呜，杂鱼竟是我自己！
  一想到自己的身体很可能就是弱鸡杂鱼，女孩顿时对未来的生活失去了期望。
  一旁的狐耳女孩见莉璃莎眼里失去了光，连忙摩挲着女孩柔弱的脊背，轻声安慰道：“好了好了，毕竟是爱宕姐姐和大凤姐姐一起的嘛……一分钟也很厉害了。”
  “呜呜呜，有你这么安慰人的嘛~”女孩呗长门这么一安慰顿时觉得更委屈了……娇里娇气的撒娇道，“什么叫一分钟也很厉害啊，明明……明明有两分钟的！。”
  长门颇为无奈，只能安抚着女孩：“是是是，指挥官在这方面有着莫名的执着呢。”
  爱宕和大凤呢，她们两人现在还在享受温泉，所以只有长门才将莉璃莎搀扶了出来。
  “别取笑我了……长萌。”女孩双腿发软，两条洁白水润的模样好似两只死掉的的蛞蝓，软趴趴的勉强支撑起女孩的身体。
  “吾来背汝吧。”长门蹲下，一只小手托住女孩的两只软趴趴的蛞蝓，“你看，都没力了。”
  “还不都是你们害的啦！”莉璃莎红着脸，回想起长门大凤与爱宕对自己做的事情，顿时羞愤难当，自己身为一港之主，结果活得像只惹不起！
  还要舰娘们抱着才能走路。
  自己是攻呀！是攻呀！
  “我自己走吧……哎呦！”说着莉璃莎挣脱开了长门的手臂，刚一离手，自己就控制不住的摔坐在地上，肉乎乎的小屁股“咚”的一下撞在地上。
  “指挥官别撒娇了，要是这么走的话也不知道什么时候才能到办公室呢。”长门扶起莉璃莎，拍打着对方海军服上粘着的灰尘，“听话，乖啦。”
  每一次拍打小屁股上的灰尘的时候，黑发女孩身子都会轻微一颤。
  手感真好，长门想着，本着要对指挥官抱有尊敬之心的原则，她又暗戳戳的多拍了几下指挥官肉肉的小屁股。
  “呜呜……”女孩被逼无奈，只得乖乖的任由长门摆弄。
  原本文文弱弱的长门去哪了呜……怎么好像长门都比自己攻的样子——
  女孩欲哭无泪，要是被她知道到底是谁把自己的身体做的这么弱鸡杂鱼的，一定也要明石研发黑科技，把那个家伙也变成杂鱼弱鸡萝莉。
  哦，是我自己啊，那没事了。

第53章 我可是靠谱的成年人！
  大狐狸早在前台等候多时，此时她的大腿上还趴着一只白兔子正在鼾睡，似乎是在做着甜蜜的梦，直到长门一路背着莉璃莎来到了前台处。
  莉璃莎和长门自然是瞧见了睡在武藏大腿上的拉菲。
  “在睡觉呢，拉菲前辈。”长门走近武藏，小心翼翼的将背上的莉璃莎放了下来。
  “拉菲什么时候睡着的？”莉璃莎被长门轻轻的放到沙发上，小声的问道。
  “刚刚出来的时候又睡了，应该是泡晕了吧。”武藏回应道，她自然是不会把拉菲在温泉里做过的事情告诉莉璃莎，提前找好了借口。
  白兔子的鼻尖耸动，就像是被美味勾引的小兽，从大狐狸白嫩的肉腿上爬起，看着疲软无力的女孩，拉菲心里不由得升起了一些小小的恶劣想法。
  “指挥官~”拉菲发出软糯的声音，小手手有气无力的揉搓着眼睛，但还是与莉璃莎打着招呼，虽然看起来困困的，但还是扯出俏皮的微笑，“声音很好听哟，舒服吗？”
  舒服吗？三个字犹如利剑，直挺挺的刺入莉璃莎柔弱的胸口，笔直穿透弱兮兮的小心脏。
  叫声太大完全被拉菲听到了……
  心脏像是蒸汽机一般超负荷运转，莉璃莎血液加速流动，散发着燥热，特别是可爱的小脑袋上，冒出徐徐蒸汽，此时她肯定想找个地缝钻进去，红着小脸儿羞涩的嘟囔道：“别取笑我了嘛……”
  一根“指挥官害羞的样子很可爱哦~”
  拉菲用力的摇了摇头，蓬松的白发胡乱摆动，洁白的小手拖着沙发，借助摩擦力将自己的身体拉向莉璃莎的位置，完全无视了坐在一旁的长门。
  长门也是很识趣吨撤了一下身子，让拉菲越过了自己。
  跨过长门，白兔子双膝跪在沙发上，两只兔爪子托起莉璃莎略带婴儿肥却勾人心弦，可人的脸蛋，一下子将莉璃莎的小脸蛋变得肉嘟嘟的。
  朱红的眸子摆脱了迷迷糊糊的模样，变得清澈透亮，白兔子说道：“不行哟，因为指挥官害羞的样子比正常时候可爱多了。”
  这时候的指挥官，最美味了~
  说罢，拉菲俏皮的舔舐着双唇，贴近了心爱的女孩，再次为她献上轻轻的一吻，在长门与武藏惊讶的眼中，两小只双唇相依，两人环抱在一起，就像是一黑一白的两只小兔子互相依偎着对方。
  只是，白兔子比黑兔子更具备侵略性，压着黑兔子无法反抗。
  白兔不知何时化作了以河蚌为食的鹬鸟，舌尖舔舐女孩的柔弱的双唇，撬开贝齿，长驱直入的侵入女孩的可怜兮兮的河蚌，勾住那软糯无骨的粉肉，贪婪的掠夺女孩那鲜美可口的河蚌汁水，双舌彼此纠缠环绕，伴随着白兔的吮吸声和吞咽，女孩彻底沦陷。
  “啊啊啊……”被拉菲当做坐垫的狐狸女孩害羞的捂着小脸与眼睛，只是指缝间隙大到都能从外面看到明亮的黑眸了，这根本就是掩耳盗铃！
  经历过最开始的吃惊，武藏的脸色也逐渐变得缓和，甚至还带上了微妙的笑意。
  这样的场景，她喜闻乐见，甚至内心的愉悦跃于脸上，笑盈盈的模样连她自己也是稍后才察觉到，立即又换回了评价温和中带着威严的模样。
  现在渐近黄昏，但却没有什么人，原来是武藏为了防有人侵扰，在出来后也是将关门的牌子换上，有人离去亲自推门走出便好。
  所以，没有其她人舰娘看到拉菲强吻女孩的模样，小小的身体却蕴含满满的占有欲，在占有欲得到满足的那一刻，拉菲这才放开了小小的女孩儿。
  银丝从两人的舌尖长长拉出，就在莉璃莎眼神迷离的看着链接自己与拉菲唇间的银链，缺没想到拉菲突然吸了一下，银丝顷刻间被拉菲吸进粉润的小嘴里。
  拉菲还伸出粉舌，做出一副正在细细品味二者交融的银丝的模样。
  “哇啊啊！快吐掉快吐掉！”女孩慌张的拍打着拉菲同样柔弱的小肩膀，只是慌乱但完全不敢用力的模样像极了撒娇的小女朋友。
  “多谢款待哟，指挥官~”拉菲抓住了女孩胡乱拍打的小手，轻轻的揉捏着，小手软软的，捏起来很舒服。
  在闹了一会之后，莉璃莎看着逐渐日落的门外，还有坐在一旁默默坐着的大狐狸武藏，她这才想起来这次来到重樱的真正目的是什么：“对了，我们这次来要帮武藏姐姐找宿舍才对。”
  听到自己的名字，武藏的眼睛这才抬起来，静静的看向莉璃莎。
  “不好意思啊，武藏姐姐……都是我耽误了大家。”莉璃莎不好意思的说道，毕竟要来温泉旅馆的人是她，本来帮长萌酱一不小心就在温泉里做了那么久……
  但是现在回想起来好羞耻啊！
  “无妨。”武藏笑着拒绝了莉璃莎的道歉，伸出手托起女孩柔顺的青丝，说道：“关心舰娘也是指挥官的职责所在，对比之下，我的事情也只是小事而已，不对吗？”
  莉璃莎认真的摇了摇头，说道：“不是小事啦，好了好了，走啦，也拖蛮久了，等找到房间，就一起去吃个饭吧，武藏姐姐？”
  说罢白净的稚脸上还露出甜美的微笑，跳下沙发，因为落地过猛，底盘没站稳。
  “诶诶！”
  女孩身子后倾，又预将向后摔倒，好在拉菲眼疾手快，从身后两只手托住了莉璃莎的身子，这才没让小可爱多摔出两个屁股墩。
  长门也是吓了一跳，见拉菲没让萝莉指挥官摔倒，也是长舒一口气，嘟着嘴，埋怨的说道：“小心点呀指挥官。”
  “呜……知道惹。”莉璃莎十分的委屈，今天玩的太high了，身子虚的到现在都还没有缓过来。
  但这能怪谁，怪她长的太可爱四处勾引大家吗？
  这不可能。
  老娘天下第一可爱！
  武藏将莉璃莎委屈的模样看在眼里，内心的母性被触动，武藏将腰间的佩刀摆正，随口问道：“指挥官，要让我背着你走吗？”
  女孩听完先是一愣，随后想到自己被喀琅施塔得当做小女孩一样架在肩膀上的模样，一想到重樱这里可是有着不少舰娘，又联想到自己被舰娘们指指点点，议论自己像个小孩子一样的场景，立马迅速摇头，头发一甩一甩的，小脸蛋严肃认真起来，严词拒绝道：“不要，不要把我当成小孩子，我可是成年人！”
  “？”另外三人缓缓的打出了问号。

第54章 听话有奖励，不听话有惩罚（喜）
  最后莉璃莎还是拗不过三位舰娘，被强行的按在武藏的脖子上坐好，即便是坐在了脖子上，莉璃莎又是挣扎了几下，想要挣脱开武藏。
  “要是指挥官不听话的话，我就把指挥官扒光光用绳子牵着走。”拉菲一脸平静用有气无力的语气说出了在莉璃莎听来十分可怕的话。
  长门和莉璃莎都听的一愣，良久，长门才小心翼翼的举起手，方才憋出一句话来：“能留白丝吗？”
  “长萌！！！”莉璃莎惊慌尖叫，但长门只是嘿嘿一笑，显然不为所动。
  “嘿嘿，因为觉得指挥官穿着白丝的样子很可爱呀。”长门不好意思的笑着，但是却没有一丝歉意，甚至纤细的指尖在身前对着莉璃莎的裹着白丝的雪糕比划了一番。
  黑发女孩还做出一副可怜兮兮的模样，趴在武藏大狐狸的耳朵上，小小细腻的胸脯挤压着大狐狸的耳朵向两边折去。
  武藏觉得耳朵有些瘙痒，晃了晃自己的脑袋抖动着狐狸耳朵，但是莉璃莎不为所动，依旧趴在大狐狸的耳朵上。
  女孩眨巴着泪眼婆娑的小眼睛，看向正在将目光落在自己白丝大腿上来回扫视的拉菲，从眼角挤出几滴眼泪，委屈到哭唧唧的说道：“拉菲酱，你一定不会这么对我的，对吧？不会吧？”
  拉菲见状，立即对长门点头，不紧不慢的认真回应道：“白丝，可以留。”
  “好诶！”
  寥寥几句就确定了女孩的命运，莉璃莎知道，要是自己真的一直闹下去，拉菲和长门会毫不留情的把自己扒的只剩一件白丝，然后牵着自己在港区到处溜达。
  呀啊啊啊——这是什么社死体验，要是被舰娘们看到了的话，指挥官生涯就彻底结束了吧！
  “我投降我投降！别把我扒光，呜呜……”女孩趴在大狐狸耳朵上弱弱求饶着，小嘴里还发出细微的呜咽抽泣的声音。
  “嗯嗯，指挥官只要是乖乖的话就不会扒光你啦。”拉菲十分满意莉璃莎的反应，虽然平常拉菲看起来困兮兮的，而且性格方面也很柔弱，但是面对莉璃莎，总是会展现出侵略性的一面。
  没办法，谁让女孩更弱气，还总是一而再再而三的刺激她的心有好呢。
  每次跟女孩单独在一起的时候，女孩总是像只猫儿一样，刺挠着她的心头肉，还摆出一副无辜的小模样，平常就连拥抱也会让莉璃莎主动的拉菲，第一次主动出击，将心爱的女孩压在了身下。
  呜呜……是个人都能欺负我……
  女孩心里不想接受这样的真相，但现实都是无奈的，就算不接受也改变不了事实，女孩只能欲哭无泪的趴在武藏的脑袋上，软软的小胸脯隔着布料摩擦着大狐狸的柔发与狐狸耳朵。
  武藏依旧是摇了摇脑袋上被女孩压住的耳朵表示瘙痒，这次女孩倒是注意到了武藏大狐狸的狐耳抖动，同时摩擦着自己的胸脯，只是被女孩当做了一种调戏她的玩法。
  就连武藏都欺负她……这世道人心险恶！
  武藏的大狐狸耳朵上下抖动，女孩不由得开始幻想武藏在日常沉着正经的脸色，突然大狐狸耳朵抖动了一下，但是武藏却完全不自知的，依旧沉着脸的模样。
  不行、不行！这样子的武藏姐姐好可爱，嘿嘿……让你调戏我，必须反调戏回去。
  武藏姐姐这么正经，要是被误会的话，一定会很害羞的吧？女孩心里想着，身体下意识的将整个体重都压了上去。
  女孩咽了一口唾沫，已经迫不及待的想要看到武藏害羞的模样。
  女孩夹在武藏香脖处的白丝玉足在武藏一步一步的行走中，有规律的随着惯性前后摇摆着，太阳虽然落山，但炎热没有那么容易消却，再加上刚刚那么一闹，女孩的雪糕上已然沾了些许汗水。
  没有异味，甚至散发着丝丝细微的清香，让人怀疑，这双白丝玉足，是否就是一对可口的白嫩布丁雪糕。
  在拉菲和长门双双走在前排引路的时候，武藏背上的莉璃莎顿时有了主意，她故意娇声娇气的说道：
  “武藏姐姐，就算你再怎么喜欢人家，也不能光天化日下用耳朵来蹭人家的胸哦……”
  拉菲和长门回过头，却看见莉璃莎正故意用略微起伏的小山丘挤压着武藏大姐姐的大狐耳，把狐耳折成了飞机耳的模样，两只小手还不安分的揉捏着毛茸茸的狐耳尖。
  而武藏的狐耳还在不停的跳动着，似乎很想摆脱莉璃莎小山丘的压制。
  “你压着我的耳朵了，那会让我感觉很难受。”武藏不慌不忙的说道，随后声音也变得低沉了许多，带着些许戏谑的口吻继续对着莉璃莎说道，“还有，如果指挥官你打算继续捏我的耳朵，我不介意把你放下来，帮拉菲和长门把你全身上下扒的只剩下丝袜。”
  “哇啊啊！！怎么连你也……”计划还没开始直接破产，女孩也没有那智商考虑后续的事情，没想到武藏只是刚刚诞生没有几小时，就能把她二十多年的人生按在地上摩擦。
  那也不对，毕竟自己二十年来哪有跟人勾心斗角过，而武藏还有着常规记忆，说不定也跟腓特烈麻麻一样，都有着第一位同名舰娘的人生阅历。
  计划失败~
  女孩闭着眼睛叹息，正想着打算道歉的时候，拉菲的声音在她的身后响起：“不乖哦，指挥官……”
  随后莉璃莎只感觉一只纤细的小手摸上了自己的屁股，在布料上缓缓向上摸索着。
  在那一瞬间，莉璃莎顿时明白了拉菲的打算，激动慌乱的摇晃两下，清脆的惊呼声脱口而出：“拉菲！我错了我错了！别这样——”
  “不乖的指挥官，必须给予惩罚。”拉菲的声音虽然显得有气无力的，但不知道为什么这次却带着隐隐的兴奋感。
  拉菲双手下拉，女孩子的秘密漏了出来。
  好在拉菲和长门走的小道，根本就没有多少舰娘，她们早就计划好了一切！
  莉璃莎想要坐稳，让拉菲脱不了遮挡自己隐私的白棉小裤裤，但是她却忘了，还在前方的长门抬起手，迅速的在莉璃莎的一只脚脚底下的痒痒肉挠了一下。
  “呀！！！”
  在莉璃莎的惊呼声中，受到刺激的脚脚迅速收回到武藏身后，还一不小心踩了武藏的肩膀一下，武藏不为所动，甚至还抬起手帮忙托住莉璃莎纤细的腰肢，没让对方摔下去，拉菲抓住机会，迅速扒下女孩的隐私。
  不多时，一抹白色出现在拉菲的双手之间。
  女孩重新坐回武藏的脖子上，红润小脸上尽是委屈与害羞，噙着泪水死死地抓住自己的海军短裙往下拉，遮挡春光乍现的私密花园。
  为什么港区里的海军裙子会这么短啊啊啊！！！莉璃莎第一次感受到心有余而力不足的无力感。
  风吹过光溜溜的股间，刺激着女孩，分泌的些许花汁沾湿了武藏纤细的脖子间秀丽的柔发。
  拉菲心满意足的将女孩的白棉小裤裤收好，表情却没有丝毫波动，早已经恢复了原本困乏的模样，但声音里却充满了幸灾乐祸的语气：“指挥官，就光着屁股乖乖坐着吧~要是故意又吵又闹导致小屁屁被看光的话……那指挥官就是不折不扣的小变态哟~”
  顿时女孩气不打一处来，带着因为羞涩而变得稚声连连的声音，气呼呼的骂道：“hen……hentai！拉菲你这个——大hentai！”

第55章 室内喷泉！
  “只要指挥官，乖乖的，我们就不会对指挥官做出过分的事情啦~”坐在重樱宿舍内的拉菲安慰着正在抱着双腿卷曲起来哭唧唧的黑发女孩说道，“没被别人看到啦，指挥官。”
  “我不纯洁惹……”莉璃莎的眼睛仿佛已经死了一般，空荡荡的下半身的蜜桃被榻榻米挤压，让女孩本就肉乎乎的小蜜桃变得更为诱人。
  听到女孩所说的话，原本安坐在一旁煮茶的长门发出嗤笑，又努力的憋了回去，但是细微的笑意还是传到了莉璃莎的耳边。
  莉璃莎委屈的眼泪都快要掉下来了，小嘴嘟起叭叭的骂道：“长萌！怎么连你也笑话我！”
  恶萝咆哮一点杀伤力都没有，甚至还想让长门将心爱的女孩抱在怀里安慰。
  但，这一切都是莉璃莎装的，对长门和拉菲扒她小裤裤，让她一路紧张的全身打颤，生怕社会性死亡，又险些漏尿出来这一件事的无声抗议！
  好在最后还是憋到了宿舍开好了房间。
  事还没完！
  拉菲又借着莉璃莎不方便走长途的理由，将她以公主抱的形式抱到卫生间里，架住她被掰的双腿，用哄小孩的语气一边“嘘嘘”，一边逗弄着女孩的豆腐花瓣。
  在这等羞耻的情况下，泪，拉了出来。
  “拉菲！坏东西！”回想起来拉菲对自己做的羞耻事情，女孩红着脸羞愤的举起稚手，以她一次又一次的敲击拉菲贫瘠的胸口，企图把本就贫瘠的胸部锤凹下去。
  莉璃莎的敲打本就无力，与其说是生气，更像是撒娇和祈求，无声的抗议拉菲对她的调戏。
  拉菲此时也知道自己做的有些过分，伸出手摸摸莉璃莎的小脑袋，揉着柔顺的头发，声音柔和的说道：“好啦好啦，指挥官不要生气啦……我道歉好不好？”
  “不要把我当小孩子啦！拉菲！”女孩倒是不抗拒拉菲的摸摸，甚至还贴近了些让，趴在拉菲的怀里，即便如此，女孩依旧气鼓鼓的不断的轻轻捶打拉菲的小胸脯。
  虽然拉菲跟她一样是小萝莉的体型，但是拉菲却能将她吃的死死地，这一点即便是喀琅施塔得和前卫这类大姐姐婚舰都做不到的。
  毕竟她能在喀琅施塔得面前调皮，最多是挨一顿大姐姐充满爱意的透透，哪像拉菲，还要扒她内裤，牵着她到处走。
  “指挥官，茶煮好了。”此时泡完茶的长门端着茶具慢慢的走了上来，跪坐在莉璃莎身旁，将装满茶具的盘子放在一角，提起茶壶，紫砂壶口倾斜，清澈见底的碧绿茶水倒出，缓缓的在深褐色的茶杯中荡漾上升。
  沏茶完毕，狐耳女孩这才放下茶壶，一手握住杯身，一手拖住杯底，端起茶杯，嘴上还说道：“好了好了，先喝会茶，待会等武藏姐姐回来，我们就去吃饭吧，运动了这么久，你也饿了吧？”
  一说到运动，女孩鄙夷的撇了长门一眼，她现在落到这般田地，除了自己作死一次性挑衅三位舰娘以外，剩下百分之九十九都是长门的错。
  莉璃莎无罪释放！好耶！
  不过就算内心再活跃，表情再嫌弃长门，莉璃莎还是很爱对方的，身子端正，学着长门跪坐在榻榻米上，接过茶杯，瞧见清澈的茶水冒着阵阵温热的白气，还有上方立起的梗枝。
  她不是很了解日式茶道，基于港区都是自己以前想象出来的存在，可能长门的泡法跟她以前在日漫里看见的方式有些联系。
  不过茶就是茶，能喝好喝清凉爽口就是了，她也不在乎那么多。
  接过茶杯，先是小抿一口，又抬起杯子“咕噜~”一声咽下半杯茶水。
  “呼~”女孩小小的吐出一口浊气，茶水有这微微的苦味，用来清口和润嗓相当不错。
  长门十分紧张的看着莉璃莎，生怕被女孩嫌弃自己煮茶的手艺。
  女孩微笑着说道：“我不是很会喝茶，所以不做评价，但是不难喝哟~”
  “嗯嗯。”长门十分高兴的点头的应下女孩的赞许，大大的狐耳一颤一颤的，让黑发女孩想要抱住长门的小脑袋，用力猛吸一口。
  不过……抗议还没完！
  莉璃莎喝完茶，随后放下茶杯，双腿盘坐，蜜桃一般的小臀接触榻榻米，双手叉腰，扭头哼道：“但是就算茶再好喝，我也不想原谅你们——哼！”
  “是吗？”拉菲突然欺身而上，小小的身子紧贴着同样娇小的莉璃莎，一对稚嫩可爱的脸颊距离十分贴近，仿佛拉菲随时都会亲上去，拉菲音色此时显得冷清，淡淡的问道，“那指挥官要怎样才能原谅拉菲呢？”
  突然被拉菲强行贴贴，莉璃莎显得十分害羞，红着脸撇开头，贝齿轻咬着嘴唇，羞羞的说道：“当、当然是把……把内裤还给我了，不然一辈子都不原谅你哦！”
  谁知女孩面前的拉菲脸色一沉，突如其来的力量直接从女孩肩膀处压来，还未等她反应过来，人已经被完全压倒。
  拉菲的脸悬在女孩的上方，身体犹如牢笼一般牢牢地压制着女孩的手脚。
  “拉、拉菲，你做什么……”女孩挣扎几下，发现自己根本挣脱不开拉菲的束缚，明明身材相差不多，但是拉菲可是舰娘，力量比她一只正常的小萝莉大太多了。
  拉菲脸上没有做出过多的表情，只是懒散的脸上多出了些许红晕，她仿佛在忍耐着什么一样，手落在女孩的下巴上，轻轻动力，勾起女孩的粉唇，女孩咬着牙，眼里擒着泪水，不甘屈辱的模样落在拉菲眼里，很快就释放出了拉菲的隐藏于心底的征服欲望。
  她就喜欢指挥官这样的不甘心的模样。
  喜欢……
  喜欢这样眼泪婆娑的指挥官……
  喜欢这样不甘屈服的指挥官……
  拉菲的心头好有很多，特别是指挥官傲娇的模样，想要压住拉菲的模样，然后每次被拉菲压制的不甘屈辱的模样……
  光是想一想，拉菲的内心就犹如有一股无名之火正在熊熊燃烧。
  “放、放开我呀！拉菲！”女孩意识到拉菲的不对，小身板又挣扎了起来，但完全撼动不了拉菲。
  “长萌！救我！”女孩呼救外援，但看到长门红着小脸呆呆地的模样，她就知道，这个“八嘎！”狐娘已经指望不了啦！
  “哼哼，指挥官撒娇的样子很像小孩子呢……真是的，明明都已经成年了，比拉菲还像驱逐舰。”拉菲舔舐着干渴的双唇，在长门“震撼狐娘一整年”的眼神，拉菲扒下自己的小内内，拉起女孩的短裙，露出两人稚嫩的豆腐花瓣，拉菲抬起黑发女孩的其中一只白皙的小腿，坐在私密花园的入口处，两瓣相接交合。
  随着拉菲有规律的前后攒动，莉璃莎害羞的闭上了眼睛，但很快，舒服的快感占据了她的内心，又迫使她不得不娇里娇气的叫出声来：
  “嗯~拉菲……”
  “怎么了？指挥官？”拉菲温柔的问道。
  “在、在快点……”
  “什么？声音太小了，我听不见。”拉菲一边磨蹭着莉璃莎的豆瓣，一边露出恶作剧一样的坏笑着，很显然在逗弄莉璃莎这方面，她很有一手。
  女孩见状，气不打一处来，但她还是红着脸羞愤的喊道：“再快点啦！爱肏肏！不肏拉倒！”
  听见女孩豁出去一般喊出这种羞耻的话语，拉菲会心一笑：“听到了听到了……指挥官，还真是淫乱呢~”
  “唔唔……”被拉菲欺负的毫无还手的余地，莉璃莎只能屈辱的在身下享受着这一切。
  “啊……啊~”长门捂着绯红的脸，从指缝间窥探两只小萝莉之间恩爱的景色，听见莉璃莎和拉菲之间调情的对话，长门的内心被一根狗尾草挑弄着，再也压抑不住自己内心的邪魔。
  房间内三名女孩跌宕起伏的喘息声，伴随着一位高昂的羞涩娇声尖叫，小小的喷泉姬就做好啦！

第56章 合法屑萝莉的小小报复
  “所以，事情又演变成那样了吗？”武藏双手抱胸，看着女孩双眼无神正在伸着稚嫩粉蛇，努力舔舐着白兔子的雪糕岔开的脚趾间。
  女孩糟糕的模样，让武藏心中不由得升起一丝悲凉——自家的指挥官，竟如此堕落，她真的靠谱吗？
  衣服还是她来之后才跟拉菲一起帮忙换上的，那时候的指挥官目光都是呆滞无神的，身体像个布娃娃一样任人摆布。
  听拉菲说，只是泄太多了，脑子有点不清醒而已，过会就好。
  结果拉菲还让这样的指挥官为自己舔脚趾。
  多么……不敬啊！
  “如果武藏姐姐愿意跟指挥官单独相处一段时间的话，你也会懂的。”刚刚完事还神采奕奕的拉菲带着少许诱惑的语气对着武藏说道，“指挥官，她的魅力……”
  拉菲还没说完，就被武藏冷着脸摆手打断了：“够了，我完全没有对小女孩做那种事情的兴致。”
  虽然嘴上是这么说，但是武藏能感受到，当她的目光瞥见莉璃莎衣冠不整的裙子，裙子的一角正搭在小女孩的有些弧度的臀上，露出白花花的小屁股的弧线时，她也不由自主的感觉有些羞涩……以及内心的燥热。
  不对，我怎么可以对指挥官升起这样的不洁思想。
  武藏捂着脸，转过身去，很快变回了原本沉着的模样。
  她跟莉璃莎相处的时间都还没有半天，怎么可能有太深的感情……那是不洁的象征！
  “那就给武藏姐姐一点时间接受指挥官吧，她可不是你想的那样廉价的女孩哟。”拉菲调笑着说着，玩笑开完，似乎又要进入日常犯困的模样，收回沾满黑发女孩晶莹的唾沫的雪糕小脚，在莉璃莎面前拍了拍手，以此来让莉璃莎飘飞的意识回到体内。
  此时恰好在擦拭地板的长门完成了手中的工作——她可算是把地板上残留的水渍擦干净了，她将抹布丢进水桶里，吐槽道：
  “mo——真是的，指挥官要是每次都这样的话，那洗床单的时间都比她还久。”
  而这一句吐槽，恰好被回过神来的莉璃莎听了进去。
  女孩的目光恢复了水灵——但是水灵的有点过分了。
  “长萌……”女孩委屈的可怜兮兮的，眨巴着婆娑的泪眼，听到长萌对自己持久力的评价，原本脆弱的内心更是承受了极大的打击，摇摇欲坠的在空中摇摆着。
  “诶诶？！！”长门惊恐万分，瞧着女孩可怜兮兮的模样，内心不由得被狠狠一揪，她刚想狡辩，却发现什么话都说不出来，想要伸手去拉住莉璃莎，却被黑发女孩躲开了。
  女孩带着幽怨的小表情，嘟着嘴，擒着眼泪，声音甚至带上了一点点哭腔：“你们都欺负我……真过分呐，拉菲、长门。”
  “对不起对不起！！！”长门一时之间不知道该怎么安慰莉璃莎，只能一直跟着莉璃莎道着谦。
  却没有注意到莉璃莎眼角的勾勒出的窃喜。
  狐耳女孩想要上前抱住莉璃莎安慰对方，下一刻，却被对方娇小的身体紧紧抱住腰肢，就在长门脑子还转不过弯的时候，却听见了莉璃莎小女孩般得意洋洋的声音：
  “笨蛋长门，只是稍微欺负一下就要哭了，果然是杂鱼捏！”
  这突如其来的转变，武藏看在眼里，很显然，眼前的小女孩只是想稍微的欺负一下长门，并没有责怪她们的意思，不然情绪转的也不会如此之快。
  不过这想哭就能哭出来的样子，也不知道练了多久。
  听到莉璃莎得意洋洋的声音，长门也松了一口气，无奈的说道：“指挥官……别吓我啊。”
  “武藏姐姐还在看着呢，指挥官要抱到什么时候？”
  狐耳女孩的第二句话问出，结果莉璃莎的两只洁白纤细的小手抱得更紧了。
  “我知道，一会就好。”
  女孩鼻尖的触感，仅仅依靠红白巫女服装是完全不能阻挡，长门也能很清楚的感受小腹里的女孩安静下来的情绪。
  武藏找了个安静的角落席地而坐，她想看看，拉菲所谓莉璃莎不是廉价女孩的言论究竟从何而来。
  毕竟在她与莉璃莎的短暂接触中，对方不是在跟别的舰娘涩涩，就是在跟别的舰娘涩涩的路上。
  虽然自己也参与到了欺负对方的行列之中，但毕竟自己的身份还没有完全融入港区，不好阻止身为婚舰的拉菲。
  只是现在每每想到女孩，脑海里却挥之不去刚刚对方曲着身子，为拉菲舔舐脚趾时，努力展现身形的模样。
  真是……太色了。
  武藏喝着先前长门煮好的茶，端着茶杯的手很清楚的能感受到茶的温度——虽然有些凉了，但也还留有余温，想来几人结束的也快……
  不对！我为什么老想着这个！别再想了！
  但真的……
  两种想法仿佛天使与恶魔在内心缠斗一般，天使在尽可能的坚守武藏内心的贞洁，而恶魔则是用着莉璃莎色气的模样诱惑着武藏卸下心里的防线。
  如果就此沦陷，那指挥官对自己而言，不就是一种泄欲工具吗？！不能在想了！
  武藏喝下茶水，一杯清苦的茶入肚，在茶水的刺激下，武藏心中的邪念被压下，理智重新占据了高地。
  此时的武藏恢复了理性，身为重樱明面上的统治者之一，她想不明白为什么自己会如此容易就滋生出罪恶的想法。
  她看向趴在长门两只白细大腿上的莉璃莎，还需要做些观察，如果莉璃莎的表现不尽人意，或者让她太过失望，为了大和级的荣誉不会被自己一时的气愤玷污，她倒不如自沉算了。
  就在武藏在与自己内心作斗争的时候，莉璃莎在长门怀里发出闷闷沉沉的鼻音，说道：
  “下次，可不准这么欺负我了。”
  长门听完，突然觉得自己今天和拉菲做的事情实在是过分，内心中的罪恶感滋生，身体温柔的抱住莉璃莎的小脑袋，温和的说道：“下次，不会了。”
  狐耳女孩身上散发着淡淡的奶香，让莉璃莎又嗅了两下，脑子里还冒出一个想法：长门是不是奶酪做的？
  好怪哦。
  和长门温存了一番后，女孩脱离了长门的怀抱，来到拉菲面前，伸出小手手，嘟着嘴赌气的说道：“拉菲，把内裤还给我。”
  “嗯……”拉菲昏昏沉沉的模样好似随时都能睡过去，不过还是十分爽快的将白棉遮羞布还给了女孩。
  拉菲没有一丝犹豫直接归还小内内的举动，一时之间将女孩的气硬生生的憋了回去，好似一拳打在棉花上，有力没处使。
  不过，她可总算能摆脱真空状态了，柔软的白棉托住女孩的秘密花园，带来十足的安全感。
  女孩想起来今天的任务还没有完成，正好也才到晚饭时间，倒不如先吃完饭再说。
  “接下来，先去吃点东西吧，我有点饿了，还有……”她的目光在拉菲和长门之间来回扫视，正在考虑要不要带两人一起去办公室里做秘书舰。
  但是刚刚才做了那样的事情，她莉璃莎怎么着也要报复回来——不然怎么彰显自己作为“攻”的威严呢？
  随后莉璃莎的目光落在了正在喝茶的武藏身上，小眼一转，突然有了办法，小跑过去。
  武藏放下手中的茶杯，瞥见来到自己身边的女孩，内心早已经决定多观察观察眼前的小可爱的她，看看对方身上到底有着怎么样的魅力能让自己都把控不住内心的欲望。
  武藏随和的问道：“什么事？”
  听见武藏开口，女孩在武藏身边坐下来了，抱着大狐狸姐姐的一只手，放在自己胸前柔软的小凸起里来回磨蹭，撒娇道：“武藏姐姐，吃完晚饭后……能和我一起去一趟办公室吗？今晚由你来当秘书舰，可以吗可以吗？”
  武藏能明显的感受到莉璃莎的诱惑和勾引，即便如此，她也不为所动，甚至脑海里的邪恶想法都难以冒头，就被她压了下去。
  近距离观察指挥官的机会，这不就来了吗？武藏想着。
  “好啊。”她很干脆的答应了下来，露出温和的笑意，“那我们走吧，指挥官要吃些什么？”
  武藏的干脆利落让莉璃莎一愣，但是报复计划如期进行，别的都不重要！重要的是她成功了！好耶！
  莉璃莎转过头，冲着拉菲与长门做起鬼脸，不是特别了解莉璃莎的长门想不明白为什么女孩会唐突变脸。
  上一秒还是在她怀里撒娇的好妹妹，下一秒成了又冲她做鬼脸的雌小鬼。
  正想说她也想跟着一起去时，拉菲拉住了她，并附在她的耳边说起了悄悄话，凭借拉菲对莉璃莎的了解，拉菲很快就猜到了蠢萝莉的想法。
  “哦，噢！明白了……”
  长门恍然大悟的声音传到了莉璃莎耳里，顿时让小女孩气不打一处来，她撇过头，赌气的模样简直可爱极了。
  但是面对武藏，她又很快的换上了一幅小绿茶的面孔：“武藏姐姐，谢谢你答应我哟，现在我们一起去吃饭吧，就我们两个。”
  嗯哼，小笨蛋们体会下被我抛弃的痛苦吧！谁让你们今天这么欺负我，哼！
  可能女孩自己也没有发现，她现在是越来越适应小女孩的身体了——明明才变成小女孩才不过三天时间，如果在大街上直接跟大姐姐撒娇，估计也没人觉得哪里不妥。
  不了解她的人根本不会想到，实际上无论是灵魂还是身体，莉璃莎均已成年。
  没错，莉璃莎是只合法萝莉。
  只是看起来不合法而已。
  所以，港区里的舰娘们根本不用担心馅饼队！耶！
  当然，如果莉璃莎铁了心要装作不合法的小萝莉，一哭二闹三撒娇，还是能把自家舰娘们送去馅饼队里坐几天，至于被关进去的舰娘在出来后会对自家指挥官做什么……这懂得都懂，谁都不好说捏。

第57章 杂鱼萝莉的弱鸡舌头捏
  拉菲倒是没有为难莉璃莎，就在告别后放任女孩跟着武藏一起离开，甚至还贴心的为两人指明了道路，随后拉菲则是跟着长门一起去找她在重樱宿舍里的朋友了。
  “嗯哼~”莉璃莎倒是很高兴的哼着小曲儿，一边走一边跳的，光是看着就觉得女孩全身都充满了可爱与活力。
  跟着拉菲指引的道路前进，一路上的舰娘不少，不少女孩曾经见到的舰娘，此时也是正巧从港区中央回到重樱宿舍而已。
  女孩心情极好，不少胆子大一些的舰娘都跟着自家的指挥官们互动，女孩到也没有拒绝，一边打着招呼，一边给几人捏捏小脸蛋，亦或者是拍照什么的。
  这一切都被武藏看在眼里，瞧见女孩活泼开朗的可爱模样，她不知不觉间也放松了许多。
  走了不知道多久，女孩身上的青春活力随着饿肚子逐渐飘去。
  “饿了吗？”武藏问道。
  “嗯。”女孩苦着小脸点着头，今天她可是个大忙人，就连午饭都没得吃呢！
  “那就去找吃得吧，正好街边不少店都在这时候开门了呢。”武藏的语气不紧不慢，甚至比起往常更为和缓。
  女孩左顾右盼，抬眼的一会功夫，她就瞧见了开在道路边的小店，不知何时点上了灯火。
  “到晚上，这里就会这样么？”莉璃莎愣愣的问道，明明港区里没多少人，但却不显得冷清。
  几只小黄鸡当着莉璃莎和武藏的面进了一家小食店，末了，还朝着它们的小主人努力的挥动着小翅膀。
  莉璃莎抬头一看——居酒屋。
  没有别的装饰和修辞，就是很简单的牌匾。
  透过门缝可以看到，这家店的经营者，居然是几只可爱的小黄鸡。
  而客人，也是那些小黄鸡……不过也有一两只闲散的舰娘——比如说一只poi，和黑发猫娘时雨酱。
  “说起来……港区里如果有日料的话——”女孩在街道上仔细的寻找着，武藏也不明白女孩在寻找着什么，只是默默无闻的站在她的身旁。
  很快，莉璃莎瞧见了开在路边的一家拉面店。
  拉面，莉璃莎前生都没有去吃过的日式美食，现如今竟然在自家港区里面瞧见了一家拉面店。
  进去一看，是位温婉可人的长发大姐姐在开的店，再一看，更眼熟了。
  “57？”女孩发出的声音吸引了正在前台翻书的长发大姐姐，紧实富有弹性的两团团子被厚实的木桌轻柔的托着，见到女孩的到来，被称作57的温柔贤淑的女子微微抬起肩膀看来。
  她瞧见女孩的同时，也看见了女孩身后眼生的大狐狸舰娘。
  57，也就是吾妻，是港区为数不多的超大型巡洋舰之一，同时也是数量稀少的彩色舰娘，是莉璃莎回归后才肝出来的科研舰娘。
  “啊，是莉璃莎指挥官呀。”吾妻恬静一笑，温婉贤淑的美丽脸颊实在是很戳小女孩的心田，吾妻的目光随后落在身后跟来的武藏身上，还是笑吟吟的模样，让人升不起恶感，吾妻问道，“这位就是那位武藏大人吧？”
  吾妻的目光很淡定，武藏没办法从对方的身上感受到任何气息，仿佛就像是普通人一样。
  但一路上，武藏的感知还未出错过，即便是弱小的白装的舰娘，身为武者的武藏也能敏锐的差距的对方的气息。
  但眼前的吾妻并没有气息，好似她不存在一般。
  但那是不可能的事情，对方不仅是强大的超巡舰娘，同时就站在自己面前，怎么可能感受不到气息。
  即便没有产生恶意，两人之间的气氛突然变得僵硬了许多。
  这份僵持没有持续多久，就被小女孩的声音打破了：“嗯，这位就是武藏姐姐哦，不过武藏姐姐刚走出来没多久，还没有安排升级，到时候可要麻烦57姐姐帮忙照顾武藏姐姐啦。”
  “嗯，不麻烦。”吾妻从高脚凳上站起，问道，“指挥官和武藏阁下要吃点拉面吗？”
  “嗯，来份重口味的！”女孩对于没尝试过的食物一直都特别馋，特别是自己经常在网站上看其他人吃拉面的视频，生前经常因为觉得不划算就没有去吃过。
  “重口味？”吾妻先是一愣，然后带着怀疑的目光上下扫视着黑发女孩。
  嗯，很可爱！
  “确定要吃重口味的吗？”吾妻不确定的问道，“咸的还是辣的？”
  “嗯哼，我以前可是东煌人，来点辣！”女孩十分嚣张的表示，她以前经常自己做菜的时候会选择做一下比较麻辣鲜香的川菜，因为搭配米饭能很快吃完吃饱。
  所以也就是说，她超会吃辣的！日式辣能有多辣！
  转过头，她拉了一下武藏的手问道：“武藏姐姐，你想吃什么口味的？”
  武藏沉思半晌，见吾妻只是带着和煦的微笑看着她，遇上放下了些许戒心，她跟着女孩入座指着招牌说道：“我要清淡一点的，就清鸡汤拉面吧。”
  “嗯，请稍等。”吾妻转过身，开始背对着两人调制面汤，一口口大锅整齐排放，武妻的动作很快，调料入碗、烫面，最后将面倒入其中，过程没有一丝停顿与犹豫，也没有夸张多余的动作。
  就在女孩看着快要入迷的时候，属于她的那碗面汤已经端了上来，随着一起端上来的，还有一杯牛奶。
  面汤冒着徐徐热气，完全被厚厚的一层脂肪覆盖，辣味飘散，刺激着女孩的嗅觉。
  “看起来好好吃。”女孩还是第一次见到拉面的实物，看起来相当能勾起她的食欲。
  “嗯，是东煌那边的辣椒，因为很受大家的欢迎，所以我在后院种着呢。”吾妻手上动作不停，但说话依旧平稳。
  女孩拿起浸在红油汤里的勺羹舀起一瓢红汤，瞧见红汤接近，女孩不知为何竟然感觉额头上析出汗来。
  吃了会被辣死的吧？！
  女孩产生了这样的感觉，但很快又被她甩开了去。
  错觉！这是错觉！
  我怎么可能吃不了辣呢？
  红汤送入嘴中。
  “哇……好辣！”女孩痛的丢掉了勺子，瓢羹落入晚中，马上端起吾妻提前备好吨牛奶咕嘟咕嘟喝下。
  “唔——哈！”
  辣味逐渐消退了去，女孩吐着舌头，原本小小的粉蛇，现在好似被人长时间交合咬住，此时已经精疲力尽，变得红红的惹。
  只是微微品尝就觉得自己的舌头遭受的迎头痛击，只是眨眼间立马就被辣味刺激的仿佛失去了味觉。
  “诶？有这么辣吗？我明明是放的最低辣度。”吾妻十分困惑这说着，手上的动作一刻没停，汆烫好面条，立即倒入碗中，添上面汤，一碗清鸡汤拉面很快端了上来。
  武藏细细品闻空气中飘散的辣味，说道：“确实只是有一些基础的辣度而已。”
  “吃、吃不了？怎么可能！”女孩下意识的不想认输——她要是面对最低辣度的拉面都退却的话，要是传出去了，一定会被舰娘们笑话死的！呜呜……
  看着女孩硬撑着还想拿起筷子吃下装满红油的拉面，武藏无奈的轻叹一声，将刚刚端上来的清鸡汤拉面推到女孩面前：“吃我的吧。”
  “不……”女孩下意识的想要拒绝，毕竟她怎么好意思要别的女孩的东西吃，但武藏却抢过了她的那一碗面来，只见她弯下身去，大团团软软的趴在木桌上，好似两团摆在桌上的布丁，直接动了筷子送入嘴中，完全不给她一点反应的时间。
  意识到自己被武藏照顾的女孩羞红了脸——虽然身体上是小妹妹，但她的内心却是藏着一个成年人的灵魂，还是第一次被大姐姐这般霸道的温柔对待……
  羞涩感传遍全身，女孩低着头，藏起红彤彤的小脸蛋，低声道谢：“谢谢……”
  但她不讨厌。
  正在嗦面的武藏，由于身材太好，吃面多少有些不便，甚至屈着身子去吃的时候还要注意别让头发落入面汤之中，所以只是余光一瞥，继续吃着面。
  照顾指挥官，总有种在带孩子的感觉。
  但她不讨厌。
  两人之间小小的互动落在吾妻的眼里，她只是很满意的掩嘴轻笑。

第58章 才不是只会瑟瑟的小废物呢！
  武藏的拉面份量很大，小女孩吃掉差不多一半后也是觉得肚子有点胀胀的，正常小萝莉要是每天这样吃下去，过不了半个月恐怕就要变成肥萝莉啦！
  她可不想变成肥萝莉，但又不敢直接对武藏说：“我吃不下了，给武藏姐姐吃吧！”之类的，把自己的剩饭剩菜给人家吃，总感觉有点不尊重人家。
  武藏早已经吃完辣味拉面，就连汤也不剩一口，正喝着清茶漱口冲洗口腔里的辣味，瞧见女孩左右为难不知道该不该下筷的时候，她问道：“吃饱了？”
  “嗯嗯……”女孩弱弱的点了点头，带着可怜巴巴的目光，水灵灵的大眼睛直勾勾的看着大狐狸武藏。
  “你啊……”
  武藏虽然是一幅摇了摇头无奈模样，但实际上还是十分温柔的伸出手，抚摸女孩柔顺的黑发，说道：“吃不完的话，就不吃了。”
  “可是感觉……好浪费啊……”女孩犹豫片刻还是把话说了出来，“要不……咱们拿去喂小黄鸡？”
  一发小可爱暴击直击武藏的心灵——或许她们家的指挥官，只需要一直天真可爱下去就够了？但很快，武藏把刚刚产生的念头甩了出去。
  她毕竟是大和级的战列舰，是人类历史上最为强大的战列舰，能驾驭她的指挥官，不可能是只会卖萌撒娇的小女孩！
  最起码作为指挥官的工作能力不能落下才行。
  偶尔撒个娇，这到没问题！
  她开口道：“让我吃完吧，毕竟这本来就是我的份量。”
  她的声音温柔带着威严，好似慈母一般温和：“下次还有什么麻烦的话，记得与我诉说，好吗？”
  武藏并不介意偶尔照顾一下女孩：嗯，只是偶尔而已。
  “嗯！”女孩开心的点了点头，然后将还没有吃完的拉面推给了武藏，“要好好的吃完哦。”
  最后，在女孩的注视下，武藏吃完了女孩的那份拉面，两碗拉面的味道都不算差，只是如果让武藏来选择的话，她更愿意选择口味清淡一些的拉面。
  直到最后一口汤下入口咽下，武藏放松一般的呼出一口浊气，放下碗筷双手合十真挚的感谢道：“多谢款待。”
  “嗯哼。”莉璃莎倒是开心武藏的表现——谁不想有个宠爱自己的大姐姐呢！
  吾妻双手撑着脸颊，软乎乎的山丘布丁压着可怜的实木桌，目光温和的注视着武藏，略带着玩味的调笑道：“武藏大人也很宠指挥官嘛~”
  “嗯？”武藏脑袋上的耳朵耸动，她还没有意识到自己对女孩或许过于宠溺——自己做的事情很普通才对。
  吾妻的眼神变得暧昧，她的食指指尖在抵在下巴上：“如果是第一位武藏大人的话，估计会严格要求莉璃莎大人遵守礼仪，比如说餐前要说：‘我开动了’，对吧？”
  “这里不是重樱，没必要。”武藏摇了摇头，“况且我也不是第一位，就连我也没有遵守。”
  “嗯，也对。”吾妻带着似笑非笑的愉悦神情，眉宇之间充满了魅惑，她算是看出了武藏的一些小心思。
  女孩完全不知道吾妻突然说这些话到底有什么意义，但很快，在她想明白之前，她就被武藏拉走了。
  “吾妻小姐，再见。”武藏做着告别，随后拉开门帘，带着女孩走了出去。
  夏天入夜的时间比其余季节都要稍晚，在她们走出拉面店之后女孩这才注意到这个小细节。
  “都这么晚了……”街灯明亮，女孩到也不用担心路上漆黑一片。
  她应该是蛮怕黑的？
  回想起前世小时候曾经有过自己一个人在晚上回家的经历，即便有路灯也觉得黑暗之中有着什么东西在盯着自己。
  因为幼儿园的时候，被老师关小黑屋里面用蟑螂恐吓，所以自己才对黑暗这么敏感……哦，还有蟑螂。
  那种生物为什么会存在啊啊啊啊！
  不过，有武藏在身边，女孩根本不担心这些问题，她依靠着武藏，娇小的体型才到武藏大狐狸的巨巨处，甚至还不到一半的距离。
  就是这么娇小玲珑的女孩，将武藏的手臂环住，小小软软的布丁隔着两层布料磨蹭着武藏的手臂，这充满了魅惑的动作引起了武藏的注意。
  “怎么了？”武藏问道，她只是任由莉璃莎撒娇，并没有收回手的意思。
  “没事，只要武藏在身边的话，就觉得很安心呢~”莉璃莎的声音很纯净，不带半点杂质，好似天真无邪的小女孩，饶是见识过莉璃莎本性的武藏，也不由得呆滞些许。
  其实不管是谁在莉璃莎的身边，她都会感到很安心，只是武藏在她的身边，她下意识的这么说而已。
  女孩摇晃着大狐狸的手臂，眼神微眯，带着些许调笑的意味说道：“走吧！咱们还有工作要做呢，武藏姐姐可不能偷懒哦~”
  回过神来的武藏在听到女孩的话语，顿时觉得自己像位带着顽皮孩童的慈母，不过莉璃莎并不是顽童，只是有些调皮的礼貌孩子。
  她温柔的笑了，回应道：“嗯，就拜托指挥官监督我了。”
……
  经历了不少路途，莉璃莎总算是带着武藏回到了指挥官的办公室内，看着装潢简单的办公室，武藏倒也不显得意外，毕竟从一路上的跟莉璃莎的谈话来看，对方不是那种喜欢奢侈生活的指挥官。
  莉璃莎从办公桌的抽屉里找出了之前腓特烈大帝给她看过的平板，随手点开任务栏：“先看看今天的日常任务吧。”
  困难模式已经变成完成选项了，只是奖励还没有领取。
  最重要的魔方物资可以领取，但是女孩的舰娘们想要变强，可不只是只需要魔方才够的啊。
  像是日常副本的产出和每日挑战给的奖励，那才是最重要的。
  领取魔方，桌上正正好好出现了两块心智魔方，以及一些金色的物资，就是没有石油……估计是被送入了仓库里吧，女孩有些不确定的想着。
  只有1w6桶油和12w的资源了。
  女孩冥思苦想也没有办法确认日常挑战的副本能否正常产出，这种事情只能找家里的舰娘让她们去帮忙确认才行了。
  莉璃莎想起来今天下午安排出击的时候，黎塞留曾经通过手中的平板联系过她。
  说不定能找到联系用的软件。
  女孩退出任务栏，很快就找到了类似电话一样的标志。
  打给谁好呢？
  脑海里回想起黑色的身影，腓特烈大帝十分可靠的老师形象在脑海里成型。
  对方也是第一个在穿越后陪着自己处理任务的舰娘。
  仔细的思考了一番之后，莉璃莎拨通了腓特烈大帝的联系电话。
  站在女孩身后的武藏，目光不由自主的被认真工作的女孩吸引着，女孩白玉一般的玉颈被柔顺长发遮掩。
  但随着女孩低头思考问题，细长的头发落下，露出被它们掩盖的玉颈，搭配女孩精致可人的稚嫩面容所表现出来的认真劲儿，在灯光的陪衬下，显得特别像小女孩装成熟的小大人模样。
  武藏甚是欣慰的笑了——起码她的指挥官不是那种只会瑟瑟，一无是处的小废物。

第59章 屑萝莉：有本事武藏姐姐就半途绑了我呀~
  腓特烈大帝接通了电话，清冷充满温柔的声音从平板里传来：“是指挥官在那边吗？”
  “嗯，是我哦……”女孩嘟着嘴没好气的说道，“腓特烈，今天的工作还没有安排下去，所以我想问一下该怎么安排，咱们家没有指挥官网络之类的东西吗？”
  “嗯哼，小可爱还是那么的活泼烂漫。”电话那头的腓特烈似乎笑了一下，“指挥官网络，没有这个东西的，不过倒是有心智连线，每一个经过指挥官之手诞生的舰娘，都会与指挥官产生联系。”
  腓特烈在那头停顿了一下，但很快，腓特烈的声音继续响了起来：“指挥官你只需要聚精会神的想一想你要见的几位舰娘，就可以建立在那个平板上联系网络，这大概就是你所说的指挥官网络吧。”
  “诶，居然是这样？”女孩眨巴着星星眼看着手中的平板，崇拜的模样完全藏不住，“这就是心智魔方黑科技吗？”
  “嗯，猜对了，这个东西就是利用心智魔方制造出来的，是专门用来联系舰娘，掌控港区的中枢，实际上像是你现在直接拨通电话，也是利用了我前面说的原理。”
  “哦！”女孩还是第一次接触心智魔方的衍生科技，这不比她以前的生活来的有意思？
  女孩跟着腓特烈大帝告完别之后，利用黑科技平板联系到了几位舰娘，让她们去完成每日挑战的工作，指派出去的舰娘，就是她以前经常联系出去打每日挑战的舰娘们。
  目前委托任务已经完全失效，莉璃莎就算是得到任务指标也没办法派遣舰娘们前去完成任务。
  大世界的情况一样如此。
  不过除此之外，港区有很多东西都在照常运行。
  像是海军食堂，除了供给舰娘们人类食物外，实际上还负责石油能源的产出，莉璃莎的石油早就满的溢出了，已经很久没有领取过石油了，就是不知道能不能正常产出。
  小卖部也是同理，到时候得去看看才行。
  抬起头想找武藏，发现武藏不知道什么时候走到了她的身后，还在看着自己。
  “武藏姐姐？”女孩小心翼翼的问道，“在看什么呢？”
  武藏倒也不避讳，她直截了当的承认道：“看你，你很可爱，特别是认真工作的时候。”
  女孩被武藏夸奖，一时间竟然觉得有些害羞，她就像个热恋中的小女孩一样，羞涩的摆了摆手，不好意思的说道：“哎呀……没什么啦……不过呢，我是真的可爱捏~”
  女孩意识到现在还处于工作中，于是正了正脸色，顶着红润的小俏脸一本正经的说道：“接下来我们要去一趟海军食堂和小卖部，看看这类资源产出措施能不能正常运行。”
  看着女孩努力假正经的模样，武藏温柔的一笑，说道：“我陪你去吧，我也要熟悉一下秘书舰的工作才行呢。”
  “嗯，一起去吧，等大家回来任务也就差不多能完成啦。”
  “走吧。”武藏矫正了一番佩刀，带着玩笑的意味说道，“我想有我在，应该不会有人会半途把你抓走。”
  一听到武藏的笑话，女孩原本假正经的脸顿时绷不住了，羞涩再次涌了上来，红润的脸蛋仿佛升起阵阵蒸汽。
  女孩垮起个小猫批脸，气鼓鼓的说道：“什么叫我被抓走哦……武藏姐姐是不是在小瞧我？”
  武藏轻轻一笑，她摸着女孩的头发，说道：“当然不是，好了，该走了。”
  “哼，你最好是。”女孩撇过脑袋，闹别扭似的不再去看武藏姐姐，但还是偷偷的用余光去打量着大狐狸绝好的身材，于是在武藏要走之前，小女孩故意用刚好能被武藏听到的声音，假装小声的说道，“要是人家半路上被武藏姐姐绑走，也不是……也不是不可以啦~”
  武藏听完，脚步停滞，没有回过头去看女孩，反而是淡淡的说道：“该走了。”
  完全没有先前开女孩玩笑从容的语气了。
  “嘿嘿！”报复成功！女孩心中暗喜，换上一幅笑盈盈的模样，脚步轻盈的跟了上去。
……
  腓特烈大帝结束了跟莉璃莎的谈话，因为莉璃莎是用平板通过心智魔方联系她，事发突然，她也让君主去面对邵，自己找个借口先行离开了。
  望着月色，腓特烈大帝吸了一口气，轻声唤道：“奥丁。”
  随着腓特烈的话音落下，白发挑染桃红的少女探出草丛，先是一脸戒备的左右观察了一下，这才缓缓的起了身。
  你怎么喜欢上当间谍了？
  腓特烈无奈的摇了摇头，自从奥丁跟莉璃莎指挥官接吻以来，似乎染上了某种幽默感，但她还是正事要紧：“奥丁，你的眼睛能看出什么嘛？”
  之所以让奥丁在远离谈话地点的草丛里蹲伏，是因为求知之贤眼不仅探知能力出色，还能狗探查出灵魂的颜色，进而记录分析，是铁血帝国利用塞壬科技研究出来的十分强大的眼睛。
  “她的是赤红色熊熊燃烧的颜色。”奥丁直截了当的说出了自己所看到的情况，“我从没见过如此强盛的灵魂之火。”
  腓特烈大帝一幅理所当然的表情说道：“这估计跟她所说的神备有关，我跟前卫确认过了，即便是身为战斗狂人的她，也对那家伙做出了很高的评价。”
  “嗯哼，拥有神备的人类吗，还真是嚣张的名字啊……”奥丁感慨万分，“比我们那个世界的人类强大太多，这倒是让我想起了那帮子指挥官念叨过的主线任务。”
  “主线任务？”腓特烈大帝倒是一愣，随后仔细的回想了一番奥丁所言的主线任务究竟是什么，“啊，想起来了，你是说《碧蓝故事集》里面的那位？”
  “嗯，似乎所以指挥官都知道这么一件事，不过究竟是哪个平行时空里面发生的事情，我还真不知道，偶尔我跟塞壬们聊天的时候，她们倒是说过那个主线时空。”
  奥丁耸了耸肩，丝毫没有注意到腓特烈异样的眼光。
  原本莉璃莎港区所处的世界观大致与这个世界相同，港区林立，对抗塞壬入侵，虽然各阵营掌权的原初舰娘们有着一些利益冲突，但在对抗塞壬这一目的上是一致的。
  并没有能一统碧蓝航线的指挥官出现。
  倒是偶尔出去打个活动，莉璃莎指挥官都会跟她们吐槽一些事情。
  “谁回去看主线任务啊。”
  那时候她们才发现，所谓的统一碧蓝航线的指挥官，只是在《碧蓝故事集》上出现过，没什么特殊的，唯一不同的就是，这是隶属于官方的《故事集》。
  赤色中轴那边也有这本书，也是蛮怪的。
  “你都跟塞壬们聊了什么？”这倒是让腓特烈感到意外的事情，而她最不想意外情况出现，因为这可能会让她的指挥官——莉璃莎受到伤害。
  奥丁伸了伸懒腰，无所谓的吐槽着：“也没聊什么了，反正也跟净化亲聊了一下，那家伙被打倒后还是蛮老实的，不过她跟我聊也只是一些平行世界的事情，也没有太过深入。”
  奥丁小小的不满老师对她的怀疑，继续说道：“况且就算真的存在平行时空，那也只有塞壬才有能力穿梭过去，官方肯定也很清楚，至于为什么刊登那本故事集，我也不清楚咯，反正现在都不重要了。”
  《碧蓝故事集》的真相居然是平行时空，这可是没有遗传下来的记忆，不过就算官方与塞壬有着某种目的，对于莉璃莎和她港区的舰娘们来说已经不重要了。
  腓特烈轻笑道：“这到也是，倒是我轻视你了。”
  “老师你总是这样。”奥丁白了一眼自家的老师，随后噗嗤一笑，转身看向远处的月亮，白发挑染桃色的少女背着手，向着月亮的方向走去，黑色的军装与夜色融为一体。
  奥丁回过头，学着腓特烈轻笑着，说道：“我们只是想追随我们可爱的指挥官，不是吗？老师？”
  腓特烈看向少女的倩影，挑染的白发在月光的映衬下散发着徐徐银光，腓特烈大帝第一次觉得……自己的学生已经长大了不少。
  她满意的笑了：
  “是啊，我们只想追随属于我们自己的指挥官，无论有什么阴谋诡计，也跟那可爱的小笨蛋无关了。”
  要是被可爱的指挥官听到老师这么评价她，恐怕要气的挥起小拳拳跟老师拼了吧。奥丁一想到女孩活泼的模样，脸上的笑意似乎更添几分甜蜜。

第60章 深海爆发
  路上的一切都很平安，换作女孩独自一人走在街上，其实也不会发生什么，大部分舰娘们还是十分矜持的少女类型，就算遇上大大大大姐姐，列如皇家的舰娘们，也会十分淑女的邀请女孩去宿舍里做客，至于拿根绳子绑走女孩这种事情也就重樱那边的舰娘能做的出来吧……大概？
  至少身为皇家女仆的海王星是不会做出绑架莉璃莎的事情的，对吧？
  “指挥官~”海蓝色长发的女仆默默收起麻绳麻袋，十分娴熟的提起裙边曲膝行礼，皇家女仆团的素养在她身上体现的淋漓尽致，即便海王星是一位略带些小恶趣味的女仆，但表面工作那是一个不拉。
  海王星收起绳子和麻袋的动作被莉璃莎看的一清二楚，吓得女孩连忙躲到了大狐狸的后面，只得从纤细的腰肢处探出可爱的小脑袋瓜来，小心翼翼的问道：“海、海王星……有、有什么事吗？”
  “没什么，我只是出来买些做甜品的材料。”好不容易在没什么人的街上遇见了指挥官，结果还有别的舰娘在吗……啧。
  不过看着女孩害怕的躲起来的模样，海王星的内心不由得泛起一丝愉悦的波纹。
  海王星又浅浅的对一旁的武藏屈膝做出女仆礼：“这位就是武藏大人吧，想不到居然在这遇见了您。”
  “嗯。”武藏点了点头，随后手掌在身后害怕个不停的女孩脑袋上轻轻抚摸着，精致的大手给女孩带来了十足的安全感，很快就没有那么害怕海王星了。
  “没什么事的话，我们先走了。”武藏带着恬淡的微笑，只是武藏保护莉璃莎的动作，在海王星看来就是只护犊子的老母鸡。
  虽然这么想有些失礼，但只要不被人知道就好啦！
  “慢走。”海王星恭恭敬敬的侧开身子，做出一个请的动作。
  武藏和莉璃莎轻松越过了海王星，海蓝色头发的少女，在见到渐行渐远，还在不断回头用惊恐害怕的神色看向自己的可爱小萝莉的时候，惋惜的摇着头，叹着气，离开了。
  直到海王星离开莉璃莎紧紧抱住武藏与大狐狸丰满的身材相比，要更为纤细的腰肢，紧致的皮肤触感即便隔着衣物都能让女孩感受到细微弹性。
  武藏刚想安慰女孩，却听见了莉璃莎故意发出的泣啼声：
  “呜呜……好可怕，武藏姐姐……”
  声音软糯可怜，再搭配抬起头泪眼婆娑的可怜兮兮的小模样，有那么一瞬间让武藏沦陷了。
  但武藏能感受到，女孩的内心并不悲伤，也不害怕，虽然之前在那名名为海王星舰娘面前表现出过激的恐惧模样，但在自己安慰之后便连一点点恐惧都烟消云散了。
  现在这副模样只是……
  或许是见武藏没有回应，女孩加大力度，乌亮的眼眸更加水灵，眼角的泪花顺着脸蛋流下，打着颤小心翼翼的问道：“武藏姐姐……你不会也想绑走我吧，呜呜……”
  只是恶意卖萌装可怜的模样……
  武藏本想识破女孩卖萌装可怜的伪装，但突然发现自己下不去手。
  女孩哭唧唧的模样顿时让武藏的心软了下来。
  最终，抬起半空的手没能重重的按下去，反而是轻轻的抚摸着女孩柔顺的黑发，武藏温柔而坚定的安慰道：
  “不会的。”
  三个字很简洁，却能够抚慰人心，只是不知道武藏说出这句话，到底是在安抚谁的人心。
  或许在刚刚思考的那一瞬间，武藏就产生了想要绑走莉璃莎的想法，只是刚刚冒出头的那一刻，被她的理智再次压了下去。
  不过，再这样下去，她也不知道能坚持多久。
  “嘻嘻~”女孩嘿嘿一笑，整个人都蹭上了武藏纤细的腰肢，紧致Q弹的触感不断传来，女孩嘴里嘟囔着，“武藏姐姐最好啦！”
  这不完全没有害怕吗……武藏对女孩撒娇卖萌的模样还真是一点办法都没有，只得任由女孩在她的身上撒娇。
  有一点她很疑惑。
  为什么莉璃莎指挥官怕拉菲、怕海王星，却完全不怕那些型体更大的舰娘们呢？甚至还敢戏耍她们。
  当武藏问起这个问题的时候，女孩只是傻笑，但很诚实的告诉了她。
  因为拉菲和海王星不会像姐姐们会安慰她，鼓励她，即便知道那是一个玩笑，而拉菲和海王星她们是会真的动手的！
  武藏深以为然。
  检查食堂石油产出的工作其实很简单，除了因为莉璃莎太受欢迎，几乎每个舰娘都想跟萝莉指挥官贴贴，严重影响了任务时间。
  好在舰娘们也只是偷偷动手动脚，趁机在莉璃莎的小脸蛋上留下一吻，然后一起把皇家方舟排斥在外而已。
  可怜的皇家方舟……
  但莉璃莎稚嫩的内心没有一点内疚，甚至还想让舰娘们更过分一点——谁让皇家方舟一副痴女的模样，还想舔她呢~
  小小的迫害了皇家方舟一番，女孩开始了真正的工作。
  工作很简单，只要让在这里工作的小黄鸡带着自己和武藏一起进入地下车间，观看石油产出的模式，确认石油种植区无恙就好。
  嗯……石油还真是从底下长出来的——至于是什么原理，莉璃莎不是很清楚，但据说也是研究塞壬的能源之后制造出来的可再生能源。
  不过现在仓库里堆满了石油，女孩也不能拿走这些堆在食堂地下室里的石油。
  女孩拉着武藏在港区里工作着，跑遍了一个又一个重要的地区，直到在港口停了下来。
  望着港口只有稀稀拉拉几位散步的舰娘，武藏不由得看了入神：
  港口，一个港区最为重要的标志，每每舰娘出征，都会在港口出行，以及凯旋。
  出海，是烙印在每个舰娘心底的愿望，她们本就是驰骋万里海域的精灵，是人类击退海上强敌的最强兵器！
  只是在这个港区，好像变得都不太一样。
  大家比起上下级关系，彼此之间更像是亲人。
  一旁的女孩领取完日常任务的奖励，她早已经去确认了大部分物品都会传送至仓库里，剩下的可能需要小蛮啾们去帮忙搬运。
  完成任务，划下平板，女孩注意到了武藏望着港口愣神的模样。
  “武藏姐姐？”
  “啊……没事。”武藏摇了摇头，随后说到，“我只是……发了会呆。”
  武藏的目光依旧注视着大海，她的大脑清醒，原本看向大海的那一刻，仿佛有着什么东西在吸引着她，那种熟悉的感觉……仿佛身临战场。
  身彼漆黑如墨的海域，四周都成了刀冢乱坟岗，无数失去主人的刀刃插在漆黑海域上，完全没有沉下去的意思。
  武藏持着佩刀，闪烁紫光莹莹浮现，抬手挥砍，如鬼神之势，纵劈万里海域。
  但这怎么可能？
  她才刚刚诞生，怎么可能会出现在战场上。
  只有可能，是“第一位”武藏的记忆。
  被大洋里的某种存在勾引出来。
  武藏痴痴的望着阵阵洋流。
  海的那边，一座无人的荒岛，其周遭海域被黑域覆盖，深藏其中的怪物睁开紫眸，其身燃起暗淡紫火，发出不似人的嘶吼：
  “武藏……武藏——！！！”
  紫色的光束冲天，独属于深海的气息如狂风般四散，太阳被黑暗埋葬，漆黑的深海黑泥侵蚀洋流，无数深海死灵从污泥中刺出手来，如同地狱归来的恶鬼，缓缓爬起。
  “啊啊啊——”骇人的咆哮如雷霆响彻山颠，一阵雷光劈下，照耀出怪物的身影。
  肤白如病的女人，额头上挺立而起的恶鬼紫角，身后的舰装如同鲸鱼骨骸，张着长满巨大人齿的獠牙。
  她就是消失已久的深海大和，大和级的大和！她面部狰狞，身上的紫焰忽明忽暗，紫角闪烁，宛如从地狱里爬起的骇人恶鬼，嘶吼着心底唯一的执念：
  “武藏……你是、你是我的！！！”

第61章 闭上眼是我所能做的，最后的反抗
  那一晚，武藏在岸边看了很久，莉璃莎也陪了她很久，一大一小的两人在岸边几乎成了一道风景线，在岸边的舰娘们也很纳闷她们的指挥官为什么会在岸边看海，一看旁边是武藏，都不由得会心一笑。
  小萝莉泡大姐姐什么的，永远是莉璃莎港区永不过时的话题。
  直到武藏回过神来，她也不清楚海的那边有什么，但却勾着她入迷，瞧见女孩一刻不离的在自己身边陪着自己，不由得感到一丝愧疚。
  “武藏姐姐，知道要女孩子等那么久是不对的吗？”女孩也故意气乎乎数落着大狐狸的不对，在大狐狸道歉之后，便乘胜追击，要求今晚要大狐狸陪着睡。
  就像是还没长大的女孩撒娇吵着要跟姐姐睡觉一样，武藏知道自己应该拒绝莉璃莎，但刚自己表露出想要拒绝的意思的时候，却看到莉璃莎又在装可怜的模样。
  “呜……人家晚上睡觉要是没人陪会睡不着啦……”小女孩撒娇的模样相当娴熟，刚诞生没多久的武藏根本顶不住。
  所以，武藏就被女孩拉到了独属于指挥官的后宅，当看到装修简约的房间时，武藏还以为是舰娘的宿舍，但的确是在办公楼附近的住宅。
  莉璃莎哼着小曲儿，直接开了门——她甚至没有在港区锁门的习惯。
  至于莉璃莎早就变成笨萝莉的脑子里是怎么记得自己还有个后宅的……当然是有想过小萝莉被舰娘夜袭的场景啦呀！
  一想到还是自己以前造的孽，女孩不由得小脸一红，甚至都没有邀请大狐狸进门，就自个钻了进去。
  武藏无奈的摇了摇头，估计自己是刚诞生就对指挥官最没有办法的武藏了。
  等到莉璃莎害羞劲一过，看着武藏平静的坐在床沿，看着武藏姐姐美丽的身躯，觉得缺了点什么。
  “啊！”女孩转念一想，这么大的袖子，穿着睡觉一定不舒服，自己拉着人家回家里睡觉，怎么不能给大姐姐准备睡衣呢。
  于是打开衣柜，果然看到了了许多不同款式的睡衣，但要找到适合武藏那样丰盈身材的衣服还是有些麻烦。
  女孩苦恼于对比武藏的身材，找的入逐渐了神，由于身高原因，女孩只能撅着屁股，半个身子钻进衣柜里面寻找，露在外面的小屁股一扭一扭的模样被武藏看在眼里。
  大狐狸尴尬的转过头，她现在总算是知道为什么这座港区会有这么多舰娘沉迷莉璃莎了。
  比起刻意的搔首弄姿，还是女孩天真无邪的色气更加诱人。
  不过武藏不得不吐槽一件事：这座港区能活到现在，宪兵队得负一半的责任。
  看着女孩找出两款黑白的睡衣，一时间陷入了选择恐惧症，武藏正了正脸色，恢复到了往日的平静，走到莉璃莎身后，拿过了黑色那款的睡衣。
  “诶？武藏姐姐……”
  “就这件吧。”武藏维持着温和的笑容，余光瞥见了女孩衣柜的情况。
  有些凌乱，挂着的主要都是女孩自己的衣服，而其余不属于女孩码号的衣服则是胡乱的丢在了下方。
  堆的像座小山，难怪要撅屁股钻进去找……
  武藏只感到一阵头疼，这间房间造访的舰娘可真不少。
  武藏顺手给莉璃莎拿了一套睡衣，不给莉璃莎说话的时间，径直走向卫生间。
  “指挥官也早点换衣服吧，待会就要睡了。”说罢，关上门，隔绝了莉璃莎的视线。
  莉璃莎先是一愣，随后转念一想：莫非武藏姐姐在躲着自己？
  来到港区这么久，几乎是个舰娘都能欺负自己，现在……她终于找到了可以让她欺负的大姐姐了！
  嗯哼，莉璃莎大胜利！
  莉璃莎哼着小曲儿，逐渐褪去自己的海军装，看着自己贫瘠的胸脯和幼小的身材，莉璃莎还是有些小小的嫉妒大姐姐们绝好的身体曲线。
  要是自己当初幻想的是个大姐姐说不定就不用挨欺负了吧。
  甚至能压倒拉菲。
  幻想着自己变成大姐姐欺负拉菲的画面，莉璃莎脸上不由得浮现出绯红色的傻笑。
  诶嘿嘿……
  “指挥官，换好衣服了吗？”直到武藏温和的声音惊醒了她。
  “诶、啊？”
  女孩意识到自己只顾着想色色没有换衣服，更加羞涩，迅速换好了衣服，这才回应武藏，让大狐狸开了门。
  因为只有一张床的缘故，武藏不得不跟莉璃莎同躺在一起，好在小女孩身形娇小，床又是典型的大床，别说睡一只小萝莉和一个大姐姐了，就算再来一位大姐姐也绰绰有余。
  两人稍微的聊了一会天，话题不知怎的，来到了重樱舰娘的身上。
  莉璃莎的目光落在武藏时不时抖动的狐狸耳朵上，问道：“说起来，重樱的大家身上都有动物的特征诶，难道这也是心智魔方导致的吗？”
  武藏则是指出了莉璃莎话语里的错误：“只是大部分有，比较具有象征性的就是高雄、大凤，她们就没有动物的特征。”
  “那持有部分动物特征的舰娘……能长出尾巴吗？”莉璃莎说到这的时候，已经开始眨巴着小眼睛，似乎十分期待武藏的回答。
  “可以是可以……指挥官问这个想做什么？”武藏回答道一半，突然意识到莉璃莎的目的没那么单纯。
  “武藏姐姐给我看~” 
  武藏现在意识到，自己跟着莉璃莎来后宅就是个错误的决定，不仅要提防莉璃莎的诱惑，现在还得唤出九条狐狸尾巴，让这只小可爱rua个够。
  武藏的脸色微红，她的尾巴本是敏感源，但是小家伙非但没有注意到她的尴尬，反而还变本加厉。
  “嘿嘿，大狐狸……毛绒绒……”莉璃莎发出痴痴的笑声，整只小萝莉紧抱着一根尾巴不放，两只小手还在时不时上下撸动武藏的尾巴，甚至还故意用樱唇轻抿尾巴上的毛发。
  抿着尾巴尖儿，女孩眨巴着灵动的小眼睛做出无辜样子，看着武藏妩媚姣好的脸，好似再问——姐姐不会介意吧？
  虽然无辜，但也有着些许狡黠得意的模样。
  如果只是这样，还没有到武藏害羞的临界值，只是尾巴一直传来异样的触感。
  甚至武藏觉得小可爱蹂躏她尾巴的样子……很可爱。
  武藏不愿意辜负小可爱这小小的愿望。
  最大的敌人不是莉璃莎，而是自己的理智。
  武藏选择闭上眼睛，这是她能唯一选择的反抗。

第62章 喜欢被大姐姐压的屑（鄙夷）
  第二天一早，大狐狸是被小女孩八爪鱼一样的抓挠弄醒的，当武藏低下头看见女孩依旧可爱的呼呼大睡，但是手脚和小脑袋一点都不安分的在她胸上和腰上乱蹭。
  而且似乎是在梦里见到了什么好吃的东西，女孩的唾沫也打湿了武藏的衣襟，小脑袋瓜还想往里钻。
  武藏也是颇为无奈，昨日入睡时不仅尾巴给女孩拿去当了棉被，就连自己都莉璃莎当做了抱枕。
  虽然指挥官抱起来也很舒服就是了。
  抱着女孩软乎乎的身子，武藏似乎感觉很是安心，似乎是觉得这样的举动有些不洁俭，大狐狸夹着女孩其中一只脚的丰满且富有弹性的大腿似乎夹的更紧了。
  这一夹不要紧，但过大的动作幅度让女孩朦朦胧胧的睁开了眼睛。
  还未完全脱离梦境的女孩发出软萌的呜咽声：“呜喵~是厌战……还是喀琅喵~”
  居然是在念叨着别的女孩的名字吗……
  武藏捂额。
  好女孩在意识到自己犯蠢的那一刻，浑身一激灵，昏昏沉沉的小脑袋瓜总算清醒了过来，看着武藏一脸无奈的宠溺模样
  这题她可太会了！小萝莉在大姐姐的床上喊别的女人的名字，会被恼羞成怒的大姐姐狠狠的教训！
  虽然当时看着小绿茶到处作死最终被大姐姐制裁的时候，是挺乐呵的，但她万万没想到这个乐子会落到自己头上。
  “呜！”女孩发出害怕的呜咽，就连小脑袋都往武藏的怀里缩了缩，如同受伤的小兽，在母亲的怀里索求安全感。
  明明害怕我，却还是紧紧缩在我的怀里吗？
  武藏被女孩的行为逗得噗嗤一笑。
  “武藏姐姐……不怪我吗？”莉璃莎小心翼翼的问道。
  “不会不会，小家伙该起床了。”大狐狸很是温柔的安抚莉璃莎，顺带起身的同时散开狐狸尾巴。
  当尾巴散去，武藏回过头看去，这一眼，大狐狸顿时十分羞涩的捂住脸去。
  女孩娇小玲珑的身体完全撑不起宽大的睡衣，随着女孩的起身，本就凌乱的睡衣顺着肩膀滑落，女孩毫无察觉，为此，稚嫩的小乳鸽毫无防备的出现在武藏的眼前。
  “诶？”女孩低下头，才注意到自己的小乳鸽如此骄傲挺拔，虽然贫乳，但起码不是小加加那种级别的，而是小小的凸起……
  “指挥官……请穿上衣服。”武藏身体僵硬的转过身去，修长窈窕的身材在女孩的眼前展露无遗。
  说到身材——武藏姐姐好高啊，刚去里基本没有比武藏姐姐更高的舰娘了。
  一想到这么高大的武藏姐姐居然会露出这么害羞的模样，这让莉璃莎不由得玩性大发。
  她先是贴近武藏，想要环住对方的脖子，但发现大狐狸的身材实在是修长，自己坐着，脑袋根本够不着对方的肩膀，干脆跪坐直起身来。
  武藏早就注意到了身后女孩的动作，她本想拒绝，但是内心深处的某样情绪却阻止着她的动作。
  莉璃莎很顺利的环住大狐狸的脖颈，小脑袋越过青丝瀑布，搭在大姐姐的香肩上，嗅着青丝散发出来的阵阵清香，莉璃莎的小身板整个贴了上去。
  毫无防备的小乳鸽与大狐狸之间隔着一层轻薄的睡衣。
  “指挥官……”
  “武藏姐姐是在害怕我么？”莉璃莎一边问着，还一边用自己稚嫩的身材往前蹭，搞得刚刚诞生不到一天的大狐狸很不自在。
  “笨蛋杂鱼~”莉璃莎扭着小屁股，抬起身子，在武藏掩藏在发丝之下的人耳边轻轻吹气，感受到武藏颤抖不已的身体，女孩满意的眯了眯眼睛。
  哼，叫你跟着拉菲她们一起欺负我。
  女孩可是很记仇的！
  就用你的身子来偿还吧！大狐狸！
  莉璃莎转移到武藏身前，一只腿抵在大狐狸洁白无瑕的丰盈大腿之间，有大又软乎乎的乳房抵着女孩。
  好大！都比我脑袋大了！
  女孩还没来得及进行下一步动作，武藏的狐狸尾巴再次伸出，迅速将娇小可人的身躯卷起起，然后轻轻推开。
  “呜……”莉璃莎挣扎几下，发现自己连武藏的尾巴都挣脱不开，顿时气泄了一半。
  武藏红着脸，好不容易才压下心中的欲望，现在可不能再人自家的指挥官进行下一步动作了，鬼知道自己会做出什么事来。
  武藏松了一口气，神色也恢复如初，问道：“指挥官，我们认识是不是还没有一天？”
  女孩撇过头，语气里带着些许赌气的说道：“一见钟情不好吗？”
  一见钟情？见色起意！
  武藏无奈的放下莉璃莎，抬起手按在对方的小脑袋上，问道：“为什么会一见钟情？”
  “指挥官的脑子里到底在想着什么？”
  连续两个问题从武藏的玉唇之中抛出，这让莉璃莎陷入了沉思。
  她的确没有思考过这样的问题，只是兴致上来了就想着欺负欺负武藏姐姐，没想到就这么轻而易举的被制服了。
  是杂鱼捏……
  “emmmm……”女孩稍目光落在武藏姣好的面容上，稍微沉思几秒钟后，才艰难的从嘴里蹦出来两个字，“……涩涩？”
  随着两个字脱口而出，武藏的脸色逐渐阴沉了下来。
  看着武藏都快黑出水的脸色，莉璃莎慌乱补充道：“其实是……其实是因为武藏姐姐很强了，我喜欢强大的舰娘……特别是、特别是她们把我按着的时候……”
  声音越到后面越是微小，莉璃莎每每回忆起萝莉指挥官和大姐姐系舰娘在一起的日子时，总是会变成“大姐姐爆炒雌小鬼”或者“姐姐好厉害”之类的画面。
  她真的很喜欢这样！
  当把自己的xp说出口的时候，女孩顿时感觉自己已经社会性死亡啦！
  下半身幼稚的雌肉好似都在互相磨擦，分泌出独属于女孩清香的圣女汁水。
  “人家看武藏姐姐这么弱气……就想着欺负欺负姐姐而已……”女孩清脆稚嫩的声音传来，甚至还带着点点哭腔，似乎在祈祷武藏不要怪罪于她。
  武藏现在才意识到，她家的指挥官，莉璃莎，是个欺软怕硬的女孩儿，如果对她强硬，她就会乖巧的像只小羊仔，但如果一味地忍让，女孩儿就会得寸进尺。
  “指挥官，很喜欢我么？”武藏忽然问道。
  女孩一听还有戏，立马点头答应：“嗯嗯！”
  女孩还没做好准备，便被武藏拉到床边坐下，在一脸懵懂的状态下，嘴唇感受到温暖湿润的触感。

第63章 灭霸打响指屑萝莉都能剩个嘴在这叭叭
  武藏只是轻吻莉璃莎的唇间，甚至没有伸舌头，女孩这才意识到，武藏根本不是经验丰富的大姐姐——她才刚刚诞生没多久。
  笨蛋杂鱼大姐姐~连接吻都不会捏~
  莉璃莎眯着眼，稚嫩充满童真的小脸蛋上浮现妩媚的神情，双手环住武藏大姐姐纤细的脖颈，在武藏震惊的眼神中，小舌头伸入大姐姐的口腔。
  武藏没有抵抗，反而是细细品尝着小丫头舌尖的丝丝香甜，鼻腔贪婪的吮吸着女孩身上散发出来的阵阵清香。
  唇间的柔软让人沉沦。
  柔弱的舌尖勾勒起情欲，小小的舌尖牵扯着武藏的粉舌，缠绕着将其勾入女孩的口腔吮吸，推搡，似乎是将自己的气息全渡给了武藏，直到喘不上气来，女孩这才放开了大姐姐。
  粉舌之间搭起情欲的银链，随着女孩的娇媚一笑，用手牵断银链，像是品尝美味一样吮吸着沾满晶莹液体的指尖。
  抬起眼来，女孩本就邋遢的衣领更是滑落，暴露出更多洁白如玉脂的稚嫩身材。
  甚至只要武藏伸出头，就能窥见女孩身后隐隐露在外边的水灵圆桃，可惜武藏只是捂着鼻尖往后仰去，生怕灼热的鼻腔流出血来。
  哼哼，就这还想压我~
  女孩十分神气的俯身上前，小脑袋伏在武藏的肩上，感受着软乎乎又富有弹性的巨乳挤压，笑吟吟的对大狐狸说道：“我要告诉大家，武藏姐姐是喜欢强吻小女孩的大变态~”
  “唔……”负罪感侵袭武藏全身，甚至深入骨髓，莫名其妙的，大狐狸感到内心有着些许快感，正在撕咬着她的心脏。
  女孩玩心大发，抬起身子，咬住大狐狸毛绒绒的狐狸耳，带着挑衅的意味继续说道：“武藏姐姐什么都不会，连我都玩不过捏~完全就是只又笨又弱鸡的好色杂鱼嘛~”
  明明是充满了羞辱意味的挑衅，武藏却不觉得生气，反而是被莉璃莎暧昧的话语重重的击打内心，心智魔方构成的心脏鼓动跳跃愈发快速。
  红润的脸颊被莉璃莎尽收眼底，她嗤笑一声，站起身来，娇媚动人的童音勾人心弦，引得武藏目光落在女孩身上，女孩见此褪下童装睡衣，无瑕水润的花穴肉瓣拨云见日，蜜汁顺着白嫩的大腿缓缓流下，隐隐还能瞧见缓缓落下的银丝，萝莉小屄上雌肉肉蔻挺立，仿佛期待已久。
  女孩伸出舌头，在唇齿间缓缓扫过，勾起武藏大狐狸满是羞涩的美丽脸庞，充满勾引意味的说道：“挑起人家的性欲，可要好好负责哟~”
  拉起武藏的手，指尖抵住屄口的肉瓣，缓缓的摩挲了起来。
  瞧见女孩主动的模样，脑海里回想着刚刚的话语，负罪感再次爬满了武藏的全身，身心却在隐隐兴奋。
  “指挥官……”武藏轻声呢喃，她没有这方面的经验，就连记忆都没有告诉她该怎么做，但是被女孩牵着走的滋味很不好受。
  如果可以，她更希望……
  不对不对！她们才认识不到一天就……
  “嗯……”就在武藏犹豫的片刻，女孩的穴口已经对准最长的中指与无名指，伴随着女孩请哼一声，指尖已经进入女孩体内，湿润温热的触感透过指尖传来，肉壁紧缩，褶皱死死地纠缠武藏细长的手指。
  萝莉穴十分的紧致，明明女孩全身都被港区的其她姑娘们开发的差不多了，但武藏却感觉自己是第一个进入女孩体内的舰娘。
  女孩全身痉软，大狐狸手指进入的那一刻碰到了穴道最为敏感的肉壁，杂鱼肉穴光是塞入武藏的指尖都险些高潮。
  但女孩还是逞强装出一副无所谓的模样：“呼……这下武藏姐姐逃不掉了~”
  女孩全身无力的垂坐下，但身体还是尽力贴着武藏的身子缓缓挪动着，生怕武藏发现异样，每动一下，女孩的身体就颤抖一下。
  蜜汁泛滥，散发着些许糜烂的清香，唤醒了武藏。
  她眼前的女孩即便身体再怎么杂鱼，口头上可一点都不安分：“杂鱼手指~杂鱼杂鱼，根本就不能让我高、唔……”
  只是红润的脸色完全出卖了她。
  伴随着武藏指尖的进出的次数超过了十次，莉璃莎再也没了力气，身子骨软趴趴的依偎在武藏肩上。
  有气无力的吐着兰芳，带着幽怨的语气说道：“武藏姐姐，你动……怎么可以让小女孩自己动……自己却享受一切。”
  好弱……
  武藏在内心轻蔑一笑，兴奋感完全侵蚀了内心，原本压抑在内心对萝莉指挥官的欲望完全释放——都已经做起来了，她再矜持下去就是对萝莉指挥官的不尊重。
  为自己找好借口，武藏也不再犹豫，于是乎，武藏抱着女孩转过身去，直接将女孩推到至床上，缓缓拔出指尖，女孩身体抬起抽搐，伴随着女孩紧缩小穴布满褶皱的肉壁紧紧缠绕，好似活物在依依不舍吮吸着武藏的手指。
  “什么嘛，这不还挺有力气的嘛。”武藏调侃着，在一阵水声和女孩童声稚嫩的淫叫中，指尖彻底从紧致的蜜穴里抽出，拉起粘稠蜜液组成的银链。
  “唔么——不够不够~”女孩在床上撒娇着挥动四肢，才动几下根本满足不了她，更别提武藏二话不说就直接抽出去了，更是让女孩的心头如同被猫抓了一样。
  “大变态，强奸到一半就放开算什么啊，你萎了吗？！”莉璃莎气冲冲的挑衅着武藏，迫切的希望大狐狸能跟她做完这次性爱。
  结果当武藏褪去衣物，圆润的山岳显露出真实的面貌，深深地吸引住了女孩的视线，比大凤的还要硕大！
  同样藏匿起来的乳头，在乳峰顶上只展露出一道细微的乳缝，软糯Q弹的山岳布丁吸引着女孩的目光，当阴云覆盖，莉璃莎这才注意到阴影的真面目——武藏不知何时伸出的狐狸尾巴。
  于阴影之中散发着瑾紫眼眸微微挑起，一根尾巴越过股间，拧成一团成为圆柱形的物体，尖端摩擦着女孩汁水泛滥的肉瓣，细细挑逗着穴口。
  “这……”女孩似乎是意识到了什么，颤抖着抬起头，一副弱小可怜的模样注视着大狐狸，“武藏姐姐……太大惹……”
  “放心，不疼的。”武藏神色温柔，无师自通的想用尾巴来满足淫乱的指挥官，她的理性压抑自己太久了，在女孩一次又一次的挑逗中解开了压抑的欲望。
  而这份欲望，将会变作十分可怕的性欲。
  女孩看着抵在穴口拧成一团的尾巴，再次看向武藏，发出“嘿嘿”讨好的傻笑，转身就想逃离。
  结果嘛……就是被武藏一伸手就轻而易举的抓住了脚踝，在一阵懊悔不已的“呜呜”声中被拖了回去。
  “来，姐姐抱抱。”武藏俯下身去，抱住女孩的同时尾巴直接括开穴口肉瓣，直接钻了进去。
  “唔~”蓬松的尾巴就算是压缩在一起会缩小许多，那对女孩来说也是异常巨大，直接撑开女孩的穴道直冲花口，女孩只感觉内脏都要被大狐狸的尾巴捅歪了，只能发出明亮的哽咽。
  经历一次扩张的疼痛之后，异样的快感充斥着女孩全身，同时，武藏也体验到了从尾巴处传来的快感。
  褶皱挤压摩挲着狐狸尾巴，全然不顾自家主人的异样，纷纷贴了上去，欢迎着这位新客人的到来。
  在确认女孩无恙之后，武藏松了一口气，缓缓的抽动尾巴，尾巴在紧致布满褶皱的肉壁中缓缓抽插着，每一次抽插、每一次刮蹭，让女孩感受近乎要高潮的快感。
  “啊……”小腹隆起圆柱的形状，女孩默默的承受着武藏大狐狸的爱意。
  “还皮吗？”武藏捏着女孩的小脸蛋微笑着问道。
  “哈~不、不皮惹……”女孩带着娇喘神志不清的回答着，变得想要索取武藏更多的爱意，于是身体也跟着一同动了起来，不仅腰肢在左右摇晃着，就连小手也从身上拖出武藏压住她的硕大乳房，用期待的目光看向大大大姐姐。
  “可以哟。”武藏同意了女孩的期许，女孩欣喜，张开唇间轻轻的咬住了粉红的乳晕，舌尖挑动乳缝，钻入其中寻找着自己的玩伴。
  “嗯……”被莉璃莎吮吸着乳头，武藏也有了感觉，看着身材娇小的女孩如同孩子一样贪婪的吮吸乳头的模样，武藏心底也涌现出了母性光辉，不自觉的把身材娇小的女孩当做了自己的孩子。
  而她，现在在跟自家的孩子做着违背人伦的事情。
  背德感和负罪感占据了内心，但很快又化作快感，武藏在不自觉中，抽插的频率变得快速了起来。
  两具美丽的胴体在床上交合，武藏将女孩掰开腿压在身下，以征服的体位压制着女孩，抬起洁白柔嫩的大长腿勾住女孩显得娇小玲珑的大腿，身体同着尾巴抽插的频率上下攒动，另一半没有被女孩抓住的乳房来回摩擦着身材娇小的女孩。
  “呀~笨蛋……太激烈了！”女孩被突如其来的激烈弄的狼狈不堪，为了报复回去，她两只手掰开武藏的乳缝，狠狠地咬了上去。
  其实并没有用力，反而有一种用牙齿给武藏做乳头按摩的感觉。
  “唔……”武藏发出象征着舒服轻哼声，指尖也没有闲下来，右手摸到了女孩挺立的小豆蔻，食指与拇指揉搓着豆蔻，让女孩又敏感了几分。
  尾巴被湿润的肉壁包裹，不断的抽插着女孩的杂鱼小穴，在一阵快感之中捅向了最深处的花口。
  “呜啊——”咬着乳头吮吸的女孩身体终于忍受不住，伴随着一阵快感中迎来高潮，身体痉挛抽搐，尿道与淫穴都不约而同的喷出清澈透亮的晶莹液体。
  如同高压水枪一样，打在了武藏的小腹上，顿时间，房间内弥漫着女孩身上发散的幼嫩雌香，武藏停了下来，带着戏谑的微笑抬起身子，膝盖压着床垫，跨坐在女孩身上，明知故问道：“这就高潮了？”
  完全不像是第一次做爱的模样。
  女孩心烦意乱，但完全不想输给武藏，她全身上下就嘴最硬：“你、你……你才高潮了呢！”
  “是是是。”武藏一脸温柔的说出了让女孩十分害怕的话来，“既然指挥官没有满足，那就继续吧。”
  第二次制作室内喷泉姬大赛，开始！

第64章 嘻嘻，她信了！她信了！拉菲老大耍的好啊！
  经过一轮又一轮的征服，已经到了中午，莉璃莎像只慵懒的猫咪一样，喉咙里发出舒服的咕噜声，一直赖在武藏怀里完全不想出来。
  最后还是武藏好说好劝，这才让女孩念念不舍的放开手，带着受气小媳妇委屈巴巴的样子说道：“到底是谁让我直不起腰的？”
  要不是女孩以前为了让莉璃莎这具身体承受住体能强大舰娘们的狂暴鸿儒，特地添加了许多适用于rbq的特性，要不然还真受不住武藏一次又一次的尾巴袭击。
  第一次，女孩十分的感谢曾经喜欢涩涩的自己。
  不过被大狐狸的尾巴进入这种体验，她也是第一次，现在都还感觉萝莉小穴里毛毛的。
  不过武藏的尾巴毕竟不是真的，随着武藏收回尾巴之后莉璃莎也能看到一些散发着紫光的毛刮蹭着最后一下也跟着回到了武藏的大蜜桃后面。
  武藏抬起莉璃莎的小脸蛋，在小只萝莉柔软的小脸上留下轻轻的一吻，露出满意的笑容，说道：“还不是因为指挥官太涩了嘛，勾的我控制不住自己。”
  实质上武藏除了心理作用和尾巴传来的快感而高潮一次外，还被莉璃莎用稚嫩的白玉足报复性的踩阴小小的去了一次。
  看着莉璃莎强忍着快感，用灵活的小脚趾摩擦着肉蔻的可爱模样，武藏又怎能不兴奋呢？
  大狐狸耳朵一抖一抖的，显然在回味着与指挥官度过的美好早晨。
  该不会还想来一次吧？
  莉璃莎露出嫌弃颜，小手用力的推了推大狐狸勾人心魄的脸庞，说道：“该去工作啦，下午还约了茗喵帮忙做身体检查。”
  “嗯，知道了。”听到莉璃莎要工作，武藏赶紧将脑子里残余的黄色废料丢了出去，念头一动，身上的装扮变回舰装服饰。
  “好方便喔……”莉璃莎无力吐槽着舰娘各种各样的方便能力，一键换衣可太舒服了，哪像自己还要慢慢的穿衣服。
  穿上亵衣和白棉内内，女孩才慢慢的穿上了日常在港区里穿的海军服，比起正统的海军服饰，自己这件裙子完全就是短裙，只能勉强遮住屁股，稍微抬一下小屁股一摇，就能看见里面的纯白内裤。
  要是真穿出去跟人家说这是海军服，怕不是要被笑死。
  哪来的福利姬？还装海军！
  也不知道原本世界的女性海军服就是这么短，还是说自家港区的海军服是魔改版本的。
  穿这种短裙在港区里晃悠，哪天被奇怪的大姐姐抓走了都不过分好吧。
  到底是谁设计的短裙啊，给我变成雌小鬼被大姐姐肏三回啊三回！
  哦，是我自己啊，那没事了。
  女孩对此已经无力吐槽了，自己以前想的涩涩全部反馈到自己身上，遭报应了属于是。
  穿好衣服，两人这才出了门。
  本来是很平淡的日常，但是门外却站着一只白兔子。
  “拉、拉菲？”莉璃莎激动的心颤抖的手，心里一万只神兽奔腾。
  武藏则是羞愧难当的别过脸去。
  拉菲见到武藏跟着莉璃莎从后宅里一起走出来，倒没有显得意外，只是略微惊讶：“诶~武藏姐姐这么快就沦陷了？”
  虽然颇有迫害武藏的意思，但武藏却没有找到反驳的点。
  毕竟与外表“天真无邪”的萝莉性爱，放在别的港区都是分分钟钟被馅饼队抓走的那种罪名。
  “嘛~毕竟指挥官也很有魅力，让人很想把她的小嘴堵上，对吧？”拉菲乐呵呵的说道，兔儿头饰还很适时宜的抖动两下，对于白兔子来说，没有什么比调戏指挥官更有意思的游戏了。
  果然，在拉菲的调侃下，莉璃莎结结巴巴的根本不知道该怎么反驳，肉嘟嘟的脸颊肉眼可见的迅速变红润起来，像颗鲜艳的苹果一般吸引人想要在，女孩的脸上咬一口，尝尝果肉甜蜜的滋味。
  你今早的时候不是挺爱嘲讽别人的吗？武藏在心底无奈的摇了摇头，直接跳过了这个话题，对忽然出现在后宅的拉菲问道：“拉菲小姐找指挥官是有什么急事吗？”
  拉菲听到武藏要跟自己说正事，索性先放过出轨被自己抓现行的笨蛋萝莉，没好气的说道：“今天早上腓特烈大帝告诉我笨蛋指挥官今天要做体检，让我看看这只早上起不来的小笨蛋有没有起床。”
  听着拉菲一口一个笨蛋，莉璃莎羞愧难当，但还是强忍着内心的害怕和羞愤，小声的顶嘴道：“拉菲才是笨蛋……”
  莉璃莎的顶嘴一字不落的落在了拉菲的耳朵里，拉菲倒没有生气，只是勾着嘴角，缓缓的贴近莉璃莎。
  吓得莉璃莎当即躲到了武藏的身后，颤颤巍巍的从武藏圆润的蜜桃曲线后探出小脑袋的可爱模样，更是勾住了两位舰娘内心。
  “指挥官可爱~”白兔子迅速贴近自家的小可爱，将身材与自己差不多大小的莉璃莎抱住，用同样白嫩软糯的脸蛋轻轻的揉蹭着指挥官的小脸，鼻尖吮吸着莉璃莎身上散发的清香，发出满足的轻哼声。
  柔和的触感传来，让莉璃莎一度沉沦拉菲无法抑制的爱意，像只可怜无助的小猫咪一样，被拉菲肆意揉捏玩弄。
  “指挥官……指挥官！”拉菲发出撒娇的声音，蓬松的白脑袋埋进了莉璃莎只是略有起伏，但却异常柔软的胸脯里。
  什么嘛，拉菲像只白兔子一样喜欢撒娇嘛……不对，她就是白兔子！拉菲有时候还是很可爱的嘛~
  莉璃莎的戒心可算是放了下来，突然感觉自己下身一凉，拉菲同时放开了她，再一看拉菲手里不知何时多了一条白棉内裤。
  那不是她的嘛！！
  拉菲还十分享受的放在鼻尖嗅嗅，像是上面附着的味道没有达到预期，白兔子顿时变得无精打采的嫌弃道：“什么嘛，我还以为味道会更重一点呢……”
  “拉菲！！！”那一刻港区上空响彻着女孩羞愤交加的尖叫。
  站在两只小萝莉之间的武藏折着耳朵，略微有些头疼的抬头望天——这座港区没救了。
  同样，今天早上与萝莉指挥官欢愉的她也没救了！

第65章 趁虚而入
  被白兔子骗走遮羞布的女孩，只能一边拉着裙角，一边小心翼翼的走着小碎步，生怕一个不小心就露出萝莉臀肉，然后被港区的舰娘们当做变态小萝莉抓走噜……
  被奇怪的大姐姐抓走，说不定要被一边拍屁股一边出水当龙王。
  奇怪的脑洞频发，萝莉肉穴瘙痒，肉腿相互摩擦，下身的雌肉都被蜜水沾湿，饱满的耻丘变得亮晶晶的，散发着幼嫩奶味雌香，勾引着大狐狸和白兔子深藏内心的兽性。
  好想吃掉这块可爱的雌肉……两人分别不约而同的想着。
  或许是今早才解禁过几次，武藏的理性暂时的压抑住了兽欲，咽了咽口水，强忍着把莉璃莎拐进小树林的欲望，轻咳一声，提议让拉菲把内裤还给莉璃莎。
  拉菲也知道现在不该继续欺负女孩，否则又要碍事，在四下无人的情况下，带着被忍耐憋红的小脸蛋慢慢的给女孩亲自穿上白棉内裤。
  看着雌臀肉慢慢的被纯白内裤勒紧，拉菲不由自主的咽了咽口水，知道最后小内内完全将莉璃莎散发的萝莉雌香彻底掩埋。
  “明明昨天还是正常的……”拉菲嘴里嘟囔着，红彤彤的小脸蛋也印证了此时的拉菲内心并不平静，就连日常该有的困乏都一起消失殆尽。
  “怎么了？”莉璃莎还没有反应过来两人身上到底发生了什么事，只是觉得自己的小内内有回来了，顿时安全感爆棚。
  脑海里仅剩的那点黄色废料也完全被丢了出去，顿时下半身也不怎么发痒了。
  拉菲脸上的通红也随着莉璃莎恢复正常而消退了下去，但因为没办法继续调戏莉璃莎，至少口头上的调戏不能少，于是拉菲站起身后插着腰没好气的说道：“指挥官不会是在想什么涩涩的事情吧？昨天还只是单纯的害羞，今天脱了内裤就想要色色了？真是淫乱呢~”
  “胡、胡说！”莉璃莎被拉菲这么一调戏，顿时红了脸娇声否认道，虽然她脑子里一大堆黄色废料，但她莉璃莎还是个天真无邪的好女孩，怎么可能大白天之下在外白日宣淫呢？！
  （大雾）
  “好色的是拉菲吧——”女孩想都没想就反驳道，撇过红的像颗蜜果的脸去，“拉菲大白天的就喜欢脱人家内裤，真是色兔子……”
  面对莉璃莎的刁蛮，拉菲非但没有生气，莉璃莎可爱傲娇的模样化作利箭，直戳拉菲的内心，今天很是奇妙，按理来说，即便是在战斗中都会感到困乏的拉菲，今天却很少有困倦的时候。
  不过莉璃莎港区的拉菲，对比其他港区的拉菲，的确是更有精神的类型，换到别的游戏里，可能还能算个特殊个体。
  她脸上带着细微的笑意，贴近莉璃莎，一手从身后环住莉璃莎纤细轻柔的腰肢，一手轻抚脸颊，感受着皮肤细腻的触感，拉菲轻轻的在女孩柔嫩的面颊上留下香甜的一吻。
  这一吻，让本来打算刁难拉菲的莉璃莎顿时大脑宕机，小小的脑袋上冒着白灼蒸汽，明明被别的舰娘亲过不少次，但多情的女孩依旧对户外的亲吻毫无抵抗力。
  户外的亲吻，好似舰娘们在无声对外宣誓主权，这让莉璃莎很是受用，无论多少次，她都拿舰娘们这样霸道的行为一点办法都没有。
  什么叫纯情女孩啊？
  武藏大狐狸耳朵颤动，看着女孩羞涩的模样，也想蹲下与对方来一场亲昵的接触。
  但最后还是放弃了这个想法。
  路上的插曲就只有那么多，等到莉璃莎脸上的红润彻底消去后，三人也已经来到了茗喵专属的科研室。
  目前只有茗喵和一些帮忙打下手的小黄鸡在一台能让人平躺上去有点类似核磁共振的设备附近忙里忙外，完全没有注意到莉璃莎的到来。
  直到茗喵放下手里的笔记，这才注意到等候多时的三人。
  “指挥官原来已经到了呀？”茗喵不好意思的挠了挠头发，顶上绿葱葱的猫耳不好意思的盖了下来，“刚刚在校准数据，不好意思让你久等啦。”
  不过莉璃莎倒是没有在意，茗喵调试设备本就无可厚非，反正她也没有等多久，只是摆了摆手后便直入主题的问道：“要我躺上去吗？”
  茗喵笑着点了点头：“嗯，不过建议指挥官空腹之后再躺上去，虽然空不空腹在寻常的检查里影响不会很大，但这次的检查可不是日常的检查哦。”
  “早饭都没吃呢……”说到这，莉璃莎还瞪了一旁的武藏大狐狸一眼，要不是大狐狸今早性欲旺盛，她怎么可能连早饭都吃不成。
  大狐狸只是浅浅一笑，这一笑，边让茗喵看出两人之间必有奸情，一边感慨着莉璃莎指挥官的能让人迅速沉沦魅力，一边扶着女孩躺在设备上。
  伴随着机器将女孩缓缓吞入，屏幕上也开始显示女孩各方面的数据，一旁的小蛮啾拿着一支比它还要高半个头的钢笔，十分迅捷将各项数据全部记录下来。
  茗喵紧紧盯着各项数值，眉头一点都没有舒缓开来。
  机器内，莉璃莎听着耳边的噪音，感到有些烦闷，伴随着心里出现是一丝不愉快，脑海里闪过诸多不快的回忆。
  大部分都是她在前世之中与人在网络争论，本不该放在心上的记忆顿时犹如潮水一般尽数涌来。
  毫无意义，但却气人。
  白痴，傻逼，脑瘫，nmlgcb……各种各样的骂词在银幕上闪烁，这是她发的词汇，面对荧幕对面完全不了解自己的喜好，还喜欢冷嘲热讽的白痴，莉璃莎顿时气不打一处来，恨不得顺着网线给对面几拳。
  她早该知道对方只是存心不爽她而已，没有什么理由，单纯喜欢在互联网发散恶意，甚至有些傻卵就单纯喜欢跟人唱反调——在百合群里面发nm玩双飞。
  莉璃莎总是跟这类人在对线，可即便莉璃莎再恼火，再恨不得捶死对方，也解决不了问题。
  “现在……你能解决了……”耳边闪过一丝低吟，莉璃莎顿感头痛欲裂，眼中闪过红芒，从眼角开始，病态的苍白迅速在体表扩散，淤泥的墨色逐渐化作丝线，腐蚀、并取代她原本纯白的海军服饰。
  “啊……啊——”女孩捂住阵痛不断的眼睛，深入骨髓的疼痛侵袭全身，痛苦反弓起身子，蜷起足弓，玉趾痉挛般的死死抵住床板，张开腔内满是银丝的苍白小嘴，发出阵阵嘶吼，恨不得将眼球给扣下来。
  剧烈的疼痛让她难以平静。
  怀表玻璃碎裂，时针倒转，散发出阵阵黑雾。
  漆黑弥漫，恶意与怒火化作囚笼，女孩犹如笼中之鸟，深陷其中。
  在深陷其中的那一刻，女孩的大脑清醒了过来，她很快想明白了一切——有人在她的脑海里作怪。
  到底是谁！给我滚啊！给我滚出去啊！女孩内心狂吼，却怎么也得不到答案，便被无边的黑暗之海吞噬。
  宛若溺水的体验再次亲临，再一次，女孩沉入了漫着希望微光的海域，那个曾经与极神一起沉入的海底。
  她在恐惧着……恐惧着死亡，但更多的，是惧怕离开港区里的大家……将她视作最重要之物的家人……
  不要、不要！好不容易才相见……好不容易才在一起……
  女孩越陷越深，伴随着身体下沉，距离微光越来越远，窒息感不断涌入脑海。
  上次是极神引发了奇迹……
  这一次……没有奇迹了么？
  指挥官……
  就在她即将放弃的最后一刻，在那一片名为希望的波光，泛着白荧的修长玉手微张，求生的本能迫使女孩在彻底失去意识之前，伸出自己的稚女小手紧握那抹救命的荧光。
  荧光用力拖拽，在莉璃莎拽回了现实。
  “指挥官！”
  记忆再次如同虚幻的泡沫再次破碎，惊恐的从床板上惊醒，犹如真实溺水获救的生还者，莉璃莎惊恐的张着小嘴，大口大口贪婪的喘着气，新鲜的空气仿佛让她再一次重获新生。
  莉璃莎抬起手，两只被汗水打湿闪着晶莹光芒的小手，此时被一大一小两只不同的手紧握着。
  当模糊的实现重新聚焦，耳鸣消失，莉璃莎这才有力气抬起头来，看着眼前一大一小面色惊慌，包含关切的两人，莉璃莎松了一口气。
  她还以为要失去这些关心她的家人们呢……
  不知道怎的，她的心底浮现出这样的想法。
  只要不失去港区的大家，就好……
  女孩撑起勉强的微笑说道：
  “谢谢，武藏，拉菲……”

第66章 杂鱼小穴的背叛之道！堂堂连载！
  “呀——！”耳边传来茗喵充满羞涩的尖叫，莉璃莎还没有反应过来，却看见茗喵羞红着脸，两手捂着眼睛，大喊，“指挥官——你怎么可以穿这么不知廉耻的衣服啊喵！！！”
  就连小蛮啾们都红着小脸蛋惊呆在原地，有些容易害羞的还用短小的翅膀遮住了自己的眼睛。
  莉璃莎这才低下头去看自己现在的装扮——小肚肚上的肌肤更白更水灵灵了捏，老娘真可爱……
  还未自恋完的女孩突然意识到不对劲。
  等等！！
  我衣服呢？！
  看着大狐狸和白兔子故意撇过头，红晕都烧到耳根子的模样……
  “喵——！！！”
  在最开始的混乱过后，莉璃莎穿着死库水模样改造而来的胶衣泳装，但是这件胶衣却在中间被裁去一大块菱形，只有胸部和下半身被很好的遮住了。
  胶衣紧致，衬托出女孩娇小色气的身材曲线，小屁股被胶衣紧紧包裹，白糯香甜的萝莉大白腿完全裸露在外，看起来十分的圆润，指尖轻戳上去软软糯糯的，手指离开后又立马变回弹。
  “拉——菲——”女孩气呼呼的拍开拉菲和武藏的手指，“还有武藏姐姐，大白天的矜持点啊！”
  “只是照例检查而已。”拉菲脸不红心不跳的，“指挥官怎么想到那方面去了？”
  “呜……”怎么又变成自己想色色了？明明是拉菲先的……一想到这里，女孩就显得相当委屈。
  茗喵已经去拿衣服了，整座研究室内就只有莉璃莎、拉菲和武藏三人，虽然对于女孩身上莫名其妙出现的服装充满了疑惑，但十分色气的模样还是引得两人对着莉璃莎动手动脚起来。
  女孩委屈巴巴的可怜模样更是直接刺中两人的心扉，仿佛有着什么魔力在诱惑着两人，拉菲下意识的向前走去，还灵活的用脚脱掉了白鞋。
  先行一步爬上床板，顺势将莉璃莎推倒在床板上，以居高临下的姿态将女孩压倒在身下。
  拉菲弓着腰，裙角抬起，同样白棉的遮羞布就这样好无遮挡的露出，脸上流露出不自然的绯红。
  这般充满魅惑的姿势让刚刚开始迷恋萝莉的武藏捂着发热的鼻腔，羞涩的扭过头去。
  “指挥官……”拉菲罕见的羞涩了起来，水雾弥漫的眼底似乎布满了祈求，呼吸变得急促，低下头去，伸出小小的粉舌，舌尖轻舔女孩灵动可爱的脸庞。
  白兔子身上散发的萝莉体香涌入女孩鼻腔，一时间女孩失了神，但是更担心拉菲的身体状况。
  “拉菲……”莉璃莎十分担心的轻推着拉菲的身子，轻呼对方的名字想要让对方松开自己，但是这在陷入情动的拉菲眼中无疑是欲拒还迎的信号。
  “指挥官真可爱呐……”
  这块媚肉，一直在向周围散发着诱人的香气，让人勾起想要吃掉她的冲动~
  拉菲压下身，将小萝莉穴抵在莉璃莎柔软舒适的白丝小腿上，身体上下挪动，隔着白棉摩擦耻丘。
  拉菲能感觉得到，自己的萝莉小穴一定变得湿漉漉的狼狈模样。
  莉璃莎能感受到小腿上传来的湿润感，拉菲汁完全浸湿了白棉小内内，每一次摩擦，莉璃莎除了能感受到湿润的棉花以外，还能感受到拉菲雌穴细腻的触感。
  不由自主的，莉璃莎幻想起拉菲沾满湿液的晶莹耻丘肉瓣，撒娇一般用自己的小腿来自慰到高潮喷水的模样。
  不由自主的，莉璃莎光是想象，就能让自己的屄穴雌肉紧缩，互相摩擦着，如果有人能把手指放进去，说不定都能被吸的再难拔出。
  拉菲纤细的指尖轻点女孩完全被胶衣暴露在外的萝莉小腹，手指停留在女孩无花果的位置，轻轻的往下按压，这让本就敏感的女孩反蜷着足弓，发出“呀~”的一声魅叫，敏感淫乱的屄肉开始分泌充满雌香的蜜液，浸湿了包裹着耻丘一片的胶衣。
  今天到底是怎么回事，居然变得这么敏感……
  “指挥官……拉菲想让指挥官怀上拉菲的孩子~”拉菲的思绪要变得奇怪起来了，眼神迷离，柔弱的神色让人忍不住的想要欺负拉菲，但现在兔子一样柔弱的女孩，此时就在欺负其她人。
  旋转着指尖按压女孩的无花果，拉菲带着一脸希冀一边加速摩擦着，说道：“想让指挥官的无花果里，烙下拉菲的印记……想让指挥官……”
  啊……指挥官……
  想让指挥官~怀上小拉菲……
  幻想着莉璃莎挺着大肚子，一脸温柔的看着肚子里的孩子，然后笑吟吟的说道：“嗯哼，小拉菲又在踢我啦，小坏蛋~”
  这个欲望愈发强烈，拉菲完全没有理智控制自己的身体，就像是一只发情的雌兽一样跟着莉璃莎交合。
  “啊~哈~”拉菲喘着粗息，完全融入了雌兽的角色，嘶吼着想要莉璃莎怀上自己的孩子。
  小嘴找上了莉璃莎因为羞涩和兴奋挺立起来的乳尖，被胶衣紧紧束缚的小小娇嫩乳房仿佛有着某种魔力，吸引的拉菲张开小嘴，咬住被胶衣包裹住的挺立乳头，用力吮吸着，小小的粉舌在黑胶上环绕、挑逗着敏感的乳头。
  女孩被拉菲恬不知耻的发言搞得秀红了脸，又被拉菲突如其来的吸乳刺激得一阵痉挛，高潮迭起，胶衣根本抵挡不住女孩的出水量，一阵一阵的浪潮顺着缝隙洒了出来，打湿了拉菲的的衣服和床板。
  又又一波被胶衣阻挡，一大波水流回流进无花果里。
  爽的近乎断了片，都没注意的拉菲已经开始了进行下一步动作——抬起女孩的其中一只萝莉白丝肉腿，上面早已经被女孩的汗水沾湿，散发着糜烂的萝莉香。
  拉菲夹住女孩的大腿，一只膝盖抵住女孩的穴口，细细摩挲起来。
  脚底板上的媚肉被拉菲用小巧灵活的舌尖舔弄，还放入粘稠湿润的口腔内细细品味，这让女孩的脚趾完全透过湿润的白丝显露出来。
  等到莉璃莎缓过神来，注意到拉菲如品尝人间至宝美味一样品味着自己的趾肉，还十分享受到舔舐着嘴唇回味的模样，顿时又羞又气，忍耐着呗拉菲摩挲穴口的快感与羞耻，骂道：“笨拉菲，变态变态变态变态——大变态！别想让我怀上你这变态兔子的孩子！八嘎！”
  拉菲没有理会莉璃莎毫无攻击性可言的辱骂，反而是缓缓的脱下自己早已被蜜水完全浸湿的白棉遮羞布，在莉璃莎的视角，她目不转睛的盯着拉菲脱下白面内裤的动作，当瞧见脱下白棉内裤时候牵出的银丝，以及拉菲亮晶晶的肉瓣处不断缓缓流出打湿大腿内侧的晶莹液体。
  莉璃莎来不及思考太多，一旁的武藏也变得有些奇怪，她在床边俯下身来，脸上满是通红，女孩甚至还能感受到武藏姐姐温热的鼻息，巨大的乳房压迫着床板，被挤得变形的大大大白兔仿佛呼之欲出，马上就要脱离衣服的束缚跳出牢笼获得自由。
  尾巴从身后延伸而出，漆黑的狐尾攀上了莉璃莎的粉嫩的脸蛋上。
  “都怪指挥官穿的这么色气……”武藏经验不足，下意识的想给自己找借口，看起来颇为自责，恨自己完全没有自制力，但尾巴上的动作可没有停下。
  看着拉菲和莉璃莎两只小萝莉互相慰安恩爱的模样，似乎再次戳中的武藏的性癖。
  武藏在一旁早已兴奋的饥渴难耐，只是摩挲着大腿一刻不落的看完全程。
  但，忍耐已经到极限了……
  狐尾胡乱的在莉璃莎脸上扫过，脸上恨不得把莉璃莎融进身体里按耐不住的神情，却又不敢轻举妄动的乖巧模样，在她这样身材前凸后翘高挑的大姐姐身上，就变成了别样的萌点。
  得到一点喘息机会的女孩幽怨的白了武藏一眼，无奈的说道：“真是的……服了你们了……”
  随后勾着手，让大狐狸脑袋靠的更近一些，武藏靠了上去，可怜的床板承受了两只硕大的大白兔的重量，被挤压变形的白兔更是苦不堪言。
  莉璃莎勾住武藏的脖颈，微微抬起身子，对准武藏大姐姐细腻而又粉润的唇间献上了小萝莉的吻。
  武藏心领神会，伸出舌来，勾住莉璃莎小巧的舌尖，双舌互相纠缠，推搡，美味的津汁从两人唇枪舌战的口齿间滴落，落在女孩的身上，顺着皮衣缝隙滑入的皮衣之中。
  “唔~嗯……”上下都被两人围攻的莉璃莎哪是武藏的对手，很快就败下阵来，一时间想要逃离武藏的纠缠。
  武藏哪能这么轻易放过对方，唇间合并，咬住莉璃莎的舌尖，贪婪的吮吸着女孩美味的津汁。
  “武藏姐姐，伸出手来……”拉菲的声音传来，武藏这才心满意足的放开女孩，看着拉菲牵动着自己的手，放入了拉菲膝盖与莉璃莎嫩穴交合的位置。
  武藏感受着自己的中指指尖被拉菲隔着皮衣的膝盖缓缓推入莉璃莎紧致的萝莉稚穴里，莉璃莎下意识的弓起身子，足弓反蜷死死地抵住床板，不多时，武藏修长的指尖已经没入了莉璃莎的体内。
  “噫噫噫——进来了、武藏姐姐修长的手指……进来了——”女孩娇声淫叫道，敏感的杂鱼小穴险些因为武藏的进入再次高潮。
  饥渴已久的敏感的褶皱肉壁紧紧的缠住这来之不易的客人，虽然是隔着皮衣进入，但是这反而比今早更加紧致。
  武藏带着善意的微笑看向拉菲，而拉菲也只是留着口水，带着纯洁毫不遮掩的目光注视着武藏那硕大白嫩的山峰。
  武藏无奈的笑笑，也爬上了床板，跪坐着，将莉璃莎放在自己的膝枕上，意念一动，尾巴亲自拉开了武藏的衣领，压抑许久的凹陷白兔兔蹦蹦跳跳的跃出。
  拉菲满心欢喜的托起一只乳岳，挑逗着武藏粉嫩乳峰上的凹陷，想要找出里面的里面害羞的乳头。
  武藏一手抵着莉璃莎的脑袋，抵在自己另一只乳房上，莉璃莎当然是报复的咬了上去，感受着两只小萝莉把玩着乳房所带来的心理快感和生理快感，武藏舒适的轻哼一声，一边往莉璃莎紧致的杂鱼雌穴里面抽弄着自己修长的手指。
  “呜……”被武藏抽弄着小穴的，莉璃莎很快就感受到屄肉传来的升天快感，仿佛武藏姐姐才是它们的主人，一个个都恨不得夹住武藏姐姐的手指不松口，甚至更深处的无花果口都在渴求着武藏的宠幸。
  喂！明明我才是你们的主人！笨蛋杂鱼小穴不许擅自叛变呀！女孩享受着快要把她爽上天的快感，在一片思维混乱辱骂着自己小穴的情况下，再次迎来了无法抵抗的高潮。
  “噫——！！！”女孩松开了咬着武藏乳头的小嘴，尽情的因为高潮而淫叫着，稚嫩的童音高昂，随之而来的是一阵又一阵连续不断的水波荡漾，透过皮衣缝隙喷涌而出，剩下的就如同曾经那样，缓缓的回流进阴穴，一颤一颤的紧缩无花果口。
  “呜噫噫噫——被杂鱼小穴背叛惹……”女孩神志不清的嘟囔着，完全听不清自己到底再说什么。
  要是她听到了自己说的话，肯定会羞愧欲死的吧。
  武藏无奈的想到。

第67章 呜呜~麻麻，她欺负我——
  最终还是赶回来的茗喵顶着一头黑线制止了这场涩涩运动，拉菲嘟着嘴放开了莉璃莎，给不断高潮直至失神还没有缓过来的莉璃莎脱下了不知从何出现的紧致皮衣，换上了新的内衣内裤，以及港区特制的海军装。
  白丝还在，就是有点湿湿黏黏的，隐约能透过轻薄的白丝看见其中粉嫩的小媚肉，充满了诱惑性，让指挥官穿着这样的丝袜在街上走可能会勾起许多舰娘们的信誉？
  被当街抓起来肏的吧？
  问题不大，诶嘿……
  “不大你个头啊！”茗喵气的给满脑子都是涩涩想法的鬼机灵拉菲一记手刀，让拉菲吐着小舌头嘿嘿一笑，这才收起涩涩的想法给莉璃莎换上了白丝袜。
  捏捏柔软舒适的萝莉雪糕小jio，拉菲依依不舍的放开了手，随后她在“阿巴阿巴”的莉璃莎面前一拍掌，再次唤醒了失神的萝莉指挥官。
  “啊？”回过神来的莉璃莎看到穿戴整齐的拉菲和自己，“刚刚发生什么事了？”
  这一操作，让武藏看了甚是不解，拉菲的拍手仿佛就是暗语一样，能知己唤醒失神的小萝莉。
  拉菲一边摆着手，一边眯起眼睛调侃道：“没什么啦，只是指挥官刚刚太涩太勾引人而已~”
  被拉菲这么一调戏，莉璃莎回想起拉菲和武藏两人与自己在床板上唱起的淫欲戏，小脸蛋眨眼间飞红，发出一声“呜~”的小兽雌叫，低着小脑袋撞入拉菲柔嫩的小小胸脯里，举起小粉拳，一拳又一拳的全轻落在拉菲肩上，撒娇一样的害羞否认道：
  “哪、哪有啦！”
  “嘿嘿……”拉菲
  但此时，武藏却看到了显示面板上面的异常数值，很显然，与旁边标注为正常成年女性的数值相差甚远——如果说莉璃莎那瘦弱的小身板不足以到达正常成年女性的数值，那很正常。
  但是武藏观测到的莉璃莎数值却是远远超过了成年女性的身体素质。
  茗喵注意到武藏的目光，随机也落在了面板上显示的最后数据上，从莉璃莎进入设备开始后，这套数值就一直在不断的飙升。
  直到现在……光是肌肉密度和血细胞各项数值都远远甩开了其他人。
  茗喵在平板上点击量两下，将异常的数值转化成了对应舰娘们的数值。
  锁展现出来的数据，深深地吸住了绿发猫娘的眼睛，而大狐狸则是看不懂这些数据。
  “指挥官……”绿发猫娘的耳朵微微打颤，目光死死的吸在平板上，颤抖着声音呼唤她的指挥官。
  “嗯？”莉璃莎转过头，看见了茗喵一副害怕模样的回过头来。
  “你是……舰娘吗？”
……
  直到黑暗圣母腓特烈找了过来，几人都还没有从沉默中缓过神来。
  莉璃莎是舰娘？
  这是不可能的。
  特别是拉菲，她是被莉璃莎选中带走的毕业舰娘，是打一开始跟长岛一起与莉璃莎建设港区的舰娘。
  她怎么可能是舰娘呢？
  虽然不是一件坏事，但发生这样异常事件，还是让几人陷入了沉默。
  沉默间，拉菲又给小老婆做了一次身体检查，发现其的手感跟以往一样，指尖按压也没有感受到心智魔方……
  “变态呀！！！”然后一边狠狠地被脸红的莉璃莎骂着变态一边推开了。
  “又不是没摸过……”拉菲嘟囔了一声，“再说了，这里的大家都跟指挥官有那种关系嘛……要不是指挥官以前没有戒指，恐怕指挥官全身上下都要戴满戒指了吧？”
  拉菲说道戴满戒指的那一刻，忽然停了下来，用着打量一般的目光在莉璃莎身上来回扫视——似乎对莉璃莎全身戴满戒指的模样很感兴趣。
  莉璃莎无力反驳拉菲的歪理，她还发现拉菲似乎很热衷于让她在别的舰娘的目光下调戏她，但拉菲也知道分寸，不会再不熟悉的舰娘面前这么做。
  “什么喵！别污蔑人喵！”茗喵也是红着脸站在了莉璃莎一边，情绪激动的就连说话都带上了喵，但越是这样，越是能让人看出她跟莉璃莎之间也有奸情存在。
  随后就是腓特烈的到来，她来到这里实际上还带来了邵的联合出征的请求，结果一进来就看到拉菲在调戏莉璃莎。
  她露出欣慰的笑意——还是以前一样，一点改变都没有。
  几人很快注意到了腓特烈的到来，先是莉璃莎像是告状一样，小团子一下子扑进了腓特烈的怀里哭唧唧的哭诉刚刚拉菲对她所做的“暴行”。
  但她把武藏给摘出去了，也没具体说拉菲到底是怎么欺负她的。
  腓特烈淡然一笑，手落在莉璃莎的小脑袋上，问道：“刚刚不是玩的挺开心的吗？”
  “哪开心啦！”女孩小小的傲娇了一下，莉璃莎绝不承认自己刚刚被杂鱼小穴背叛，短时间去了好几次！
  特别是对腓特烈！
  莫名其妙的，她把腓特烈当成母亲一般依赖，不仅如此，腓特烈在她的心目中一直都是伟大而又高尚的形象，她不想在腓特烈面前展露出那种淫乱的样子。
  腓特烈笑了笑，她来到这里实际上还另有目的，安慰指挥官的情绪不过是突发事件而已，顺带完成就好。
  她的目光落在茗喵身上，粉唇微张，问道：“检查结果出来了吗？”
  茗喵一说到莉璃莎的身体检查，无奈的叹了一口气：“检查出来了，很不幸，指挥官现在的身体跟舰娘无异……但是后续又做了几次实验，指挥官又没有表现出舰娘该有的身体素质。”
  “精神呢？”腓特烈很显然更关心精神方面的问题。
  “波动的很厉害。”茗喵也将检查结果说了出来。
  心智魔方本就跟人类的精神力有着千丝万缕的关系，用魔方科技支撑的检查机器自然也会扫描人类的大脑，来判断精神正常与否。
  腓特烈对茗喵检查出来的结果没有感到一丝以外，反而是若有所思的点点头。
  “什么精神波动很厉害？”莉璃莎完全搞不明白两人再说什么。
  “指挥官没有印象吗？”莉璃莎的反应让茗喵感到奇怪，“在你进入机器没有多久之后，你的精神发生了剧烈地波动，也就是说你的情绪十分不稳定，到底发生了什么事？”
  “额……”莉璃莎仔细的回忆，但记忆仿佛都卡在了她进入设备之后的模样……只是记得，机械的噪声让她感到很闷烦。

第68章 谁怂谁小狗！
  莉璃莎带着武藏从茗喵的实验室里走出来，她直到现在都还没有从茗喵和腓特烈的消息之中缓过神来。
  腓特烈并没有隐瞒莉璃莎从邵口中换来的有关深海黑泥的消息，但是只告诉了莉璃莎，深海黑泥能使人拥有具现化心灵武器的能力。
  莉璃莎呆滞的原因自然不是因为会获得力量，而是腓特烈后续的调侃——“没想到指挥官心灵具现化的衣服这么色……指挥官还真是涩涩的坏孩子呢~”
  最后害羞的钻入武藏大狐狸的怀里，让武藏带着自己离开。
  气急败坏的让腓特烈这个坏麻麻不要跟上。
  随后想起来自己答应长门要给她一枚戒指的，于是乎……在离开前顺便打劫了一下茗喵的小金库，在茗喵要哭出来的表情中，打开了装有戒指的保险柜，里面摆放琳琅满目的红尖尖钻戒看得莉璃莎直流口水。
  纵使茗喵哭的再惨，甚至抱着莉璃莎摇来摇去的撒娇。
  甚至还说出了这是未来跟莉璃莎结婚时候的嫁妆这种鬼话。
  理所应当的，莉璃莎十分“恶毒”的夺走了茗喵的两枚钻戒。
  “呜呜呜……”茗喵都感觉自己的内心就狠狠地刺了一下。
  走出门，莉璃莎回过头，然后深吸一口气，鼓起勇气的对腓特烈做了个鬼脸：“坏麻麻！再见！”
  待到武藏带着莉璃莎离开，腓特烈细细品味莉璃莎先前气急败坏、满脸通红的可爱模样，还有她喊出的那句“坏麻麻！”。
  坏麻麻吗？
  腓特烈开心的勾着嘴角轻笑：好像有那么点意思。
  拉菲才看向了腓特烈，白兔子眼里没有丝毫波澜的目光，目不转睛的注视着武藏。
  腓特烈也注意到了拉菲的目光，浅笑一下，她差点因为拉菲是驱逐舰，下意识的把对方当做莉璃莎那般长不大的孩子也有对待了。
  拉菲可是这座港区的元老啊，自己来到这座港区的时间可比对方少了整整四年时光。
  “好了好了，拉菲前辈，别这么看着我了。”腓特烈无奈的摇了摇头，说道，“我确实对指挥官有些隐瞒，但那也只是为了她好。”
  “告诉我，我不会告诉指挥官。”拉菲仰着头，“这种事对我隐瞒没有意义。”
  “呵呵，这倒也是呢，毕竟拉菲前辈也是婚舰嘛。”腓特烈淡然一笑，随后拉过在一旁打算逃跑的茗喵，“明石小姐接下来还有很多工作要做呢，听完后也要保密哟。”
  “是、是！”茗喵本来打算有多远跑多远，毕竟跟腓特烈扯上关系一定会带来更多的工作和麻烦事，那她还怎么经营自己在港区里的小店铺啊。
  钱钱，我的钱钱！
  伴随着未来的金钱长着翅膀飞着离她而去，茗喵也只好竖起猫耳朵听着腓特烈的话。
  腓特烈将自己对深海黑泥所了解的一切都一五一十告诉了两人，特别是感染深海气息的人类一旦被攻溃心理防线，就会变成扭曲的怪物又或者是海面上的深海舰娘。
  无论那种，一旦完成转变，都不会再回复原样，同时对人类都有无尽的仇恨。
  “难怪会出现这件衣服……”拉菲神色复杂的望着床板上被莉璃莎脱下的潮湿胶衣，如果在潮湿的深色地方仔细闻闻，还能闻到浓烈的萝莉媚香。
  “也就是说……指挥官不能有太多压力吗？”茗喵问道。
  腓特烈点了点头。
……
  莉璃莎一路上哼着小曲儿，内心对刚刚打劫茗喵的事情没有丝毫歉意，甚至还产生了一点点报复对方的快感。
  看着小女孩因报复得逞而开心的不得了的小小指挥官，大狐狸武藏也露出慈爱而又无奈的微笑。
  整座港区都是莉璃莎的，女孩任性一点又怎么样呢？
  天气很好，依旧是晴朗的青空，片缕绵云洁白如雪，太阳依旧高挂，没有昨日的炎热，或许的温度降了下来，又或者是别的原因。
  现在两人实在去找邵提督的路上，因为腓特烈告诉她，邵姐姐邀请自己一起去打打活动，考虑到自家舰娘也要练级，所以莉璃莎也就答应了下来。
  不过她其实并不是很懂这个世界的出击规则，到时候可以问一问邵姐姐。
  莉璃莎和武藏穿越树林，透过繁茂枝叶的些许间隙，沐浴着阳光。
  大狐狸缓步着跟上莉璃莎，虽然步伐轻缓，但是速度却不慢，很快跟上了女孩。
  武藏目光落在身材娇小的女孩身上。
  指挥官的戒指，一个给长门……另一个会给谁呢？
  武藏不知道，她也不怎么在乎这一点……只要女孩不离开她就好。
  小巧可人的女孩在前方跨着轻快的步伐……犹如随风悦动的纯洁精灵？
  不对，应该说是妖精。
  武藏细长的眼睫轻轻抖动，自己就是稀里糊涂的喜欢上了眼前这只小妖精。
  林间小道无论是风景还是气氛，都相当的宁静，也很受舰娘们的喜爱，所以这条道路上，也走着许许多多前来散步亦或者是约会的舰娘。
  见到武藏和莉璃莎，都会很热情的打着招呼，特别是见到武藏，大家都很羡慕武藏能得到萝莉指挥官的喜爱。
  无论是强大，还是身材。
  武藏现阶段还是一级舰娘，但几乎所有舰娘都听过武藏和大和的名号。
  她们都很期待武藏能够成长起来，成为港区独一无二的顶梁柱。
  “大家都很热情呢~”莉璃莎脸上带着甜甜的笑意，她来到武藏身边，十分亲密的挽住武藏的手。
  小小的身子和大大大狐狸穿着木履有一米九几的身高站在一起，让武藏产生了一种母女俩一起散步的错觉。
  “感觉我好矮哦~”莉璃莎嘟着嘴佯装生气的说道，“我才一米三九来着？”
  “嗯……”武藏点头应道，用着幸灾乐祸的语气调侃道，“不知道指挥官还能不能在长高点。”
  女孩面色一滞，表情僵在了自嘲的那一刻，随后反应过来，大狐狸不就是在嘲讽她矮吗？！
  又不是她想长这样的！也不知道是谁给她捏的身子，祝他变成小萝莉……哦，是我自己啊，已经变了，那没事了。
  “学坏了喔~”女孩虽然嘴上这么说着，但是跟大狐狸的距离反而贴的更近了，她虽然身材矮小；杂鱼萝莉小穴光是摸着耻丘都能轻松高潮；就连每次挑衅大姐姐都会被失去理智的直接按倒，连反杀都算不上……
  算了，这个不提……
  但小小萝莉的外表下，隐藏着一颗当攻的心！她莉璃莎绝不认输！！！
  谁认输谁就是小狗。
  就在莉璃莎内心宣言结束的时候，大狐狸蹲下身子，将女孩拥入怀里，娇小轻柔的身材与硕大乳房隔着衣物磨蹭交融，武藏扶着女孩的脑袋，霸道的将其送到嘴边。
  就像今天发生的两次接吻一样，大狐狸的河蚌再次“嘣”的一下打开，与女孩幼稚的粉唇再次交合，蚌肉探出，犹如灵活的水蛇勾住女孩的舌尖。
  大大大大庭广众之下！！！
  女孩的思维已经完全混乱了，她的余光还瞥见不少路过的舰娘往这边看来，纷纷露出十分惊讶的表情。
  小粉蛇被大狐狸的舌身纠缠、戏弄，两人的口齿间流出晶莹的液滴，而武藏姐姐还故意的将女孩的粉肉勾入口腔，细细品尝着小女孩
  “呜呜呜……”小萝莉只能发出稚气满满的童音，想要用推搡的方式让武藏离远些，但是伴随着武藏逐渐熟练的吻技，她又舒服的不想这么快结束。
  如果周围没有人就好了……
  莉璃莎想到。
  羞涩与掩藏不住的兴奋交织，让女孩再次回想起刚刚在科研室里发生的一切。
  她的杂鱼雌穴又开始分泌出淫靡的萝莉汁，欲求不满的屄肉在慢慢紧缩，似乎念念不忘武藏姐姐的纤细修长的玉指。
  就连女孩的无花果，都在兴奋羞涩的抖动着，似乎整个小身板，都对武藏大姐姐上了瘾。
  她足弓离地，踮起脚尖，就像是抛去了羞耻心一般，开始渴求武藏的爱意。
  内心早已经被撕扯成了两半，化作与她一模一样的一红一白的俩小人。
  就在这里做也没事喔~长着恶魔翅膀的小人劝诱着她。
  如果在这里做的话，人生就会结束了吧？小天使反驳小恶魔的话。
  伴随着武藏姐姐再次探入口腔的深吻，以及手臂抬起自己的小屁股，敏感的臀部媚肉刺激着莉璃莎的大脑。
  脑海里的小恶魔一下子就推倒了小天使，并按在身下扒掉了小天使的裤裤，很快摩擦了起来。
  莉璃莎的心跳的越来越快，就连呼吸都跟着沉重万分，期待着武藏接下来的动作。
  身体也因为躁动不安的内心而流下散发着萝莉奶香的汗液，沾湿了衣裳。
  随着武藏的离开，小女孩俨然成了一块任人宰割的美味佳肴，全身上下散发着淫靡的气息，正一脸红润的渴求着武藏的宠爱。
  但武藏却是嫣然一笑，重新将莉璃莎放下，并为她整理好了衣领。
  诶？莉璃莎原本早已经准备好的媚肉身躯一下子回复正常，满脸不解的看向武藏。
  “那指挥官喜欢吗？”武藏重新俯下身来问道，还故意挤弄自己硕大且富有弹性的软糯山丘布丁，语气里充满媚意，“被坏坏的大姐姐压在身下，一边用乳房挤弄指挥官，一边检查指挥官的小学学历，怎么样？喜欢吗？”
  周围的舰娘纷纷红着脸回过头，没办法，无论是婀娜多姿的武藏，还是总是散发勾人气息的小媚娘指挥官，都在她们的好球区，万一再继续看下去，恐怕真的会忍不住，当众出丑。
  原先内心乖张的雌小鬼，也被武藏的魅惑弄的早已湿了心身，小小稚嫩的白玉脸蛋上染起红晕，羞涩难堪的低下头，小小的“嗯”了一声，回应大狐狸的问题。
  汪呜……

第69章 萝莉小脚！我的萝莉小脚！
  “指挥官好可爱呀~”不知道是谁说了这么一句，让女孩忽然意识到自己和武藏姐姐都还在户外就亲了起来，向着声音的来源白了一眼，凶巴巴的小眼睛轱辘轱辘的在几位舰娘姐姐身上来回巡视，却没找到罪魁祸首，只得气呼呼故作用力拍了下武藏大姐姐紧致的小肚子，娇哼一声，扭头就走。
  武藏无奈的一笑，小女孩的心里谁也没法把握，上一秒还爱的死去活来的，下一秒又翻脸不认人了。
  但她就是喜欢这样的指挥官。
  就像一块沁人心田的布丁，让人想把这块美味甜腻的布丁含在嘴里细细品味香甜，但又怕舌尖轻轻一抿，将名为莉璃莎的布丁碾碎。
  只能担惊受怕的含在嘴里，不愿放开。
  真的是……在不知不觉间，自己就变得对指挥官如此大不敬。
  武藏默默跟上莉璃莎的步伐，一刻不落的跟在小萝莉的身后。
  直到遇见熟人，留宿在港区里的另一位“提督”。
  提督与指挥官都是同一职位，只是两个世界称呼不同。
  “小可爱，我们又见面咯~”邵满怀喜悦的打开房门，邀请两人进来，她家的列克星敦和俾斯麦都在家里。
  “莉璃莎提督还有这位陌生的小姐，午好。”列克星敦很是喜欢这座强大而又悠闲的镇守府，如果邵的港区也有这样的实力，估计能死死地将深海压在太平洋防线外吧？
  而能经营出这座镇守府的莉璃莎提督，不仅长相甜美可人，待人友善，同时港区里的舰娘对她的评价也颇高。
  就连俾斯麦都对莉璃莎刮目相看，小小的模样，却做的如此之好。
  可能也有那些德系舰娘暗中帮衬的原因，但这也改变不了俾斯麦对莉璃莎的看法，毕竟能征服德系舰娘，也算是种本事。
  武藏的目光略过两位实力强大的舰娘，落在了邵的身上。
  她不是普通人，从腓特烈那边得知，感染深海之血的人类最终都有可能获得强大的超能力，也就是具现化属于自己的心灵武器。
  无疑，邵提督就是这种人。
  也不知道这个世界上的人类是否都跟邵一样强大。
  武藏感觉到了些许危机感，她也要努力变强才是。
  “邵姐姐，在这住着还习惯吗？”莉璃莎一进门，就坐在沙发上对着邵笑吟吟的问道，“我不太了解这边的提督有什么习俗。”
  “嗯哼，我们这边的习俗当然是……”邵坐在女孩旁边，一脸神神秘秘的说着，一边说还一边靠近女孩，单马尾御姐散发着活力的清香，女孩先是一愣，随后被露出痴笑的大姐姐一把抱住，脸对脸的摩擦了起来。
  邵一边咧着嘴，一边用脸摩挲着小萝莉细腻稚嫩的可爱小脸蛋，发出皇家方舟同款痴女笑：“嘿嘿嘿……就是每次见到可爱的小萝莉提督，大姐姐就会给她送上一个吻……哎呀！”
  武藏和列克星敦几乎同时出手，武藏将莉璃莎抱起护在身后，而列克星敦一记手刀打在邵的后脑勺上。
  金发的列克星敦收回刚刚敲在邵后脑勺上的手，另一只手扯住邵的马尾，立刻拉远开来，嘴里骂骂咧咧的说道：“你这家伙，我们这边哪有这种奇怪的变态习俗啊！”
  邵姐姐一边捂着后脑勺，一边假装哭唧唧的求饶道：“别扯了别扯了，头发要断啦……”
  莉璃莎看到邵这般求饶的神色，作为大姐姐，居然还会露出这样的表情，还真是……有趣呐。
  女孩心底的小恶魔再次被勾起，接着房间内明亮的灯光，女孩低下头，将自己的眼睛彻底藏在灯影之中，让人看不出到底是什么眼神。
  注意到莉璃莎变化的两人停下了打闹，列克星敦扯住邵头发的力度显然减少了许多，邵略显不安的爬向莉璃莎和武藏的位置，企图看清那甜美可人的小脸下隐藏的表情。
  祈求着小丫头千万别生气。
  可谁知，小丫头反而没有生气，而是抿嘴微笑，露出猫儿一样可爱的小嘴型，带着蔑视的小眼神，满脸愉悦的看向邵姐姐。
  “没想到邵姐姐是个对小女孩都能趁人之危的杂鱼呀~对像我这么小的女孩子发情什么的，还真是恶心到变态呢~”
  说罢，女孩收回嬉笑，反而是变化为嫌弃的模样，继续说道：“邵姐姐，原来是个会对小女孩发情的大hen~tai~捏~”
  此话一出，不止是邵，就连身后抱住莉璃莎的武藏都不由自主的红了脸，好在武藏身为重樱高层，虽然菜刚刚出生，但表情管理学的很好，只是稍微一僵，又恢复了正常，只是两人脸上的通红的红晕是怎么也隐藏不住的。
  莉璃莎见状，更想乘胜追击，于是抬起透着肉色的轻薄白丝小腿，抬在邵姐姐的面前，雪糕般软糯的白丝小jio，足弓曲线优美，被白丝裹住的萝莉脚趾灵活乱动着。
  女孩还时不时用语言挑衅：“不是吧？就稍微说一下就脸红了，邵姐姐~还真是弱☆鸡☆杂☆鱼~呢。”
  邵从未在现实里见过这种仿佛从雌小鬼本子里走出来的小萝莉，这么涩气还十分可爱的合法雌小鬼恐怕就只有莉璃莎一只。
  一想到这里，邵感到口干，不由自主的咽了咽口水，这一举动，落在了所有人的眼里。
  “想舔吗~”莉璃莎开心中带着调皮的问道。
  “嗯！”
  邵刚一答应，就被列克星敦扒着脖子拉住，邵抵抗激烈，眼里仿佛只有莉璃莎的萝莉小jio和灵巧可爱的趾尖。
  “放开我呀——小脚、萝莉小脚，好久没见过了！！”
  “不可以呀！提督你可是琥幼镇守府的门面啊！哪有提督在别人镇守府里面舔别家提督的小脚的啊！！”
  邵因为舔不到女孩的萝莉小脚，御姐成熟的精致脸蛋上露出又哭又闹的表情，巨大的反差放在美丽的大姐姐身上，并没有让她显得狼狈而变态，反倒是有些戳人心田的萌动感。
  两人的打闹很快让莉璃莎意识到邵的本性——嗯，肯定能跟皇家方舟在一个监狱里聊的过来。
  武藏紧紧的抱住莉璃莎，她虽然乐于跟港区里的姐妹们分享女孩，但却一点都不想一个外来的人类女性抢走属于她们的指挥官。
  防备邵的武藏没有意识到自己的硕大柔软的布丁山已经压倒了女孩的头发上，软糯香甜的乳香窜入鼻腔，引得女孩十分享受的用小脑袋顶着吃醋大狐狸的乳房，激起一阵一阵的乳波。

第70章 大姐姐再回去炼两年半的铜吧！
  了解了邵姐姐的变态萝莉控本质，莉璃莎并没有跟寻常萝莉一样报警把人抓走，而是乖巧的坐在邵的身边，虽然被大狐狸寸步不离的抱这坐在大狐狸光洁无暇的大白腿上，但莉璃莎丝毫不在意。
  “这次k地区的深海反应正在急促加剧，用不了几天就会形成一片浓度堪比主战场深海强度的小型深海海域。”搓了几下萝莉小肥脸的邵也冷静了许多，在意识到莉璃莎并不讨厌大姐姐的逾越的亲近行为后，她也是大胆了许多。
  要不是三位舰娘都在提防着她，邵估计现在她都在跟小萝莉一起躺在床上美美的睡上一觉了！
  “也就是说，会很难咯？”
  莉璃莎对这个世界的主战场并没有一个完整的概念。
  “也要看是什么程度的主战场了，现如今人类将主战场划分成七份，按照深海生物的强度来区分，说是不弱于主战场，但实际上活动的难度也只是比肩中等偏上强度的主战场而已。”
  “哦……”莉璃莎无聊的让白丝小脚在半空中晃来晃去，心里大致对这次活动的难度有了预估。
  作为打穿碧蓝航线13图，在14图里当咸鱼的莉璃莎来说，碧蓝航线的活动都算不上难，唯一让她觉得有挑战性的也就是meta以及大世界月度boss。
  “要不要去打打看？到时候也方便给你评个顶流镇守府的名号。”
  “额……顶流镇守府啊，我没啥兴趣诶……”莉璃莎摇着头说道，“而且就算不评定成顶级镇守府，我家的姑娘们的实力也不是假的，更别提还有武藏姐姐会保护我们。”
  她抬起头，看向大狐狸精致美丽的脸庞，狐狸耳朵一抖一抖的，这无意识卖萌的模样搭配上武藏妩媚动人的姿态，莫名戳中女孩的萌点。
  大狐狸刚刚在感受怀里可人儿的柔软而又温暖的小身体，陷入了无意识呆愣之中。
  莉璃莎笑吟吟的用手肘暗戳戳的逗弄大狐狸的小腹，大狐狸这才从发呆缓过神来。
  女孩心起挑逗之意，为了报复大狐狸先前对她大不敬的亲吻，挺直自己的小身板，转过身去，两只小手扒拉着大狐狸的香肩，整个人趴在武藏大姐姐的身上，俏脸埋进挺翘的乳峰揉蹭着，将可塑性极强的乳峰挤的变形。
  大狐狸的乳香钻入鼻腔，莉璃莎很快就进入了状态。
  女孩抬起小脑袋瓜，粉润水灵口吐幽兰芬芳，丝丝细小的银链挂在口腔两头，娇小可人的脸蛋上浮现出一片片不规则的红晕，好似受了委屈的娇羞小媳妇静静的趴在大姐姐的怀里，可怜兮兮的祈求大姐姐的宠爱。
  灯光明亮，照在女孩挂着可怜兮兮眼神的小脸上，莹莹泪珠在眼里打转，仿佛随时都有可能哭出来，让女孩看起来更加惹人怜悯。
  “武藏姐姐会保护我的吧~”稚嫩却充满魅惑的童音钻入耳廓，直击大脑，心智魔方过热搏动的更为剧烈！
  鼻尖一热，仿佛随时都有可能流下殷红。
  嘟起的粉嫩小唇有着吸引她人让其亲吻下去的魔力，同时欲拒还迎的娇羞模样也能勾起武藏内心想要将女孩就地正法的邪念。
  不行了不行了……这小妖精真的是太会勾人了！
  武藏恨不得在这里吃掉勾引，眼睛瞥向三位外人，发现她们都不约而同的转过头去……嗯，邵小姐是被列克星敦强行扭过去的。
  在邵一声声“哎呀，脖子要断啦！脖子要断啦！”的尖叫声中，武藏恢复了平静强忍着羞涩捂住鼻尖，“嗯”了一声。
  “嘻嘻！最喜欢武藏姐姐啦！”女孩计谋得逞，直接推开大狐狸，武藏先是一愣，然后有些气恼，但她就是没办法拿女孩怎么样。
  莉璃莎嘿嘿一笑，她就是断定武藏不会在外人面前将她就地正法，再加上邵姐姐和她的两位舰娘们都是女孩子，她才有了想要调戏大姐姐的想法。
  正如她那笨蛋小脑瓜想出来的一样，武藏确实没有对怀里的小可爱动手，只是轻轻的用手托住女孩的大腿根，就差一点点就直接托着女孩的水灵灵的小屁股！
  就在女孩得意洋洋的时候，殊不知，此时的她在大狐狸眼里，就是一只随时都可能因为挑衅圈外大狐狸，骄傲的抬起头蹦蹦跳跳，随时可能因为不看路而跳出圈的小羊仔。
  肉质鲜嫩，美味可口的小羊仔。
  邵终于从列克星敦的魔爪逃离，秀气美丽的少女因为错过了小萝莉娇羞的美妙而感到失落，但很快就矫正好心态。
  “我会跟邵姐姐一起去参与活动的啦，不过我得去找几位舰娘姐姐，让她们一起跟来。”莉璃莎谈及正事，根本不给邵姐姐这样的单马尾运动系大姐姐调戏自己的机会。
  邵正了正脸色，单马尾摇曳，挺直腰板展现出自己傲人的身姿——不过在武藏面前依旧被秒成渣渣，但莉璃莎又不是说有了武藏就不喜欢其她大姐姐的身材。
  邵姐姐的身材姣好，也许是常有锻炼的缘故，整体身材曲线显得紧致修长，胸部不似武藏一样有爆炸性的冲击，但也有不小的规模。
  如果要说武藏姐姐的是山峰，那邵姐姐起码也是个小山丘。
  山丘与曼妙的身材曲线交相辉映，更衬托出妙龄御姐不落凡尘的美貌。
  而且弹性十分好，挺起如柳叶般纤细的腰肢，胸前的山丘一抖一抖的。
  以前怎么就没注意到邵姐姐身材这么好！呜呜呜！要是我也有这样的身材……必碾拉菲酱！
  女孩羡慕的目光被邵注意到，只不过邵姐姐将女孩的眼神当成了崇拜与喜爱。
  邵勾起嘴角，水蛇腰灵活的弯下身去，来到女孩的面前，同样修长纤细的指尖勾起女孩的小脸蛋，说道：
  “嗯，城里有总督府专门买下来的一片临海城区，是供给提督与舰娘居住的地方，可以通过功勋或者金钱入住，不过呢……地价还蛮贵的。”
  “难不成邵姐姐能让港区的大家住进去？”莉璃莎歪着小脑袋问道。
  她没有这个世界的金钱，唯一有的也不过是邵先前送来的40w启动资金，而按照邵姐姐的意思，那点钱也不够让人住进临海城区。
  而邵很显然是打算利诱她。
  “嗯哼~”邵别过脸，调皮的用指尖轻戳自己吹弹可破的脸颊，笑吟吟的说道，“要是莉璃莎妹妹愿意亲姐姐一下~”
  莉璃莎内心窃喜，她自然是知道邵姐姐是个纯正的萝莉控，正如同港区里的皇家方舟一般，只不过相比较皇家方舟，她更喜欢邵姐姐这样干净利索的长发大姐姐。
  这调戏的机会不就摆在眼前吗？
  小女孩俏脸一红，张开幼嫩的小嘴发出娇媚童音，扭捏作态的问道问道：“人家……人家才不是为了一点钱就去亲大姐姐的小绿茶啦~”
  是小绿茶，但不是见钱眼开的小绿茶捏，嗯哼~
  小女孩惺惺作态的别扭模样落在邵和两位舰娘的眼底，全然忘了先前女孩是如何勾引武藏的了，就算记得，此时估计也会觉得那只是小女孩跟家里的舰娘开的玩笑罢了。
  “这钱就当是姐姐买你一个小香吻的，怎么样？”邵眼角微眯，活得就像拿小钱钱勾引小萝莉的坏姐姐。
  莉璃莎见邵中套了，内心的小人插着腰，挺起小乳鸽，小小的骄傲了一番。
  自己还是能拿捏大姐姐的嘛，小样~回去再炼两年半的小萝莉再来泡我吧！现在？嗯哼，看我不把你分分钟钟拿下！
  女孩暗戳戳的想着，表面上却没有丝毫的疏漏。
  只是她做的一切，都被武藏看在眼里。
  武藏也在心里默默盘算着，该怎么惩治一下这个总是对别的女孩花枝招展的小孔雀，还总是挑人情欲后就想拍拍屁股走人的小妖精……
  小妖精？小魅魔！
  反正无论是什么称呼，大狐狸已经迫不及待的想要吃小羊仔啦！

第71章 嫌弃颜da⭐ze！
  莉璃莎很可爱，至少邵是从未见过现实里有比莉璃莎更加主动的小萝莉，更何况还是合法的。
  她在港区里面也就只能跟驱逐舰们卿卿我我，然后被赶来的列克星敦抓着衣领拖回去，生怕引来宪兵队把自己抓走一样。
  馅饼队哪能闲得有事没事跑自己的那远离陆地的海岛镇守府上抓自己呢？
  不过也可能是因为自己太过直接，吓到了镇守府里的驱逐小萝莉们，现在看到自己都躲得远远的，不像莉璃莎，知道自己是萝莉控后，不仅不躲，还贴了上来。
  像这么善解人意的小萝莉不多咯，还是成年的，可能也就维内托能跟莉璃莎比比了吧？
  邵的港区里没有维内托，这是邵女士的一大遗憾。
  莉璃莎羞涩扭捏的从武藏大狐狸的怀里挣脱开来，贴近邵女士，邵也期待着小萝莉的香吻，可想象中的柔软亲吻没有传来，反而是感受到小巧润滑的湿热感。
  邵这才意识到，自己被莉璃莎给舔了！
  她捂着脸僵硬的扭过头来，看见小女孩那戏谑的嘲笑：
  “略~人家才不亲邵姐姐呢。”
  小女孩调皮的吐出娇小可爱的小舌头，这只不听话的调皮舌头就是舔过邵姐姐脸颊的罪魁祸首。
  小女孩满怀期待着邵姐姐生气，想要教训自己，然后自己就在武藏姐姐个列克星敦姐姐的庇护下迅速溜出房间，只留下一个无能狂怒的大姐姐。
  只是……
  所有人都陷入了沉默……似乎没有人提醒女孩，舔舐脸颊，比亲吻更加暧昧。
  不过小女孩高兴，就让她高兴吧。
  几人默契的将这事也掩盖了过去，而莉璃莎很显然并不打算放过邵姐姐，她起身站在沙发上，俯身，居高临下的带着轻蔑的眼神看着大姐姐。
  “邵姐姐还真的笨蛋呢~被舔居然没点反应吗？”
  “听说，猫咪法则中只有上位者才能舔下位者，所以现在邵姐姐可是我的人咯~来，作为咱家的奴隶，大姐姐知道该怎么做吧？”
  邵憋着笑，很显然，莉璃莎这蠢丫头只是在故意逗弄自己，想要通过激怒自己的方式来获得优越感。
  “嗯嗯，姐姐知道错咯。”邵点着头，完全看不出有什么不满的地方，倒是语气十分虔诚的，双手合十，“请世界上最可爱的莉璃莎就原谅姐姐吧……”
  “嗯哼。”莉璃莎还是占到了美御姐的便宜，将大姐姐拿捏在手里的把玩的感觉还真是让人欲罢不能。
  骄傲的小丫头抬着可爱小脸，挺起童稚的小身板，在合身海军装的衬托下，莉璃莎那对于小萝莉来说发育十分良好的小身材展露在邵和武藏的面前。
  两人一前一后，欣赏着小丫头身段的唯美。
  “莉璃莎提督，再来一次吧~”邵的言语近乎恳求，还将脸贴了上去，她这辈子估计都忘不掉莉璃莎的那一下舔舐。
  简直上帝看自己没有萝莉疼爱，很可怜，特地让莉璃莎这只小天使下凡来照顾自己。
  这让邵更想将莉璃莎抱回家好好疼爱了~
  紧紧抓住，不想放手。
  小丫头才不想占这点便宜，为了能展现出自己能拿捏大姐姐的一面，不能大姐姐求什么，她就做什么。
  那不就成乖妹妹了吗？做女同大姐姐的乖妹妹是什么下场？那不就是rbq吗！？
  所以，作为一只合格的萝莉攻，她就不能乖乖听话。
  “不要捏！”
  莉璃莎嘴角微微勾起，小小的虎牙咬在下唇，带着戏谑的嘲弄，她抬起小脚丫，雪糕脚丫软乎乎的一脚踩在邵漂亮无瑕的脸蛋上，脸上带着笑嘻嘻嫌弃的表情，一手捂住嘴角，装作嫌恶的说道：“萝莉控真是恶心捏，大hentai~被我踩的一定很舒服吧！”
  说罢，还十分挑衅的搅动足弓，在美御姐脸上画着小圈。
  邵顿时觉得心满意足，不仅是被小萝莉用软糯香甜的小舌头舔了一口，还跟梦寐以求的雪糕小jo亲密接触，只是用一点点功勋值就换来了一舔一脚。
  这就是天堂！
  邵很快就沉沦了下去。
  “提督啊啊啊！！！”列克星敦这才从呆滞中回过神来，立马拉开了自家正在享受萝莉小脚丫的萝莉控御姐。
  “放开我呀啊啊！”
  “脸都丢光了啊！”
  “脸哪有小萝莉重要啊！”
  两人拉拉扯扯，但互相之间的朋友情谊可谓深厚，莉璃莎噗嗤一笑，拉着武藏起身与三人告别。
  “那我先去找别的舰娘咯，明天见，邵姐姐。”说罢，便带着嫉妒心爆棚的武藏出了门，走之前还故意回过头，阴阳怪气的说道，“杂鱼萝莉控大姐姐~拜拜啦~”
  关上门，小萝莉溜之大吉，邵和列克星敦僵持在原地，直到一旁刚刚一直在看书的俾斯麦分开了两人。
  “看起来，提督确实很喜欢莉璃莎那小丫头。”俾斯麦调侃道，“心甘情愿的被那小丫头玩弄。”
  邵羞红了脸，她梗着脖子反驳道：“谁、谁扛得住这种又色又乖的小萝莉啊！”
  “只有你扛不住吧！别把大家都拖下水啊！”列克星敦抬起手指，对着美御姐的脑袋上一弹，痛的邵“唔”的一声捂住脑袋，列克星敦这才没好气的说道，“依我看，那小丫头坏心眼可多了，你可别被人家骗了。”
  “怎么可能，那丫头最多跟我开玩笑而已，哪有骗我。”美御姐放开已经不疼了的脑袋，随后像是想到了好玩的事情，眼睛微眯，来到列克星敦身边嗤笑道，“诶——列克星敦不会是嫉妒了吧？嫉妒人家比你可爱？”
  “嫉妒个鬼啦！”列克星敦捂额，她真拿自家萝莉控提督没办法，对待普通的小萝莉都是一副丢了智商一样的痴女表现，要是遇上莉璃莎那种又色又主动的可爱小丫头，如果自己不在场，恐怕提督分分钟钟就要被拿捏住。
  别说邵了，列克星敦也不敢保证，如果自己出身在这座镇守府里，可能一天不到就会对那个小丫头沦陷。
  证据就是那位武藏，大狐狸刚刚看莉璃莎的眼神明显不对，仿佛随时都有可能吃掉莉璃莎那小丫头一样。
  不过毕竟是人家镇守府之间的家事，她也不好管。
  希望人没事……
  列克星敦抬头望天花板，在心里无奈的祈祷着。

第72章 俾斯麦，你的龙呢？
  “指挥官，这次你打算带几位舰娘出征呢？”武藏一边抱着怀里喘着粗气的小萝莉，一边若无其事的坐在长椅上，手指在大长袍的遮掩下，正在不动声色的深入女孩狭窄湿热的逼仄甬道里。
  “武、武藏姐姐……欺负人——咿！唔！”女孩羞耻的声音十分的细小，只能被武藏听见。
  纤长的指尖刮蹭着女孩的肉壁，惊的女孩埋进武藏的柔软的胸脯里，被振袖掩藏，也掩盖不住女孩迸发的羞耻心。
  但武藏表面上只是在跟别的舰娘有说有笑，听到有异样的声音，也被武藏笑着说是指挥官调皮开的开玩笑，掩盖过去了。
  从外面上看来，也只是莉璃莎在扑在武藏大姐姐怀里撒娇而已。
  大家也见怪不怪了，只是小妖精在武藏姐姐怀里撒娇扭动的模样很吸引人目光。
  短白发舰娘想要伸着脑袋去偷瞄女孩的模样。
  “别、别看啦！丹佛！”莉璃莎还是第一次玩这么羞耻的野外play，整张小脸通红通红的，十分害怕自己倍武藏姐姐插入的模样暴露在大家面前，但又隐隐之间感到背德到刺激感。
  心里不断涌现出来的背德感近乎吞噬女孩娇小柔嫩的身体，小手不断的拍打坏狐狸的大心眼子。
  只是女孩有气无力的小手刚刚拍到坏狐狸的大心眼子上，连一点波澜都掀不起来呢。
  结果换来的却是武藏坏狐狸的轻蔑一笑，以及手指微微勾动，穿来的刺激感快把女孩搞崩溃了。
  女孩全身微微打颤，羞涩无力的趴在坏狐狸的胸前。
  因为被振袖遮着，再加上武藏的动作十分的轻微隐蔽，在外人看来也只是女孩突然身体抽抽，然后害羞的趴在大姐姐怀里。
  看起来就像是武藏对指挥官做了什么一样。
  但那怎么可能，武藏怎么可能刚出生就被指挥官攻略沦陷？
  所以丹佛一时间也没有怀疑武藏。
  “啊啦~指挥官怎么了？做出这么一副可怜兮兮的样子，不知道的还以为人家欺负你了呢。”武藏很是自然的把锅甩给了女孩，对着丹佛，说道，“指挥官是不是总喜欢这样？”
  “啊……啊哈哈哈，不是很清楚呢！”丹佛尴尬的撇过头，作为白鹰的克利夫兰级轻巡，她偶尔路过主力大姐们的房间的时候，都能听到指挥官故意放声浪叫和呼救，生怕引不来别的舰娘围观。
  而且明明也没做什么事，丹佛一开门就看到指挥官端端正正的坐在沙发上，带着计谋得逞的奸笑看着另一边的战列舰大姐们。
  实际上也是事后得知也不过是指挥官喜欢让欺负她的主力舰娘们尴尬而已，久而久之，大家也就见怪不怪了。
  而即便指挥官真的被肏，也不会有人去管，反而会给房间里面的主力舰娘丢上一捆胶布提醒对方不要扰民。
  就像是狼来了的故事一样，指挥官用这个手法用的多了，大家就都觉得指挥官是个喜欢骗人的雌小鬼，挨点教训也是应该的。
  虽然指挥官看起来很奇怪，保不齐又是在骗人。
  比起雌小鬼指挥官，丹佛更愿意相信武藏这位刚刚走出来的主力舰娘，即便历史上白鹰和重樱是死敌，但在这座港区里，大家都是朋友和姐妹。
  丹佛灰溜溜的逃走了，而别的舰娘也只是对指挥官露出自求多福的怜悯眼神后，最多“咔嚓”拍照一下，然后默默的离开了。
  诶嘿，指挥官害羞的样子真可爱，今晚的素材有了。
  不知道是谁小声嘀咕的声音飘进武藏的狐狸耳朵里，大黑狐耳颤动两下，表面上不动声色，实际上内心可是相当满足。
  “诶、欸！大家怎么都……”女孩哭丧着脸，可爱的小脸蛋满是红晕和因为太过舒服而流出来的泪水，精致如同人偶的娇脸上写满了委屈。
  坏狐狸低下头，抬起女孩屁股上挺翘的雌肉，用着极小的声音讥讽道：
  “诶？指挥官，你就这么想在光天化日下被大家看见色色的模样吗？”
  “才、才不是呢！”女孩矢口否认道，但显得有那么一点犹豫，究竟是武藏姐姐的手指太舒服了，还是自己本来就是个变态萝莉，但不管是哪有，莉璃莎都不会亲口承认！
  她那点所剩无几的羞耻心燃起，娇骂道：“快放开我啦，惩罚够了吧！”
  “嗯嗯，确实够了。”武藏微笑着抬起振袖，完全遮掩住女孩羞涩难堪的模样，手指缓缓在女孩的体内挪动着，指尖在缓缓抽出的时候还顺带刮蹭纠缠挤压上来的壁肉，那一刻的快感连莉璃莎都忍不住的喘了出来。
  “嗯……”直到武藏彻底抽出手指，在所有人都看不见的群底下，银白色的密液沾满武藏的中指与无名指，与水分超多的小学学历拉出丝线，很快又断裂开来。
  莉璃莎重获自由的那一刻，第一时间抬起红通通的俏脸，撅着肉臀气呼呼的骂道：“好你个死变态，跟拉菲学什么不好，偏要学怎么惩罚我，信不信以后再也不理你了？！”
  “哼！”女孩没了大姐姐的掌控就是硬气，还挺着小蛮腰，双手抱胸，抬着脑袋十分傲慢的说道，“难道武藏姐姐是因为是个废物杂鱼，在跟别的大姐姐对线的时候会败下阵来，所以才会喜欢小萝莉的吗？诶~那还真是弱鸡捏~”
  说完，女孩还故意掩嘴嗤笑，做出十分欠收拾的嚣张表情，嘴里还念叨着：“杂鱼❤~杂鱼❤~武藏姐姐是杂鱼捏❤~”
  “口齿伶俐的小丫头。”武藏也只是笑骂，并没有生女孩的气，摸了摸女孩的脑袋，温柔的说道，“看你是对我撒娇的份上，就不惩罚你了。”
  “才没撒娇呢！”女孩甩开武藏的手，看不到武藏没有气急败坏的模样，自己后续准备露出肚子以及光速道歉的台词都没有发挥作用，女孩有些气馁，十分不高兴的从武藏大腿上跳下，站在大狐狸面前。
  回过头，说道：“走吧，这次出征我打算去一下铁血，之后去一趟重樱，还有如果我没记错的话，最近应该是有新服开启的活动，正好手里囤了点彩技能书，就给武藏姐姐你用了吧！”
  随后莉璃莎还掰着纤细的小指头，计算着武藏要吃多少技能书的时候，武藏也只是默默的听着。
  武藏看着女孩进入了正经状态，听着女孩为自己制定好了强化计划，心里也是一阵欣慰。
  “走啦走啦！咱们去欺负咱们家的俾斯麦！”女孩对此可谓相当期待。
  “俾斯麦姐姐，作为铁血的一员猛将，你的舰装一定很威武霸气吧！”
  回想着曾经的幻想里，俾斯麦在听完自己的嘲讽后气急败坏，恨不得咬碎牙龈的模样，莉璃莎内心受到鼓动，不由得加快了前去铁血社区的脚步。

第73章 俾斯麦姐姐不会怪我叭？
  午后时光，正适合在闲暇之余学学皇家那几个淑女们喝喝下午茶，不过呢，铁血这边下午特供的只有咖啡，还有铁血猪肉肠。
  本来俾斯麦只是想在天台上度过一个恬静祥和的下午，但金发大姐姐却好似有着不详的预感萦绕在心头。
  好像待会就会有什么不好的事情发生一样。
  管他的，喝会咖啡再说吧。
  俾斯麦掂起咖啡杯，缓缓的送入嘴中。
  “俾斯麦姐姐~”
  “噗！！！”熟悉的声音如恶魔低语笔直的钻入耳中直通大脑，俾斯麦一口黑咖啡直接吐了出来。
  “咳咳！”因为被咖啡呛到，不停咳嗽，拍着胸脯，强行让自己冷静下来，再定睛一看，桌上不知何时趴着一只可爱的黑发小女孩，脸上正挂着阳光开朗的笑容，如果换作别人一定觉得女孩的笑容超级治愈，但俾斯麦瞬间觉得如坠冰窟。
  不详的预感降临了！
  俾斯麦瞬间站起远离了黑发女孩，表情凝重，好似女孩体内隐藏着洪荒猛兽，能一下子把她吞噬。
  在女孩反应过来的时候，俾斯麦已经站在了远处，一脸警惕的看着自己。
  全然没有注意到自己的胸前因为动作幅度太大，随着力度波涛起伏、上下摆动的两颗弹力十足的圆圆~
  被按进去用力揉搓的话……一定会很舒服吧？女孩这么想着，眼瞳仿佛凝聚出了粉红心心。
  “俾斯麦姐姐~这么提防人家，人家好伤心呢~”
  女孩吐着小香舌，青葱指尖轻点舌尖，哪有一幅伤心的模样，分明故作清纯可爱，实则动人心弦的模样。
  女孩好似可口的美肉，全身都散发着让人失去理智的媚人香。
  俾斯麦赶忙捂住挺翘的鼻尖，但那沁入心魄的体香岂是区区手掌能抵挡住的？
  即便是捂住鼻尖，鼻尖依旧弥漫着奶香。
  紧紧的勾住自己的心不放。
  俾斯麦红着脸，不知道为什么自己对自家萝莉指挥官的抵抗力如此低下，明明对别的萝莉毫无感觉。
  “诶嘿~”女孩扭动着屁股上，裸露在短裙之外的臀肉一扭一扭的，扭捏着坐在桌上，对着俾斯麦掀开了裙角，桌面挤压着臀肉，将女孩屁股上肉嘟嘟的臀肉完全挤压在了一起，如果此时褪下白棉内裤，那流淌着花蜜的肥厚幼女淫穴，一定被肉臀遮遮掩掩的不敢见人，得掰开肉臀才能瞧见其完整的模样……
  俾斯麦摇了摇脑袋，发现女孩不知道何时来到了自己的身前，眨巴着无辜的小眼睛，天真清澈的眸子里闪着泪光。
  带着哭腔的稚童萌声：
  “俾斯麦姐姐……就算俾斯麦姐姐再怎么讨厌人家……也不能把人家压在身下吧？”
  “诶？”俾斯麦还没来得及反应自己已经抱住了莉璃莎将她压在了桌上，咖啡和肉肠都撒了一地。
  “我的下午茶！”
  随后清醒过来的俾斯麦眉头紧皱，“咔嚓！”一声，一道白光闪过，女孩用手机将俾斯麦一脸茫然的表情拍了下来，照片中自己的小手还半推半就的搭在俾斯麦的肩膀上看起来就像是俾斯麦强行推倒了自己一样。
  莉璃莎嘴角抿起，眼角微眯，可爱水润的小脸蛋上勾勒出嚣张的表情。
  两只白丝萝莉小短腿勾住俾斯麦被皮质军裙包裹住的纤细腰肢，即便俾斯麦的腰肢足够纤细，萝莉短腿还是只能勉强勾住。
  俾斯麦想要直起身甩开女孩，但莉璃莎却是勾着金发大姐姐的香脖，就这么以俾斯麦的腰肢为支点，坐了起来。
  “你这家伙……”被女孩贴的这么近，俾斯麦就算再怎么生气，那在女孩亲近的动作下，也变得更多的是一种无奈和纵容，只能佯装生气，精致如雕刻一般的脸蛋上，细眉紧锁，她想要把女孩抓下来，免得被路过此处的姐妹们瞧见，好生尴尬。
  女孩甩着手中的手机，上面的画面赫然是俾斯麦刚刚压倒莉璃莎的照片。
  “俾斯麦姐姐要是对我动手动脚的话，我就把这张照片发到网上去哟，取名就叫《震惊！杂鱼俾斯麦姐姐因为舰装太小恼羞成怒欺负小女孩！》哟~”
  “死丫头……”俾斯麦顿时气的牙痒痒，露出白瓷般的白牙，咬牙切齿的说道，“你今天到底是来干嘛的啊，要整蛊我至少也要等我吃完下午茶吧！”
  “还有，几天不见，你身上的骚味真是越来越重了。”俾斯麦恶狠狠的讥讽道，还伸手拍了拍女孩精巧如白瓷人偶般的可爱小脸，软糯的手感无论怎么拍都不会腻，让俾斯麦好想在莉璃莎脸上咬上一口，看看这块雌肉是不是想象中糯米糕一样的口感。
  “诶嘿，多谢夸奖捏！”莉璃莎吐着舌头，淘气一笑，她对自己钦点的对舰娘媚药体质这种设定还是挺自信的，基本上只要她想，没有哪个舰娘能躲过这一招。
  她纤纤玉手亲抚过俾斯麦姐姐的脸，抬起自己的小脸蛋，吹弹可破粉唇好似就要贴近俾斯麦，在金发大姐姐的脸蛋上留下一道深吻。
  正当俾斯麦欣慰小丫头总算不皮一次了的时候女孩突然松开金发御姐的腰肢，一下子落在地上。
  正当俾斯麦疑惑，有听见了小丫头斜弯着身子，露出嚣张的笑脸：
  “俾斯麦姐姐好色哦~因为肏不到小萝莉而一脸失落的模样还真是杂鱼捏~”
  而小丫头一边说着，还一边掀起自己本就很短的海军短裙，白棉内裤的一角滑落，玉柳腰身与萝莉肥臀勾勒出曼妙的诱人曲线，好生养的身材让俾斯麦恨不得直接将女孩抱起来用手将女孩那肉嘟嘟的小屁屁打出阵阵臀波。
  让本就圆润水灵的小屁屁变得更肿，让她高高撅起屁股，眨巴着无辜而又清纯的小眼神，含着眼泪，可怜兮兮的哭着求自己不要再打了，自己再也不敢让俾斯麦姐姐生气了！
  正当俾斯麦打算实施脑海里的想法的时候，女孩却放下的裙子，变回了一本正经又带着些许坏笑的模样：
  “今天呢，其实是来找俾斯麦姐姐和提尔比茨姐姐一起去攻略这个世界的副本的！之前的确是做了点让俾斯麦姐姐误会的举动，但俾斯麦姐姐又飒又漂亮，胸前还这么宽宏大度，应该不会小鸡肚肠的跟我这个小女孩计较什么吧！”
  “嘶……”俾斯麦倒吸一口凉气。
  这杯小绿茶，可真上头！

第74章 呜呜……要被杂鱼姐姐肏惹
  门外，武藏的大狐狸耳朵无奈地一抖一抖着，她完全将女孩调戏俾斯麦的话完全听了去，回想着女孩在半路上制定下来的所谓计划，也就是让她在俾斯麦忍不住的时候冲进去抓包，明明是高傲冷峻的铁血战士，居然会被小女孩诱惑，真是……好吧，她好像也没资格说人家。
  她可算直到莉璃莎那只小妖精哪来的自信了。
  再抬眼，却看见了楼道走来的白发舰娘，冷清的眸子里看不透究竟再想着什么，她看见武藏，歪了歪头，显然很疑惑武藏为什么会在这里。
  听着门外小女孩嬉戏打闹的声音，白发舰娘的目光也逐渐明晰。
  能在铁血宿舍区有这么吵闹的声音，除了调皮的z驱们，也就只有指挥官调戏俾斯麦姐姐的时候会出现了。
  “你好，武藏小姐，久仰。”白发舰娘将左手放在右肩上，微微鞠躬问好，正当武藏还在回想这位舰娘是谁的时候，对方随后带着和善的微笑彬彬有礼的问道，“请问是指挥官和家姐在里面吗？”
  面色平淡柔和的模样，看起来对天台上的打闹声毫不意外的样子。
  俾斯麦是家姐，她是俾斯麦的妹妹？一说到俾斯麦的妹妹，武藏一瞬间就想起对方是谁了。
  独孤的北方女王——提尔比茨。
  “你是提尔比茨？”武藏问道，既然是提尔比茨这位坐镇铁血的北方女王，大狐狸倒也不意外对方能猜的这么精准。
  “嗯。”提尔比茨点了点头，“能让我进去吗？”
  武藏思索一番，看着提尔比茨一副铁血贵族女绅士的做派，也猜不透对方脑子里在想着什么，索性问道：“你要进去阻止指挥官吗？”
  “当然不是，只是指挥官在嘲讽家姐的时候，也会连同我一起嘲讽一般，为了维护铁血旗舰的威严，还请武藏大人让我进去教育一番指挥官。”提尔比茨如实回答，面色一凝，神情严肃，颇有北方女王的模样，“至于是什么教育……大概会跟拉菲前辈做的差不多。”
  想搞黄色都说的这么严肃正经，不愧是铁血人。
  武藏听着，无奈的叹了一口气，从提尔比茨的话语来看，莉璃莎不止一次嘲讽俾斯麦俩姐妹了……也不是第一次被“教育”。
  既然是这方面的前辈，索性武藏让开了身子：“我懂，去吧，别做的太过分，指挥官还有别的行程安排。”
  “嗯。”
  时间拨回两分钟前，莉璃莎扭着娇小玲珑的身板撩着了大姐姐心田里的火，而莉璃莎这种行为，完全是身上浇油从火堆里面踏过，还想着全身而退，片火不沾。
  这是不可能的。
  俾斯麦姐姐带着和善的微笑上前想要抓住眼前这只欠草的雌小鬼，狠狠地教育一顿。
  可莉璃莎仿佛早有预料一般，弓身一闪，轻巧的躲过俾斯麦的擒拿，抬起身子，后退半步，拉开了两人的距离，让俾斯麦没有第一时间抓住她。
  莉璃莎竖起大拇指灵动的朝天台入口方向点了点，神情愉悦的说道：
  “就知道俾斯麦姐姐这个只有短小鲨鱼舰装的杂鱼，忍不住捏，不过哟~武藏姐姐就在门外哟~要是我大喊大叫的话，说不定武藏姐姐就会冲进来哟~”
  俾斯麦身形一僵，莉璃莎见状又是愉快的吐舌嘲讽：“略略略~俾斯麦姐姐怕咯~嘛，毕竟舰装又短又小，完全没有埃吉尔姐姐的大捏。”
  此话一出，俾斯麦只感觉怒火攻心，仿佛快要突破心智魔方满溢出来。
  同样如此的，还有另一个。
  莉璃莎得意忘形之时，一片巨大阴影笼罩住了她。
  “是这样吗？指挥官？”
  清冷的声音传来，莉璃莎僵硬的回过头，却瞧见由身着金色点缀的白军大衣的白发女子，女孩先是一愣：为什么武藏姐姐把人放进来了？
  “指挥官说谁的舰装又短又小？”白发舰娘按住莉璃莎的肩膀，再一次发问。
  随着白发舰娘的发问，对方的名字才传入莉璃莎的脑海：提尔比茨！
  回想起舰娘的名字，莉璃莎肉眼可见的怂了下来，如同霜打的茄子——焉了。
  提问！被大姐姐抓到正在说自己坏话的雌小鬼会发生什么呢？
  别的地方莉璃莎可能不清楚，但在自家港区被大姐姐抓到，那肯定免不了一顿挨透。
  也就俾斯麦姐姐讲面子，好欺负，自己才敢贴脸嘲讽。
  女孩尴尬的脚趾扣地，小脑袋里思维高速旋转，女孩企图找到方法萌混过关。
  女孩嚣张的姿态不见，两只抓着手机的小手怂怂的放在身后，脚趾点地，扭捏作态的可爱小脸蛋上立即露出“嘿嘿”傻笑，装作不好意思开口问道：“那个~企业姐姐怎么来了？能不能放开人家呢？”
  俾斯麦面色一僵，看向妹妹，没有恼羞成怒，也没有一如既往的冷淡模样，反而是反常的挂起温柔和善的微笑，半蹲下身来，微张着樱色的柔唇说道：
  “是提尔比茨，指挥官，行淫太多会导致头昏眼花很正常，但下次也要认准我和企业小姐的区别。”
  听着提尔比茨近乎羞辱的调戏言语，莉璃莎的小脑袋“彭”的一下发出蒸汽，精致可人的小脸飞红，红到了耳根子，小脸蛋儿就像是引诱她人摘取的艳果。
  提尔比茨细长的指尖轻轻勾起指挥官精巧的下巴，看着对方害羞的手足无措的模样，抬起一束青丝，提尔比茨十分享受的闭上眼，静静的嗅着女孩发丝间都挥之不去的阵阵奶香，随后再次看向女孩，面带微笑的说道：“所以，指挥官在说谁的舰装又短又小呢？”
  “那个、那个……”面对着提尔比茨的质问，女孩目光偏移，怯懦的戳了戳手指，目光瞥见门外武藏大狐狸的耳朵一颤一颤的，发觉武藏姐姐一直在关心自己。
  什么嘛，武藏姐姐一定不会让自己挨透吧！哪有大姐姐会狠下心看原本属于自己的小萝莉被别的姐姐推倒教育的？
  想通了缘由的莉璃莎顿时变得理直气壮，突然叉着细腰，昂首挺胸稚气十足到说道：
  “是我说的又怎样？！”
  说完，还抿着嘴角，十分嚣张的表示：“但是有证据证明是我说的吗，事先说好，俾斯麦姐姐会陷害我，所以她不能算人证，反正姐姐们又没有什么证据，又不能证明是我说的，哼。”
  提尔比茨和俾斯麦同时眯起眼睛，她们很是期待女孩接下来会说什么。
  女孩看向门外，见武藏还不为所动。
  武藏姐姐肯定是故意把提尔比茨放进来的，可恶的大狐狸，必须给这只大狐狸一点教训才行！
  女孩恶狠狠的想到。
  于是女孩当着两人的面解开衣领上的纽扣，提尔比茨和俾斯麦直勾勾盯着女孩的动作，一时间也猜不透女孩的想法。
  不愧是杂鱼萝莉控，只是脱了点衣服就这么赤裸裸的看着人家，目光仿佛要把自己的全身都看光光一样！
  见两人上钩，女孩嘴角翘起，乖张搞怪似的勾住自己的衣领，露出香嫩洁白的小香肩，隐约能看见女孩清秀的锁骨，仿佛在多用力一点，就能看到稚气未脱的小乳鸽。
  女孩俏皮的吐着粉嫩的小软舌，趾高气昂的说道：“当然了，只要姐姐们给本小姐道歉的话，让你们摸摸这里也不是不可以哟~”
  莉璃莎瞥向门外，大狐狸耳朵耸动，就是不来救自己。
  似乎是力度不够不够，或者是单纯觉得还不够刺激到武藏姐姐的神经，于是女孩暗中咬咬牙，接着一边叹气一边自说自话道：
  “姐姐们作为铁血的主力舰娘，舰装龙一定很帅吧？该不会姐姐们的舰装是又短又小的鲨鱼吧？也对，毕竟是杂鱼萝莉控嘛~舰装又能威武到哪去呢？”
  嗯哼，反正有武藏姐姐在，就尽情的嘲讽罢！女孩心中一阵暗爽，这种对大姐姐肆意羞辱的感觉实在是……太让人上瘾了！
  女孩沉浸在自己的世界中，丝毫没有注意到被自己，毫不留情的嘲讽让两位舰娘面色彻底阴沉了下来。
  “嗯哼……指挥官很听话呢，这不就把刚刚的话又重复了一遍嘛？”提尔比茨首先发出一声坏笑，“接二连三嘲讽我跟姐姐的舰装什么的……指挥官，你准备好付出代价了么？”
  提尔比茨突然发难，一同伸出手按住莉璃莎的柔嫩小肩膀。
  莉璃莎看着提尔比茨和善温和的微笑，不知怎的，明明是大夏天，却能感受到一丝凉意。
  咽了咽口水，发现门外的武藏依旧不为所动。
  武藏姐姐！救救救救！！！
  但武藏就是坐在原地，甚至打起了吨（其实是冥想）。
  莉璃莎顿感头皮发麻。
  僵硬的抬起头，看见的是提尔比茨不知道从哪掏出了两根鱼雷棒，虽然提尔比茨能用一只手勉强握住两根，但小萝莉可受不了这种摧残，
  “噫噫噫噫！！！！”莉璃莎一瞬间被吓得失去了颜色。
  还没等女孩说出“太大了，会、会坏掉的！”，俾斯麦却是把小萝莉抱在了自己怀里。
  看着俾斯麦那如沐春光的笑容，女孩顿时觉得自己看到了天使。
  “俾斯麦，是我以前……”
  随即俾斯麦玉手一按，一下子让女孩横趴在自己的大腿上，小短裙根本起不到任何防护作用，直接让纯棉小内裤露了出来，一旁的提尔比茨心领神会的蹲下身来，要脱下女孩的纯棉内裤。
  “等等！有话好好说啊！今天已经是第三次了！！”女孩奋力挣扎的护住自己最后的底线，小身板像是脱水的鱼一样不断的挺起又放下，死也不让提尔比茨脱下。
  “呀！”女孩突然发出一声吃痛的童稚娇声尖叫，一阵酥麻感从屁股上传来，女孩这才反应自己被俾斯麦打了。
  俾斯麦扬起手，一巴掌招呼在莉璃莎裸露一半的水灵小肉臀上，肉嘟嘟的小屁股荡起阵阵臀波，白嫩臀肉染上红晕。
  那白肉弹性十足，就算是反震回来的触感都有着些许余温，缠绕在掌间，久久不忘，小丫头身子骨长得可真诱人。
  难怪今天被姐妹们透了三次。
  “俾斯麦……”女孩眼角挤出眼泪，撅着染红了的小屁股，摇晃腰肢好似的水蜜桃成精，软糯香甜的肉感正散发着诱人的雌香，诱惑着两姐妹。
  就连一直都很冷静的提尔比茨都下意识，咽了咽口水，生怕自己不顾脸面的咬上去。
  指挥官真的太涩了。
  “指挥官要是再动一下，就打一次，这小屁股本来就肉肉的，要是多打几次不就变得更翘更涩了吗？”俾斯麦调戏着女孩，刚刚招呼过莉璃莎的右手食指轻点女孩的笔尖，“这样指挥官这只小烧货不就能更好的勾引别的姐妹了吗？”
  女孩低着头羞愤难当，只能眼睁睁提尔比茨把自己小内裤给脱下来，肥厚粉嫩的穴瓣被臀肉掩藏，羞涩半藏在肉嘟嘟的小肥臀中流下蜜汁，再加上莉璃莎有意无意的撅起屁股扭动腰肢，生的一副细腰肥臀，该肉的地方肉，不该肉的地方也只是带着点幼儿一般的粉嫩。
  天生生得一副引人犯罪的萝莉身材，再加上小魅魔一般的勾人本领，简直是实际上最完美的伴侣之一。
  俾斯麦从膝盖上抓起，抱入怀中。
  女孩反弓着身子，充满肉感的小屁股挤在一起，让诱人程度更上一层。
  提尔比茨再也忍不住，舔着唇瓣，扒开女孩诱人的小屁股，将头埋入萝莉肥臀当中，先是用鼻尖刮蹭着女孩的穴瓣，引得敏感的女孩一阵娇叫，再缓缓的将细蛇从口腔中探出，舔弄着女孩沾满蜜汁，细细品味散发雌香的萝莉屄肉所流出的，侵染了女孩最美味部位的液汁。
  呜呜呜……又要被肏惹。
  女孩“苦涩”到想到，小屄里分泌的蜜汁更多了。
  同时仰着脑袋，为俾斯麦姐姐送上自己被许许多多舰娘品尝过的粉唇。
  呜呜……这么想感觉自己好破烂呀。
  被提尔比茨舔弄着穴儿，还被俾斯麦抱在怀里亲吻的莉璃莎，目光也时不时瞥向门外，眼睛微眯，十分期待大狐狸会有着怎么样的反应。

第75章 鱼雷贯手！
  俾斯麦与女孩的舌尖相互纠缠、推搡，两人一同享受的发出淡淡的轻哼声，同时悄悄地褪下女孩的衣裳，唇分稍时，俾斯麦的张开地指尖抓住女孩臀上挺翘的美肉，指尖肆意揉捏玩弄着女孩的QQ弹弹的丰盈美臀，没有一丁点油脂的肥软，女孩臀部的美肉比起大姐姐们也不算多，只是长在女孩纤细娇小的体型上，就显得异常诱人。
  “这屁股……手感真好。”俾斯麦夸赞道，“要不然怎么勾引的了姐妹们呢？你说对吧？指挥官？”
  “呜呜……”
  提尔比茨脸埋进女孩的臀肉，舌尖摩挲着女孩幼嫩的肥鲍，女孩一只手提着另一边的臀瓣，摸着鲍瓣一边将粉嫩的萝莉穴口打开，露出里面的早已湿润的晶莹粉肉，一边羞涩着脸小声说道：
  “杂鱼~一点都不、不舒服，舔快点！”
  白发御姐心领神会，舌尖向内深入屄口，在紧致的褶皱肉壁中来回伸缩、上摆下摇，那逼仄淫肉被提尔比茨肆意玩弄。
  弄的女孩淫叫连连。
  提尔比茨轻哼，半稍时，纤细修长的手指的指尖已经探到女孩阴唇下一点小小凸起的豆寇。
  两指掂掇，女孩浑身一颤，稚童般娇嫩的豆蔻被北方女王掂量。
  “噫噫噫！笨蛋，别捏呀！”女孩羞耻的咬着牙，提尔比茨十分听话的松开了磨搓女孩阴豆，正当莉璃莎稍微喘口气，提尔比茨低下头，粉润的唇齿轻轻的咬住小豆豆。
  突如其来的痛觉刺激刹那间快要攻陷莉璃莎的心理防线，小豆豆更受不得刺激，萝莉幼穴张开，阵阵清澈透明的水流不间断的从穴口喷出。
  女孩那散发着清新雌香的肉穴汁洒在提尔比茨美丽的脸上，晶莹剔透的雌肉汁为精美的容颜上献上化妆。
  提尔比茨继续用嘴吸着女孩的豆蔻，毫不掩饰的吸纳声回荡在三人耳边。
  女孩短暂失神，发出口齿不清的咿咿呀呀的娇声：“哦哦哦~小豆豆、好苏福——”
  “指挥官真是的……”俾斯麦无奈的叹了一口气，两只手缓缓的褪下自己的军服，露出两块白嫩柔软的布丁。
  女孩趴在俾斯麦的怀里，小脑袋埋进柔软的胸膛，吐着小香舌，口吐幽兰芬芳，萝莉小脸上满是享受的模样，缓过神来的小嘴依旧不停的冲着身后的白发御姐叭叭：
  “呀！无耻！下流！变态！”
  女孩声音高昂，余光偷偷瞄向门口，那只可恶的大狐狸现在依然在睡觉！
  提尔比茨收回粉嘴，全然不听女孩撒娇一般的臭骂，笑吟吟的伸出纤细手指轻轻的放在女孩另一个同样被臀肉掩藏起来的雏肉上。
  “噫噫噫！！！”提尔比茨指尖冰凉的触感惊的莉璃莎直打颤，柔嫩的雏肉菊被提尔比茨用指尖戳着，紧张的一颤一颤的。
  提尔比茨在、在玩弄她的菊花！女孩耳边响起提尔比茨那温柔却带着一点戏谑的声音：
  “指挥官只有前面的才这么有活力呢，待会要是被突然扩张的话会很痛的吧？让提尔比茨来帮指挥官松松穴吧~”
  俾斯麦嫌弃的看了眼自己的妹妹，全然不知自己的妹妹究竟是哪学的变态话，而提尔比茨则是回以微笑。
  提尔比茨转着指尖，让自己的指尖顺势滑入女孩幼稚的腔肉，感受着屁眼里穿来的异样感，女孩一边红着脸蛋趴在俾斯麦身上绷直身子，一边一刻不停的骂着提尔比茨：“变态变态变态！你到底是从哪学的变态话啊！别玩了，那边很脏的！”
  虽然嘴上是这么说的，但女孩一张一合的内腔壁肉仅仅纠缠着提尔比茨的指尖不放，壁肉分泌出的腔液润滑指尖，让提尔比茨没有感受到一丝阻碍，伴随着指尖的深入，提尔比茨晃动指尖。
  “哪有，指挥官的身体无论是什么地方都是干干净净的，一点都不脏~”说罢，提尔比茨还故意用鼻尖顶在女孩的股沟上，故意发出呼呼的吸气声，那湿热的气息吹的女孩的菊穴又忍不住一跳一跳的。
  小小雏菊被提尔比茨玩弄扩张，女孩身子仿佛没了力气，撅着屁股，任由提尔比茨玩去。
  提尔比茨表现的完全丢弃铁血女王的正直和矜持，抽出手指，被肠液润滑过的指头上正流着透明粘稠的液体。
  “嗯，差不多可以了。”提尔比茨点头说道，对着金发御姐问道，“姐姐要前面还是要后面呢？”
  “都可以了。”俾斯麦红着脸把这个问题丢回给提尔比茨。
  “那我要后面吧。”提尔比茨脸不红心不跳的说出了十分羞耻的话，“我比较喜欢紧的。”
  俾斯麦怀中懵懵懂懂的女孩听着两人的对话，一时间没有反应提尔比茨口中的前面和后面到底有什么意义，反正手指进来都差不多，忍忍也就过去了。
  女孩正想对提尔比茨大放厥词，狠狠地嘲讽提尔比茨手段也就那样，完全比不上舰装更为华丽和宏伟的武藏姐姐。
  还没开口，就被提尔比茨抬着胳肢窝抱了起来，紧紧贴着俾斯麦，坐在对方的大腿上。
  “咦？怎么了？”
  正当女孩疑惑的时候，提尔比茨拿起原先掏出的两根鱼雷，在可爱的小丫头面前晃了晃，带着戏谑的笑意问道：“指挥官，还记得这是什么东西吗？”
  “鱼、鱼雷嘛……”女孩从心底升起一种不详的预感。
  “是哦，不过这种鱼雷是特制的~指挥官，你猜它可以装在哪？”
  “装在哪？”女孩懵懵懂懂的问道，她想破脑袋都不知道一根鱼雷除了在本子cg里面当自慰棒还能有什么别的用途。
  “好了，别逗她了。”
  不等莉璃莎问清楚，俾斯麦已经给女孩演示了一番，身上的军装衣裳尽数消失，露出军服下洁白无瑕的婷婷玉体，一对丰满的巨乳荡起阵阵乳波，当一切平静，俾斯麦稍微挺立腰板，抬起的两团奶子自行挤出深深的沟壑，吸引着女孩的目光。
  女孩被提尔比茨抱起，稍微离开了俾斯麦，正当女孩困惑为什么要这么做的时候，顺着目光继续看去，俾斯麦接过自家妹妹递过来的一颗鱼雷，很自然的将其装在了小穴挺立的阴蒂上……
  装在了阴蒂上……
  ！？

第76章 我知道你很急，但你先别急（）
  “这这这这……这是什么呀！？”女孩两眼一黑，挺立在大姐姐穴儿上方的鱼雷看起来就像是——本子里的扶她大姐姐用来教育雌小鬼的教育棒，虽然看起来挺色的，但是莉璃莎一点都不想要这根东西抽查自己的小学学历！
  水分再多的小学学历也挡不住大姐姐粗壮的鱼雷教育棒呀~
  臀肉下的饱满耻丘又开始分泌香甜的蜜液。
  淫乱的萝莉屄肉一张一合，好似是期待着被大姐姐狠狠地教育一顿。
  不行不行！我在想什么呀！
  女孩摇摇头，挣扎着脱离提尔比茨的双手，跪在俾斯麦姐姐的两腿之间，感受到女孩娇小挺翘的鼻尖呼出的温热气息，俾斯麦全身一颤，浑圆丰盈的双乳摇晃出阵阵乳波，晃的莉璃莎两眼失了神。
  莉璃莎眼神迷离，小手伸出握住鱼雷棒，上下摆弄，手忙脚乱的想要扯掉俾斯麦装在豆蔻上的鱼雷，但是没有效果，反倒因为一只手只能勉强握住完整的光滑鱼雷棒，更像是不断套弄着鱼雷棒，这样的动作让俾斯麦姐姐发出十分舒服的轻哼声。
  “轻点轻点……瞧把你急得。”俾斯麦似乎是把女孩着急的模样当做了急不可耐的表现，温柔的揉着女孩的头发，抚慰紧张兮兮的女孩。
  女孩又想着左摇右晃看看能不能给鱼雷掰下来，可是鱼雷就像是长在俾斯麦姐姐身上一样，无论怎么样摆弄都无法取下。
  反倒是莉璃莎一系列玩弄鱼雷的手法刺激着与鱼雷连成一体的俾斯麦的神经，每每女孩摆弄鱼雷，她挺立的小豆豆总能传来别样的触感。
  弄不掉、怎么弄不掉！
  女孩急得都快要哭出来了，抬起委屈迷离的小眼神，洁白的贝齿咬着粉润的下唇，她绝对不要被这玩意插进去！会坏掉的！
  “这不公平哇！还要靠外挂才能赢我！你还有没有脸啊！”
  听着女孩破防的辱骂，俾斯麦没有一如既往露出生气的模样，反倒是眯着眼睛带着和善的微笑。
  她坐在躺椅上弯下身来，伸出手越过女孩的腋下，让指挥官与自己面对面的坐在自己身上，萝莉小屁股夹住坚挺的鱼雷棒，棒身冰凉的触感刺激着女孩稚嫩的穴瓣，莉璃莎心里一惊，生怕俾斯麦毫不讲理的把这根冰冷的棒棒捅进自己的身体里。
  比起舌根和狐狸尾巴的浑厚柔软，淫乱的穴肉上能清晰的感受到鱼雷传来的冰冷梆硬，如果被这根东西捅进去的话……
  光是想想，莫名其妙的灼热感在小腹上隐隐浮现，渴求着被俾斯麦姐姐狠狠地抽满是淫水的萝莉穴儿，将腹中无花果顶起，在腹中凸显出鱼雷的轮廓，狠狠地在无花果房里搅动一遍又一遍。
  哇哇哇——我在想什么呀？！
  女孩为自己淫乱的想法感到羞耻，怎么可以想块破布一样？！女孩不安的小脸上，红晕如朵朵云片不均匀分布着，穴儿上的蜜汁变得更加泛滥，腰肢上的美肉轻轻前后攒动，穴瓣上的雌肉摩擦着坚挺粗壮的冰凉棒棒，顺着鱼雷流下的晶莹汁液散发着淫靡雌香。
  俾斯麦感受到豆蔻上传来的别样触感，微笑着问道：“指挥官，看起来你真的很喜欢这样，还是跟以前一样淫乱呢~”  
  “喜欢、喜欢什么？”女孩结巴的问道，感觉坐在的位置不太舒服，那个鱼雷棒一直抵着自己的股沟，想要偷偷调整位置，只能羞涩的扭动着纤细的腰肢，屁股上诱人的雌肉也随着女孩的动作一扭一扭的，只是因为紧张而紧绷的臀肉紧紧夹住鱼雷棒也在跟着挪动。
  白忙活了半天，结果还是没能甩掉俾斯麦姐姐的棒棒……
  “当然是淫乱的小丫头最喜欢的鱼雷贯穿环节啦~”提尔比茨此时又凑了上来，一只细白的手掌悄无声息的扶着女孩儿的小蛮腰。
  另一只手滑过洁白的腰肢，沿着曲线顺流而下，食指与中指轻抚女孩屁股上那果桃般透着红晕的丰盈美肉，冰凉的指尖一举一动都在挑动着女孩的神经，又顺着股间窜入其中，轻轻刮蹭着馒头美鲍。
  “哼……”女孩全身一僵，微弱的童音发出阵阵娇声，被提尔比茨这么一弄，一下子失了反抗的力气，更别提顺着提尔比茨的话，她回想起了俩姐妹会戴上鱼雷棒的原因——她不就是扶她本子看多了想要大姐姐用一样的方式戳“莉璃莎”么？居然要遭受如此劫难。
  “呜呜……”我错惹，我再也不敢让乖女儿“莉璃莎”受这罪惹！女孩只能发出童稚的呜咽，她根本改变不了什么……
  因为身体、身体擅自因为太舒服动起来惹！对不起……提尔比茨姐姐的手指刮的实在是太舒服惹！
  提尔比茨指尖的指甲早已经被剪去，指头的抓挠让美鲍感受到的更多是细微的瘙痒，惊的莉璃莎身上淫乱的雌肉微颤，表面上羞涩难堪，实际上小蛮腰又情不自禁的前后磨蹭了起来，肉瓣因压迫揉蹭着提尔比茨雪白纤细的手指，挤的白虎耻丘大开，细缝的大门大开，在微微细风抚过敏感的肉缝，那止不住的淫蜜顺着鱼雷棒不断流下，连成银丝的淫靡液体滴落在地上，让本就淫秽不堪的场景更上一层楼。
  早就沾湿了更靠近小穴的俩根手指，娇小的穴口仿佛要将这根勾的它淫汁横流，情迷意乱的手指吞进去……
  提尔比茨放在女孩细腰上的手逆流直上，一把握住女孩的小酥胸，两根手指挤兑女孩娇小玲珑的柔软胸脯，随后指尖落在乳白的雪丘点缀的樱桃上，食指指尖轻点挺立的粉樱桃，如电流窜过的酥麻感引得女孩惊声羞叫。
  不要这么弄呀！杂鱼乳头快要受不了惹♡……呜呜~还有俾斯麦姐姐也别笑话我啦~女孩完全变成了神志不清的模样，被身后的提尔比茨一边玩弄着敏感的杂鱼樱桃，一边用手指刮蹭蹂躏着淫乱蜜口。
  “豁呀，嚣张的指挥官居然也会露出这么杂鱼的表情呀~”俾斯麦的指尖刮着女孩透着红晕的精致鼻尖，在女孩惊慌失措的脸色下，那只手已经滑倒了鲜嫩乳尖的位置。
  俾斯麦的手绕过萝莉腋下，抵住萝莉柔若无骨的美背，将其抱着一齐躺下，小小的酥胸紧紧贴着金毛大姐姐的嘴唇，提尔比茨也紧跟其后，上了躺椅，两人一前一后，将女孩儿夹在中间。
  两根鱼雷棒棒正好对准女孩的两门洞穴♡，好像随时都会钻进去一样~
  捅进去然后狠狠地搅动女孩的淫穴儿与肠肉，仅有一肉壁之隔，相互挤压，淦到自己再也喘不出气来~
  女孩眼中仿佛充满了桃心和期待，无意识的张开童稚小嘴，就连舌头都在不经意间从伸出，嘴里早已沾满了黏糊糊的唾液。
  金发姐姐一巴掌拍在小丫头屁股挺翘的美肉上，臀肉颤动，荡起阵阵臀波，引得女孩又是一阵浪叫。
  “呀♡~”
  “色丫头♡~叫的这么浪……”
  俾斯麦舔唇，笑骂道，早已饥渴已久的她抬着头头，樱唇紧贴着女孩的娇胸，吸住娇小樱桃。
  “噫♡！”胸前传来一阵肿胀感，女孩一下子被姐妹两人把住了命门，一吸一柔，而且俾斯麦还十分熟练的时不时的用嘴唇吸吮、用舌尖挑逗、用贝齿轻咬着敏感的乳尖，如果说每一次舔弄和吸吮只是浪潮，那每次轻咬都仿佛丝丝电流冲刷着大脑，两种感觉交合，让女孩感受到无限的快感。
  还想要~吸、吸嘛♡多吸……点~女孩仿佛没有感到丝毫满足一样，抱住俾斯麦姐姐的脑袋，想要俾斯麦吸的更多，俾斯麦自然也是感受到女孩的热情，取代阴蒂的鱼雷棒也不自觉的挺翘半分，冰凉的鱼雷抵着女孩散发着热气的屄口，只要女孩身体后退半步，就能将这根不听话的鱼雷棒棒插进肥美厚实的萝莉鲍鱼当中。
  “指挥官这样……就算是我，也会嫉妒的哦~”
  提尔比茨微微一笑，修长玉指掰开姐姐那根没出息的鱼雷棒，随后两根手指摩挲女孩湿哒哒肥美阴唇，紧接着钻入其中。
  进！进来了！
  女孩的身下很快传来异样感，湿哒哒的穴口被突如其来手指的撑开，逼仄的壁肉紧紧夹住女王的手指，提尔比茨挑动两根手指，壁肉被两根手指搅动，淫肉仅仅是互相摩擦所带来的快感似乎在逐渐冲散女孩的思维。
  快点呀♡~动快点嘛♡
  穴儿被熟悉的快感充满，大脑逐渐被色欲麻醉，萝莉穴道想要被提尔比茨填满，女孩儿吐着小粉舌扭过头，眼神中带着小小萝莉不该有的妩媚，仿佛一颗可爱的桃心在眼里汇聚，她满眼都是给她带来快感的漂亮女王姐姐！
  “提子♡~再快点嘛♡……”女孩眼角挤出泪滴，脸上仿佛是快要哭出来的撒娇模样，童稚的声音中带着近乎央求的颤抖。
  她扭动着小身板，背对着提尔比茨扭动着雪白诱人的腰肢，娇小玲珑却又充斥着妩媚动人的背面身段曲线，蕴含着勾人心魄的魔力，光是看着提尔比茨就感觉全身仿佛充了血一样，想要把莉璃莎压住，然后狠狠地欺辱，让她柔弱的小身体上沾满自己的体液，让稚气未脱的可爱脸蛋上只有高潮迭起时的羞涩表情，让她喝下自己的淫汁蜜水表示臣服，还要……
  提尔比茨抽出手，挺起身段姣好的细柳腰肢，胸前两团白兔跳动，调整鱼雷棒棒对准女孩儿早已蜜汁泛滥的淫靡肉瓣。
  还要……让她怀上自己的孩子，而且必须是蕴含着自己血统的孩子……
  快要失去荔枝了~
  好在俩铁血舰娘还能维持着自己心中的那点理智，提尔比茨俯下身来，趴在女孩细小精巧的香肩上，说道：“指挥官……如果你再这么色的话，说不定我们真的会忍不住的把鱼雷捅进你那止不住水的淫乱穴儿哦~”

第77章 跟提尔比茨doi！
  被白发御姐一威胁，女孩一下子就老实了许多，硬梆梆的冰凉鱼雷头深入女孩夹紧的丰满臀肉，顶着被肉瓣半遮住的鲜嫩多汁的柔软肥鲍。
  但是提尔比茨的鱼雷棒棒只是顶着莉璃莎的粉鲍微微滑动摩挲，丝毫没有向前顶的意思。
  每一次摩擦，都让饥渴的小穴的肉瓣微张，小豆蔻挺立，蜜汁横流，顺着萝莉肉腿上不断的往下滴落，很快在俾斯麦姐姐身上留下了一道浅浅的水渍。
  每一次磨蹭，女孩的内心就多一分瘙痒，仿佛小穴在期待那根粗壮的鱼雷棒棒捅进来，但是她的内心却在抗拒，感觉到鱼雷棒棒愈发深入耻丘，还未下定决心的女孩也焦急万分，她着急又无助的喊道：“你、你要是敢把那根东西顶进来，咱们、咱们就离婚！”
  “本来就没结婚呀～小笨蛋，这都是指挥官的错～”虽然提尔比茨嘴上这么说，但还是十分听女孩的话，即便身下的豆蔻再躁动不安，她还是没有把鱼雷棒棒立刻捅进去，但是这样一直压抑着也不是个事，朱红舌尖轻舔着粉唇，将干燥饥渴的双唇再次变得湿润。
  双唇微微张俯身上前，湿热的气息吹着女孩红彤彤的脸庞，暧昧的气氛刚刚扩散，提尔比茨又用粉唇夹住莉璃莎的小巧玲珑的耳廓。
  舌尖舔舐，刺激着女孩敏感的耳尖。
  “咦——”女孩儿敏感的耳朵传来阵阵轻痛，这股微微刺痛的快感从耳尖起，犹如丝丝电流传导流入脑中，又勾起淫欲半分，她被两人夹在中间，双手撑着躺椅，胸前两颗豆豆又被俾斯麦调戏吮吸，异样的快感简直快要女孩升上高天——雪白指尖揉捏雪丘樱桃，又赐舌尖挑逗，也不知俾斯麦是猫还是怎的，宽厚舌苔上还有细微的肉刺，刺的女孩心痒难忍。
  若是如此，永不屈服的莉璃莎依旧能撑得住，但是提尔比茨那不安分的手指又一次的钻入那稚嫩的屁穴软肉当中。
  屁眼！屁眼又被撑开了！
  壁肉被两根修长的不速之客入侵，但十分没骨气的咬住提尔比茨的手指，原本不舍指尖离去的菊穴又一次得到了满足。
  菊穴嫩肉轻轻蠕动摩挲着提尔比茨，湿漉漉肠肉分泌出润滑的肠液让提尔比茨的手指即便在紧致的萝莉菊眼里面也可以肆意妄为的滑动扣弄。
  “呀～”稚嫩的腔肉被挤压形变，让女孩发出一阵又一阵的娇声娇气的喘息。
  提尔比茨贴在女孩耳边，发出愉悦的轻哼调笑来：
  “话说，既然没有结婚的话，那指挥官来找舰娘爱爱解闷的话～又算什么呢？”提尔比茨贴在女孩耳边，发出愉悦的轻哼调笑来：
  “话说，既然没有结婚的话，那指挥官来找舰娘爱爱解闷的话～又算什么呢？”
  说完提尔比茨的手指在女孩的菊眼里伸缩抽出，菊肉紧缩咬着提尔比茨的手指不放，莉璃莎另一边同样诱人的蜜壶穴儿如饥似渴的微微张开后又闭合，好似在发出想要被提尔比茨姐姐宠爱的低吟。
  “别、别提这事啦！”别提尔比茨这么一调戏，女孩只感觉内心洋溢出止不住的背德感，想要更进一步的跟“未婚妻”提尔比茨做的更多。
  小穴好想要～好痒好痒……被放置play什么的最坏了！
  明明菊花是不怎么敏感的地方，却能被提尔比茨姐姐玩弄得小穴也想被一起玩弄。
  小穴得不到满足，得不到的一直在骚动，让淫乱的穴儿心痒难耐，女孩儿趴在俾斯麦姐姐柔软的胸脯上，扭动着大腿翘起肉嘟嘟的小屁股，无处安放的小手爱抚着自己身下的淫穴口，只是揉搓，依旧能溅出淫汁蜜液。
  “我们都还没有放进去就夹得这么紧，有这么舒服吗？嗯哼，指挥官还真的涩情小雌鬼呢～”
  “才、才没有呢！才没有觉得很舒服呢……”
  “没有吗？”提尔比茨露出温柔的笑意，手指探入顺滑的肠道更深处，腔肉的挪动，甚至牵扯到了饥渴的小穴阴道。
  “呜哦哦！变态！”突如其来的快感近乎要让莉璃莎崩溃，小穴一缩，大量淫水如潮，好似飞箭一般喷出，淫靡的萝莉雌香弥漫开来。
  “又去了？诶～指挥官好弱鸡呀～”俾斯麦少见的扬起得意的笑容，伸出手戳了戳趴在自己身上，将小脑袋彻底埋进雪白双峰之中的小丫头。
  “呜呜呜，我是杂鱼……我是杂鱼……”思维摇摇欲坠的快要飞走了的女孩仿佛是认清了现实一般无神的囔囔着。
  “差不多了。”提尔比茨抽出深深插入女孩嫩菊的手指，又惹得女孩软白的身子一阵轻微的娇颤，上面沾满了女孩儿黏糊顺滑的晶莹肠液，指尖残留的肠液连接着一开一合的肉菊看上去颇为色气，看着重新被自己扩张过得杂鱼小屁穴，她又舔了舔嘴唇。
  指挥官真棒呢～
  不自觉的两根冰冰凉凉的鱼雷棒又悄悄地各自在小腹与臀瓣之间来回摩擦，各处快感络绎不绝，莉璃莎感觉自己快要顶不住惹～
  别要我自己说嘛～你们是不知道有多羞人吗……
  “不、不捅进来吗？”女孩全身打着颤，小心翼翼的开口问道。
  提尔比茨松开嘴：“指挥官就这么期待吗？小坏蛋，那姐姐就满足你吧～”说完，洁白的手掌握住调整那根饥渴已久的鱼雷，对准了微微张开的嫩菊。
  “没有……噫噫噫！！”
  还没有等莉璃莎说完，特制的鱼雷强硬的顶入雏菊当中，一次性粗暴的将其全部插入其中。
  鱼雷笔直的冲入菊穴，粗暴地将女孩干净纯洁但却又十分淫乱的菊瓣顶开，狠狠地插入其中。
  “哦哦哦——去了，要洩了！！”女孩几乎没了思考，思维早就跟着提尔比茨的鱼雷棒所带来的快感一同飞出去了，伴随着提尔比茨的深入，菊腔里的空缺被逐渐填满。
  挺立的豆蔻痉挛，去过好几次的小穴再一次喷出水箭，仅仅是被插入菊穴就直接高潮的快要失去意识，她也没有想过，她的身体居然会如此贴合提尔比茨。
  鱼雷停到了肉腔深处，那些羞涩的雌肉，这才娇羞的贴上来，欢淫这位来自提尔比茨的客人。
  提尔比茨的冲刺，冲的女孩这一次差点失去意识。
  女孩又一次无力的趴在俾斯麦身上，张开的小嘴巴里吐着舌头，冒出阵阵白气，这下彻底没了力气，要不是提尔比茨的鱼雷吊着，说不定真的会摔倒下去。
  感受着萝莉雌肠的咬着自己的鱼雷与鱼雷链接的豆豆也立即有了同步反应，提尔比茨轻哼一声，小豆豆因为插入女孩紧致的菊穴而兴奋不已，光是放在女孩的菊穴里就快要高潮洩了，女孩的菊花就算是经过这么多次插入和玩弄，依然一如既往的紧致，从来没有松懈过的模样。
  提尔比茨并不急着动起来，她等着女孩适应自己挑选出来的鱼雷，但她也没有打算让女孩闲着，手指并拢，轻轻拍打女孩诱人的蜜桃肉臀，臀波荡漾，耻丘粉鲍又不停的往外流着淫水。
  被这样的异物插入其中停泊，又被提尔比茨调戏，尽管刚开始有些疼痛，但是想象中的撕裂感并没有传来，反倒是比菊穴被填满的充实感涌入大脑。
  被填满惹～曾经作为男性的自尊彻底被提尔比茨这一捅捅了个粉碎，现在的莉璃莎，不过是被钳制住的可怜小猫咪而已。
  下体仿佛早已经习惯这样的粗壮，待到身体熟悉这股快感，她才恢复了少许力气，扭过腰，却因为转动了屁股，被那鱼雷剐蹭到了菊穴嫩肉，伴随着急促的快感，又一声可怜兮兮的娇喘：“唔嗯……”
  她咬着牙，那支离破碎的自尊心再次拼起，强撑着让她再次动了起来，即便是每一点小小的动作都会牵扯到肠肉剐蹭鱼雷，但她红着小脸蛋，强忍着快感发出一声声悦耳的低咛扭过身，给提尔比茨投去一道白眼。
  随后又是无奈情绪涌上心田，毕竟提尔比茨会拿出鱼雷，也是她曾经造的孽，现在不过是自己替“莉璃莎”承受了。
  她挽起手，抚着白发舰娘美丽的脸庞，余光瞥到对方精致的脸蛋上挂着知性大姐姐的微笑，小女孩于是又羞怯怯的说道：
  “那里脏……”
  “指挥官哪儿都不脏，就连嘘嘘都是可以直接对嘴喝的哦。”
  “什么话啊这是，贫嘴。”莉璃莎虽然嘴上嫌弃着提尔比茨，但此时就像是被抚摸着下巴的温顺小猫咪，小身板还想讨好提尔比茨一样，不自觉的抽动了起来。
  小萝莉那粉粉嫩嫩的肛门相当吃力的吞吐着鱼雷，每一次来回就要花费个半分钟，充满童稚的技巧生涩难咽，但这都被萝莉菊穴的紧致与柔软全部掩盖过去了。
  “嗯，指挥官……最棒了。”享受着指挥官的服侍，提尔比茨也是发出愉悦的喘息，纤细的腰肢也情不自禁的缓缓的摇了起来。
  被肠液润滑的鱼雷棒棒毫无阻碍的在褶皱的腔肉里来回摩擦，光是这样，提尔比茨只感觉豆蔻的快感比以往更加强烈，小穴仿佛随时都有可能洩出来一样。
  “嗯，好舒服……”捂着嘴，但依旧挡不住漏掉的声音。
  听到提尔比茨微弱的叫声，莉璃莎心中的小恶魔又一次窜了出来，于是加剧扭腰的速度一屁股吞下粗壮的鱼雷，
  “唔！”因为女孩突如其来的加速吞吐自己的鱼雷，提尔比茨一下子没有忍住，小豆豆痉挛伴随着身体轻微的抽搐，美穴儿第一次喷出高潮的水箭。  
  感受到提尔比茨湿热的高潮淫水打在自己的大腿上，小脸蛋满是剧烈抽动留下的红晕，粗喘着白气，但还是强撑着做出妩媚的模样，嘲讽道：
  “哼哼，果然只是蛐蛐提尔比茨而已，这才几下，就忍不住了？弱鸡鱼雷～早洩的提子酱～”
  媚眼弯弯，提尔比茨对莉璃莎的表现相当满意，而且笨蛋指挥官果然上当了——只要适当的表现出一点点被动，指挥官就企图掌握主动权，更加卖力的服侍舰娘们。
  感受着女孩儿卖力的扭动小腰，两人的动作也愈发激烈——缩紧的菊肉夹着鱼雷不断的进出抽插，伴随着媚肉屁股与雪白大腿富有节奏的“拍拍”声，与女孩香甜软糯的天使嗓发出的吁吁娇喘声交织，宛若听着天上美乐享受着着最媚魅魔的服侍，让提尔比茨好不快活，腰肢动的也更加激烈，胸前雪峰随着节奏剧烈的摇曳晃荡。
  于激烈碰撞之中诞生的情欲与爱，化作燃料与火箭，送两人再一次到达了高天之上，提尔比茨一下子把鱼雷顶入女孩儿肠道的最深处，身下汁水飞溅，两人交汇的圣水互相撒在彼此身上，更多的则是溅在躺椅与俾斯麦身上，又是积出一道又一道深浅不一的小水坑。
  提尔比茨低下头，胸前的软肉犹如布丁一样柔嫩，伴随着深呼吸不断高涨，又不断回落，美目瞥向身下同样气喘吁吁的女孩儿，提尔比茨明亮湛蓝的眸子底下满是对莉璃莎的宠爱。 
  莉璃莎抬起身子，散发着幽香的水灵灵粉唇伸出小香舌，提尔比茨会意，扶着女孩儿的小酥胸，直起身子，嘴唇“蚌”的一下打开，蚌肉探出，主动伸入女孩儿的小嘴之中。
  两人就当着俾斯麦的面忘我的交织、推搡着舌根，通过舌尖桥梁，搭起心灵的互通。
  “指挥官。”身下的俾斯麦发话了，她瞧见妹妹与指挥官亲密的模样，有些酸溜溜的。
  明明两人，一个是自己亲密无间的妹妹，另一个是有着妇妻之实的恋人，本来应该是两种快乐的事情交织在一起……为什么，为什么自己显得更像是橘外人一样呢？
  享受着提尔比茨的服侍，自认为完全适应菊花开发的莉璃莎又觉得自己占据上风，不管怎么样被姐姐们玩弄都能从容应对。
  你看提尔比茨姐姐光是插入和轻轻动几下就要去了。
  逊诶！
  全然忘记了自己之前是如何被提尔比茨一发入魂的惨痛经历的模样，听见俾斯麦酸溜溜的呼唤着自己，女孩儿扭着腰让提尔比茨的喘息又重了几分，原本冰山秀美的脸上也满是片片红晕。
  与提尔比茨唇分，背靠着提尔比茨缓缓坐下，菊穴再次吞下白发舰娘的巨根鱼雷，脑袋惬意的枕着提尔比茨雪峰般无瑕的柔软布丁山，挤得布丁山岳更突出肉感。
  一只小手扶着提尔比茨白净秀气的香肩，另一只小手则是掰开早已湿的不能再湿透了的耻丘，流淌着蜜汁的粉嫩鲜鲍就这么大开，被俾斯麦一览无余。
  莉璃莎摇着腰，让身体里的鱼雷不断前后抽插着自己的菊肉，菊穴里充实的满足感不断涌来，莉璃莎吐着小舌头掰开萝莉粉穴儿被提尔比茨抽插的涩情模样挠的俾斯麦心痒痒。
  “怎么了？俾斯麦姐姐？是嫉妒了吗？没关系，待会妹妹的穴儿会给你插入的哟～不过嘛……就俾斯麦姐姐这根比提子酱还要弱鸡的杂鱼鱼雷，可能光是放进小穴的话～就会高、潮、不、止哟～”莉璃莎童稚软糯的声音发出满是涩涩语句，搭配上纯真与淫乱交汇的娇小身躯，地狱之中专门挑起别人心中欲火的魅魔也不过如此吧？

第78章 我笑提子早洩，波斯猫杂鱼，唯我莉璃莎天下无双！（指成为港区公众rbq）
  小丫头天生嚣张跋扈惯了，身下还被提尔比茨捅着菊花，原本还以为进去之后会疼的她嗷嗷大叫，结果除了小腹和屁股有点肿胀感以外，一点都不怎么痛嘛，反倒还有点舒服……
  虽然被漂亮的大姐姐插入有点怪怪的，好像她才应该是上面哪个，但毕竟是被漂亮姐姐用鱼雷棒戳玩弄，她已经无所谓了，更何况还有大莱莱可以玩，软软弹弹的大莱莱！嘿嘿嘿……
  莉璃莎咧着嘴角嘿嘿嚣张的笑着，小脑袋享受着脑垫波，还时不时的调皮顶两下，两只不安分的小手还不断的揉搓着提尔比茨雪白无暇的Q弹布丁山，将其搓成各种形态。
  “嗯～”提尔比茨相当享受萝莉指挥官娇小柔嫩的指尖揉捏按摩着胸部，仿佛要将她今天一整天的疲惫驱赶出去，她看向还没有任何动作的姐姐，带着丝丝坏笑眯着眼问道，“姐姐，你不插进去吗？再不动的话，我们就要完事咯～”
  说完，还故意挺动下半身，鱼雷棒完全没入女孩儿的蜜桃肉臀，“呀～”捅的女孩忍不住的娇声呻吟，缓过来后，又冲着提尔比茨翻白眼，仿佛是在嗔怪提尔比茨弄疼她了。
  提尔比茨莞尔一笑，捏着女孩儿小巧脚丫上的软肉，鱼雷棒完全没有抽出来的意思，鱼雷深深地探入后庭肠肉，女孩儿不情愿的挺直细嫩的腰来，足弓挺直，肉腔紧紧的夹住粗壮的鱼雷。
  “你看，淫乱的指挥官……菊花里面很紧哟，不知道小穴会怎么样呢？”提尔比茨的语调里充满了魅惑，指尖戳着女孩儿淫水横流的阴唇，轻轻按压就能挤出水来。
  小穴上的豆豆一颤一颤的，好像在饥渴的呼唤着大姐姐，什么样对待她都好，无论是被磨还是被插入都随便啦！
  “快、快点呀……俾斯麦姐姐嗯……”女孩儿吐着舌头，被提尔比茨插入菊穴的鱼雷棒不断搅拌着菊肉搞得快菊穴都快变成提尔比茨的形状了。
  逼仄润滑的菊肉紧紧咬住鱼雷，女孩羞愧难当的捂着小嘴，尽量让自己的声音小点，但舒服的呻吟怎么样也压不住。
  一道道呻吟就像是猫爪挑拨刺挠着俾斯麦的欲望，俾斯麦坐起身来，提尔比茨心领神会，缓缓的将鱼雷棒抽出一点，将恢复神智的女孩贴到俾斯麦的身上，女孩顺势扒着俾斯麦的香肩，嗅着金丝清香，肥厚的耻丘轻轻的推搡着俾斯麦姐姐的鱼雷。
  诱人的粉唇小嘴里吐出俾斯麦的爱称：“波斯猫，喜欢这样吗？”
  “嗯……”俾斯麦根本无法抵抗莉璃莎的示爱，即便之前表现的再嫌弃，在轮到她上的时候，总是会对莉璃莎不知所措，也就是这样，她才会被莉璃莎吃的死死的吧。
  不要在意我的感受～波斯猫只需要尽情的欺负我就好了。
  耳边回响起曾经指挥官俯在耳边充满爱意的呼唤，俾斯麦低吟一声，抱住莉璃莎娇小童稚的身躯，鱼雷抵住肉瓣，她的呼吸更加沉重几分。
  但是俾斯麦皎洁的身子微微一颤，好似害怕，有好似在隐隐兴奋。
  但无论如何，俾斯麦表现出来的柔弱都被抱住她的莉璃莎感知。
  女孩儿心中一喜——果然俾斯麦姐姐无论怎么调戏都会在害羞呢。
  女孩抬着脸，伸出小香舌，舔舐着俾斯麦柔软无骨的耳朵，再次感受到俾斯麦颤抖的纤细身子，她充满了自信。
  就这？仗着俾斯麦对自己的宠爱，女孩的信心已经膨胀到了极限。
  “没关系哦～”莉璃莎脸上遍布不健康的红润，水灵湿润的小眼神中充满了迷离的深色，“波斯猫不管是怎样欺负我，我都会很开心～”
  “不、不行，指挥官会坏掉的。”俾斯麦仿佛受气小媳妇一般弱弱的说，全然没有铁血大将的一点气势，好似原先在欺负莉璃莎的人不是现在弱气十足的她一样。
  就在莉璃莎想要进一步调戏自家波斯猫的时候，身后的提尔比茨发出愉悦的轻笑：“说起来，我在来的路上看手机的时候……”提尔比茨优雅的嗓音十分清澈，好似北方女王私底下的俏皮模样，但是她接下来的话，却让莉璃莎脊背发凉。
  “看到了明石在公众空间里面哭诉哦，好像是某个可爱的指挥官，不仅让她免费劳作，还抢走了她两枚戒指存款噢～”
  小萝莉背对着提尔比茨的柔嫩细滑的洁白萝莉美背一僵，小丫头眼里闪烁着慌乱，身子直打颤的模样完全被提尔比茨的梅眼收容。
  “指挥官～你打算把戒指给谁呢？”一边问着，提尔比茨眯着眼睛，手抓着女孩凸显身材曲线的臀肉，提尔比茨的美腿根部挤压着女孩的肉臀，鱼雷渐渐的往前面推去，女孩儿幼嫩的小腹逐渐显现出色气满满的凸痕。
  而提尔比茨完全没有往外抽的痕迹，好像只要不回答提尔比茨的问题，她就会一直插在里面不抽出来，还要搅合搅合腔肉……菊花也是……紧紧的咬着鱼雷不放，到底有多饥渴啊！
  俾斯麦的目光也落到莉璃莎的身上，她也很期待问题的答案。
  “呀～别、别问这种问题呀……”被俾斯麦期待的目光盯着，好似有一千根针扎在女孩幼小心灵上。
  女孩像是犯了错被发现的孩子，一边接受大姐姐的惩罚，一边享受着小腹里鱼雷棒的形状……
  “指挥官……告诉我，戒指要给谁？”提尔比茨嘴上温柔的问着，但身下又十分粗暴的来回抽动，每一次撞击，两腿根部的美肉都狠狠地撞在女孩丰盈Q弹的臀肉上，随着速度越来越快，激起一阵又一阵不见停歇的臀浪，刺激着女孩柔软紧致的肠肉。
  肠肉好不容易有点时间收缩着而后又再次被快速扩张，每一次迅猛而又粗暴的抽插，好似凶猛的拳击，打在女孩孱弱不堪的肉壁上，痛感混杂着快感犹如电流一般，从小腹直冲冲的涌上大脑，所以即便再怎么痛苦，她也不舍的放开提尔比茨，淫肉全身全意的挤压提尔比茨的鱼雷。
  待到提尔比茨停下，鱼雷又再一次深深地嵌入女孩的菊肉当中，玉白的双手支撑着女孩的小腹，这才没让她失去支撑摔下去。
  小穴早已经在刚刚痛苦与快感的轮番强暴下早已变得湿哒哒的往下流着萝莉淫汁。
  “别、别这样子、痛……”女孩被提尔比茨戏弄失神，脑子里只剩下跟姐姐们doi了～但又害怕撒谎丢了戒指，只能享受着惩罚，吐着小香舌断断续续的说道，“反、❤️反正……戒指是、嗯❤️、是要给别人的……呀～”
  “很好，诚实的孩子，这是给你的奖励哟～”得到答复，提尔比茨心满意足的顶动最后一次鱼雷棒。
  “啊❤️～！”莉璃莎被突如其来的力量顶着吃痛，疼痛刺激着女孩直起纤细的小腰板，整个人疲惫的依靠在提尔比茨的身上，但很快又力竭的向前倒了下去。
  这一次疼痛和混杂其中的快感，直冲天灵，原本清晰明亮的小眼睛也变得模糊，如果有人看到此时女孩的眼里，说不定还能看到一颗清晰的桃心。
  粉唇微张，稚嫩的粉舌无力的从嘴里吐出，小小的舌尖抵着俾斯麦的无瑕的肌肤。
  看着女孩的惨状，俾斯麦都有些于心不忍，于是对着自家妹妹训斥道：“提尔比茨！你太用力了！指挥官还小！”
  “放心好了，俾斯麦姐姐，我跟指挥官单独相处的时候都是这么玩的。”提尔比茨不以为然的轻蔑一笑，往回抽动着鱼雷棒棒，鱼雷附近的雪白肌肤与提尔比茨成熟的耻丘上都拉着粘稠的白丝肠液，好似中出了娇小可爱的小丫头一样，看起来也颇为色气，但实际上不过是肠液分泌太多，再加上提尔比茨的抽插，这才变成了粘稠的白色，鱼雷缓缓的从莉璃莎的嫩菊抽出大半，只留下一点点留在女孩的身体当中，好似鱼雷与菊肉在深深的亲吻着。
  “波～”的一声，鱼雷彻底离开了女孩的身体，小小的菊花张合不断，就像是不舍的提尔比茨的离开一样，正当她思考着该怎么激怒姐姐的时候，银蓝色的眸子瞥见了气鼓鼓的像只嘴里藏着东西的小仓鼠一样的莉璃莎。
  鱼雷棒离身，女孩终于得以喘一口气，她瞪起娇艳美瞳，被提尔比茨粗暴的对待，饶是淫乱的莉璃莎也咽不下这口恶气：“反正像你这样欺负我的炼铜家伙就算想要拿到我的戒指、哼！还久着呢！”
  还久着呢！
  此话一出，恍然间，原本温热的暧昧气氛眨眼间消失的无影无踪，傲娇的小丫头叉着腰，撇过头故意给提尔比茨摆脸谱，但似乎没有注意到身下的俾斯麦正在散发着漆黑如墨的气息。
  “戒指，是别人的？”身下的俾斯麦阴沉着脸，对着莉璃莎问道。
  莉璃莎听见俾斯麦的问题，笑嘻嘻的靠了上去，又问道：“怎么啦？俾斯麦姐姐嫉妒了？”
  女孩还回过头看了眼提尔比茨，提子轻叹一声没有什么表示，只是摆摆手示意莉璃莎继续，自己不会乱来。
  看起来提子不会突然插入了……
  有了提尔比茨的承诺，莉璃莎又变得嚣张跋扈许多。
  娇小的身子下压，耻丘摩挲的压着俾斯麦姐姐的鱼雷，瞳孔汇聚的桃心直勾勾的散发着诱惑和勾引，小小的身子里生满了魅骨。
  “俾斯麦姐姐就这么想要戒指吗？”女孩儿抿着嘴，口吐幽兰芬芳，话语里无时无刻充满了魅惑，再次强调的问道，“想要吗？”
  俾斯麦低着头，不想让莉璃莎瞧见自己失魂落魄的模样，又像是在压抑着什么，声音小的几乎听不见：“想……”
  “听不见呢～”女孩儿嗅着波斯猫的金发，“再大声点～”
  “想……”虽然声音依旧很小，但也形成了微微发颤的声音，只是大猫咪弱弱气气的模样，让人很想欺负她。
  好可爱好可爱……大姐姐像个小女孩一样低声下气说话什么的……真想欺负她。
  小小舌尖轻舔嘴唇，小嘴微张精致的犹如瓷娃娃般的可爱小脸上露出淫乱的神情，唇齿舌之间相连丝丝银线，湿润的口腔中阵阵清淡的花香伴随着女孩不断呼出的热气，吹向俾斯麦敏感如猫的耳尖，金发舰娘鼻尖耸动，从女孩儿傲然挺起的小酥胸上，嗅出散发着沁人心脾的萝莉奶香，青丝秀发甩动，女孩儿晃动下身，水润阴唇紧贴着冰凉的鱼雷棒上下晃动。
  迷离的眼神里充满了桃色的诱惑。
  愈是摩擦，身体也就愈热，就像是雌兽淫乱的本能，想要寻求俾斯麦姐姐满足自己，女孩儿扶住鱼雷，调整身子，让阴唇紧贴着鱼雷顶端的圆头，只要女孩稍稍用力坐下去，就能让俾斯麦的鱼雷棒插入自己饥渴的小穴里。
  饥渴的雌穴下意识的紧缩，壁肉相互摩擦分泌出丝丝润滑的淫水。
  一股无名欲火从小腹中开始渐渐燃起，难耐瘙痒也不断的从淫雌穴中随着淫水一同流出。
  笨蛋小穴……怎么这么痒呢？
  “俾斯麦姐姐鱼雷棒一直都是坚挺的样子呢……一定很憋的难受吧？是不是看到我跟提子酱做❤️爱就一直坚挺到现在呢？诶❤️～连自己喜欢的女孩子的小穴都不敢插❤️进❤️去❤️～真是杂❤️鱼～鱼雷呢～❤️”
  女孩儿自言自语的嘲讽嘟囔着——这一切都是为了让俾斯麦姐姐舒服点哦，才不是自己想要呢～莉璃莎就像是安慰着自己似的，小穴上的早已湿透了的肉瓣亲吻着将俾斯麦姐姐的鱼雷棒圆头纳入了穴中。
  “想要戒指的话～就乖乖的让我好好高❤️潮吧～要是把我肏服了，说不定就能拿到戒指了捏～”女孩古灵精怪的吐着小舌头，嘴里发出诶嘿一笑，轻佻欢快的言语里依旧在调戏金发舰娘，“不过就靠这根杂鱼鱼雷酱的话～很难让我高潮的啦～所以，俾斯麦姐姐这次肯定拿不到戒指啦～”
  一句句话通过女孩小巧灵动的小嘴巴，一字不落的传入两人的耳中，俾斯麦的脸色更黑了几分。
  只是还在努力的女孩压根意识不到这一点：
  嗯，快点帮俾斯麦姐姐高潮吧❤️～嗯❤️哼，就让这只笨蛋波斯猫品尝一下小萝莉紧致的粉嫩肉穴吧！就在女孩下定决心的想要坐下去的时候，俾斯麦的两只纤纤玉手一只按住女孩纤瘦的香肩；另一只手搭在女孩与纤瘦的身材形成对比，十分凸显身材曲线的肉臀上。
  “不守承诺的指挥官……”在莉璃莎眼中，俾斯麦脸上重新挂起了微笑，只是看起来和煦如春风拂过的笑容，为什么会变得那么恐怖呢？
  俾斯麦十分认真的说道：“当然要好好的惩罚一遍才行！”
  “等……”突然意识到俾斯麦动作的莉璃莎还没来得及出声阻止俾斯麦，金发舰娘两手突然发力按下，挺立的的鱼雷棒直接顶开屄口，撑开孱弱的肉壁防线，一下子顶到了女孩幼小的花房入口，将护着花房的肉瓣挤压顶起，仿佛随时都能顶进去直捣女孩脆弱幼小的萝莉花房，即便没有冲入花房之中，腹中清晰可见鱼雷棒顶起的凸痕。
  “咿呀❤️～！穴穴被、咿、被填满惹……被俾斯麦姐姐填满惹～”女孩的思绪因为空虚感被俾斯麦填的满满的快感而停止了思考，只剩下本能一般的呀呀自语，女孩的身体也因为大脑宕机而失去了控制，一边颤抖着稚嫩纤瘦的小身板，杂鱼小穴还在一边不停的向外断断续续喷着晶莹汁水。
  在内部，饥渴敏感的淫穴雌肉见到了客人，又迫不及待的贴了上去，布满褶皱的阴湿肉壁紧紧咬住俾斯麦的鱼雷，紧闭的交合感让俾斯麦只是进去的一刹那就险些高潮。
  温热绵湿的小穴仅仅只是插入其中快要融化掉鱼雷棒一样，光是放着都会有肉壁不断摩擦着鱼雷壁。
  这样，真的是太舒服了～真不愧是我们的小魅魔指挥官！
  原本还以为因为太过粗大难以插入其中……果然不管怎么样指挥官都能吞下去呢。
  俾斯麦松了一口气，适应鱼雷上传来的紧致刺激感这才没有直接高潮喷涌出来，她抓着莉璃莎稚幼却优美曲线的纤细腰肢，缓缓抬起，伴随着鱼雷逐渐被抽出，俾斯麦的内心逐渐沉没于懊悔的泥潭。
  但已经停不下来了……指挥官的身体实在是太、太舒服了。
  又一次将女孩因为剧烈运动和强烈快感刺激而香汗淋漓的年幼身体压下。
  “咿❤️～”女孩足弓挺直，白玉足的脚趾死死的抵着躺椅，在鱼雷又一次顶撞无花果房门的刺激下，又发出一声娇声低吟，虽然苦闷于是俾斯麦占据主动，但是鱼雷挤满空荡荡的敏感小穴屄肉带来的仿佛快要将她全身骨髓抽空、让身体融化的快感又让她难以开口，只能一边吐着舌头，一边操着童稚的幼音，口齿不清咿咿呀呀的抗议道，“笨、笨蛋❤️……突然插、插❤️进来，俾斯麦姐姐真咿❤️～真差、差劲！差劲的杂鱼姐姐！”
  俾斯麦心中的悔恨一直难以消却，但是耳边女孩小嘴叭叭的一刻也不消停，再大的愧疚也一下子被掐断，她咬着牙，加快抽动的速度，肉壁紧紧裹挟着鱼雷棒，肉壁的褶皱不断摩擦着鱼雷棒，摩挲的紧致快感几乎要将俾斯麦吞没。
  伴随着女孩悦耳动听的娇踹声，没有一点点痛苦的低吟，俾斯麦心上一直放不下的负担终于卸下，鱼雷棒再次往上一顶，女孩发出“呜噫噫噫！！”的高昂尖叫后，再次引来了高潮。
  杂鱼！到底谁才是杂鱼？俾斯麦发出一声舒服的轻哼，嘴角勾起脸上挂起嫌弃的表情：“差劲？杂鱼？我看这里最差劲和最杂鱼的家伙是指挥官才对，事情演变成这样都要怪杂鱼指挥官！”
  俾斯麦嘴上说着，手上的动作可一点没停，还故意混杂着深度插入，用鱼雷圆头刺激着女孩的花房，特质的鱼雷剐蹭着女孩满是淫水的花口的雌肉瓣，让本就弱小稚嫩的敏感肉穴变得更加淫乱不堪。
  “噫噫噫！对不起❤️～！”女孩吐着舌头，被俾斯麦抽插着淫乱的雌穴，快感犹如浪潮一阵又一阵，不停歇的冲击着她的思绪，“不、不对呀，我、我才是受害者呀！”
  “不是你勾引我怎么可能会变成这样！”俾斯麦觉得光是抽插女孩的淫穴还不够过瘾，于是抽出一只手按住女孩的脑袋，将其按在自己柔软的雪白乳房上，软糯的脂肪带着些许温热的奶香，一下子让女孩感受到不同于小穴紧夹坚挺鱼雷的触感——柔韧而又丰满。
  樱桃摩挲着脸颊，女孩下意识的托起俾斯麦姐姐的雪乳，小嘴抿住挺立山巅点缀的樱色，场景犹如还未长开的幼女贪婪的吮吸着俾斯麦的乳尖。
  不安分的小手摸上另一处雪山，虎口轻轻推搡着俾斯麦姐姐的丰满巨乳。
  仿佛是恢复了些许精力，再加上适应了小穴里坚挺的鱼雷棒棒，这一次莉璃莎还十分主动的上抬其腰肢抽出俾斯麦姐姐的鱼雷棒棒，随后又猛的下压，萝莉圆润水灵的白虎耻丘一次性吞下舰娘安装在豆蔻上的胯下巨物，充满了冲击力。
  这一下，不仅是女孩柔韧耐透的身体腹中凸起鱼雷完整的圆头，更是让俾斯麦一下子达到了情欲的高峰。
  “嗯❤️～！”俾斯麦再也无法忍耐，鱼雷传导到豆蔻上的刺激感一下子拧开了她穴口的阀门，伴随着“汩汩”作响的流水声，俾斯麦的淫秽蜜水断断续续，但又不停的从白净的穴口涌出。
  见到俾斯麦高潮，莉璃莎更是强忍着杂鱼小穴传导到下身的酥麻感，发出与外表严重不符的淫笑，只是可爱的外表搭配笑声带来的只是让她变得更加勾人的反差：“桀桀～没什么大不了的嘛……”
  “比起武藏姐姐的话～俾斯麦姐姐差远了哦～嗯哼❤️，这也难怪呢❤️，毕竟武藏姐姐的舰装可是超级威武霸气的唷……就俾斯麦姐姐这几只小鲨鱼，看我一口气全都给你榨❤️完❤️～”
  “啧……”俾斯麦嘴角一抽，暗自在心中压下怒火，虽说没了怒火，但久久不散的怒气依旧在心中暗流涌动。
  那发情杂鱼小穴又那么喜欢鱼雷，紧紧的吸住鱼雷不放，如果加大力度，在不开启舰装的情况下，说不准是同归于尽的场面，最紧要的是还十分契合她的鱼雷，她也不想抽出来。
  就在俾斯麦苦恼的不能给莉璃莎这雌小鬼一点点教训的时候，她瞥见，她的妹妹——北方的女王——提尔比茨再次行动了起来。
  就在女孩越说越兴奋，打算好好的教育教育俾斯麦，让她见识一下小车开大车的威力，嚣张的小丫头再次被熟悉的冰凉触感抵住稚嫩的雏菊。
  明明堵住的不是上面的嘴，却一下子安静了下来。
  “说啊，怎么不说了？刚刚不是说的挺开心的么？”提尔比茨银蓝的冷眸好似带着笑意，她从来不会因为莉璃莎的嘲讽而陷入生气与狂暴——为什么？
  当然是因为可以随时化作性欲，狠狠地教育嚣张跋扈的雌小鬼啦！
  提尔比茨说完话的那一刻，拉起女孩儿的一只手臂，挺直如柳枝般的腰板，熟悉的粗大鱼雷棒再次顶开女孩稚嫩的菊瓣，直冲冲的撞入女孩柔韧的直肠，也不知道是不是前面开发菊穴的时间还没过去多久，这一次提尔比茨相当顺利的将鱼雷棒进入其中，女孩儿也没有感觉到菊穴撕裂的痛楚。
  “呀❤️！”一下子被两根粗大的鱼雷棒插入，女孩小穴与菊穴之间孱弱的肉壁一下子被两根鱼雷挤压着，无形的快感侵蚀小腹，沿着脊椎爬上大脑。
  俾斯麦与提尔比茨姐妹两人仿佛心有灵犀，俾斯麦和提尔比茨只是对视一眼，身为姐姐的金发舰娘俾斯麦稍加沉默后，与提尔比茨默契的同时抽动着鱼雷棒，同时进攻带来的双重快感让莉璃莎难以承受——仿若雌兽交配一般，女孩唇齿微张，口吐细小粉舌，银丝从舌尖滴落，激烈的前后夹击早已让女孩失去了正常说话的能力，只有娇嫩柔弱、断断续续的咿呀叫唤。
  “咿呀～太激烈了……”女孩被两人夹在中间，虽说有柔韧Q弹的雪山嫩乳交叠，温柔的将女孩的双肩包裹其中，但小穴和菊穴饱受姐妹两人摧残，柔软的巨乳只能有着少许安慰的作用。
  “那我就稍微停一下吧～”提尔比茨带着不怀好意的笑意，身体也正如她所说的那般停止了抽动，但是却弓着身子，鱼雷棒棒停留在女孩稚嫩的菊穴当中，伸过脸来说道，“来亲亲吧。”
  就连俾斯麦姐姐也很适时宜的慢了下来，完全没有一开始那么激烈的模样。
  如果不亲可能会有很可怕的后果，女孩的本能告诉她，一定要满足提尔比茨的愿望，不然她一定会被生气的提尔比茨肏到晕厥过去，然后又会从晕厥中被肏醒，反复循环，直到变成两人的专属rbq都不一定能离开，就算离开，估计两只小白腿能不能站稳都是个问题。
  酸麻混杂着快感让女孩难以直起腰板，但为了不让幻想中的可怕事情发生，带着一点小小的害怕和期待，女孩嘟起嘴，轻轻的在提尔比茨的脸颊边小啄一口。
  “就这？”提尔比茨不满的晃动了一下腰肢，鱼雷棒搅动着女孩的直肠。
  “噫噫噫！不要突然动起来呀！”提尔比茨突然发难产生的刺激感让女孩难以忍受，小穴居然又开始流淌出萝莉蜜汁。
  “亲嘴。”提尔比茨的语气里丝毫没有可以商量的余地，莉璃莎只能再次挺着酸麻的小身子，与提尔比茨靠过来的浅樱唇忘情深吻。
  萝莉嘴唇柔软的触感通过唇齿传导，如凉井之水一般温和的流遍全身，提尔比茨晃动的腰肢也渐渐停下。
  见到这一幕，俾斯麦感到十分的不开心，加大抽动的力道，提尔比茨的鱼雷棒停留在屁穴之中，本就挤压着小穴的肉壁，缩小的小穴再加上俾斯麦突如其来的大力抽插，再次让小穴本就敏感万分的女孩更能清晰的感受到鱼雷棒的形状，快感并没有因为提尔比茨的停滞而减少，只能僵直身子，用连连娇叫释放小穴不断涌现出的快感：
  “干嘛呀～”
  强撑着身子，报复一般的用力抓揉着身下金发舰娘的乳房，但是童稚的身材再加上被两根鱼雷棒插入的女孩根本就使不上多少力来，比起抓揉，更像是帮俾斯麦姐姐推搡按摩着硕大的酥胸。
  “也亲亲我，不然肏晕你。”俾斯麦就没有她家妹妹那么淑女温顺，身为冲锋在战场前线的将军，实际上对比提尔比茨这只装模作样的衣冠禽兽，俾斯麦说话会更加直白。
  “你这变态……”女孩颇为无奈的也为金发舰娘送上香吻，果然俾斯麦的动作慢了下来，就在女孩松口气，以为她休息几下的时候，身后的提尔比茨又以比之前更加大力的动作抽动起来。
  “咿！怎么又突然动起来了！”
  “谁让你去亲俾斯麦姐姐～”提尔比茨面带微笑，口中轻吐芬芳，不掺杂半分虚假的说道，“所以我嫉妒了。”
  “哪有这样的呀！”女孩懊悔不已，如果早知道就算亲亲也要受苦，她就不给这俩姐妹占便宜了。
  亲了妹妹，姐姐要加大力度肏她小穴；亲了姐姐，妹妹就要欺负她的菊眼，她就只有一个人，还被前后夹在中间，怎么可能同时满足姐妹两人嘛……
  哼！撇过头，女孩已经不打算赔姐妹俩玩闹了。
  就算现在下定决心不再亲姐妹俩，也占不到多大便宜，就算俾斯麦不动，紧致的菊穴依旧会早到提尔比茨的摧残。
  低下身子忍受着比以往更强烈的鱼雷在菊穴扩张挤压快感，莉璃莎板着红彤彤的小脸。
  “不亲我了？”俾斯麦问道。
  “不亲了！”女孩此时正气上头，想都没想拒绝了，得到女孩的答复，小穴里的鱼雷又再次动了起来。
  只是这一次不是同进同出，而是俾斯麦和提尔比茨一前一后交错不间断的抽插小穴与菊花。
  “哦❤️哦！不要❤️这样！我亲！我亲！”没有几秒钟，女孩就后悔了，但那又有什么用呢？不接受道歉和补偿的两人无视女孩快要哭出来的求饶声，女孩只能吐着小舌头，挺直白皙的足弓与腰板，被鱼雷交互快速抽插着早已经成为舰娘们泄欲工具的杂鱼❤️小穴和杂鱼❤️菊眼，快感刺激猛烈而又绵绵不绝，小穴刚刚能休息一下喘口气，菊穴里面的鱼雷棒又深深地插入其中，速度加快，孱弱可怜的肉壁被无情挤压着，潮水般涌来的快感快要冲散女孩那点维系思考的可怜理智。
  两位舰娘交错抽插着女孩的性器，大腿根部的美肉与女孩儿的肉臀与大腿根相撞，络绎不绝的“啪啪”声与“汩汩”的汁水横流的声音遥相呼应，可谓是嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
  等到两位舰娘原本急促的呼吸逐渐加重，两抹清澈的水流从两人的穴中射出。
  至于莉璃莎……可怜的小丫头一直都在高潮，小穴一直都在不断流出大量蜜汁淫水，根本停不下来呢～

第79章 莉璃莎从不屈人篱下，但屈舰娘胯下
  天色渐晚，两位铁血的将军与女王这才堪堪放开了娇小柔弱的莉璃莎，鱼雷茎缓缓向外抽出，小腹上隆起的美肉也逐渐消退，带出被摩擦粘稠的泛白津液，只是肥美的肉鲍与扩张的菊穴无力的咬住鱼雷的圆头，两人稍一用力“啵～”的一声，鱼雷棒这才拉出几捋白丝，抽离了女孩的身体。
  女孩雏子一般的小身板在鱼雷棒抽离的那一刻直打颤，好似依依不舍得舰娘们离开她的身体，身子骨一软，如果不是提尔比茨和俾斯麦稳着莉璃莎稚嫩柔软的身体，失去了意识迷迷糊糊的女孩摇摇欲坠的差点倒了下去。
  好在俾斯麦稳住了她，只是……仅有本能的女孩很快挣脱了俾斯麦的双手，下移着身子，趴在俾斯麦的两腿之间，伸出小香舌津津有味的清理着鱼雷茎上残留的津液，等到清理的差不多了，又伸着舌头含住鱼雷棒棒的圆头。
  双眼无神的吮吸着俾斯麦的鱼雷，通过与阴蒂相连的鱼雷棒，俾斯麦能感受到女孩口中柔软温和的触感，只是鱼雷有点太大，她有点担心鱼雷会蹭到女孩的牙齿，但好在她的担心完全是多余的。
  “唔～啊……嗯嗯——”女孩的口技十分娴熟了得，不仅是口腔紧紧吸附着鱼雷，小巧却灵活的宽薄舌苔还在口腔中不断的舔弄着圆头，随后侧着小脑袋将鱼雷深深吞入口中，鱼雷顶着女孩的腮帮子鼓起，阵阵吮吸的水声和女孩生动悦耳的喘息声混杂在一起，声音不大，但在宁静的天台上十分的响亮。
  如果改造鱼雷的型号再先进点，说不定俾斯麦真的会把高潮的淫汁射进莉璃莎小巧但不失色气的小嘴里，涂满那张天真无邪的童稚小脸。
  看着女孩眼中失去了高光与焦距的可怜模样服侍着自己，俾斯麦心中又升起几分愧疚。
  即便她知道莉璃莎能十分神奇的恢复原本的模样，下次再来小穴和屁穴又会变得紧致，明明是个人类，却能做到这种神奇的事，也就指挥官这幅奇特的身体，才能容纳港区姐妹们的欲望了。
  愧疚之后，又觉得女孩如今的模样又给原本就肉嘟嘟、充满魅惑的萝莉小身板更舔几分色气。
  提尔比茨站起身来，看向正在给姐姐俾斯麦口交的女孩，双手撑着躺椅的莉璃莎，挺着香汗淋漓的柔弱身子骨，翘起臀部圆润的诱人水蜜桃肉，正一扭一扭的左右摆动着，好像在勾引着提尔比茨，想让提尔比茨再一次抬起鱼雷狠狠地挺入饥渴淫乱潮湿雌穴，搅动逼仄屄肉，在褶皱的肉壁包裹中狠狠地拷打阴道深处的花房肉瓣。
  白发的女王忽然惊醒，连忙捂着红润的脸，收回目光，撇过头去，生怕自己心中的野兽不受控制，像只只会交合的发情野兽一样又扑上去——那样有失优雅。
  指挥官果然还是这么有吸引力。
  披上湿漉漉的衣裳，中间敞开的位置露出雪白柔软的胸脯被香汗打湿，几滴晶莹汗珠依附在凝脂若霜的肌肤上。
  静悄悄的门外此时也有了些动静，耸动着大狐狸耳朵的武藏推开铁门，美丽娇艳的脸上满是冷淡，但是脸上的绯红模样让提尔比茨意识到这只备受女孩喜爱的大狐狸不过是强撑而已。
  武藏神色迷离，即便是用冥想逃避现实，但耳边依旧能听到女孩被俾斯麦姐妹两人玩弄时发出的淫叫浪嚎，一开始还能用冥想压制，但随着时间的推移，她的心理防线也在逐渐崩塌。
  提尔比茨正是看出了武藏的情况，但她没有提醒对方，而是咧着嘴笑吟吟的说道：“我们已经完事了，多谢武藏小姐能把这次的机会让于我两～指挥官……很美味哦～”
  说完，提尔比茨还故意的伸出舌头舔舐着粉唇，好似故意挑逗着这只大狐狸，但是武藏的目光却一直没有停留在提尔比茨的身上，而是注视着双目无神的在给俾斯麦做着口交的莉璃莎，挺翘着雪脂凝霜般的小肉臀，半掩着肥美粉鲍正留在粘稠的白津淫汁，散发着幼儿雌香的性荷尔蒙好似调皮的猫爪，不断挑逗着武藏的心头的野兽。
  本就压抑着邪火的武藏，心中建立起阻挡欲望的高墙一下子破了一个洞口，顷刻间欲望如同泄洪一般全部涌了出来。
  武藏此时仿佛露出了狐狸捕猎时的专注，收起的尾巴也仿佛从丰盈美臀上伸了出来，随着坎坷不安的燥热内心四处摆动，目光死死的盯着趴在俾斯麦两腿上专心致志舔弄鱼雷棒的女孩儿，好似那是一块能引动食欲的美肉。
  俾斯麦只觉得有些尴尬，毕竟是在做涩涩的事情的时候被人盯着看，让俾斯麦心中掀起一阵羞耻感，两只纤纤玉手手搭在女孩的柔弱的香肩上，推开了还在努力吮吸鱼雷的莉璃莎。
  小嘴“啵”的一声放开了鱼雷，失神的女孩垂着脑袋，可怜兮兮的模样看起来十分失落。
  果然还是要道个歉才行呢。
  俾斯麦内心的愧疚溢于言表，正打算将莉璃莎唤醒交于武藏。
  只是现在俾斯麦心里有着怎么样的活动，武藏不会在意，只是……她也想要让指挥官趴在自己的两腿之间服侍自己、舔舐着自己的炮管或者鱼雷又或者是尾巴，什么都行！她也想要可爱色气的指挥官一脸无神而又可怜兮兮伸出舌尖服侍、臣服！让失去神智的指挥官、成为、成为我的……
  ……渐渐的，一种异样的情愫占满武藏的大脑，大狐狸耳直颤，垂下的双眸中闪过紫光，隐隐约约之间散发出恐怖的威压。
  一瞬间，俾斯麦顿感如临大敌，一阵阴寒爬上脊骨，让俾斯麦整个人绷紧身子起来，那鱼雷带来的情欲也在这一刻直接消失的无影无踪。
  “嗯……”趴着的女孩无神发出细微的轻咛，也正是这一生娇叫，武藏恢复清醒，重新变回清澈透亮的璀璨紫眸。
  重新占领理智高地的武藏摸了摸自己滚烫的脸颊，注意到自己失态，久久憋在心中的邪火难以消散，甚至影响了理智，她深呼吸一口气，将欲火压制了下去。
  “先唤醒指挥官再说吧。”武藏开口道。
  俾斯麦的目光暂时停留在武藏妩媚艳丽的脸颊，但也只能听从武藏的建议。
  武藏蹲下身来，伸出雪白的双手。
  “啪！”的一声两手在莉璃莎面前一拍，失神已久的女孩眼睛清明，一下子恢复了神智。
  “诶！？”女孩清醒过来，光溜溜的雪白娇躯微颤，瞧见面前脸色红润的大狐狸。
  “武藏姐姐……”怯生生的喊着大狐狸的名字，眼底一下子湿润了起来，白花花的小娇躯打着颤依偎着俾斯麦姐姐硕大的胸襟，眼角擒着晶莹泪珠，泪水在眼里打转，仿佛下一刻就快要哭出来一般，只是……在外人看来，好似女孩外遇奸情被武藏抓个正着，正要放声大哭装可怜。
  “坏东西！坏狐狸！大变态呜哇啊啊！！”女孩一下子扑进武藏的怀里，小脸蛋埋入软糯Q弹的雪脂山峦，委屈化作豆大的泪珠顺着稚白的脸蛋儿不断的往下流，倾洒在大狐狸的布丁山脉上，“你这死、死变态啊！谁！谁像你一样……把老婆往外推的啊——这么喜欢绿帽子吗？！”
  那哭的，好似六月飞雪的冤案，令人动容，只是女孩气息虽然紊乱，却听不出一丝伤感……反倒是在撒娇嗔怪。
  武藏叹了一口气，捡起躺椅上早已被打湿的海军白衣，默默地为莉璃莎披上。
  俾斯麦伸出手想要安抚莉璃莎，但是武藏在她之前开了口，朱玉唇微启：“指挥官……这本就是你想要的结果，怎么反而怪起我来了？”
  这一番话，止住了女孩的小儿啼哭，抬着脑袋，眼角闪着泪光，但却也不见得有几分委屈，反倒是有些惊讶。
  但很快，女孩又换了一个委屈巴巴的表情低下头去，童稚的声音夹杂着楚楚可怜的颤音：“怎么、怎么样这样子污蔑我嘛～明明是……明明是武藏姐姐喜欢绿帽子玩法嘛……”
  “如果指挥官觉得我喜欢这种类型的play，要不然待会我把你丢到拉菲酱面前试试看？”武藏的声音没有听出丝毫起伏，隐隐中还有着些许愠怒，她可是在外面听了女孩两个小时的浪叫，哪有一点委屈和难过？全是享受！
  而且要说戴绿帽子，还不如说自己这个后来者给港区所有姐妹们戴了绿帽子，哪有指挥官成为港区舰娘们的性奴的啊——这个港区的独特文化在武藏的记忆中也仅有这么一家。
  “不、不了……”听到拉菲的名字，莉璃莎一下子就认怂了，要是被拉菲酱知道自己来铁血被大姐姐们用鱼雷二穴玩法的话，指不定拉菲就会用更过分的法子来狠狠地爆炒自己……
  到底是什么法子呢？
  好期待呀～
  就这么期待着，维持着表面羞涩害怕的模样，莉璃莎的肉臀缝隙又一次流下淫水。
  看着连个亲密的互动，俾斯麦无奈的叹了一口气。
  这才一天，武藏就已经与指挥官如此亲密……看来指挥官的魅力变得更大了——真是的，明明是个小丫头一样的身子，怎么就让大家这么喜欢呢？
  俾斯麦搞不明白，她也没必要搞明白，因为她与所以爱着莉璃莎的舰娘们一样，都是真心实意的喜欢着她，喜欢她活泼可爱的模样，喜欢她胆小缩头的模样，喜欢她天真无邪却充满娇媚的模样……

第80章 就这一次哦～武藏❤️姐姐
  在商议要带着俩姐妹一起去海边打打活动顺带度假之后，莉璃莎也不忘了把今天的日常任务交给折磨自己一下午的两人去带队，那小嘴龇牙的模样恨不得学兔子或者小猫咪在提尔比茨手上咬上两下，可惜没咬成，就被武藏抱在怀里带走了。
  看着被武藏大狐狸护犊子一样抱走莉璃莎的身影渐行渐远，提尔比茨摇了摇头，叹息道：“可惜了。”
  “怎么了？”俾斯麦愈发觉得自家的妹妹自从喜欢上小小的萝莉指挥官之后，也是越来越变态了。
  不出所料，自己那原本冰山模样的妹妹此时脸上抹着一抹嫣红，手指抵着白净的下巴，灵动的舌尖轻轻的舔舐这樱色唇瓣，好似回味着刚刚品尝的美肉，好似眼里充满了桃心：“指挥官的牙齿嘛～明明是成年人，却像是没有长开的小女孩一样可爱❤️～被她咬一下的话❤️……有点痒痒的，但很舒服呢。”
  “而且呀……”提尔比茨抬起肌如凝脂的纤纤玉手，上面细腻顺滑的肌肤上没有一点瑕疵，柔嫩的想让人含在嘴里，“要是被指挥官咬出牙印子，指挥官还会惊慌失措的道歉，这时候还能胁迫胆小的指挥官，让她露出一幅羞愤欲绝的小脸蛋，嘟着气嘟嘟的小嘴巴乖乖的舔你的脚趾哟❤️～”
  听完，俾斯麦顺着提尔比茨的说辞，脑海里开始幻想起指挥官抬起宛如含羞待放的纯白花蕾般——稚气未脱的小脸蛋，小小贝齿咬住蜜桃般光滑水灵的唇瓣，一副屈辱可爱的模样，让人沉沦、痴迷于女孩的幼嫩身躯，忍不住的想要将她按在怀里，用柔软的乳房玩弄她、欺辱她、蹂躏她，看着女孩眼角泛起泪光的可怜模样，任由止不住的性欲发♀泄在女孩年幼的身躯上。
  接下来就让女孩，在自己的胁迫下不得不屈服，伸出散发着属于幼女那如淡薄清香的小香舌，全心全意的舔弄服侍自己的脚趾。
  等到心满意足后，还可以扣住床上女孩的纤细的腰肢，将头埋入肉质紧致Q弹的小翘臀肉，嗅着濡糯股间弥漫暧昧雌香，掰开其中白净、狭小，好似还未发育完全的一线天馒头幼穴，就能玩弄樱色的桃花瓣——
  一想到这，俾斯麦俊美俏丽的脸蛋上染起红樱，娇声嗔怪道：“你果然是个变态！”
  提尔比茨还能不了解自己的姐姐么？瞧着脸蛋这么红，一定是刚刚在幻想着指挥官那散发着靡靡清香的娇小酮体。
  白发舰娘嗤笑半晌，冰山一样的脸蛋即刻融化，在俾斯麦羞愤欲死的模样下骄傲的翘起下巴说道：“对，我就是变态，毕竟只有变态才能跟指挥官玩得开心呢～你说是吧？我一样变态的姐姐～”
  “唔……”俾斯麦没话说了，在这座港区里，还对着小丫头有性趣的姐妹们，有一个算一个，都是变态，就连看起来最为正经和最有骑士风度的俾斯麦小姐也是如此。
  只是，俾斯麦不知道的是，此时她心心念念的小萝莉指挥官就正在被饥饿的狡猾狐狸偷吃着。
  原本大狐狸耸动着耳朵，正在心里盘算着该如何抓住蹦蹦跳跳的小白兔大快朵颐的撕扯着奶香奶香的萝莉雌肉时，两人走着走着又变得四下无人起来，港区太大，舰娘又不算多，晚上大家相聚时也是去的几个最热闹的地方，所以路上无人是非常常见的情况。
  小白兔还不知晓危机已然到来，瞧见远处晕开红圈的夕阳落日，正想让大狐狸也跟着欣赏一下美景，只是在武藏眼里，只有在灿灿金光中闪闪发光的莉璃莎，女孩儿背着落日灿烂的余晖下纤细而不显瘦弱的美丽身姿
  在熠熠金光与贴身白素的海军服的衬托下，更显得女孩那完全不符合外表年龄段的下流身段。
  好似夕阳西下，那悬挂猎户在窗台外，油滋滋的流淌着向下滴落着金黄油脂、散发着让人难以自拔的诱人香气的美肉。
  食欲与性欲在武藏平淡的外表下混合，几乎掀起了千层浪潮，不断冲刷着武藏脆弱的理智。
  压抑不住对莉璃莎的喜爱，武藏大狐狸脸上也浮现出与落日同款红晕，绷直的耳朵也在躁动不安的心情中随着心智魔方一跳一跳的。
  女孩叉着腰，踮着脚尖，前倾着身子，仰着装满黄色废料的小脑袋问道：“变态狐狸，是不是又在想色色的事啊？”
  莉璃莎还不知道，自己这无意识做出来的动作对武藏有着多大的诱惑力——挺翘着肉嘟嘟的圆润小屁股，前伸着娇媚无骨的小蛮腰，婴儿肥般可爱童稚脸蛋，挑染出女孩如百合花含羞蓓蕾的纯净模样。
  如果换做别的女孩，武藏说不定会夸赞对方可爱，但如果是莉璃莎，武藏只感觉自己的鼻息呼出的热气又灼热了几分。
  “绷——”束缚大狐狸荔枝的最后一根弦，断了。
  大狐狸吐出一口白气，伴随着急促的呼吸，口中不断吐出幽兰芬芳，妩媚却俊俏的脸颊上浮现出不健康的绯红。
  明亮的紫眸里全是莉璃莎幼小的酮体，还未等莉璃莎想出下一句话该怎么调戏大狐狸的时候，大狐狸丰满的身子已经靠近了女孩儿，雪白玉手轻柔的捏住女孩柔弱的肩膀。
  威风凛凛的高大身材搭配上胸前霸气十足的山峦巨峰，一时间莉璃莎抬头仰望，却被山峦迷了眼。
  武藏一手环住莉璃莎细柳腰肢，脚底好似生风，一把遁入身侧的树林之中。
  “呀！”莉璃莎还只感觉一阵天旋地转，整只小萝莉被大狐狸强行面对着按在了树干上，一对大尾巴卷住莉璃莎的对于萝莉来说相当曼妙的腰肢，将十分轻盈的小身板悬浮于半空。
  “等等！大狐狸！有话好好说呀！在这里做会有人经过的！”女孩一边惊叫着，一边因为失重带来的不安感，两只白丝小腿用力向下蹬去，企图碰到踏实的地面，一不小心还蹬掉了一只鞋子，另一只虽然没有被蹬下去，但也只是被挺直了足弓的脚趾堪堪吊着。
  没有鞋子遮掩，莉璃莎露出被白丝包裹着的雪糕玉足，透着湿漉漉的轻薄丝袜，依旧清晰可见足底粉嫩肉乎的萝莉美肉。
  虽被白丝包裹着，但这象征着纯净的白色与勾人心魄的媚肉形成的反差对比，更想让人将其染上自己的颜色。
  “指挥官蹬着小脚，就这么迫不及待的想要逃离吗？”武藏用手抓住雪糕玉足，不知是被汗液打湿亦或者是被女孩之前的淫水打湿，摸起来还有些湿润粘稠，不多时武藏已经将肉嘟嘟的脚底淫肉捏在手里把玩揉搓，“不过很可爱，我很喜欢～”
  说完，武藏还故意用指甲剐蹭着女孩脚底板足弓上的淫肉，难耐的瘙痒一下子让女孩挺直足弓羞涩的缩回玉足，声音谄媚的害羞道：
  “别这样……”
  “哪样？这样？”大狐狸露出狡黠的微笑，还掀起女孩儿的裙角，露出挺翘的肉臀，故意将头前倾整张脸陷入莉璃莎肉感十足的肉臀，鼻尖没入女孩肉臀挤出的紧致狭间，很轻易的触碰到女孩儿的花蕾，股间弥散着浓郁奶幼芳香，即便是纯白的棉布也难以抵挡这股雌香的扩散。
  仅仅只有一布之隔，武藏就能见到埋没在弥漫着浓郁雌香臀肉狭间，埋没于此的肥美幼鲍，打开只属于小女孩尚未发育健全的雌瓣，品尝潺潺流淌着的鲜甜淫蜜。
  武藏探出宽厚但灵巧的朱红舌尖，舌尖刮弄绵密的白布，仅仅是逗弄，就让小丫头的屁股直打颤，武藏见到莉璃莎如此敏感的反应，不由得轻笑一声，宽厚的舌苔整个舔上女孩早已经被淫荡汁水打湿的内裤，每每挑逗一次，小丫头的小屁股都会颤抖几分，濡糯香甜的雌香也会伴随着颤动而变得浓郁。
  就这么饥渴么❤️……
  好色的大狐狸……这么逗我。
  被像个洋娃娃一样莉璃莎心里难免有些不服
  “指挥官❤️～能稍微让我……满足一会么？就一会❤️……”
  武藏强忍着滔滔洪水一般的情欲，语气里充满了娇媚的祈求，就连说话的时候，胸前两大白花花巨大柔韧的挺翘乳肉都一颤一颤的。
  莉璃莎还是第一次听到大狐狸发出这种受受弱弱的声音，一时间心也就软了下来，虽然心里还有些不满大狐狸的突然袭击，但心里却十分期待着对方又该如何玩弄自己。
  于是乎莉璃莎嘟囔着小嘴说道：“就这一次哦～武藏❤️姐……笨❤️蛋大狐狸～”

第81章 喂！婚萝莉是犯法的！就算萝莉是指挥官也不行！
  武藏的默默地脱下莉璃莎湿漉漉的白棉内衣，露出其中白嫩干净的肉臀，顺着肉嘟嘟狭间的缝隙看去，因为羞涩而半藏其中的尚未绽放的幼女花蕾幼穴此时因沾着晶莹的花蜜，清纯又淫乱的模样，显得异常可爱。
  武藏没有马上贴上去舔舐女孩儿的嫩穴，反而是撅起朱唇，缓缓的吹了一口清气，温热的风变得湿冷，轻抚过莉璃莎诱人的股间，突如其来的刺激引得敏感的杂鱼小穴一阵骚动。
  “噫❤️～”女孩儿前伸着腰板，发出童稚可爱的呻吟，微微发颤的肥厚弹性的屁股，肉腿间流淌的蜜液，就像是在邀请着武藏，充满了女孩天性自发的诱惑。
  明明只是被风吹一下，就这么刺激，指挥官还真是敏感呢～
  大狐狸抖动着大耳朵，像是发现了有趣玩具的狡诈狐狸，她抬起一双凝霜如脂的雪白双臂，柔若无骨的双掌紧贴在莉璃莎的肉臀上，光滑细腻的臀肉手感十分娇嫩，武藏稍微用了点力一按，手指就要陷进去一般，好在女孩的臀肉弹韧十足，武藏也能通过掌心指尖感受到女孩儿屁股上饱满的肉感。
  掰开臀肉，映入眼帘的首先是禁闭着白虎肉瓣的一线天幼穴，此时的幼穴好似有规律的张合，就像是正在欢淫武藏的到来，浓郁的幼奶萝莉雌香布散弥漫，勾引着武藏的情欲。
  掰开嫩水灵灵的耻丘，露出色如胭脂水粉，形如桃花瓣一般的粉穴，甜丝丝的蜜水甘露混杂着雌香一同飘来。
  武藏抬起脑袋，瞧见双手趴在树上，脸上露出可怜弱小又无助模样的莉璃莎，此时正眨巴着湿润的眼眶，泪眼婆娑的注视着自己，好像遭了委屈的小媳妇似的……哦，指挥官的确是她的小❤️媳妇。
  武藏再也抑制不住想要欺负女孩儿的欲望，紫眸中汇聚出粉红桃心，整张脸埋入莉璃莎娇嫩柔韧的股间。
  碰、碰到了！莉璃莎感受到敏感的杂鱼肉穴好像是被什么东西紧贴着，还时不时传来吸入声和温热的鼻息，不用想那肯定是武藏姐姐的紧贴着自己的淫穴用鼻子吮吸着呢。
  真hen❤️tai呀～武藏姐姐，就这么贪心吗？放心啦，没有人会跟你抢啦……嘿嘿❤️～我的武藏姐姐真可爱捏❤️。
  “哼嗯～”莉璃莎脸上也跟着一同浮现出魅惑的桃色，心里一边害怕着会被人发现，但又一边一手扯着肉臀，用着肉穴抵着大狐狸的鼻尖，犹如调皮悦动的精灵，挑逗似的耸动着幼嫩的屁股。
  小丫头……真是涩情呢？淫乱的饥渴幼穴就这么迫不及待的想要么？
  武藏紧贴着肉瓣，紧闭双眼深吸一口气，将淫穴弥漫的萝莉雌香一股脑的全部灌入鼻腔，是一种很奇特的香气，属于动物脂肪的乳香混杂着阵阵清甜的花蜜芬芳，犹如动物或者昆虫间的信息素一样，不停的勾引着同类……硬要说明就像是姛勾引姛一样。
  她十分享受着莉璃莎的主动服侍，粉唇微启，探出一条灵巧的肉蛇，与以往不同的是，这次的肉蛇上布满了细密的小疙瘩，这是独属于狐狸的倒刺，此时被武藏具现了出来。
  “欸～❤️，武藏姐姐怎么还没有动静呀？是不是怕了捏❤️～，呼❤️呼，没关系的，反正大家都已经知道了我们俩的关系，就算是被大家看到咱们淫乱交欢的模样也没有问题的啦～”但是莉璃莎很显然还不知道发生了什么，还在不断勾引着武藏，嘴上用着童稚幼嫩的童音，吐露的淫乱言语充满了反差魅惑。
  两只小脚丫还十分嚣张的摆动，脚底上肉嘟嘟的软糯媚肉，踩着武藏姐姐又大又绵软的挺翘白乳雪峰，用着白玉琼脂般的小巧脚趾肆意揉捏抓挠着大狐狸的雪霜乳肉。
  可是，当布满倒刺的宽厚舌苔触碰到女孩儿的耻丘时，敏感的杂鱼幼穴又传来一阵酥麻的快感，让莉璃莎全身如同触电一样绷直了腰身。
  “这、这是……什么呀？”粗糙的舌苔倒刺紧紧勾住女孩儿的幼穴嫩肉，微妙的刺痛感从小穴处袭来，但女孩儿却一点都不觉得难受，反而是自己的弱鸡小穴自顾自的喜欢上了酥麻的快感——绝对不是因为自己喜欢！
  虽然心里是这么想着的，但是莉璃莎却是无意识的晃动着窈窕身姿，有意无意的让小穴摩擦大狐狸舌苔上的倒刺。
  看❤️招～看❤️招～嗯哼，拜倒在天下第一可爱的莉璃莎的石榴裙下吧！
  武藏也很配合的挑动舌根配合着莉璃莎上下摇晃的小屁股舔舐着穴瓣，舌头显现动物原身而变得更加宽长，很好的贴合住了女孩儿的肥美嫩鲍，灵巧的舌尖还故意探到了脱离了花苞保护的挺立肉蔻上，灵巧的摩擦着女孩的凸出的花蕾，女孩腰摆弄的愈发激烈，舌苔倒刺小穴摩擦所产生的快感化作的电流快让她整个腰瘫软下去了。
  “呜呜……为什么会这么舒服呀❤️……武藏姐姐你到底藏着什么东西呀～噫呀！”
  女孩发出娇媚的喘息声，小穴肉壁紧缩，紧接着一阵波涛滚滚的尿意袭来，莉璃莎刚刚紧绷的身子一下子放松了身心，武藏没有想到自家可爱的萝莉指挥官的幼穴居然如此杂鱼，稍稍被自己舔舐几下后直接高潮，用处一阵腥甜，大狐狸被打了个措手不及，晶莹剔透的淫靡蜜液打湿了大狐狸俊俏艳丽的脸颊。
  武藏冷艳的面容愣住了，又是一阵小小的水花打在脸上，这才让武藏缓过了神，女孩儿的一线天杂鱼嫩穴还在不断的往外喷着水，回过神来的武藏温柔的嗤笑一声，张开樱唇迎接着女孩儿的淫液，将剩余的淫液全部接住，咽了下去。
  腔中蜜液好似酒窖当中的陈年佳酿，散发着浓烈的淫肉糜烂芳香，令人陶醉。
  美味～
  武藏细细的品味了一番女孩儿的美酒佳酿，这才心满意足的收起嘴巴，目光撇向被自己尾巴托举着的莉璃莎。
  此时的小丫头还在因为刚刚高潮的余韵而颤抖不已，一直喘着粗息，口吐枭枭白气，散发出糜糜幽香，一副神志不清的模样，小嘴里还不断的向外吐着几个断断续续的字眼：“好……好酥胡～到底是、是什么东西呀～喜欢、喜欢，最喜欢了……”
  望着天色渐晚的晚婚天空，武藏按下不知何时出现并且卷成一团躁动不安的尾巴，重新为女孩穿上白棉内衣，这才托着女孩无力的身子，不让对方倒下。
  武藏半蹲着身子，搀扶着莉璃莎，瞧见女孩有些疲惫带着点责怪的模样，虽然不知道莉璃莎是不是在责怪自己不顾危险在野外与她交欢沉沦，还是怪自己没有继续剩下的步骤，勾起美艳动人的微笑，好像是一只狐狸狡猾的笑。
  但的确没得让人沉沦，就连莉璃莎也是忘了自己是对这只狡猾的大狐狸兴师问罪来的。
  “不对啊！坏蛋大狐狸！你这么欺负我小心我下次不给你玩……”反应过来的莉璃莎即刻间喊道，声音之大完全忘了要掩人耳目，但当她反应过来直接捂住小嘴的笨蛋模样着实可爱……差点又要挑起武藏的性欲。
  武藏的九条狐尾躁动起来，但都只是在武藏的身后摇晃，没有冲上来将莉璃莎吊起来再肏一次的意思，莉璃莎缩了缩脑袋，不敢再去挑衅武藏姐姐。
  武藏微笑着探出还未变回人形的舌头，不仅是宽长了许多，上面还布满了一粒一粒的小倒刺：“是这样吗？指挥官？”
  刚刚就是用这个来……欺负我的吗？
  如果，如果伸进去的话会怎么样？
  莉璃莎一下子期待了起来，扭捏着童稚的小身体，大腿根互相摩擦着，又期待又彷徨，很是希望大狐狸能再欺负自己，但那一点细小的羞耻心又让小丫头红了脸，一下子又不知道该怎么回答大狐狸。
  “我知道了？指挥官肯定是不喜欢妾身这么对待汝的，是吧？”虽然说着光是听着就让人觉得非常失望的话语，但是大狐狸的语气里一点都没有失望，反而是以一种调戏人的语气继续说道，“那以后只能让指挥官自己用手指满足满足自己了……”
  真坏……大狐狸明明知道自己只是一句气话……
  莉璃莎脸红的撇过小脸蛋，嘟着小嘴里发出一声细蚊振翅般大小的声音：
  “不要……”
  “什么？听不见呢～”武藏身为舰娘，怎么可能听不见莉璃莎细如蚊呐大小的声音，脸上带着坏坏的笑，“指挥官能不能大声点呢？”
  “不要脸！”莉璃莎气不打一处来，别以为她不知道舰娘听力超凡，武藏不过是在调戏她，随即使了点力，扬起手胡乱的拍打着大狐狸软韧Q弹的雪乳上，激起一阵又一阵乳波。
  就在女孩嬉戏打闹的过程中，武藏伸出手，一把轻轻地握住了女孩儿纤细但不显瘦的白嫩小手。
  还以为是自己打痛了大狐狸，莉璃莎正要道歉，可谁知，武藏依旧笑吟吟的，左手犹如献上宝物一般轻抬起女孩儿的小手，随后手上荧光一闪，一块装载着令许多舰娘都为之疯狂的之物的盒子出现在武藏的右手上。
  将其中闪烁着银红交汇光芒的戒指取出，平放在女孩纤细的无名指前，在这夕阳逐渐落寞，黑夜还未能占据世界天空的时刻，夜晚只是半掩着橙光，显露出神秘之夜的一角。
  天上已有几颗孤零零的不怎么显眼的银星闪烁，但很快，太阳就会落下，让星辰布满夜空，此刻也犹如转瞬即逝一般，在一天当中只会占据着时间的一小部分。
  在这转瞬即逝的时刻，武藏闪动紫光的璀璨紫眸中饱含似水柔情，樱唇微启：“嫁给我好么？指挥官？”
  被表白了？武藏的突然袭击，这一下子让莉璃莎失了方寸，她虽然她幻想过被别的大姐姐求婚告白，但她更像做求婚的那一个……就算最后是被别人戴上戒指也好，自己都要作为主动送出戒指的那一方，然后开开心心的告诉对方——咱们可以誓约结婚啦～
  可武藏……完全是在她还没来得及心里预备的情况下拿出了戒指向自己求婚，她的大脑在咆哮着：答应她！答应她！
  可内心的羞涩又难以直接接受武藏姐姐的好意。
  在这恍然若失之间，莉璃莎点了点头。
  武藏欣慰一笑，推动银红之戒。
  独属于武藏的名字在这一刻，被刻在了朱红的宝石上，更是刻在了莉璃莎的心底。
  虽然没有童话般的婚礼，也没有誓约动画时那庄严肃立的大礼堂，也没有亲朋好友的欢呼与喝彩，甚至没有其她舰娘们默默伤心落泪的情景，只有一个平淡无奇的阴阳割昏晓时分，莉璃莎成为了新娘。
  誓约成立，永恒相伴。
  爱你，指挥官～

第82章 怎么连接个吻都要用倒刺舌头啦！？
  誓约成立，莉璃莎感觉自己和武藏的距离更贴近了一分，好似有着一条无形的丝线牵连着两人。
  莉璃莎从未有过这样的感受，即便是被大姐姐们按在身下做着不知羞耻之事，脸也没有现在这么烫过。
  穿越而来的小丫头从未有过被大姐姐求婚的经历……实际上就算是幻想里，也是她将戒指送给舰娘们，然后再穿上婚纱，由被赐予戒指的舰娘引入婚礼的殿堂……从未有过舰娘会如此霸道的，在没有经过她点头的情况下求婚。
  女孩洁白的双腿羞涩的扭捏着，怯生生的童音细微低吟，颤巍巍的问道：
  “为什么……武藏姐姐要在这时候对我求婚？”
  武藏原本还以为莉璃莎指挥官会摘下戒指，重新思考如此唐突的求婚究竟合不合适。
  但莉璃莎貌似不打算拒绝她，武藏一时间悬着的心暂时放了下来，挺立起胸前傲视群山的山峦，伸出手，将眼前的女孩儿拥入山峦之间，软而柔韧的坚挺胸脯散发着独属于武藏的香甜奶香，一下子让莉璃莎紧绷的身子放松了下来。
  大狐狸璀璨明亮的紫眸中饱含着柔情脉脉的湿润，说道：“指挥官……舰娘啊，从来都只是感性的存在，看到你在俾斯麦姐妹身下承欢，我便控制不住的想要得到你……”
  “但我很清楚，我无法独占可爱的你，但我也想着收些利息，来抚平我喜欢吃醋的内心……所以啊，这枚戒指，属于我，可以么？”
  “本、本来就是打算给你准备的了……”莉璃莎小声嘟囔着，经过武藏大狐狸的一系列霸道的告白，女孩儿已经沉寂在大姐姐编织的温柔乡之中，早已消去了原本的羞涩，“你这样搞得好像是占我便宜一样。”
  听到女孩的前半句话，大狐狸的耳朵一颤一颤的，宣告着武藏内心抑制不住的欣喜。
  她确实得到了莉璃莎的青睐，也明白了女孩儿的内心一直将自己放在了十分重要的位置。
  而在女孩的后半句出口后，心情极佳的大狐狸则是眯起眼睛，带着温和的语气问道：“是吗？怎么个占便宜法呀？”
  “唔……”莉璃莎被武藏的这个问题一下子呛住了，她也只是随口傲娇一下，没想到武藏姐姐居然当真了。
  但要是不回答，自己这一家之主的位置就要不保了！你问为什么是一家之主？当然是因为被婚的多啦～有见过哪个家庭弟位最卑微的敢开后宫嘛！
  女孩挣脱开大狐狸的怀抱，摆出一副嫌弃的小脸蛋来，嘟着嘴煞有其事的掰着手指细数着大狐狸的罪孽。
  “结婚后基本上没有什么变化呢，但是你娶到了天下第一可爱的我～得到了优先跟本小姐做爱的权力，这难道不是血赚吗？别的大姐姐还求不来这个权力呢！”
  女孩还神气十足的叉着小蛮腰，对着武藏大狐狸宣告着这份特殊的荣誉。
  听完女孩儿的画，武藏噗嗤一笑，在天色渐晚的时分，背对着光阴，即便在昏暗的树梢下，也掩盖不住武藏笑颜的美艳。
  女孩看的时候有那么一瞬间痴了神，目光被她的新娘子的美艳夺了去。
  武藏将手搭在圆润凸起的山峦上，凹凸有致的玉体倾俯而下，女孩儿的目光随着大圆圆上下摇晃，大狐狸的鼻息温热，几乎要把莉璃莎给融化了一样，大狐狸妩媚的笑道：“那指挥官还娶到了我呢～难道不是指挥官占了便宜吗？像我这样的大姐姐，港区里又有几个呢？”
  莉璃莎被大狐狸这一番调戏，理亏的她只得低下头去避开大狐狸鬼魅的视线。
  武藏摸了摸女孩的长发，如长瀑倾泻而下的柔顺青丝在指间穿过，女孩的发丝很顺滑，武藏并没有感觉到一点干燥和分叉阻滞。
  看着天色已晚，武藏对女孩儿问道：“还要去什么地方吗？”
  女孩儿犹豫了一下，最后摇了摇头。
  “有点累了，先回去吧……”
  武藏自然是清楚女孩儿为什么会如此劳累，换做一般人走今天的行程恐怕半途就因为脱水晕过去了，现在的莉璃莎也不过只是有些精神疲惫而已。
  如果不是武藏耽搁了莉璃莎的时间，今天或许是另一个姐妹会得到一枚戒指吧？
  莉璃莎拉了拉武藏的手，无名指上散发着莹莹朱红的戒指在女孩没有刻意隐藏的情况下显得非常显眼，只是女孩的眉头有些郁闷。
  “对不起呢……武藏姐姐，今天有点累了，和你誓约的消息只能明天再告诉大家了。”莉璃莎道着歉，她没法给她心爱的大狐狸最好的婚礼，也没有精力第一时间昭告天下，对此她很是抱歉。
  “没关系，就这样先回去吧。”武藏说着，她只是单纯的喜欢着莉璃莎只要女孩儿接受她的心意便好，她并不在意别人是否知道，但不管怎么说，她都会将自己的温柔留给莉璃莎，“要我抱着你走吗？”
  就在大狐狸准备抽回手带着莉璃莎离开，女孩儿两只白嫩柔软的手握住武藏大狐狸相比较于自己明显大了几圈的柔弱手掌，轻轻的将掌心放在自己的脸上。
  “但是可以做一些补偿给大狐狸的……要亲一下我吗？”害羞的女孩如是问道，“用你最喜欢的，方式❤️……”
  如一支含苞待放的纯洁白花，期待着染上临近的艳美紫罗兰绚丽的色彩。
  明亮的眸子里还挑染着桃心，看来这朵小白花也不是看起来那么纯洁，说不定花苞之下早已经是泛黄的色彩……但依旧很纯洁，很诱人。
  真让人期待绽放后那诱人的糜烂芬芳。
  “总是这么关心我们，这也难怪指挥官你能在港区里这么受欢迎呢～”大狐狸的长舌探出，相比较人形态较短的粉肉舌此时变成了货真价实的粉蛇，只是宽长的舌苔上面还布满了密密麻麻的小倒刺……
  莉璃莎的目光紧紧的盯着大狐狸这根又宽又长，正在半空中晃来晃去的灵活舌苔，刚刚武藏姐姐就是用这根调皮的舌头来舔我的吗？
  脑子里回想着刚刚被武藏姐姐按在树上的经历，女孩儿的幼穴的屄肉又一阵紧缩摩挲，传来一阵难以抑制的瘙痒，逼仄起伏的肉壁隐隐约约之间又开始分泌出粘稠湿润的蜜液，正顺着腔道缓缓的向外流出。
  要是被这根舌头进去的话……
  不等女孩胡思乱想，大狐狸抬起莉璃莎的小脸，舌尖撬开女孩儿的樱唇，厚实的粉肉钻入女孩儿的口腔，粗暴的在女孩口腔中搅动，蛇身灵活的纠缠住女孩可怜无助的软糯小粉肉，将其牵起。
  伴随着女孩儿的粉肉被大狐狸温柔的扯出，美味的津液碰撞着、融合着，在发出水声碰撞的肉蛇交织中垂下一根银丝。
  武藏将女孩的粉肉钩入口腔，吮吸着女孩与自己交织融合而成的美味津液。
  清淡的体香弥漫，勾起武藏想要继续欺负女孩儿的欲望。
  大狐狸宽长的舌苔上细细密密的倒刺紧紧的勾住女孩儿的小粉蛇，在纠缠交错的推搡中剐蹭着女孩可怜的舌身。
  “嗯哼～❤️”被强吻的女孩儿发出舒服的轻哼，脸上浮现出不自然的绯红，迷离的眼神说明女孩显然已经陷入了幻想。
  一点都不痛……甚至还有点挠痒痒的快感，要是进入穴里的话……一定会超级舒服的吧❤️～女孩儿一下子就沦陷在这般粗暴但温柔的吻技之中，眼中的桃心更加凝实，甚至会隐约之间放出桃色淫光。
  武藏一手扶着莉璃莎稚幼的小蛮腰，将其摁在柔韧没有丝毫下垂的雪乳之中，将硕大的乳山整个挤压的变形，布满婴儿肥的幼女腰肢触感十分软糯，让人爱不释手。
  另一只手也没有闲着，而是在舌头交织而激荡的水声中，向下滑到了萝莉指挥官挺翘圆润的肉臀，随手拍了上去，比起正常人类萝莉可以说说得上肥大的白皙臀肉被拍的激荡起一阵波澜。
  “呜呜……❤️，奇虎人～”女孩发出悲鸣，再这样下去她真的会发情的啦！
  手感真好……
  武藏细细的回想着刚刚拍击时返还会来的紧致肉感，虽然不知道这挺翘的肥屁股到底是怎么长得，就像是专门用来打的一样。
  随后大狐狸将白皙的手伸入原本象征着女孩纯洁但已经变得异常湿润的白棉遮羞布当中，用力抓捏着肉臀，武藏大狐狸的修长手指陷入女孩肉嘟嘟的厚实臀肉当中。
  淫穴又开始向外淌蜜，只是本就湿漉漉的白棉内裤掩盖住了女孩幼穴淫乱的表现。
  但淫液全都流到了探入白棉小裤裤当中的武藏手上。
  女孩儿面露难受之色，急切的拍打着大狐狸的肩膀，武藏心领神会，这才松开口放过女孩儿，两人之间牵出一道晶莹剔透的粘稠银丝，但伴随着莉璃莎的远离，这道银线最终很快断裂。
  武藏抽出手，缩回到女孩儿的眼前，上面同样布满了晶莹的液体，正散发着浓烈的雌性芬芳，武藏揉搓着指尖，在指间牵起一条条粘稠的丝线，她戏谑的笑道：“指挥官～只是接吻而已，就这么舒服吗？”
  这话一出，女孩儿红着脸垂下了脑袋，像只鸵鸟一样埋进大狐狸挺翘的巨乳当中，嘟囔着小声嗔怪道：“还不是你这只色狐狸干的好事……”
  “那色狐狸要干更色的事咯，指挥官～”武藏舔着嘴唇，一副饥渴难耐的狐狸见到美肉垂涎欲滴的模样，瞧见女孩羞涩可爱的模样，她突然又不舍得就这么停下了。
  “不、不可以！”女孩慌了神，抬起头大声叫道，但一想到人的欲火一旦燃起就很难浇灭……而且就算是浇灭了也会变得相当难受——就像她在被其她舰娘干到中途快要高潮时，对方突然停下一样，心里憋着慌，而她也不忍心看着大狐狸被情欲折磨的模样。
  于是她小声的补充道：“起、起码……在这里不可以，我们回家，可以吗？”
  “谢谢指挥官～”武藏本以为这次的涩涩会被终止，可没想到她家的指挥官同意了她的请求，只是要求回家里再继续而已。
  如此温柔啊～也难怪大家都对你甘之若饴。
  即便是装出高高在上的狂妄模样，也依旧充满了对大家的关心。
  武藏嘴角勾起一抹微笑，抱起瘫软的女孩儿，向着家的方向一路远去。
  为了不被其她舰娘们惊扰，武藏一路抱着莉璃莎，一路用幻化出来的狐尾，遮住娇小的女孩儿，如同鬼魅的幻影穿梭在街道上，没过多久回到了宿舍当中。

第83章 武藏内设
  回到房间的莉璃莎，顾不上吃饭，在武藏姐姐关门的那一刻白皙的小手挽住大狐狸的玉颈，凑上脸去，嘟起秀气可爱的樱桃小嘴，对着大狐狸索起吻来。
  武藏无奈的笑着，明明指挥官在外面的时候还畏畏缩缩的，但一回到家里又变得大胆了起来，小小的躯体里，似乎是用不完的精力。
  不过武藏还是轻轻的咬住了小丫头的樱唇。
  唇齿相依，舌根交合、纠缠、推搡，愈演愈烈，直到两舌交汇处流下晶莹的粘丝，武藏用自己的深情回应着女孩的求爱。
  女孩的吻痕柔软，就像是入口即化的奶油一般细腻，香甜。
  良久，品尝完女孩唇齿间的余香，武藏这才离去，樱唇两分，连接的银线藕断丝连，武藏笑吟吟的关心着女孩的身体：“指挥官，不先打算吃个饭吗？在外面拒绝了我，我还以为你没那么饥渴呢～”
  “早点干完早点吃啦～还有——什么饥渴啦～都是你的错好嘛！”女孩怨气十足的鼓起腮帮子，一只小腿弯曲着膝盖紧紧勾搭着着武藏的肉臀与细柳腰肢勾勒出的曼妙曲线，挤压着大姐姐挺翘的雪乳，拉着充满童真的长音接着问道：“诶？武藏姐姐～不继续吗？”
  说完，还俏皮的眨了眨清澈纯洁的小眼睛，看起来清纯俏皮的小丫头却做着最诱人的事——故意用手扯了扯自己凌乱的衣服，露出领口处大片大片的雪白肌肤。
  天然发散的色气直接点燃了武藏内心的邪火，她轻轻的将女孩儿放在床上，灵活的舌头舔舐着水嫩的樱唇，就像是捕猎到美味食物的野兽，正在嗅着美肉一样，微微眯起的紫眸中流露出极强的侵略性，好似能透过湿漉漉的外衣，看见女孩细腻顺滑的雪白酮体。
  “指挥官，不好好吃饭可是坏孩子的行为噢……”武藏一边说着，一边脱下莉璃莎身上碍事的外衣，丰盈妩媚的身后，躁动不安的九条蓬松的尾巴在摇曳起舞。
  狂乱摇曳的狐狸尾巴随时都能冲上来抓住女孩儿，撑开她淫乱紧致又潮湿的幼穴，粗暴的来回摩擦逼仄的穴道淫肉，撞击娇小玲珑的无花果入口，让莉璃莎这个“坏孩子”在童稚轻灵的娇喘中一遍又一遍的高潮着求饶。
  不由分说，武藏两手撑住柔软的床单，两坨雪白柔韧的乳肉压住了女孩儿的小乳鸽，让小乳鸽体会到了这个年龄段不可承受的重量。
  摇曳的尾巴卷成一团，抵在女孩白净整洁的一线天峡口，粗长的尾巴身没入馒头般软嫩的耻丘，上下来回的摩挲着，似乎正在寻找着合适的入口。
  见武藏大狐狸这幅被旺盛的性欲支配，恨不得焯到自己脱水的模样，莉璃莎心里发毛，不由得开始打退堂鼓，但又不由自主的开始幻想着武藏大狐狸会怎么粗暴的对待自己……想着想着，女孩身下又开始淌蜜。
  不行不行！会死的啦！女孩制止了自己疯狂的想法，她必须给自己争取点时间，才行！不能在武藏姐姐彰显自己胆小的模样，不然以后在床上都抬不起头。
  于是只能强忍着恐惧与性欲交织的情绪中叉着小蛮腰挺起娇小玲珑的胸脯，说道：“那个……武藏姐姐说的对！不吃饭的都是坏孩子！我觉得我们应该先吃个饭zai……”
  “没关系……”莉璃莎话还没有说完，武藏轻抚着身边一条毛茸茸的、散发着淡淡紫光的狐狸尾巴说道：“我会喂饱指挥官，让指挥官这个坏孩子的小肚子挺起来哟❤️～”
  噫噫噫！！！大姐姐宠溺的发言我好……不对啊！明明很是很危险的言论呀！是要将我的小腹顶起来吗？！
  还没等莉璃莎停止脑内混乱的思维，武藏大狐狸的尾巴已经开始扭动起来了，似乎已经找到了合适的角度，正要往里钻，莉璃莎紧张的扭动着小身板，让拧成一团的狐尾好不容易找到的角度一下子错开了。
  “指挥官之前不是已经接受过妾身的尾巴了么？怎么现在又拒绝了？”武藏的语气里满是宠溺，大狐狸的嬉笑的面容上看不出一丁点生气的模样，但就是这样似笑非笑的模样，让女孩儿不寒而栗。
  见武藏不安分的尾巴又要往里钻，莉璃莎情急之下用小手按在穴儿上，遮住粉嫩的一线天与幼鲍美肉，急忙找了个借口喊道：“穴穴还小——姐姐这么粗进不来啦！”说完还死死的捂住穴穴，白里透红的小脸蛋仿佛能滴出血来，女孩紧咬牙关，像是说着就算是死，也不要让武藏大狐狸的尾巴进来。
  “指挥官……真是个爱撒谎的坏孩子呢❤️～”武藏脸上的笑意并没有消失，只是呼吸变得沉重了几分，虚幻美丽的亮紫狐尾一下子全都扑了上来，两根狐尾精确无误的钻入女孩手腕与肌肤间的缝隙之中，卷住两只纤细柔软的小手腕，轻而易举的将两只原本遮住肥美多汁鲍肉的小手压在枕头边上。
  呜呜呜，反抗不了……要被大狐狸又粗又大的尾巴侵犯惹❤️，大狐狸一定会狠狠地来回抽插❤️，把我当成大姐姐专用的萝莉斐济杯来用吧❤️？
  莉璃莎越是往这方面想，理智就越牵不住燥热的酮体，杂鱼幼穴里的瘙痒已经开始渴望着被武藏大狐狸当做幼女斐济杯来使用，狠狠地摩擦穴中淫肉。
  “么……真是拿你没办法❤️。”女孩鼓着小脸蛋说道，两只卷着狐狸尾巴的小手抬起，纤细但是不显瘦的小肉手捏了捏大狐狸娇艳妩媚的脸庞，“就随你喜欢的来吧❤️～”
  得到女孩儿的允许，蠢蠢欲动的第三条尾巴没有带着丝毫犹豫，一举撑开肥厚的鲍肉，拧紧的粗壮狐尾钻入女孩儿湿润紧致的幼穴。
  狐尾没有感受到一丁点阻碍，就像是回家一样轻而易举的进入了莉璃莎柔软的体内，穴中逼仄的淫肉见到熟悉的客人，纷纷贴了上来，伴随着愈发深入的，稚气未脱的娇弱小腹被逐渐顶出狐尾椭圆的形状。
  “呀❤️～进来啦！进来啦！小穴要被武藏姐姐填❤️满啦～”或许是早就有所经验又或者是有着蜜液的润滑，莉璃莎在这么多次与大姐姐的交合中并没有体会到疼痛感或是撕裂感，都是一种莫名其妙被填满的快感
  小萝莉娇声淫叫，面对大姐姐突如其来的侵犯，即便心里早有准备，但小腹被瞬间撑开填充的异样快感，还是让女孩的杂鱼幼穴紧缩，紧紧的咬住大狐狸尾巴不松口，尿意涌上心头，伴随着痉挛的抽插，小穴夹得更紧，穴中蜜液也顺着狐尾与屄肉的缝隙中溜了出去。
  为了适应这份快感，女孩只能努力的扭动纤腰，也不过是让大狐狸的性欲再上一层楼。
  好紧，大狐狸吐着幽兰糜香，她的内心也不平静，与尾巴一同链接的神经能清晰的感觉到女孩那令人心驰神往的肉穴正在收缩，紧致的触感差点让她待会要给女孩的惊喜露馅，但好在适应女孩湿热童穴的紧缩的肉壁后，她勉强忍住没有让惊喜提前暴露。
  武藏深呼吸一番重新调整，俯下身去。
  武藏这只美艳的大狐狸，前凸后翘的丰盈身姿，以种付位的姿势整个压住娇小玲珑的莉璃莎，丰满的大长美腿分开小丫头白皙的小肉腿，不让身下的小可爱将腿合拢，白嫩的小肉腿无处安放，只能紧紧的夹住大狐狸精致妖魅的蛮腰，两只小脚搭在大姐姐丰满圆润的肉臀上。
  武藏压低身子，饱满柔韧的雪峰乳肉欺压着女孩的脑袋，温和的说道：“指挥官，撒谎可是坏习惯哦，你看……”
  狐尾揉蹭着女孩股间那沾满晶莹液滴的肥厚淫肉，穴穴也非常配合的紧贴着这根狐尾的棒身，屄口依旧在高潮的吐着淫水，打湿了毛毛躁躁的尾巴。
  情欲顺着语言倾吐而出，充满了妩媚的魅惑：“身体不是很诚实吗？小穴很想要呢，都已经这么湿了❤️～”
  “别这么……别这么欺负小❤️穴啦！”莉璃莎被压着喘不过气，闷闷的声音从雪峰狭间的缝隙中响起，好不容易移开大狐狸饱满丰盈的雪峰出来喘口气，便红着小脸蛋吐着香甜的白气，“还不是你这只色狐狸要做的！我只是、只是陪着你而已！”
  只是说归说，淫道里面还被大狐狸的尾巴充实着呢，每每有什么动作，她都能清晰的感觉到大狐狸的狐尾在体内非常霸道的存在感。
  光是尾巴停在里面就要高潮惹，武藏姐姐真是太棒惹❤️～
  伴随着大狐狸富有节奏的抽插，女孩儿的壁肉在不断分泌出润滑的蜜液，娇嫩的穴肉吞吐享受着武藏拧紧的尾肉，在尾巴不断抽插中带出晶莹粘稠的淫液，让空气中弥漫着淫靡性欲的香甜气息。
  就在性欲几乎要吞噬二人时，女孩两只小手攀上大狐狸饱满的乳肉，揉捏成各式各样的形状，声音中充满了稚嫩的娇媚：“呀❤️～武藏姐姐的好大……不管是胸还是尾巴，都很大呢，跟姐姐一比感觉人家就像是斐济杯一样被姐姐顶起来了呢❤️～”
  “弄疼你了吗？”武藏问道，托着女孩儿白净的香肩，坐起身子，将女孩温柔的抱起，狐狸尾巴抽动的速度逐渐慢了下来。
  女孩摇了摇头，整只小萝莉软趴趴的趴在大狐狸柔软的山峡之间，纤细的指尖逗弄着藏匿乳头的凹陷：“没有噢，倒不如说我更喜欢武藏姐姐粗暴点呢❤️～”
  此话一出武藏先是愣了愣，美艳的脸上露出呆呆的模样，但看着女孩抬着小脸蛋对自己露出天真无邪的笑容，对着自己说出：“武藏姐姐❤️，把我当成飞机杯来使用吧❤️～”的时候，武藏再也无法维持仅剩的理智，像一只饥渴的母兽一样用两只爪子压下女孩的白皙的肩膀，向下突然施加的压力让尾巴直接撞上肉无花果的肉瓣，让可怜兮兮的小花房一下子变成了大狐狸尾巴尖的形状。
  突如其来动作弄疼了女孩，翻起白眼，发出一声“唔——”吃痛的娇喘，但紧接着随之而来的是几乎升天的快感，让女孩伸直足弓，挺起小蛮腰，小穴痉挛紧缩，壁肉摩挲肉感十足的毛茸茸尾巴，杂鱼小穴又是毫无征兆的射出一发水箭，打湿了大狐狸白嫩细腻的大腿肌肤。
  哈……哈～大狐狸好厉害，女孩喘息着享受着高潮的余韵，但还未等她继续休息消化腹中的快感，大狐狸的尾巴再一次的朝着她的花口撞来。
  “哦哦哦——就是这样❤️……杂鱼武藏姐姐的弱鸡尾巴就要这样最有感觉啦——”在持续犹如拳击一般的狐尾冲撞中，莉璃莎神志不清的吐着小巧的肉舌，大声发出淫乱的挑衅。
  肥厚紧实Q弹的萝莉肉臀被大狐狸的大腿一次又一次的拍打着，激起数不清的臀浪。
  强暴着怀中的小兽，武藏更加用力抽动狐尾蹂躏着冒出丝丝白气、流淌着香甜与浓蜜的童稚雌穴，将狐尾停留在更深处粗暴的抽搐、搅动女孩儿的肉壁。
  身下的女孩好似软糯米团一般，让武藏恨不得将莉璃的揉进身子与彼此里合为一体，从此再也不会分离。
  湿漉漉的拍水声和两人的娇喘声与床吱吱作响的伴奏声交汇融合，形成性爱交合的颂歌。
  “嗯❤️～”二人沉溺于肉欲的交欢之中，武藏也没有忘记最后要送给女孩儿的惊喜，又要调整姿势，在女孩的疑惑但还是配合的动作下，将其翻转过去，在翻动的过程中，穴中褶皱的肉壁转着揉蹭到狐尾，从而让武藏的身子颤了颤，最终她还是强忍着让莉璃莎在怀中背对着自己而坐。
  莉璃莎这才注意到，武藏姐姐把自己面向了镜子，于是乎玩心大发的她将两只手抬起，放在脸边竖起“剪刀”手给自己比了两个耶——镜中女孩年幼可爱的脸上早已布满了因剧烈运动而染起的绯红，充满童真的动作让她看起来煞是天真纯洁。
  武藏姐姐一左一右两只手同时托住女孩儿的小腿窝，将雪白细腻的小肉腿岔开，露出藏匿在大腿根部的美鲍淫肉，此时的幼鲍被拧成一团粗壮的尾巴撑开，让可怜兮兮的幼穴不得不吞下这根骇人巨兽，在柔弱的小腹上凸起一道色气的凸痕。
  流淌着蜜汁的淫穴暴露，再加上毫无遮掩光溜溜的白皙酮体，与天真纯洁的举动让镜中的女孩尽显纯白与色气，形成极致的反差诱惑。
  “指挥官，就保持这样……”武藏喘着粗气，女孩在涩涩的时候做出天真举动，让她原本平静的心智魔方再次躁动，她……喜欢象征着纯白的天真无邪的指挥官。
  想把纯白的女孩染上属于自己的颜色。
  而现在，就是染色的时候了。
  武藏舔舐着樱唇，如花的笑靥下不知隐藏着什么情绪，她出声温柔的提醒道：“我要给你一些小小的惊喜，要用穴穴接好哦～”
  “诶？惊喜？”还没等女孩反应过来，身下的尾巴有一次开始加速冲撞，向着深处的无花果冲去。
  “咕唔……”莉璃莎刚刚体验过的快感有一次袭来，极致的快感宛若一道道电流，刺激着肉穴与全身，但女孩还是强忍着后续涌上来的无力感竖着指头。
  只是镜中的女孩抬着剪刀手，为双眼翻白、高声娇喊着“去啦❤️去啦❤️！又要被武藏姐姐干到去啦❤️！咕❤️……”的淫乱高潮更添几笔色气。
  幼女淫穴再一次潺潺流出淫水，大狐狸的尾巴一次又一次的整根抽出，与女孩的水灵灵的蜜桃肉臀拉出一丝丝显眼的因为不断搅打而变得粘稠的腔液白汁。
  武藏也跟着一同扭动腰肢，硕大的雪峰乳肉跟着一同激烈的跳动，温热幼穴的肉壁褶皱不断挤压尾巴，与尾巴一同连接的神经链接好似丝丝电流不间断的刺激武藏紧致的小腹。
  最终，性欲的阈值彻底被冲破，强劲的激流直传大脑，大狐狸的美穴紧跟着高潮的女孩其后潮喷出激昂的水流，与此同时，拧紧的尾巴整整扩大了一圈，好似随时都能喷发的火山，积蓄着喷发前的能量。
  “不……”莉璃莎也感觉到了小穴中尾巴的异样，但她来不及开口阻止武藏姐姐，尾巴有一次冲入穴穴深处，撞开保护着无花果的肉瓣，将尾尖送入无花果花房之中，积蓄在尾巴之中的东西，一股脑的冲出尾尖，粘稠灼热的液体冲刷着女孩的无花果内壁和大脑，强烈的刺激使得女孩失去神智，下意识的张着小肉腿挺直足弓，小穴又一次的高潮，喷出高高的水箭。
  子宫回流的粘稠液汁被粗壮的尾巴堵住，只有少许顺着交合的缝隙之中缓缓流出，炽热的液体填满娇小柔韧的无花果，但尾巴还没有停下的意思。
  直到柔韧的小腹微微鼓起，女孩与武藏的交合处缓缓流出晶莹明亮的亮紫粘液，插入其中的尾巴失去色彩，变成无色的纯白狐尾，武藏才像是心满意足一样的抽离尾巴。
  就像是堵着水管的木塞被拔除，伴随着女孩的双腿一颤一颤的抖动，缓缓的从饱满的萝莉阴唇中一阵又一阵的涌出体内积蓄的粘稠紫液。
  “被❤️、被内射惹❤️……被武藏大狐狸内射惹❤️……”女孩口齿不清的念叨着，双眼无神的紧盯镜中自己原本白净的耻丘屄肉，就像是一只被挤压的蓝莓味奶油小泡芙一样，正在涌出黏糊糊的汁液。
  是武藏姐姐的呢❤️……好浓稠噢❤️，呜呜，不会要怀孕了吧，呜啊啊——我不想怀孕啊……
  莉璃莎怎么也没想到，几天前她还是个步入社会的大好男青年，一转眼却要成为带娃的年轻幼妻了，这种的段子里的魔幻事情会发生在她身上。
  对于诞下孩子的恐惧，以及还未来得及接受自己可能会怀孕的这一事实的双重打击下，女孩儿愈发委屈了起来，清澈泪珠在双眸里打转，竟忍不住的抽泣起来。
  武藏注视着镜中女孩娇小无力的瘫倒在自己身上流出自己的能量汁液，象征着清纯无邪的小巧酮体却展现出如此色气的模样，武藏全都映入眼帘。
  她感觉到自己的心智魔方正在剧烈的跳动，不是负罪感，也不为自己所做的一切感到羞耻……而是更加难以言喻的兴奋感。
  但看到女孩可怜兮兮的小声哭泣，她刚刚升起的兴奋被立即浇灭，成熟的御姐面对小女孩的哭泣头一回变得不知所措。
  慌慌张张中武藏将手搭在女孩的肩膀上，用柔软的巨乳紧贴着女孩，想用自己的身体来安慰小指挥官，但莉璃莎还是止不住抽泣。
  她是不是……做的太过了？
  武藏责问着自己，眼里满是对女孩的关切，不好意思的开口询问道：
  “指挥官……是，我弄疼你了吗？”
  “坏狐狸！坏狐狸！”女孩像是崩溃了一般，大叫着转身扑进大狐狸怀里，脑袋埋进胸脯，湿热的眼泪终于止不住的流出，小拳头一下又一下的落在武藏大狐狸柔软的肩膀上，莉璃莎不舍的用力敲打她家的舰娘，但也在用自己的方式发泄着不满，她一边流着眼泪敲打，一边哭喊着，“干嘛要射在里面啊！要是怀孕了怎么办啊！怀孕很可怕的啊！我不想……我不想怀孕啊！”
  关切的话语，换来的却是女孩失魂落魄的责问和无力的敲打，但武藏却没有失落，在知道了莉璃莎生气的理由并不是讨厌自己后，她悬着的心也就放了下来，她抱住女孩颤抖不止的身子安慰道：“放心吧，指挥官没有怀孕，那只是我的能量，没有注入生命细胞，没有怀孕的功能噢，而且还能逐渐被人体吸收，变成营养成分流入体内呢。”
  得到武藏的回答，莉璃莎逐渐停止了抽泣，她在大狐狸柔软的胸脯里抬起头，眼里带着些许劫后余生的欣喜和惊讶，问道：“真的？”
  武藏嗤笑一声，解释道：“嗯，真的，虽然舰娘也有着让人类怀孕的能力，但那个需要特殊的因子进入人类女性的子宫里，才会逐渐与卵子结合，形成胎儿，我并没有注入生命因子的打算噢～指挥官相信我吗？”
  莉璃莎点了点头，虽然还是有些担忧，但总比刚刚害怕自己怀孕的情况好了很多。
  “放心好了，我从来不会拿指挥官的人生大事开玩笑。”武藏伸出手轻抚着女孩柔顺的青丝长发，笔直撸下都不会有一丁点分叉。
  “武藏姐姐，不生气吗？”女孩问道。
  “生气什么啊？我担心你还来不及呢。”武藏温柔的回复道。
  “我……不想怀孕这种事……不是在针对武藏姐姐，真的！”女孩激动站起，肉嘟嘟的婴儿肥小脸绯红，就像是想急于证明自己没有撒谎一样，清澈的目光直视着武藏大狐狸美艳脸庞和神秘璀璨的紫眸。
  只是腹中的能量液还在缓缓的从幼穴中流出，顺着臀肉落下，滴落在原本洁白但已然被侵染成了堇紫色的床单上，形成一道亮紫色的线。
  眼前的女孩可爱之中散发着徐徐色气的可爱模样，大狐狸内心深处的占有欲再次浮现，武藏眯起眼睛，用着妩媚的语气问道：“那，如果指挥官真的怀上了我的孩子呢？会怎么办？”
  没想到武藏会问出这个问题，女孩装出的坚毅不攻自破，害羞的低下头去。
  女孩纠结的模样给出了武藏的答案，但她也很清楚，莉璃莎也只是在害怕怀孕，正要拍拍小丫头的屁股让她不要多想，却听见了女孩怯生生的回答：“要是武藏姐姐坚持的话……那、那人家只好生下来了……”
  说完，莉璃莎可爱的小脑袋好似烧开的水壶一般，飘起缕缕白烟，继续羞怯怯的补充道：“然、然后……也许要怀上其她婚舰的孩子……毕竟大家、大家都是我的婚舰，唔——”
  还没等莉璃莎说完，武藏美艳的脸蛋欺身俯下，牵起女孩儿不安的小手，用深沉的一吻堵住了女孩柔软的小嘴，压下身子，两具白皙美肉重新倒在床上。
  细腻的唇肉交织，还没等莉璃莎缓过神来细细品味，大狐狸已然抽开了身子，纤细的双手撑住毫无遮挡的丰满的身姿，垂下硕大而圆滚滚的弹性乳肉，于身后狂乱摇曳的尾巴配合着背对灯光洒下的巨大阴影给女孩带来了极大的压迫感。
  就像是即将吃掉猎物小白兔的大狐狸，武藏发出嘿嘿痴笑：“指挥官，嘿嘿❤️～就趁现在，咱们来开始第二回合吧～这次，不管是嘴巴还是小穴菊穴，我都会给你塞的满满当当噢❤️！”
  “噫噫噫？！！”

第84章 菊菊还小，真的进不去啦！
  两具诱人的酮体依旧在房间内交织，小丫头被武藏抬着两只小白腿岔开吊在半空中，对着镜子露出来鲜嫩水灵灵的幼穴，肉缝中还残留着大狐狸粘稠的紫液，正在从耻丘顺着粉嘟嘟的大腿内侧混合着淫液缓缓流淌而下。
  “好色哦。”大狐狸指尖逗弄着女孩儿挺直傲立的小小豆蔻，弄得敏感的女孩儿跟着颤抖了两下。
  “你以为是、是谁弄得啊。”女孩通红了脸憋着羞涩，瞪了一眼正在上下戳弄自己脸蛋的那根不安分的狐狸尾巴，不像本子里的扶她大姐姐们的“巨龙”一样狰狞，但也称得上粗壮，女孩儿嘴上虽然不饶人，却依旧伸出小手握住武藏姐姐的“巨龙”，一只白皙手也只能勉强抓住一半，连手都没握住，瞧着好像迫不及待的想要滑进口腔，直通深喉的狐狸尾巴，女孩情不自禁的咽了一口水弱弱的问道，“真的要用嘴巴吗？”
  “嗯嗯，妾身已经迫不及待的想使用指挥官的樱桃小嘴了，小舌头软软糯糯的，用起来一定很舒服吧～”武藏的语气里充满了期待和忍耐，呼出的阵阵温热的白气。
  “噫——大变态。”女孩被武藏这一番不带遮掩的荤话激起一身的鸡皮疙瘩，但手臂还是缓缓的动起来，撸动套弄大狐狸的尾巴，尾巴尖尖一直在女孩嘴边没有远去，于是乎女孩只好张开小巧玲珑的嘴巴，哈出热气，温柔潮湿的热气拍打着敏感的尾巴尖。
  “嗯❤️～”武藏发出一声舒服的轻哼，细长的指尖玩弄女孩儿娇嫩可爱的豆蔻更加起劲了，用力按压揉搓小巧可怜的肉蔻，再加以探入耻丘肉缝的指尖搅动着禁闭的潮湿肉壁，还深入其中抠弄壁肉。
  黏黏糊糊的液体还有大量残余在女孩的淫穴之中，进一步润滑了深入其中的手指，每一次武藏的指尖搅动都能发出“扑哧扑哧”的搅打声。
  “哇呀～”受不住武藏手指的威力，两条柔嫩雪白的小美腿猛的夹紧，淫乱多汁的肉腔也在这一刻收缩吸住武藏大姐姐的手指。
  大姐姐的手指～呜喵，比人家自己的粗好多，又粗又长的……
  莉璃莎紧缩小腹，肉壁就这么紧紧的贴住大狐狸的白净清秀的手指，一刻也不想着让武藏姐姐离开。
  武藏的两团大圆圆抵住女孩柔弱的香肩，厚重挤压的肉感仿佛要将女孩稚嫩的小身板压垮，妩媚娇艳的魅惑声音传来：“指挥官吸得好紧呢，就这么喜欢妾身的手指吗❤️？”
  说完，还故意抠一下女孩紧咬交合的壁肉。
  在武藏双重的进攻下，肉缝中有异物搅动的快感不断挑逗着女孩敏感的幼女嫩穴又开始渴求大姐姐的宽慰，童稚的花房放出丝丝电流刺激着女孩儿脆弱的神经，杂鱼穴穴再也压抑不住，快感伴随着潮潮流水倾泻而出，冲洗着满是紫浊污秽的淫欲肉穴。
  任由淫汁横流的幼穴好似威风凛凛的将军，即便本体瘫软在大姐姐大又圆软又绵的巨乳上颤抖不止，白净如玉的幼穴仍在不停的潮吹，射出一道又一道激烈的水箭打在光滑无痕的镜面上，为明镜蒙上一层朦胧的水花，每射出一发水箭，娇弱的女孩就会情不自禁的伸着柔若无骨的腰肢，挺直小巧童稚、肉感十足的足弓。
  “喜、喜❤️欢……最喜欢武藏姐姐惹❤️～”潮汐落下，莉璃莎吐着小舌头神志不清的小声喃喃自语，如果不是武藏身为舰娘的听力出众，恐怕也听不清女孩到底再说什么。
  好弱……只是手指逗弄几下，身下就开始洪水泛滥了，武藏会心一笑，抽出手指故意在小丫头面前搓弄，手指上沾满了顺滑的淫液与粘稠的精华紫浊，在指间拉出优美的丝线。
  小脸通红强忍着羞涩无视大狐狸手指，气鼓鼓撸尾巴的模样煞是可爱，似乎是为了报复大姐姐调戏自己拿她来寻开心的事，粉粉的小肉舌从嘴中探出，舌尖舔舐毛茸茸的“肉龙”顶端，灵活的小舌头绕着尖端回转缠绵，像是在享受美味一样，舌尖细细的舔舐品尝着尾巴身的香甜，原本毛茸茸的尾巴被女孩儿晶莹的美味津液打湿，狐毛贴合在一起的模样更像是一款好用的触手。
  “好好吃❤️……嘿嘿嘿❤️～”莉璃莎吐着小舌头，露出痴态可爱的笑颜笑嘻嘻的问道，女孩一边问着，一边调皮的抓握住“龙身”另一只手白皙的小手轻握成爪，用掌心向下握住毛茸茸的尾巴肉，使劲的来回揉蹭。
  “好熟练哦❤️……”被这么熟练的玩弄尾巴尖端，饶是武藏也受不住尾巴传来持续不断的快感冲刷着大脑，强忍着不让自己发出舒服的娇叫，武藏再也不满足于只用手指玩弄女孩儿。
  “快点射出来❤️，快点嘛，武藏姐姐就不要忍❤️……咕呜！”
  就在莉璃莎专心致志的玩弄着大狐狸尾巴，开口说话的间隙，另一根尾巴趁机钻进女孩儿水灵的樱唇当中，尾巴没有继续深入，而是停留在藏于齿间的肉舌上，这才没让莉璃莎呛到。
  好甜……武藏大狐狸的尾巴上完全没有一点异味，入口感受到的香甜让莉璃莎一时间没有反应过来，等她反应过来时，嘴里早就被尾巴触手塞住了。
  哼，看我怎么报复你。
  小女孩鄙视的白了身后的武藏姐姐几眼，发出几声难以听清的咕噜声和轻哼，灵活小巧肉舌开始环绕着狐尾尖端搅动，用宽厚的舌苔刮蹭狐尖的圆头，空出一只调戏一号狐尾的小手，抓住大狐狸的“肉龙”根，一边给大狐狸撸尾巴，一边晃着小脑袋吞吃着大姐姐的“肉龙”。
  口腔中分泌的津液缓缓顺着狐尾触手流出，滴落在女孩雪白细腻的肌肤上，感受着女孩口腔中温热湿润的舌头在灵活的挑逗着尾巴触手，滑润的口腔挤压着尾巴触手，还时不时传来吸女孩小嘴奋力吞吐触手时传来“吧唧❤️吧唧❤️”涩情的吸溜声。
  熟练的像是要把武藏尾巴中积攒的能量液全部吸出来。
  就在武藏快要忍不住即将喷发的那一刻，莉璃莎抽开了小脑袋，滑溜溜的狐尾触手一下子失去了小嘴吸力的挤压和舌头的服侍，一下子让挤压在狐尾里面的快感如潮水般迅速褪去。
  “诶？”武藏愣了愣神，完全没想到这么舒服的口交会如此突然的结束，这种想射但是射不出来的压抑感觉让武藏整只大狐狸失落了下去。
  “好好吃哦～”莉璃莎舔舐嘴角，回味大狐狸尾巴上犹如蓝莓一样甜蜜的美味，注意到大狐狸失落的表情，女孩儿随即咧开嘴露出小恶魔计谋得逞一般的嘲笑，手上的动作还不停，一直在撸动着两个热乎乎的尾巴触手，摇晃娇弱可口的小身板，耸动着稚嫩的香肩美背揉捏着大狐狸软韧雪白的圆润乳房。
  淡淡的乳香充斥着鼻尖，女孩一边享受着蹂躏大姐姐软糯乳房的快感，一边加大撸动大姐姐狐狸尾巴的速度，用着稚气满满的天真童音开口嘲讽道：
  “呐❤️呐❤️～笨蛋杂鱼姐姐就这么想射在我的嘴巴里吗？居然想射在像我这么小的孩子嘴巴里❤️，好变态呀❤️～”
  “……”武藏的目光阴沉了下去，心中的邪火并没有因为女孩口交的终端而浇灭，反而是欲烧欲旺。
  见武藏不回应，女孩儿露出一脸嫌弃的模样用力揉捏了一下尾巴触手最为敏感的尾尖圆头的位置，充满诱惑力的说道：“如果武藏姐姐求我的话，我也不是不可以考虑一下让你射在人家小小的，软软的幼女嘴巴里哦❤️～”
  “幼女嘴巴哦，很期待吧？毕竟炼铜大姐姐可是最喜欢人家的小嘴巴了，嘿❤️嘿❤️～”说完，还故意伸出小舌头，让两根狐尾触手的圆头对准了舌尖，舌头灵活上下舔弄拧成一团的圆头狐尖，挑逗着大狐狸触手，同时手上撸动尾巴的速度依旧不减。
  武藏终于有了动作，雪乳更加压迫莉璃莎柔软的小身板，第三条拧成一团的尾巴从大腿根部的空隙中探出，紧贴着女孩软糯饱满的白净美鲍肉上，微微的撑开一线天就这么抵在粉嫩的淫屄肉上。
  而后，女孩感觉第四条坚韧的尾巴触手抵在了自己的菊穴上，娇嫩的菊穴一碰到大姐姐粗壮的“巨龙”又害羞的紧紧闭合了起来。
  武藏抿着嘴笑吟吟的说道：“既然小丫头都这么说了，那妾身就求着小丫头，让妾身去吧❤️～”
  “噫！”莉璃莎的小身子一激灵，两只小白腿在半空不断踢蹬，虽然眼冒桃心，但还是企图逃离危险大姐姐的怀抱，“太大惹❤️太大惹❤️，菊花还小，会坏掉的啦！”
  虽然女孩不是没有经验，但她一点也不想重复体验菊腔被又大又粗的东西填满的感觉啊，感觉一旦被深入太多了整个人都会变得非常奇❤️……奇怪口牙！
  “不会不会，姐姐帮你松松穴儿，绝对不会痛的。”
  “你到底从哪学的这么多涩情的词啊！”
  武藏大狐狸向来秉承说到做到，白玉般纤细的指尖安抚女孩娇嫩的菊肉，很快整根手指深入其中，被紧致的菊腔紧紧咬住，仿佛有着某种奇特的吸力在吸着大姐姐细长的手指不放，润滑的腔肉虽然紧贴，却不妨碍大狐狸抽出手指，于是乎大狐狸也在菊穴当中来回抽动搅动肉壁，湿滑的腔液更多的分泌，让大姐姐感受不到一点多余的干燥和阻碍。
  女孩的紧张的抵抗没有一点用处，反而让菊腔变得更为紧致了许多，让武藏满意的同时延长了手指在花腔内来回抽插的时间。
  女孩感受到菊花里面的异样感，顿时挣扎的更加用力了，但不管女孩儿怎么努力，两只狐尾都紧紧抓住女孩儿的两条小白腿，不让小丫头挣脱开。
  呀哒呀哒，已经是第二次了，为什么大家都这么喜欢菊花呀……女孩很想问，但很显然她没了慢慢询问武藏大狐狸的机会。
  两根又大又粗的狐尾触手就要撑开小穴和雏菊，女孩一时心理紧张习惯性的辱骂脱口而出：“只会用小女孩来彰显自己性能力的八嘎！”
  刚刚骂完，莉璃莎就后悔了——大狐狸尾巴触手停了下来，而武藏微笑依旧，但是在乌央乌央的阴影之下，显得更渗人了几分，武藏发出媚而不妖的嗓音：“嚯呀，指挥官，骂人是不对的噢 骂人的都是坏孩子呢❤️～”
  “对不……唔唔！”意识情况不妙的雌小鬼赶忙跟大姐姐道歉，但是话还没说完，在张开嘴巴的刹那，大狐狸的狐尾触手趁机钻进了小嘴巴，直通深喉，逼迫女孩只能发出小兽般惹人怜爱的呜咽声。
  “指挥官，做错了事还不懂得道歉的坏孩子，得好好教育一下才行呢❤️～”武藏抿着嘴，樱肉舔舐唇角，“姐姐会相当粗暴的喔～毕竟谁让我是只会对指挥官这样可爱的小丫头起欲望的杂鱼❤️舰娘呢～”
  “唔唔❤️～”女孩儿想要道歉，祈求大姐姐原谅自己这个不知天高地厚的小丫头，求求大姐姐大人有大量不要跟自己小孩一般见识，除了被二穴插入以外她什么都愿意做！
  但是全都变成了涩情的呜咽声，喉咙涌动的动静也只不过是让尾巴触手感受到更加紧致的吸力。
  穴穴依旧分泌出淫靡的花蜜，仿佛期待已久大狐狸的尾肉狠狠地插入她的屄肉，全力冲刺搅打阴仄的淫肉。
  就连菊肉也一张一合的，像只小狗狗一样祈求着大姐姐的宠爱。
  明明嘴上非常抗拒，身体却背叛了自己的意愿，
  让人情欲大增，没有多余的话头，武藏大狐狸的触手尾巴一举钻入淫靡的雌肉。
  “嗯❤️，我要进去咯，指挥官～”武藏布满倒刺的舌尖再次从蚌中探出，尾巴触手在女孩的体内朝着最深处直冲而去，粗壮的尾肉挤压着脆弱娇嫩的肉壁，小腹撑起一道色气的凸痕。
  “唔～”突如其来的冲撞花口的充实快感好比一记重拳狠狠地击中女孩的脑海，情欲快感的开关刚刚打开，身后的大姐姐发出了异样的声音。
  “好紧……感觉马上就快射了……”
  大狐狸刚刚说完体内被肉壁紧紧勒住的尾肉正在膨胀，莉璃莎瞪大眼睛，瞳孔紧缩。
  喂！不是真的吧？这么快！
  被内射小穴也就算了，菊花也要被……
  一想到这里女孩那原本被俾斯麦和提尔比茨玩弄的变得破破烂烂的自尊心又一次开始作祟。
  羞耻填满了内心，含着尾肉的洞口因为女孩的羞涩与害怕再一次变得紧缩。
  被插就……就算了，要是被射在菊花里的话就真的、真的就要变得奇怪啦——
  别射、别射在菊花里呀！女孩虽然心里是这么想的，身体挣扎的扭动想要逃开武藏的怀里，但是每一次扭动腹中被尾巴挤压的淫肉快感就好似电流一样马上串流全身，舒服的完全没有一点力气，根本就……不想离开❤️～
  “咕……”莉璃莎眼里早已经满是情欲，她逃不开大狐狸温软的身体，都怪大狐狸身上的气味太诱人惹❤️～
  手里抓握着大狐狸的尾巴，女孩眼中汇聚的桃心在索求着大姐姐的爱液。
  杂鱼❤️杂鱼，明明都快要射了，就快点射出来呀！
  淫秽的雌香伴随着被扩张的幼穴不断喷吐出的淫水在空气中晕开，让整个房间内都充斥着两人浓郁的淫欲。
  武藏本来就处于爆发的边沿，这一插进去被挤压所产生的快感刺激着武藏尾巴上紧密的神经，再加上莉璃莎扭转着身体让原本就淫乱紧缩的榨汁小穴上凹凸不平的壁肉摩擦着尾巴触手，就连花口也在抵住尖端转动着，尾巴紧传而来的快感几乎让咬牙坚持的大狐狸再也坚持不住：“指挥官要全部接住哦～嗯……”说完，三条尾巴猛的插入女孩的最深处，突如其来的冲击，让莉璃莎小小的身体一僵，意识在大姐姐一次又一次粗暴的撞击身体最深处的柔软嗲几乎要冲出身体的束缚，最终大狐狸积蓄在尾巴中的灼热抵着花口，如大坝开启的泄洪一般泄了出来。
  浓厚的堇紫粘液一下子从女孩握住的触手顶端喷涌而出，大量的能量液朝着另一边飞溅射出，精致可人的小脸蛋上也沾上了不少大姐姐香甜的美汁，小腹里好似要被大姐姐的能量也灼烧了一般，装的满满当当的全是大狐狸的能量液体，原本只是被尾巴触手顶出一道凸痕，现在也是变大了一圈。
  口中的尾巴被抽了出来，毛茸茸的尾巴掺杂着堇紫能量也与女孩的双唇中拉出一道道细长的丝线，直到尾巴的顶端出现在女孩模糊的视线中，香甜的美味才在口腔中弥散，就像是蓝莓打成汁搭配酸奶的酸甜，但比起寻常的酸奶还要黏稠许多。
  粘液填满了涩情的小嘴巴，女孩脸上呆呆的，直到下意识的用小肉舌推搡搅拌配合牙齿嚼碎才能缓缓的咽下口中刚刚从大姐姐尾巴触手里射出来的美味，再加上热乎乎的触感，就像是在吃一款蓝莓口味的热芝士。
  好、好多❤️，好好次❤️……
  女孩第一次感受到能量粘液的美味，享受的眯起眼睛，将粘稠的能量液完全咽下，舔了舔唇边残留的美味，两只白皙小手缓缓的刮蹭起脸上残留的美味，就像是得不到满足的小吃货一样，一边用小舌头舔舐手臂上流下来的粘液，一边贪婪的用小手扯住大狐狸打算往外扯出的尾巴触手，当塞子一样堵住了吐露着温热气息的柔软小穴和雏菊。
  这几条尾巴也毫不意外的变成了软趴趴白色尾巴，像是没了力气一样任由女孩摆弄。
  舔完脸上的，莉璃莎还想抠出穴穴里的粘液，她还能感受到腹中的粘液正在顺着肉壁和狐尾触手的缝隙中不断流出。
  于是，她终于放过了可怜的小尾巴，连续“波”的两声，尾巴掺杂着许多的粘液与小穴和雏菊连成淫秽的丝线，随着尾巴离得越远，丝线一根一根的断裂，化成一滴液体滴落在床上。
  原本堵在两穴中的粘液也成团成团的从肥美的鲍肉和菊肉中不断流出。
  “好浪费……”可惜之余瞥了一眼手中变得软趴趴的白色尾巴，这不争气的模样立即让女孩变得神气十足，用童真无邪的声音嚣张的嘲讽道，“姐姐也真是的，只能射九次诶，也太小瞧我了吧，还是说大姐姐就是这么弱捏？好弱❤️好弱，还早泄❤️，哎呀呀～真是可怜的杂❤️鱼尾巴呢……”
  但还没等莉璃莎说完，原本平静的趴在床上的两根尾巴立即变得通紫明亮，一下子恢复到了之前的状态，在女孩震撼而又惊恐的眼神中，再次坚挺的抵在了流淌着混杂淫汁和大狐狸能量液的童稚淫乱小穴。
  “指挥官不明所以就嚣张嘲讽别人的雌小鬼模样果然好色好欠操呀❤️～”大狐狸脸上带着和善的微笑，一边说着，一边用小女孩那柔软的身体揉蹭自己硕大柔韧的胸脯，发出舒服的轻哼声，“明明自己就是一只早泄杂鱼呢❤️～这张小嘴巴怎么就这么喜欢叫呢？既然喜欢叫唤，不如多叫点动听的呻吟声吧。”
  “对、对不、唔唔——！！”
  还是像之前那样，摇晃的尾巴触手堵住了女孩的原先喜欢叭叭别人的小嘴。
  “夜晚还长着呢，指挥官，我要在你的身体上，留下我的印记～让你这只淫乱的小萝莉永远记得姐姐我的快感。”明明武藏是一脸平静的说出来这句话，但是莉璃莎却能感觉到那幅笑容背后潜藏起来的恐怖占有欲。
  大狐狸带着和煦的微笑，就这么带着赤身裸体——还在不断挣扎的可爱小丫头走进了浴室。

第85章 健康生活，戒色第一天，打卡！
  太阳照常升起，阳光普照，光芒透过色彩单薄的帘布照进了充斥着淫秽雌香的房间，经过一夜的奋战，整个房间里的各个角落都洒满了大狐狸粘稠的体液，就连窗帘也没能幸免于难，数只湿润的小掌印与地上一摊的堇紫粘液说明了之前在这里发生的一切。
  沿着窗帘的缝隙洒进来的阳光，金灿灿的映照着大狐狸成熟妩媚的曼妙曲线，大狐狸眼睛微微打颤，明亮的阳光刺的大狐狸睁开了眼睛，感受着身下不断传来“咕唔❤️……”涩情的吞咽声，还有尾巴被某种湿润的东西不断吞吐舔弄的异样感，武藏长着大狐狸耳朵的脑袋一时间有点懵懵懂懂的。
  揉着眼睛，散开将自己裹住的大狐狸尾巴，撑着床板半坐起身，两团又大又圆的雪兔子调皮的跳一跳，自然美型的完美巨乳好似两团欲言又止的硕大水滴，正好被武藏的白皙曼妙的白皙酮体托起，在身体与乳肉交汇的地方挤出一条美丽的弧沟，让人垂涎欲滴，前头的樱桃乳波平静之后挺翘的对准了怪声的来源。
  “咕嘟❤️……”见大姐姐清醒了过来，莉璃莎也是细嫩的咽喉里发出一声轻咽声后没有停下了吞咽的动作，反而前后摇晃着小脑袋不断的加快吞咽的速度，尾巴触手顺理成章的在深喉之中进进出出。
  在口腔真空吮吸与深喉腔道挤压的快感之中，武藏感觉尾巴中的能量又要喷发，女孩细小的手指还深入肉鲍之中不断拱起小手指，扣弄散发着浓烈雌香的淫靡壁肉。
  在双重快感不断刺激下，武藏累计的快感阈值最终越过顶峰，武藏再也没能忍住，妩媚的酮体止不住痉挛，又一次体会到无限快感释放的轻松，散发着阵阵白气的尾巴触手又一次犹如止不住喷发的火山一般再次源源不断的伴随潮汐喷射而出。
  感受到灼热粘稠的堇紫能量即将涌出，女孩第一时间低下头去，小嘴中发出“咕嘟❤️～咕嘟❤️～”的涩情吞咽声，可不管再怎么努力的去咽下大姐姐的美味营养汁，女孩儿依旧没法将这些浓郁的营养汁全部灌入娇小的嘴巴当中，仍有不少堇紫液体从小嘴唇与尾巴触手的缝隙中喷了出来，让这张勾人的可爱的小脸蛋上也沾了不少粘稠的液体。
  缓缓的抬起头将尾巴触手从樱桃小嘴中拔出来，唾液的轨迹在半空中牵起一条无色的小线。
  “嗯❤️～嗯哼❤️——”女孩像是享受美味早餐一般，咀嚼着刚刚从尾巴中射出来的早上第一发新鲜的能量液，直到享受完美味才念念不舍的将其一并咽下，粘稠的蓝莓味半凝固的酸奶顺着食道一路滑过，落入女孩空荡荡的小肚子里。
  “指挥官早上就想要了么？”清醒过来的武藏随口问道。
  “早上好呀，武藏姐姐～人家只是在吃早餐而已啦，才不是那种只想着色色的小女孩呢！”回味完口腔中残留的丝丝甜味，小脸蛋趴在大姐姐的小腹上，脸上露出孩童恶作剧得逞后童真的嬉笑，只是小脸上还沾着大姐姐粘稠的能量液滴与晶莹剔透的淫蜜，小手一边撸着变得软趴趴的白色尾巴，一边张开小嘴吐着小舌头炫耀自己咽下武藏大狐狸浓汁的战绩，让原本的童真与淫欲交织出勾人性欲大开的画面，“诶嘿，不过大狐狸今天射的可真快呢❤️～杂鱼姐姐❤️。”
  当然，莉璃莎可不会把自己提前一小时清醒过来然后趴在大姐姐身下舔了一小时尾巴触手的事情说出来。
  说完小女孩站起身来，拍了拍圆润水灵的小蜜臀，笑嘻嘻的说道：“今天早上还有工作哟，所以武藏姐姐不能再像昨天那样炒人家啦～”
  说完，还故意吐了吐小舌头，用着自己可爱的童颜勾引着大狐狸，似乎完全不怕大狐狸失去理智又把她抱起来再肏一边。
  不过好在武藏已经见过女孩卖萌式的勾引太多次，早已经有了抗性，她只是脸色微红，她拍了拍小丫头柔顺的长发，随后伸了伸懒腰，完全将雪白酮体那诱人心弦的凹凸有致的傲人曲线展现了出来，将身体一晚上的疲倦全部挥发出去后，大狐狸竖起毛茸茸的耳朵，将九条尾巴全部收回。
  做完这一切，武藏注意到莉璃莎的目光仍旧停留在武藏大狐狸傲人的雪白大馒头上。
  见到指挥官这只喜欢涩涩的雌小鬼如此痴迷自己的巨乳，武藏开心的勾起嘴角，跪坐在绵软的床垫上，两只雪白修长的双手搭在了女孩的脑袋上，一股脑的埋入了自己的双峰之间。
  一边用力的揉搓女孩小脑袋瓜将柔韧雪白的双峰挤压变形，一边嘴上十分妩媚的问道：“怎么了？指挥官？是不是还想着涩涩呢？指挥官还真是个好色的小丫头呢。”
  “唔唔！”莉璃莎埋进大姐姐足以令人窒息的雪山之间，一开始还想着享受大狐狸胸前的柔软余韵，但一听到大狐狸的话，马上挣扎着想要挣脱开来。
  武藏也只是打算调戏调戏自家的小可爱指挥官，也并没有打算再次将指挥官做成小小喷泉姬的打算。
  在大狐狸心满意足以及莉璃莎手舞足蹈的抗议之中，她们总算是再洗了一次澡后，换上衣服离开了房间。
  双脚再次踩在大地上，莉璃莎心底居然油然而生一丝丝感动。
  这次既然是要去城市边防海滩打活动，莉璃莎自然是想尽可能的带大家一起出去玩玩，当然专门用来保护练级舰娘的奶妈的必不可少的。
  “先去皇家那边吧，这次活动英仙座和独角兽是非常关键的两位奶妈呢。”莉璃莎招呼着武藏，“没有独角兽和英仙座的保护，仅凭武藏姐姐这点杂鱼练度肯定寸步难行啦～”
  武藏没有生气，就现在而已，一级的练度在港区的确可以称之为杂鱼，但她没有任由莉璃莎对自己的冷嘲热讽，而是及时的给予还击：“这还不是因为指挥官一直在涩涩，让妾身的升级计划一拖再拖，指挥官如果再继续嘲笑妾身的话，我不介意昨天铁血宿舍发生过的事情再发生一遍。”
  女孩儿仔细想想，好像确有此事，再想了想今天要去的地方，当即闭上了喜欢冷嘲热讽的小嘴，尴尬的轻咳一声后，扑在大狐狸的手上，眼角挤出一滴眼泪，晃着大姐姐的手臂用着奶声奶气的童音撒娇道：“是人家错啦嘛，武藏姐姐不要抛下人家，呜呜呜……”
  面对小娇妻的撒娇，武藏脸色微醺，她无奈的叹了一口气之后，伸手揉了揉着莉璃莎脑袋上柔顺的青丝。
  在莉璃莎仅有的三位奶航当中，英仙座和独角兽都是在皇家队伍当中，而皇家人数众多，敢爱敢做她们一直都是第一列——直接用麻袋套走自己的舰娘不在少数。
  所以，为了防止自己被皇家的大姐姐们用麻袋套走然后扒掉小裙子，开口就喜欢嘲讽大姐姐以得到快感的雌小鬼这次相当罕见的在床上的其它地方认了怂，求着大狐狸保护好自己。
  不然这一进去又是一整天都出不来了。
  健康生活，戒色第一天，打卡！

第86章 健康生活 戒色第二天，打卡！
  果然不出莉璃莎所料，她们一进入被舰娘们装扮得华丽美艳的皇家花园后，就被四位或是贵妇或是女仆打扮的舰娘围了起来，还没等武藏说话，优雅雍贵的光辉很显然就是主谋之一，她顶着让人印象深刻的傲人巨乳，两只手托起莉璃莎的小白腰肢，就像只抓着小猫咪一样一气呵成，可怜的小丫头就这么被大姐姐们从武藏身边拎了出来，在一阵欢呼声中将娇小的女孩抓到了一旁摆着茶具的石桌旁，四人围成一团，小丫头抬头一看便是四对圆润挺翘的大白兔。
  几只不安分的大白兔搓揉着自己软嫩Q弹的小脸蛋。
  将莉璃莎“团团”围住的舰娘无一例外拥有着傲人的身材，还全是航母大姐姐，能如此团结一心的毫无疑问是赫赫有名的光辉级航母。
  没想到一进入花园就被这么重量级的大姐姐抓起来了。
  “好久不见啦～指挥官，今天终于想起姐姐们了吗？”光辉将脸蛋凑近小萝莉散发着淡淡奶香的柔嫩娇躯。
  优雅妩媚的白皙脸蛋上带着不自然的红晕，睫毛轻颤，纯洁水润的嘴角扬起一丝兴奋的笑意，不只是她，就连将莉璃莎团团围住的大家的呼吸都沉重了几分，“为了能第一时间抓到指挥官，我们可是天天向女王陛下申请了花园入口的位置哦～为此姐姐们可是给女王陛下当了好久的女仆呢，但这都是为了指挥官哦♡～”
  说完，在莉璃莎一阵惊呼声中，抱起小丫头柔弱的娇躯往自己的大白兔里按，嘴角上扬的嘿嘿一笑，头埋进女孩儿白皙的香肩，贪婪的吮吸着女孩身上散发的阵阵奶香，发出“斯哈斯哈”的深呼吸声，一点也没有贵妇的矜持模样。
  莉璃莎甚至能感受到光辉姐姐的口水都已经流到自己的衣领上来啦！
  hentai痴女！
  “真是啦，用得着这样吗？！”女孩被大姐姐抱住还不忘用小手推搡痴女大姐姐，企图让大姐姐结束她的暴行 ，“你这hentai痴女快点放开我啦，你去给莎白当女仆又不是我的错！”
  “就是指挥官的错哦，指挥官上次来我们皇家也只是跟厌战女士洞房花烛夜一晚后就离开了，冷落了姐姐们，这可是让姐姐们相当嫉妒呢♡～”身着女仆长裙，生的一幅童颜巨乳模样的可畏嘟着嘴酸溜溜的说道，略带婴儿肥嫩的童颜让她看起来煞是可爱，虽然语气酸溜溜的，但莉璃莎现如今趴在她们怀里也逃脱不开，终于得到了指挥官的安心感还是让可爱的女仆小姐生不起半点气。
  虽然用着丰盈饱满的乳肉把玩着指挥官粉嫩白皙的小手，可她依旧不觉得满足，脸颊嫣红，鼓起勇气，趁着姐姐光辉享受着女孩儿的柔软放松警惕之际，可畏一把抢过她姐姐手中的莉璃莎抱在自己的怀中学着光辉用女孩娇小玲珑的脑袋把自己的胸脯蹂躏到变形。
  硕大厚重的双峰被压迫的变形，不断的揉成各式各样不同的诱人形状，让人不禁的想在这只大又圆的白皙布丁上狠狠地啄一口。
  心中暗生燃起的快感让可畏的呼吸变得更加炽热，爱意顺着半眯的眼角流出，与白里透红的能滴出鲜血的脸蛋勾勒出诱惑的情愫，娇媚水润的嘴唇呼出充满诱惑的幽香清香小声祈求道：“所以指挥官，今天就来陪陪大家好不好？”
  “不要啦！今天有正事要办啦！姐姐们先放开我啦！”莉璃莎像小仓鼠一样鼓起的小脸上虽然写满了不情愿，但小脑袋却十分乖巧的在可畏姐姐挺翘柔软的布丁山上揉了揉，就当是给大姐姐们当利息。
  “诶……居然不是专程来陪姐姐们的吗？”身为二姐的胜利低下眉毛，失落的模样好像是被小女孩丢弃的小猫咪。
  “好失落哦……”*4
  四位光辉级的大姐姐虽然嘴上说着失落，但却没有放开莉璃莎的意思，反而身为大姐的光辉两只手依旧在把玩揉捏着女孩纤细的腰肢，挑逗着两颊好似印着两片可爱枫叶的小女孩。
  “要不姐姐们陪你去办正事？然后再来办我们之间的‘正事’吧！”胜利戳了戳依偎在妹妹可畏身上女孩儿的姣好的脸蛋，语气中充满着魅惑说道。
  “不用啦，我今天有人陪了！”莉璃莎十分嫌弃的摆了摆手，推开了光辉和胜利一直在挑逗自己的手。
  四姐妹中较为安分的光辉级四号舰不挠注意到莉璃莎手上戴着的戒指，或许是以前小丫头就算是接受了婚舰们的求婚，也会在日常生活中的不戴戒指，而今天竟然是把婚戒带出门了，这让头顶着龙角的美舰娘很是困惑。
  “几位前辈，指挥官也该走了。”这时候清冽的声音在四人耳边响起，光辉回过头一看，看到是这几天港区热点的大红人，不论是身材还是气势都完全不输于她们的竞争对手大凤的妩媚娘武藏拍了拍手。
  明明才刚刚诞生，可光辉却在武藏身上看见前所未有的自信，与皇家当中满脑子都是战斗的后辈前卫完全不同的自信心——不仅是对自己实力的自信……更像是一种家中正室的坦然和信心。
  怎么回事，为什么我会有这种感觉，光辉晃了晃脑袋，胸前的两团布丁白兔也跟着一同晃动，优雅的贵妇只觉得自己可能有点头昏眼花。
  一个诞生没多久的舰娘怎么可能是指挥官的婚……
  武藏只是默默地抬起两只手，对着莉璃莎说道：“指挥官，我们该走了。”
  本来光辉还想着怎么找借口让自己和妹妹们替换掉武藏这只大狐狸陪同指挥官的位置，可谁知莉璃莎脱离了可畏的怀抱，落地之后粉嫩诱人的小手非常自然的牵过武藏白皙修长的玉手，即便武藏的小臂像是占便宜一般隔着小短裙托起小丫头肉嘟嘟的小屁股。
  指挥官也只是小脸微红的嗔怪，但却能毫不抗拒的伸出双手环抱着大狐狸的秀气的玉脖，就这么跑到了武藏大狐狸的怀里，脸上还挂着甜甜的微笑，活脱脱的像个幸福的小娇妻。
  而光辉也在此刻注意到了女孩手上闪烁着红光的钻戒。
  结合昨天看到茗喵哭诉指挥官抢走了她的两枚戒指，光辉顿时意识到了不对劲的地方，颤颤巍巍的伸出手指向女孩戴着的戒指，声音打颤的问道：
  “这枚戒指……”
  “啊，这个啊，是武藏姐姐的噢～”女孩炫耀一般向着四位航母姐姐展现着自己佩戴在右手无名指上的戒指，神采奕奕的翘起小脸蛋骄傲的说道，“两天之内就攻略下武藏姐姐了，怎么样，厉害吧！？”
  “？”女孩的话犹如晴天霹雳一般劈在了四人的耳边，光辉瞳孔紧缩剧震，像是听到噩耗一般——她不敢相信武藏居然能在这么短的时间内得到戒指，一时间接受不了这一事实的贵妇深受打击，双腿一个踉跄跪坐在了地上，嘴里还在不断的念叨着，“这是骗人的，这是骗人的……”
  就连其余的几人也好不到哪里去，女孩儿的话就像是某种魔咒，让航母姐姐们呆滞在原地一动不动，就连莉璃莎得意洋洋的哼哧声都没有传进她们的耳朵里。
  “诶？”注意到几人异样的莉璃莎对着身边的大狐狸发出疑问，“她们怎么了？”
  武藏白了一眼身边的小丫头，她也能预料到自己怀里的这只小魅魔在港区里到底有多受欢迎，就连象征着庄严肃立的皇家舰娘也会因为女孩而失态。
  武藏叹了一口气，回应女孩只是说了声“没事，走吧”，随后便带着莉璃莎趁几位光辉级舰娘还没有处理完心智魔方里的信息时快步离开了这个是非之地。

第87章 健康生活，戒色第三天打卡！
  好在除了身份地位在皇家中比较高的光辉级航母们以外，其余的皇家舰娘还没有大胆到当着武藏的面绑走莉璃莎，这让许多本来就准备了莉璃莎最喜欢颜色小麻袋的舰娘们发出一阵又一阵叹息。
  其中就包括了抱着独角兽玩偶正在和英仙座喝着下午茶的独角兽。
  独角兽抱着被她成为“优酱”的独角兽玩偶，略带幽怨的看向身材比自己还要大好几个档次的重樱大狐狸，对方虽然才只有一级，但自带的武技相当了得，独角兽虽然是满级舰娘，却没有找到打晕对方套走莉璃莎的机会。
  而且这只讨厌的狐狸精不到一天就成为了婚舰。
  本来还打算今晚跟光辉姐姐一起分享指挥官的……独角兽嘟着小嘴，幽怨的小脾气完全写在脸上。
  英仙座倒是没有想那么多，她先是注意到了武藏和莉璃莎亲密无间的互动，为两人倒了杯茶，送上了自己的祝福，并且在之后莉璃莎想去打活动副本让英仙座这个劳模带着武藏姐姐出战，英仙座也是答应了下来。
  与英仙座的闲聊很是开心，虽然英仙座看起来跟拉菲一样对其他事情一副漠不关心的模样，脸上也总是挂着一副没有睡醒的表情，但莉璃莎却没有感觉到英仙座对自己香香软软的小身体的觊觎之心。
  “指挥官～”就在两人定下出发日期后下，独角兽不动声色的坐在了莉璃莎身边，武藏虽然注意到了这一幕，却没有阻止，她依旧在淡定的品着茶，打算看看这位和指挥官差不多大的小丫头能整出什么花样。
  独角兽抱着怀中的独角兽玩偶——优酱，脸上换上一副祈求的弱气模样，娇声撒娇问道：“指挥官能帮姐姐抱一下优酱吗？优酱很喜欢指挥官噢。”
  独角兽罕见愿意跟人分享她怀里一直抱着的优酱，这只原本只是玩偶的独角兽娃娃在这一刻仿佛有了生命一样，小小的黑眼珠里充满灵性，像是人类张开双臂一样举起小蹄子，眨巴着闪着泪花的小眼睛，呆萌呆萌的求莉璃莎抱抱。
  “指挥官以前也抱过优酱，优酱很喜欢指挥官，也和独角兽一样很想念指挥官噢～”
  原来是这样吗？莉璃莎没有原先的[莉璃莎]有关于涩涩幻想除外的记忆，对于与舰娘之间涩涩的幻想场面她记得很清晰，但是在日常的情况下完全不记得惹。
  而这只小小的独角兽玩偶……她满是黄色淫乱记忆的小脑袋里确确实实的出现过——记忆中独角兽赤裸着鲜嫩的娇躯坐在床上，全身上下称得上衣物的地方也不过堪堪遮住了手脚，一边一脸幸福的亲吻舔舐轻啃背坐在自己身上[莉璃莎]的小香肩，一边用灵动活跃的纤细指尖挤开幼穴入口饱满肥厚的嫩肉，深入女孩儿遍布淫汁褶皱的肉壁，指尖在温热潮湿的嫩穴中宛如跳着精致的舞蹈的舞者，不断摩挲、抠弄、拱起[莉璃莎]幼穴中最为敏感的壁肉。
  伴随着独角兽循序渐进的激烈抠弄摩擦，女孩脸上也因为充斥着快感而吐着小舌头向着独角兽撒娇、索求快感的淫乱痴笑，甚至上下扭动白皙透红的浑圆美臀摩挲独角兽被白丝包裹的纤细大腿，配合独角兽指尖的舞步献上自己肉壁更深处更紧致的软肉。
  直至幼穴被手指挤弄的快感越过阈值，“咦咦！去惹去惹——”[莉璃莎]发出娇柔的呻吟声，身体不由自主的在快感的高潮中挺直足弓，痉挛抽搐抬起，好似花洒被突然打开，水线从淫乱的屄口中喷洒飞溅，大量鲜甜的淫蜜四溅，很快在地板上积起一处小小的水洼，散发着诱人的淫靡幽香。
  这股幽香自然而然的吸引到了贪吃的优酱……面对喷洒出来津液，这只独角兽玩偶则是一脸好奇站起，迈着四条小短腿很快在水洼旁趴下，先是歪了歪脑袋看起来很疑惑这摊散发着香甜气息的“水”能不能喝，随后试探的伸出粉嫩的小舌头舔舐冒着蒸蒸白气的温热水洼，在通灵性的扬起小脸细细品味，随后好似尝到甜头一般将女孩儿喷洒出的淫液一滴不剩的全喝了下去……
  最后还抬着呆萌可爱的小脑袋，用一种可怜巴巴的眼神向[自己]祈食。
  噫？为什么独角兽娃娃会活过来？
  唔！为什么这只独角兽要喝那玩意啊！！
  “指挥官？”独角兽完全不知道眼前的莉璃莎究竟经历了怎么样的头脑风暴。
  但是莉璃莎的小脸却是以肉眼可见的速度红润了起来，意识到自己失态的莉璃莎立马低着羞涩的小红脸，手忙脚乱的接过独角兽小马，声音细如蚊翅：“好……好呀，我抱着好了……唔……”
  来到莉璃莎怀中的优酱抬起肉嘟嘟的小脸蹭了蹭女孩儿红润的脸庞，似乎是在安慰莉璃莎，而莉璃莎抱着优酱，看着纯洁的小白马儿，一想到这只小白马曾经喝了自己溢出来的津液，更害羞了。
  抱着小白马的双手更用力了，半掩着小脑袋发出羞怯怯的声音：“优酱很可爱……谢谢你独角兽……姐姐～”
  好……好可爱！小脸蛋红彤彤的可爱模样直击盯着莉璃莎三位舰娘的内心，就连脸上困兮兮不管世事的英仙座也暗暗的咽了咽口水，但就算是英仙座能克制住自己的欲望，武藏和独角兽就不一定了。
  两人都紧贴着莉璃莎而坐，不自觉的把小丫头挤在两人之间，这让小丫头更加慌乱，生怕被她寄予厚望的武藏大姐姐要跟独角兽联合起来让她又是一天下不来床。
  独角兽更是绕到莉璃莎背后，以非常淑女的外伸小腿姿态岔开大腿夹住莉璃莎极短海军短裙下囤积着大量紧致脂肪媚肉的被棉白小内内紧紧贴合的圆润小美臀。
  伸出双手，轻软的掐起莉璃莎肉乎乎的柔润小脸，像是拉面团一样把精巧小脸拉的扁长：“指挥官怎么就这么可爱呀～真的好想……好想把你吃掉～”
  就连独角兽自己都没有注意到自己的呼吸都变得沉重了几分，她吐着幽香白气，仿佛已经迫不及待的想要把眼前的指挥官按在茶桌上注入自己的爱意，当着身边的重樱狐狸精的面宣誓主……
  “唉哟！”可惜独角兽还没来得及想完如何享用莉璃莎时，就被她眼中的重樱狐狸精一记手刀打碎了幻想。
  “多谢你的茶，英仙座小姐。”大狐狸毛毛茸茸的耳朵耸动着，表明她的心情十分的高兴，放下茶具之后武藏不动声色的将独角兽怀中可爱的小丫头拉到自己身上坐着，硕大沉重的柔软胸脯压在女孩儿的头发上，让小丫头的小脑瓜承受了她这个身体年龄段不该承受的重量。
  面对武藏抢走了自己的即将到手的莉璃莎，独角兽心有不甘，但也不能当着武藏这个婚舰的面抢走莉璃莎。
  哼……婚舰有什么了不起的！迟早有一天我也要成为婚舰！到时候狐狸精你就在一边看着指挥官变成我的形状吧！
  独角兽没有将心里的活动展现出来，而是乖巧地坐在原先的位置，依旧保持着原来的姿势，只是她的怀里已经没有莉璃莎了……
  呜呜……指挥官～指挥官！独角兽蜷缩着身子以手掩面小声抽泣的模样让人心疼，莉璃莎怀中的优酱感受到主人的情绪，也开始跟着一起掉小珍珠惹。
  “呜嗯……”优酱发出呜咽声，抬着头用惹人怜悯的泪眼婆娑模样看向莉璃莎。
  “诶？”一切都发生的太快，莉璃莎那装满黄色废料的小脑袋还没能处理的过来信息，但她总觉得独角兽和优酱抽泣的样子好可怜……
  “武藏～”
  “我们也该走了。”武藏毫不留情的打断了莉璃莎的发言——不知为何，刚刚与独角兽一同对指挥官起性欲开始，她便感受到了一些来自独角兽细微的恶意，虽然并非对她有什么深仇大恨，武藏也毫不在意，但也点醒了武藏，她低估了指挥官对舰娘们的诱惑力，如果继续留在这里指挥官今天一整天恐怕都要交代在皇家宿舍，甚至第二天能不能走都是个问题。
  “好吧～”莉璃莎放下优酱，而这只小独角兽恋恋不舍的抬起两只小蹄子夹住武藏的衣袖，豆豆小眼变成了不稳定的水泡状，委屈巴巴的模样仿佛在对大狐狸说“还给我还给我，坏东西呜呜……”
  怎么感觉我好坏？负罪感充斥着武藏全身，但武藏表现出来依旧没有丝毫犹豫，抽回袖子，带着怀中的小丫头在两人一兽眼中朝着皇家花园的大门渐行渐远。
  等到莉璃莎走远后，英仙座这才叹了一口气，而独角兽也早已经恢复到了往常的文静模样。
  独角兽抱回自己的舰装宠物优酱，面色阴沉了下去，带着指挥官妹妹被抢走的怨气，心有不甘的碎碎念着：“啧，狐狸精……要不是因为她是婚舰哪里抢的过我……”
  她不是早抢在你之前拿了戒指么？虽然英仙座很想这么说，但她觉得还是不要说这话刺激独角兽比较好，不然今晚指挥官的后宅肯定又要变得乱七八糟的了。
  英仙座耸了耸肩，端起手里早已经凉透了的红茶，重新去泡一壶去了。

第88章 健康生活，戒色第四天打卡！
  “诶……现在就要走吗？”莉璃莎以横躺的姿势被武藏抱在怀里，环住大狐狸的香肩玉颈小心翼翼的问道，此时大狐狸抬起她那硕大的狐狸尾巴漂浮在两人上方，为两人遮挡夏日的炎阳。
  只是偶尔飘来的淡然幽香还是让莉璃莎感觉浑身燥热，只有夹紧两条白皙小腿才让，两腿间淫乱水润的小穴安定下来，只是沿着肉缝之间潺潺流出的涓涓细流是怎么也挡不住……还好大狐狸还没有注意到自己已经发情了，不然……
  明明只是一点味道而已呀……莉璃莎呀莉璃莎，你怎么这么淫乱呀？恨铁不成钢，恨萝不自爱的莉璃莎为自己身体不知廉耻的行为感到羞耻，羞涩的绯红沿着柔嫩弹性的脸颊爬上了小小的耳根。
  为了不让大狐狸发现自己的异常，以此来调戏自己，女孩儿不得不往大狐狸的肩上靠，祈祷大狐狸看不见自己红的早就能煎鸡蛋的脸。
  只是在这里，大狐狸身上香醇妩媚的体香却是怎么藏也藏不住，更别提肩上缕缕青丝也飘来阵阵芬芳，无时无刻都在勾引着女孩儿的情欲。
  好在心中升起的情欲还不够强烈，不然莉璃莎都想让大狐狸往小树林里边钻了……
  小树林……一想到小树林，发情的雌小鬼莉璃莎眼角的余光又情不自禁的往花园两侧的种植的树林花丛的路边瞟去。
  不知道大狐狸在树林里面表现怎么样？会不会像上次一样用她像野兽一样长着密密麻麻倒刺的舌头舔……
  呜哇！意识到自己越想越歪的莉璃莎马上清醒过来，摇着小脑袋想把刚刚冒出来的涩涩想法甩出去，但在这之后总是情不自禁的瞥向大狐狸美艳娇媚的侧颜，装满黄色废料的小小脑袋里总是情不自禁的冒出刚刚的想法。
  武藏轻轻点头，鼻尖耸动，狐狸敏锐的嗅觉轻而易举的嗅到了女孩身上散发的诱人媚香，她很熟悉这种味道，每次女孩发情时身上总是会时不时像是发情雌兽一样，散发出诱人的媚肉芬芳，好似那诱人的圣果，引诱着身边的舰娘们犯下一场又一场罪……
  女孩在自己身上发情了，意识到武藏心中不由得无奈笑了笑——起码要在没有人的时候再说吧……指挥官还真是个控制不住自己性欲的小母猫呐……
  不过小丫头能这么轻而易举的对自己发情，武藏还是非常开心的，这不就说明自己在指挥官心中的地位非常重要么？不过光是嗅着女孩散发的雌香，武藏身体已经开始有了感觉，要不是乳头陷入乳肉当中，恐怕指挥官早就已经发现了不对劲吧？
  不过武藏答应过莉璃莎，今天不能让她又是一整天下不来床，只能强忍着心中的邪火，深呼吸吐出一口浊气，暂时压下了抱着莉璃莎钻入小树林扒光光玩弄挤压雪糕小肉脚的想法。
  不过即便压下了色欲，但武藏还是打算收些利息，瞧见女孩因为羞涩抱住自己不敢承认自己发情的可爱模样，武藏心中不由得升起想要挑逗挑逗怀中的小丫头这样非常大不敬的想法。
  女孩见武藏沉默了那么久，还以为对方发现了自己的小秘密，小小稚嫩的娇躯开始紧张的瑟瑟发抖，发着颤的童音小声对大狐狸隐藏在发丝间的人耳询问道：“武藏？”
  堇紫璀璨的双眸在街道上来回扫视，确认周围的舰娘们没有扑上来的打算，武藏才不紧不慢的回答女孩一开始问的问题：“嗯，我有点低估了大家对你的喜爱……不过话说回来，指挥官，接下来要去哪里呢？如果只是让独角兽和英仙座小姐参加出征队伍的话，用电话很快就能完成吧？”
  “唔……”女孩儿被武藏一问，沉默了一会脸上因为羞涩的红晕也逐渐消失了许多，有些不好意思吞吞吐吐的回答了武藏的问题，“其实我只是趁着还有时间，打算重新认识一下大家而已……”
  “失去记忆后，虽然还留有一些印象，但我还是觉得重新认识一下大家会比较好哦，毕竟港区的大家，都是陪了[我]好久好久的家人们呢～”
  武藏听完，她已经明白了莉璃莎为何会在这座港区里如此受欢迎了，不仅仅是体现在身体的诱惑力上，在莉璃莎心中，舰娘们永远都是第一位的位置。
  于是心中对莉璃莎只是一只喜欢涩涩但是工作能力还算不错的雌小鬼有了些许改观，变成了——不仅是工作能力强，对待舰娘们更是无时无刻不透露着关心的涩涩雌小鬼……
  “这样啊……”暂时放下了想要挑逗莉璃莎想法的武藏，开口询问道，“那指挥官接下来要去哪里呢？”
  莉璃莎又是思考了一阵，眼睛一直盯着武藏姐姐的侧颜，忽然想到大狐狸这几天光顾着陪自己到处玩耍了，只是陪着自己到处疯到处浪着实有些辱没了大和级武藏号的名号。
  于是她沉默半晌说道：“今天就……就先去办公室吧，还有好多好多工作要做，而且武藏姐姐你也好久没有升级了，正好要去远征，这几天要专注提升武藏姐姐你的实力才行……剩下的工作，可以交接给下一个秘书舰咯……这几天也是辛苦武藏姐姐啦。”
  武藏听到莉璃莎的安排，头顶上的两只狐狸耳朵一下子耷拉下来，妩媚脸上原本勾着微笑的嘴角一下子变回平静的模样，看起来就像是一只被遗弃的大狐狸，良久武藏这才幽幽的问道：“小丫头玩腻我了么？”
  “不是不是……没玩腻——不不不不！怎么能说玩呢！哎呦！”小丫头焦急的在大狐狸怀中扭动着自己的小身板为自己辩解，小嘴巴在慌乱之中还不小心咬到了舌头。
  可爱笨拙的模样惹得狡猾的大狐狸武藏嘴角再次上扬。
  女孩儿吐着舌头，直到舌尖上火辣辣的疼痛感消退了一些，这才继续解释道：“只是不想辱没了武藏姐姐身为大和级战列舰的名号，不是讨厌武藏姐姐了……”
  “嗯，我知道。”狡黠的大狐狸点了点头，半眯着璀璨的紫眸，“只不过指挥官着急的样子很可爱，让人家忍不住逗逗而已。”
  武藏的解释这才让莉璃莎放下心来，女孩儿长舒了一口气将紧张完全排出体外，小小的乳鸽随着女孩的呼吸有规律的浮动着，随后稚气未脱的脸蛋上鼓起通红的腮帮子气呼呼的娇蛮的说道：“武藏姐姐再这样，下次就不理你了！”
  “什么下次？”武藏俏皮的问道，“是指做爱吗？”
  这种事就不要说出来啦！没想到武藏居然如此直球的说出这般不要脸的话，莉璃莎非常嫌弃的白了大狐狸一眼，撇过脑袋，完全不想再看见这只色狐狸。
  武藏倒是不在意，毕竟莉璃莎即便是生气也非常可爱……等事后再跟小丫头道个歉好好的安慰一下就好了。

第89章 健康♡……哼嗯——健康打、哈……打卡第、第0天♡～
  重樱，身为重樱派系旗舰之一的长门此刻正无意识的跪坐在榻榻米上，脑海里一直想的是指挥官曾经答应过自己的事情。
  戒指……指挥官真的会给自己戒指吗？这个问题一直盘旋在长门的脑海里。
  “姐姐，茶满了！”就连倒茶也没有注意到茶水已经溢出，还是妹妹陆奥的提醒下才意识到自己正在日常修行着茶道，
  “啊！对不起对不起 我又在发呆了！”慌乱可爱的拿起一边的手帕擦掉桌上肆意扩散的茶水，但就算是擦桌子这样简单的工作也做的很是粗糙，完全没有注意到自己拿了一条脏毛巾，草草擦完桌子，长门看着一桌的狼藉不好意思的红着脸低下头去。
  长门心不在焉的样子一刻不落的映在陆奥的眼里，自从上次指挥官来到家里后，姐姐这两天总是笨手笨脚的，完全没有以前成熟稳重的模样。
  虽然不知道发生了什么，但一定跟指挥官有关，与长门长相相似，但只留着短发的陆奥非常肯定一点——这是相思病啊！
  聪明机敏的陆奥最终还是提出了自己的看法：“姐姐还是去找指挥官吧。”
  “诶？诶！”长门惊讶的扭过头问道，“你怎么知道是指挥官……我表现得有那么明显吗？”
  说着说着，长门的声音越来越小，羞涩红着脸扭捏的像个小媳妇的姿态即便是陆奥也没见过。
  “果然是指挥官呐。”陆奥骄傲的抬起精致的小脸蛋，拍了拍挺起稚嫩的小乳鸽，小小的舰娘神气十足的说道，“我每天可是会检查入住情况的噢，指挥官来的那天我正好在值班呢。”
  “原来是这样……”一想到妹妹努力工作，自己却跟着指挥官在宿舍里面淫乱交薅直到忘我的姿态，羞愧感油然而生。
  我真是个不称职的姐姐。
  “姐姐这几天心不在焉的，最好还是去找找指挥官，怎么样呀？”陆奥再次提议道，“毕竟姐姐真的很喜欢指挥官呀。”
  “好、好吧……”长门心虚的答应了下来，但她自己也在思考着最近两天自己的表现，无论是在别的舰娘打招呼时总是后知后觉的才打着招呼，还是在日常插花与茶道的修行中发呆导致现场情况变得一团乱麻都屡见不鲜，而脑海里徘徊的一直都是指挥官的身影。
  果然还是去见见指挥官吧。长门想通了之后，缓缓的从榻榻米上站了起来，轻轻点头小声的对自家妹妹感谢道：“谢谢……”
  “哼哼，快去吧快去吧，记得把指挥官带回来哦，我记得大家都在跟我抱怨指挥官最近都很少来了，大家都很想念指挥官……”
  陆奥一说到这里，长门嘴角抽搐，她第一时间还误会了陆奥的意识，但反应过来她家纯洁的妹妹其实没有想的那么深，也不知道指挥官勾人的本领，就单纯的只是以为大家真的是想见见指挥官。
  真带来的话，重樱区会乱起来的吧。
  长门红着脸告别了陆奥，离开房间，一路上走着，长门也在思考着该去哪找到指挥官，虽然不知道指挥官现在在哪，但去办公室找找有很大的概率找到指挥官……虽然很大概率会找到衣衫不整、头发凌乱，幼小的身体上总是混杂着汗水和某种鲜甜味道，嘴里发出无意识阿巴阿巴的指挥官——但也算找到了嘛！
  长门不对呀！指挥官不是你想的那种孩子啊！这种不知廉耻的想法你怎么想得出来啊！不知羞不知羞！长门拍了拍自己小脸蛋，羞涩绯红的可爱模样落在别的舰娘眼里煞是可爱，让人忍不住想要在她与指挥官同款的肉嘟嘟小脸蛋上捏上一把。
  但是长门仿佛是有什么急事一样，摆摆手拒绝了大家之后脚步一刻不停的走了，让重樱的大姐姐们很是失落。
  其中就包括一直在暗处观察小长门的大凤。
  哎呀哎呀，长门酱怎么这么着急呀，不会是想去找指挥官吧？
  察觉到长门态度变得和以往有些不同的大凤已经猜到了其中的原因，嘴角勾起一丝玩味的微笑，趁着大家的注意力不在自己身上的时候，起身悄无声息的跟了上去。
  另一边，正在被长门寻找的莉璃莎终于回到她忠诚的办公室，办公室的空调无限供应，所以一直开着，一进门清爽的冷风驱散了香汗淋漓的女孩身上的闷热。
  “呼，得救了，今天的太阳怎么这么毒呀，明明是在海边。”
  深吸一口冷气，莉璃莎全身心放松了下来，虽然皇家花园里面也有藏匿于树丛下的小空调维持着温度所以没有太大的感觉，但出了花园之后太阳马上就毒辣了起来。
  “衣服都湿透惹……”女孩抱怨着，掀起早已经被香汗沾湿变成了半透明海军服的衣角，搁着布料都能看见衣服下粉粉的手指，湿漉漉的触感仿佛只要稍微用力一拽，就能滴出水来。
  对着落地镜女孩扭动着小蛮腰观察自己湿透了的情况，看到自己纯白的海军服仿佛刚从水里捞出来一样，紧贴着幼女身体的海军上衣爬满了褶皱，莹白的面料也变得半透明，好似只是给身体蒙上一层白纱，若隐若现的展现出莉璃莎隐藏于面料之下粉嫩诱人的肌肤。
  不过最让莉璃莎烦恼的是下半身的情况——即便是躲在大狐狸的尾巴下，也是热得不行，在高温的炙烤下，女孩幼小的娇躯一路上都在一刻不停的流出咸香的汗液，身体早已经变得黏糊糊的惹，在继续呆在外面怕不是要变成萝莉咸肉干惹。
  再加上路上发了情，早已分不清是汗液还是淫蜜的液体打湿了白棉内内，穴穴初湿漉漉的感觉让她感觉浑身不自在。
  背部估计都已经湿透了，也不知道武藏姐姐会不会看到人家的身体～莉璃莎想着，于是透过镜面看到身后跟着的大黑狐狸目光直勾勾的盯着自己的身后
  不会看呆了吧，真是只可怜的涩狐狸，嘿嘿，杂鱼♡杂鱼～
  不过捏，就算武藏姐姐现在求着人家，人家也不会让武藏姐姐碰的哟，毕竟还要工作嘛！
  已经想好用什么借口拒绝大狐狸的莉璃莎眼睛微眯嘴角勾起一抹极具嘲讽意味的微笑，打算拷打拷打这只把她按在床上用尾巴干到下不来床的坏狐狸。
  于是乎便学着小猫夸张高调的前屈伸着懒腰，将半透明海军服装下粉嫩诱人的纤细腰肢与过早成熟完全不符合萝莉身材的圆润肉臀，共同勾勒出娇小、稚幼但却非常涩情的身材曲线毫不忌讳的暴露在大狐狸面前，并且打着哈欠慵懒且俏皮的说道：
  “我决定了，我要早点安排完工作，然后在这里打一整天的游戏，可惜武藏姐姐要去修行哩，伦家好寂寞呀～”
  说完，还偷偷的通过镜面小心翼翼的观察大狐狸的表情，只见大狐狸虽然依旧保持着镇定的微笑，但是僵硬的笑容与嘴角不断的抽搐强忍着伸出手抓住小萝莉的举动已经出卖了大狐狸。
  “武藏姐姐还是去学习吧，伦家就不占用姐姐的时间咯。”说完，小丫头挥挥手扭着屁股躲开大姐姐想要抓住自己狠狠教育一下的白皙玉手，咯咯笑着向办公桌跑去。
  观察完武藏大狐狸有趣的反应后，哼着小曲儿蹦跶着小腿儿往椅子上一坐，只是女孩办公椅都还没做热乎，便听到大门“咔嚓”一声清脆的反锁声。
  “指挥官～”大狐狸搭在门把手上的尾巴非常自然的在她身边飘着，又一下子变得透明卷起紧绷成女孩更加深刻了解的模样。
  莉璃莎被吓得害怕一个激灵蹦起，抱住自己蜷缩在椅子上：“不、不行呀！在耽误下去的话武藏姐姐怎么才能……”
  武藏一边眯着眼保持微笑一边缓缓的靠近小丫头所在的位置，白皙玉手搭在肩上，缓缓褪去身上宽大的衣襟，露出雪白细腻的香肩，武藏犹如宣判莉璃莎的刑法一般，一字一顿的说道：“放心，这次耽误不了多长时间，我会很快的～”
  逐渐褪下衣衫武藏那婀娜多姿的优美身材在朦朦胧胧中逐渐清晰，让莉璃莎直勾勾的目光盯着武藏大狐狸的纤纤玉手，期待着下一件就要褪去的部分。
  等到反应过来时武藏姐姐到了已经走到她跟前，双肘撑在桌上，雪白的乳峰倾覆木桌，伴随着灯光下尾巴摇曳的阴影与大狐狸危险的笑容，硕大柔韧的布丁同木桌挤压出的乳肉曲线显得那么诱人……且致命。
  天生就爱大姐姐的小萝莉下意识的咽了咽唾沫，目光始终汇聚在大狐狸的乳肉上，但是注意力的余光又不得不往大狐狸的狂乱的尾巴上瞄去。
  呜呜，这么多还要短时间内解决……会被肏死的吧……
  女孩害怕的缓缓抬起头，生怕一个不注意给大姐姐惹急眼了，直接把她抱起来当成萝莉斐济杯一样来用。
  虽然是这么想着，但莉璃莎却能感觉到心中没有感觉到一丝即将迎来悲惨结局的凄凉与不甘，反而是有些窃喜……
  就连小腹中女孩孕育宝宝的花房中也在释放着温热的淫火，穴肉缓缓缩进，湿润的肉比分泌出顺滑的蜜液，渴望快感的讯息沿着繁密的神经网络爬上大脑。
  再这样下去的话又要一天下不来路了……
  莉璃莎完全不知道自己为什么会如此期待被武藏大姐姐的尾巴钻入，整只小萝莉散发着淫靡的芬芳，殊不知武藏的阴影已经临近。
  意识到自己要是真的被武藏姐姐抓住一定不会有什么好下场的莉璃莎瞬间清醒，大喊道：“救命啊！！！”
  莉璃莎想要逃跑，但是已经走到面前的武藏却没打算放过女孩儿，就在莉璃莎喊出救命的一瞬间，其余几根悬浮的狐尾触手探出，绕过女孩儿的双臂将其捆绑控制了起来。
  缓缓操控尾巴把女孩闹腾的双手举过头顶，无论什么挣扎都挣脱不开尾巴的束缚，莉璃莎知道自己逃不掉了，抬着头眼角闪着泪光可怜兮兮的看着武藏，企图用这幅可爱的模样换取武藏的原谅。
  武藏轻笑一声，并没有放过莉璃莎的打算，反而伸出一条卷好的尾巴不偏不倚的直挺挺立在莉璃莎的面前。
  让原本嚣张跋扈的雌小鬼，此时脸上尽是羞涩的绯红，虽然羞涩，但眼中尽是对武藏毫不掩藏的渴望，一副完全屈从于武藏的表现。
  终于让这只嚣张的小丫头安分下来了。
  再次得到莉璃莎的武藏坏笑的问道：“指挥官，你是要妾身脱掉衣服呢？还是让妾身直接拉开你的小内裤就这样穿着衣服干活呢？”
  说完，武藏若无其事的坐在象征着端庄严肃的办公桌上，白皙丰盈的臀肉在木桌上同样挤出诱人的弧线，操控灵巧的尾巴将女孩背靠着坐在自己大腿上，隔着绵软的布料也能感受到莉璃莎丰满稚嫩的小肉臀，正扭着腰挣扎着用弹性十足的脂肉揉搓着自己的大腿。
  好似正在挑逗着武藏藏匿于鼻腔中的情欲，正化作淼淼热浪顺着鼻息一块吹出，就连颤抖的雪乳胸脯都情不自禁的想要贴近小丫头的香肩美背，仔仔细细的将小丫头按在怀里，把对方柔软的幼小酮体上的每一个部位全都用自己的身体细细品尝。
  秀气的手掌做出像是握住枪械的动作，轻轻挑起着对方童稚的脸颊，翘起的拇指撬开柔软的樱唇，挑逗似的搅动女孩口中小巧玲珑的粉粉肉舌。
  另一只手则是十分下流的顺着莉璃莎紧致柔软的萝莉小腹，滑到了早已经沾满汗液与淫水潮湿白棉内裤上，与散发着温热浓烈雌香的幼女嫩穴仅有一步之遥，指尖回扣隔着湿润的白棉布剐蹭、揉动挑拨着女孩柔弱敏感的耻丘与紧致的肉缝。
  “嘤……还要工作啦♡～”女孩吐着白气嘤咛道，声音充满了哀求，眼睛闪着泪光祈求武藏姐姐的原谅，但武藏却没有因为女孩表现出怜悯的模样而放弃手上的动作，反而变本加厉，手指头伸入白棉布，指头挤开水润丰盈的鲍肉，探入褶皱紧致的肉缝之中，与莉璃莎肉穴中敏感的雌肉来了个亲密接触。
  女孩儿的幼穴仿佛收到淫欲漩涡的吸引，稚嫩的身躯不断被吸引下坠，深深的将大狐狸的手指引入幼穴的深处，紧致肉壁上不满褶皱，也在一刻不停的紧贴着大狐狸的手指吮吸着。
  见到女孩如此娴熟的振腰用小穴贪婪的吞吃着自己的手指，虽然小丫头嘴上还一直在拒绝着自己或是让自己放过她，但身体却非常诚实的吮吸着自己伸进去的手指。
  武藏满意的发出一声轻笑，指尖弯起，剐蹭女孩的肉壁上敏感的褶皱的同时，拱起撑开莉璃莎紧致的阴道。
  “啊啦，原来指挥官已经这么湿啦呀，已经提早准备好迎接妾身的宠爱了么？♡指挥官还真是淫乱的孩子呢～所以到底是扒光好呢？还是就这样扯开小裤裤就直接做好呢？”
  看似给了莉璃莎选择，但实则小丫头没得选，结果依然不会有什么改变。
  武藏把玩着女孩敏感而又紧致的小穴，女孩只感觉自己腹下的性器正在向大脑传达出舒服的快乐信号，不断的撕扯着莉璃莎仅剩的一点理智。
  “能……能不做♡……吗？”虽然嘴上是这么说着，但是现在被情欲的泥沼彻底吞没的莉璃莎还是伸出了自己小巧灵活的小舌头，如同雌兽般小心翼翼主动舔舐武藏指尖，渴求着武藏尾巴的模样却怎么也藏不住。
  武藏像是听到了某种笑话一般，嗤笑一声，“怎么可能呢？就算现在丢下指挥官的话……指挥官也一定会脱光衣服，去找其她姐妹来解决性欲的吧？那还不如让妾身现在就来满足指挥官。”
  “才、才不是呢！”仿佛是被武藏戳中心中最深处的想法，莉璃莎结结巴巴的矢口否认道，但是在武藏大姐姐的怀里，不断被对方用手指挑逗穴穴，再加上嗅到尾巴上散发着熟悉的芬芳，藏匿于穴肉中的神经不断向传递出渴求更深一层快感的信号犹如浪潮般一股又一股的冲刷着她的理智，快要把她这只可爱的小萝莉变成只想着被大姐姐宠爱的rbq惹。
  见莉璃莎久久没有做出选择，宠爱包容对方的武藏在亲吻也没有为难女孩，在亲吻莉璃莎额头后，抽出被肉穴紧紧吸住的手指。
  在对方一脸困惑的表情中，她的尾巴熟练的撬开海军服上的纽扣，迅速的松开女孩的双手，干净利索的将那件湿透了的碍事衣服全部脱了下来，扔到身后的椅子上。
  顺着女孩的肉臀，缓缓褪下了最后两层的防护，无论莉璃莎怎么挣扎，就算是非常激烈的踢腿反抗不让武藏脱下自己的短裙与内裤，武藏也不为所动的将小丫头稳稳当当的按在自己的大腿上，顺带用一条尾巴吊起调皮好动的小猫躁动不安的小脚。
  伴随着最后的防线被褪到大腿一边，露出欲求不满正在一张一合吐着温热白气的粉嫩鲍肉，可能是预见到自己逃不开挨透的命运，莉璃莎最后放弃了抵抗。
  见到女孩终于不再反抗，武藏妩媚的脸露出无奈的笑意：“终于安分下来了，调皮的指挥官～”
  她一边温柔的吐槽着莉璃莎，一边抬起女孩的腋下，将背对自己的小丫头转过来，尾巴也悄无声息的抵在了女孩柔弱的门房。
  武藏站起身来，让女孩一下子就失去了立足之地，整个人爬住大狐狸柔软的身体，即便两只小脚勾住大姐姐的腰肢，身体也止不住的往下坠。
  眼看穴穴就快要打开屄口迎接触手尾巴，大狐狸及时的接住了莉璃莎的肥美肉臀，指尖紧捏完全不符合小萝莉身材发育的屁股，指尖柔软紧致的脂肉当中。
  莉璃莎蛮横娇气的小脸上浮着红润，此时的她就像是大号斐济杯一样被大姐姐抓着细腰和屁股，小穴随时都会被虎视眈眈的尾巴触手填满。
  虽然无奈，但她也只好解决好色大狐狸的情欲，这不仅是她身为指挥官的责任，更是身为武藏妻子的责任。
  “轻点，死鬼……”莉璃莎幽怨的嘟囔道，这是她对武藏最后的倔强，但说出口后，她就后悔了。
  自己就像个幽怨的小媳妇一样，还死鬼，搞得好像她俩就像是同床共枕的妇妻……不对！她们就是妇妻啊！
  啊啊啊！怎么搞得好像她才是被动的那个啊！
  即便这是事实，但也不能承认啊！
  “嗯～”即便莉璃莎想的再多那也没用了，武藏愉快的答应了下来。
  就在莉璃莎以为自家大狐狸会履行诺言而松了一口气，暗自庆幸大狐狸还是听话的时候，这个想法还没有停留几秒，熟悉充实的快感沿着腰身爬上大脑，女孩的思绪被猝不及防快感冲刷直到空白——毫不留情的狐狸尾巴撑开幼穴雌肉好似一记重拳一次性顶到了最深处。
  进……进来了，好粗暴♡，呜呜……，莉璃莎很清楚的感觉到尾巴触手没入她的肉穴，没有闲余的心情去嗔怪大狐狸背信弃义，她小小的脑袋里面已经变成了被大狐狸尾巴顶撞子宫的模样。
  身体中的尾巴碾过小穴里每一寸敏感的肉壁，连同与褶皱紧密相连的快感神经都被坚挺的尾巴触手剐蹭着，不停的释放出甘甜的信号，如同电流席卷全身，弄得莉璃莎娇小的身躯陡然间软了下来，两只小脚就像是失去了提线支撑的木偶不断的抽搐弹跳，但还是企图紧紧夹住武藏细致的腰间，卡住大狐狸挺翘的肉臀，不让自己滑下去。
  “指挥官，喜欢这样吗？”
  “喜、稀饭……”
  “多喜欢呢？”武藏一边问着，操纵着尾巴抵在女孩雌穴深处，轻轻碾压着子宫脆弱敏感的肉瓣。
  在大狐狸的故意使坏下，酥酥麻麻的快感仿佛电流一般四散而逃，腹中的骚穴不断向莉璃莎发出向武藏索求更多快感的信号，即便身体被大狐狸的尾巴填充得满满的，它也依旧渴望索求更多，难耐的瘙痒彻底让女孩抛弃了矜持：“最、最喜欢武藏姐姐啦♡，想让武藏姐姐更加更加粗暴的对待我——填满我……填满我的子宫房间♡！”
  女孩终于抛去了尊严，小嘴口齿不清的吐出告白的淫语。
  得到想要的答案，武藏更加快速抽插着女孩儿的幼穴，尾巴尖不停的亲吻子宫膜瓣，在女孩软绵绵的娇喘声中，粗大的狐狸尾巴每一次抽出都会带出一点附着在屄口的粉肉，好像就是紧致的淫穴根本不舍的狐狸尾巴走一样。
  “噗啾噗啾”的水声响起，积蓄在女孩肉穴当中的淫靡在武藏尾巴的来回抽插搅打下，止不住痉挛的幼穴不仅仅是喷出水花，更是流出黏糊糊的白浊来，打在地面上黏连成一条乳白的粘丝。
  武藏的技术特别好，在她的操控下，粗大的尾巴打桩般不断蹂躏淫乱指挥官的子宫口，充分挖掘稚嫩褶皱上的每一条敏感神经。
  酥酥麻麻的快感席卷全身，弄得莉璃莎搭在武藏的双肩的小手几乎无力支撑，意识快要被快感吞没，原本喜欢嘲讽大姐姐的小嘴巴此时也只会发出淫秽的娇喘，时不时还会有“好棒♡、喜欢、继续，再快点♡”之类鼓励大姐姐加速的淫语飞出。
  伴随积蓄的快感即将超过幼穴的阈值，武藏停止尾巴的触动，转身就将女孩儿按在办公室的木桌上，此时武藏才注意到，这张结实的木桌上到处都是指甲与人形的擦痕——这是长期在木桌上日复一日的摩擦磨掉了桌面上的木漆导致的。
  这小丫头片子，在这张办公桌上到底做过了多少次啊？
  看着桌上两只小脚夹住自己腰臀，不停扭动着小巧玲珑身姿渴望得到自己继续疼爱直到高潮的指挥官，武藏的心中不由得开始嫉妒起早在自己来到这片港区的姐妹们。
  紧接着，本来还在渴求着大姐姐疼爱的莉璃莎大脑顷刻间变得空白，映射出柔软的子宫被大狐狸尾巴挤压收缩的模样。
  “噢——子宫、子宫快要被尾巴闯进来了……要死了要死了♡……”子宫里传出酥麻的快感噼里啪啦的四散逃逸，莉璃莎舌头打结吐着急促胡乱的淫语，仿佛丧失了正常说话的能力，大脑被突如其来的越过阈值的快感占据思考，小穴一时失去控制的哗啦啦的喷涌出一道又一道如浪潮般晶莹的水柱。
  高潮的水柱一股又一股不停歇的从雌穴中喷出，水花打湿了木桌也沾湿了地板，将原本浅色的木板染成了深色。
  即便这是不可抗力，即便武藏直到这不能怪罪于她小小的指挥官，充满淫欲怨气的尾巴又一次粗暴的冲击女孩柔软的小腹，将尾巴彻底陷没入女孩幼小的花穴，几乎要将整根尾巴吞吃而下，深挖蹂躏每一寸敏感的褶皱，强顶着子宫瓣膜，顶出一道显眼的凸痕。
  武藏弯下身子，不顾女孩有没有停下潮喷，振起腰臀不断拍打女孩柔嫩的大腿，激起层层不歇的波浪，振腰加速尾巴抽插着幼女花穴，一下又一下激烈的叩打着柔弱的穴肉，附着在狐狸尾巴上的粉肉还没来得及剥离，又被狠狠的干回肉穴当中，屄口每被一次抽插，就会喷出比以往还要多许多的水花，被搅打带出的粘稠淫蜜黏连在两人紧密结合的大腿根处，好似两人彼此间链接的情爱桥梁。
  “高潮♡高潮还没有停下啦♡！”女孩不停的潮喷着，喘息声变得越来越急促，肺腔的空气不断好像也在被狐狸尾巴挤压出来，但不管呼吸却跟不上武藏报复似的粗暴抽插，仿佛是烈火灼烧肺部一般，缺氧窒息的感觉迫使莉璃莎不停的张开小嘴企图吸入氧气。
  武藏趁机吻住女孩的小嘴，莉璃莎也借着大姐姐的亲吻，贪婪的从大姐姐嘴里索求氧气，一边是粗暴一边是温柔，从武藏大狐狸身上感受到的两种极端的情愫几乎要将莉璃莎的思维撕裂，变成一只永远沉沦在姐姐大人怀里的rbq。
  好在这种感觉没有持续太久，两人唇分，武藏的动作也逐渐缓了下来，莉璃莎还没来得及享受余韵，新一轮极致的快感再一次把她送上了极乐世界。
  巨量浓郁的堇紫填满孕育生命的宫腔，黏稠的黏液附着着玷污每一丝缝隙，堇紫液仿佛透过肉穴和子宫，将莉璃莎整个脑海染的只剩下武藏浓稠的堇紫色。
  女孩和杂鱼同等的控制力再一次管不住幼穴，肉壁痉挛着再次喷涌原本停息还没一会的潮喷。
  好♡好多～好舒服……在这么多天与大姐姐的旖旎以来，一直被莉璃莎不愿当着武藏大狐狸的面承认的事实，随着被内射而释放的色欲天性一起被武藏大狐狸释放了出来——被武藏姐姐内射果然最棒惹♡～
  要是被大家知道自己是这么想的话，会不会把自己抓起来拖进房间里面强行改变自己的想法呢？好期待呢♡
  女孩吐着舌头胡思乱想着，已经开始幻想着其她舰娘装着鱼雷或者尾巴，把她这只淫乱的小女孩狠狠地按在地上注入各自精华的场景了。
  思绪逐渐清晰，但武藏注入宝宝房间的行为还没有停止，曲卷起来的狐狸尾巴整根陷入女孩肥嫩的鲍穴之中，尖端亲吻般抵着子宫的肉瓣，一股又一股的将堇紫液不断榨取出来，幼穴再也装不下大狐狸海量的堇紫浆，顺着肉壁褶皱之间的缝隙倒灌喷出，黏糊糊的紫浆打湿桌面，不少淫秽的紫浆好似蛛丝一般将从桌边落在地面，将这半米高的木桌与地板黏连出一丝丝紫线。
  直到幼穴彻底装满了她的黏浆将她的尾巴往外挤压，武藏这才把带着无数细小黏丝的尾巴触手从女孩的幼穴里面拽了出来，此时的莉璃莎下体依旧痉挛着，不断潮涌喷出淫靡的水花，但武藏仍觉得缺少了些什么，于是乎用手抬起颜色淡了不少的尾巴来到女孩呢喃不断的小嘴边，意犹未尽的撸动着挤出最后一点堇紫浆液涂抹稚嫩可爱的小脸上。
  直到童稚的小脸蛋上也被自己如同动物占据地盘一样宣示占领，武藏这才心满意足的俯下身去，亲吻着女孩被自己玷污的脸颊。

第90章 被发现的话指挥官的生涯就会结束了罢，那就发出很大的声音掩盖过去吧～
  被大姐姐能量浆液灌成泡芙的女孩痉挛的弓起身子，抬起幼小饱满的阴唇紧跟着下半身一同抽搐似的一张一合，花穴不停吐出一股股被填满的宫房中大量混杂着晶莹淫蜜的紫浊黏浆。
  直到女孩停止了潮喷这才让思维重新夺回身体的掌控权，整个办公室内弥散着堇紫色香甜的淫秽气息，女孩幼小的胴体各处弹性柔嫩的白皙皮肤上挂着大姐姐刚刚射出的新鲜粘稠的紫浆。
  就连小脸蛋上也是一阵黏黏糊糊的，用小手随便一刮都能刮下来许许多多的“蓝莓汁”。
  “唔……”莉璃莎白了一眼身边装作无事发生一般穿上衣服的大狐狸武藏，娇艳欲滴的脸蛋上满是无辜，要不是莉璃莎红肿的肉穴提醒着她，刚刚用柔软的胸部碾着她的脸，亲自操控着尾巴触手，蹂躏叩击她腹中娇柔的子宫，再把满满的黏浆射入其中的罪魁祸首就是这只满眼无辜的妖媚大狐狸，还真就上了她的当了！
  女孩一边愤愤的想着，一边开始将小手上沾满的粘稠紫浆送入早已经迫不及待的小嘴中。
  “咕噜”蠕动着舌苔剐蹭下指间的美味，细细品味着武藏大狐狸牌“蓝莓果浆”的甜蜜。
  就当是吃午饭了。
  女孩这么想着，但光是脸上的这点可吃不饱，注意到身下大量积成一滩的黏液 莉璃莎在桌上岔开白皙的大腿，紧致柔嫩的脂肉被木桌挤压，更显肥美诱人，两根手指撑开那道窄门，被大姐姐蹂躏到红肿的饱满雌穴大开原本只能顺着阴腔缝隙涓涓细流的粘稠浆液顷刻间变成一股股汩汩流淌的粗柱，落在桌面上缓缓向四周扩散。
  呼呼，这里还有好多呢～
  莉璃莎没有注意到自己撑开幼穴，舔舐指尖的动作多么诱人，但看到武藏姐姐还没有离开，而是直勾勾的盯着自己咽口水的色急模样，她的心底又升起了一些坏主意。
  “武藏姐姐～伸出手来～”女孩娇声呼唤着心爱的大姐姐，用手指勾住自己的嘴角吐出舌头做出渴求但却古灵精怪的模样，含糊不清的吐着娇媚的靡靡之音，“要像修女祈祷一样，虔诚的用两只手托着送到人家嘴里哟～”
  武藏脑袋上毛茸茸的大狐狸耳朵微微颤动，她没有拒绝色萝莉的诱惑，虽然脸蛋浮现出不自然的红晕，但还是十分宠溺的蹲下身去，十分自然的伸出双手接住了一股又一股清泉般从稚嫩花穴中流淌而出的蜜浆。
  “好孩子好孩子～”莉璃莎满意的摸了摸大姐姐的脑袋，狐狸耳朵柔韧的触感从女孩娇小的指缝中滑过，再加上大姐姐虔诚跪在自己面前接着淫蜜的模样——即便这是大姐姐刚刚射在她体内的，但并不妨碍女孩心底涌现出别样的满足感，在双重交汇一下子让莉璃莎爱上了这样的感觉。
  直到被打开的幼穴不再成股成股的流下蜜浆，武藏这才抬起满手的黏浆，慢悠悠的送到女孩嘴边，女孩本能的渴望着舔舐紫浆，等到她反应回过神来的时候，才知道自己现在伸着舌头的模样多像一条乞食的乖狗狗。
  武藏难得的没有挖苦自家的小丫头，只是笑眯眯的抬起手掌，将自己射出来的精华沿着指尖滑入女孩娇小的口腔之中。
  紫浆黏液犹如果浆的甘甜混杂着幼穴鲜甜的淫液流入女孩的味蕾，在彼此交汇的口腔中释放出快乐的信号，催促着女孩“咕嘟咕嘟”的咽下流动的黏浆。
  好好吃♡～咕啾，从小穴里面流出来的能量液最好吃惹～
  残余在大姐姐手上的黏浆不再流动，莉璃莎还主动抓住武藏白皙的玉手，仔仔细细的舔舐每一道指缝间残留的甜浆。
  直到最后一滴犹如米粥般粘稠的“蓝莓果浆”顺着味蕾滑入食道，女孩意犹未尽的嗦了嗦大姐姐指缝间残留的芬芳。
  虽然身上还是黏糊糊脏兮兮的，但莉璃莎小肚子吃的饱饱，已经没有半点让武藏姐姐刮下来继续喂给她吃的打算。
  心满意足的打了个饱嗝，莉璃莎这才放过了大狐狸，她揉了揉光溜溜的软嫩小肚子，像只好吃懒做的慵懒小猫一样说道：“吃饱了吃饱了，辛苦武藏姐姐喂饱人家咯，你可以走了，我会安排好武藏姐姐的学业的。”
  语气高傲的模样，好像她反而才是高高在上主导的那位，完全忘了自己先前是如何被大姐姐用卷起来的尾巴教训的神志不清的了。
  武藏很是无奈的摇了摇头，有这么个调皮的老婆能勾起情欲是好事，但她现在就怕好不容易压下去的邪火又一次窜起来，那她今天真的别想走了。
  她抬起手，袖袍遮住吐出温热鼻息的秀气鼻尖，从袖中取出昨日莉璃莎让她保管起来的誓约戒指放在桌上，笑吟吟的半开玩笑说道：“那妾身只好先行告退咯，指挥官如果需要妾身解决那方面的问题的话，随时都可以来找妾身～”说完就一刻不停的离开了，只是在开门的瞬间身子停顿了半晌，但又很快关上门。
  “色狐狸！”女孩娇蛮的白了一眼她家狐狸离开时丰满妩媚的背影曲线，低下头看了看身上挂着大姐姐黏稠的紫浆，也没法穿衣服，于是干脆继续光着屁股坐在桌上，肥啾啾却肉感紧致的脂肉沾满了桌上的黏浆。
  虽然有点可惜，但谁让莉璃莎已经吃饱了呢？
  要是像条小狗一样舔桌上还有地上的黏浆……一个会舔自己小穴流出黏浆的指挥官什么的，被大家发现的话指挥官的生涯就要结束了吧——不过身为舰娘们的斐济杯生涯也会正式开始喔♡～
  淫乱的想法刚刚浮现，望着身下自己流出残余在桌上散发着浓郁味道的黏浆，莉璃莎不知怎的，脑海里产生出想要舔一舔的冲动。
  从小腹升腾而起的背德感犹如激发的电火花四逸逃散。
  舔一舔……也不会被大家发现的啦——嘿嘿，浪费粮食可不是一个好习惯呢，才不是想要被舰娘们发现然后以社会性死亡作为要挟玩胁迫游戏啦♡～
  原本想要打电话叫喀琅过来清理一下现场的想法一下子被莉璃莎抛之脑后，像只发情的小雌犬一样吐着舌头趴在桌上翘起圆润的小屁股，一副想要舔舐黏浆的模样，汇聚桃心的眼睛里，余光却一直盯着紧闭的大门，颤动个不停的内心仿佛在隐隐期待着门外走进来一位舰娘……

第91章 呜，被发现惹
  武藏很是意外，她不仅在指挥官的办公室门外见到了港区里为数不多的熟人，而且对方在自己的印象里待人接物都是异常文雅，遵守古典礼仪的妹妹，此刻正用粉嫩的小嘴巴叼着裙角掀开华贵的衣裳——小萝莉的肚腹就像是奶油般细腻绵软，白皙稚嫩的酮体上挺立的乳头点缀出迷人的樱色，毫无保留的向四周展示着年幼酮体拥有的神圣与洁净。
  身后凌乱的裙角没有遮掩住白皙透红的玉脂肉臀，掀起的裙底下绵软的内裤挂在大腿一侧。
  “指挥官，莉璃莎指挥官……”叼着裙角的小嘴口齿不清的念着她所爱之人，精致可爱的小脸蛋浮现不自然的嫣红，散发着幼女独有的未成熟青涩之美，长门操弄着指尖扣弄揉捏暴露在外的幼小性器，幼穴四周挂满了晶莹剔透的水珠，正沿着紧致大腿脂肉一一滑落，在女孩的身下汇聚成散发着浓郁雌香的水渍。
  空气中仿佛弥散着小女孩朦胧的情愫，武藏就不用猜就能想到长门刚刚迎来高潮，此刻依旧沉浸在高潮的余韵当中。
  武藏轻轻的关上门，不让房间内的莉璃莎发现门口的异常，门锁叩上发出清脆的声响，彻底唤醒了长门，小狐狸长门扭头就看见武藏站在办公室门口，正直勾勾的看着自己，突如其来的冲击让因为高潮而慢半拍的思绪没让她来得及处理庞大的信息量。
  直到嘴角不再叼着的裙角伴随着性欲逐渐消退落下，长门这才意识到，自己一边臆想着刚刚在办公室里跟指挥官交薅的人是自己，一边蹲在墙角如同发情的雌犬一般吐着舌头自慰的模样被正主武藏发现。
  脸颊上原本陶醉于高潮带来的快感而浮现迷人红晕消退，小脸顷刻间变得煞白。
  “不……不是的、我……我只是——呜呜……”长门苍白无力的小嘴想要解释，但话到嘴边又咽了下去。
  解释？怎么解释？因为听到指挥官的声音太舒服了所以……光是自慰被抓现行就已经足够社死了！再把自己自己在门外偷听武藏和指挥官行房事发情自慰的事情一说出来……
  呜呜，在武藏小姐眼里自己一定是一位淫乱的坏女孩吧……要是武藏小姐把自己在办公室门前自慰的是我告诉给指挥官，自己在指挥官的印象一定会一落千丈的……
  长门悲观的想到，她已经能看见莉璃莎高高在上的用一副看人渣一样厌恶的表情看着自己，用着最恶毒的语气说道：“没想到你是这样的家伙，真是看错你了，长门——你让我觉得恶心……”
  长门越是幻想着指挥官彻底讨厌自己的场面，越是害怕的连大气都不敢喘，觉得自己的命运彻底掌握在武藏手里，害怕的低下脑袋不敢动弹，生怕呼吸声大一点就惹武藏不耐烦。
  “我、我什么都会做的、我什么都愿意做——请、请不要告诉指挥官……”
  脑袋上毛茸茸的狐狸耳朵跟着颤抖着盖了下去，眼角闪烁着泪花，带着焦急的仿佛快要哭出来的声腔，颤颤巍巍的低着脑袋祈求着武藏保密的模样看上去是多么的脆弱。
  武藏蹲下身去，妩媚的面容不见一丝波兰，高冷的让人不敢靠近，虽然很少与武藏接触，长门也很清楚武藏层级最次也是面带微笑，现如今确实一改往常的面无表情，不由得让她想起曾经的噩梦。
  温柔的前辈变成了以往困扰自己的梦魇——长门下意识的靠后缩了缩身子，颤抖着双手扯着衣服盖住自己的隐私部位，她走出了曾经的阴霾，却不想再进入一次……
  只是与她想象中不同的是，武藏伸出手轻轻的揉了揉女孩垂下的狐狸耳朵。
  注视着长门与指挥官相似的童稚面容也是如此娇艳可人，也就刘海与垂发之间有些细微的差别，二人仿佛是上帝创造出最完美的作品，长门要是愿意，完全可以穿着海军服坐在办公室里冒充指挥官。
  只是如今那张过分相似的小脸蛋上却又显得如此惶恐和不安，至少她从未在莉璃莎脸上看到过这般模样，那小丫头骄傲、自信除了有点好色……非常好色以外作为指挥官几乎没有什么缺点。
  武藏帮长门整理了一番华贵的上衣，将展露在外面朝气蓬勃的小巧樱红乳肉遮掩了起来，做饭举动让长门觉得有些不可思议，但她很快反应过来，眼前的可是武藏——高傲的武藏。
  对啊，人家怎么可能看得上这么脏的自己呢？人都已经有指挥官了……
  “放心好了，我刚做完。”似乎是为了让女孩安心武藏一边站起身来一边缓缓的说着，但仔细一想，当着小女孩模样的长门面前聊这些涩情的话题有些不妥，于是补充道，“指挥官在里面等你，她昨晚告诉我有东西想要送给你。”
  武藏已经知晓清楚莉璃莎为什么只是拿走了两枚戒指——她已经答应了要给长门一枚，至于第二枚戒指，是那小丫头一开始就打算给自己的，但却被自己抢先一步告白罢了。
  不然肯定会拒绝自己的告白，默默地将戒指收回去。
  至于她为什么知道，这就没必要告诉长门酱了，毕竟拷打雌小鬼的过程可不能让长门知道，不然自己的形象说不定就崩塌了。
  “诶……”长门很显然没有第一时间理解武藏说的到底是什么意思，还没来得及追问，她的脑海里涌现出那天下午拉菲前辈和指挥官在温泉旅馆答应自己的事。
  婚戒！
  等到长门反应过来，面前已经不见了武藏的身影，四处张望都找不到武藏，长门重新将目光收回紧张的凝望着紧闭的房门。
  真的会是婚戒吗？长门紧张的咽了咽口水。
  门后，到底是怎么样的呢？
  直到离开行政中心，武藏回想起刚刚长门在她面前所表现出脆弱无力的模样——在她的眼中长门没有表现出半点重樱领导者该有的坚强，反倒是将自己的柔弱全部展现在了她的面前。
  到底是经历了什么会让长门有如此反应。
  武藏不清楚，但眼下她也没什么好做的，唯一能做的也就是让长门去找指挥官，希望那只涩涩的雌小鬼指挥官能帮助长门重新找回身为重樱旗舰的自信吧。
  武藏瞥了一眼站在门外亲切的冲着自己打着招呼的大凤，头也不回的离开了。

第92章 港区往事之莉璃莎你等着嗷！我这就来办公室抓你！
  虽然是武藏允许她打开房门找到指挥官，但长门却站在门前，两只小短手刚想伸出打开房门，却又因为羞愧缩回小手，将其藏在身后互相揉搓着拇指，像极了犯了错的孩子等待着长辈们的批评显得促立不安。
  要是指挥官知道自己刚刚淫乱的模样……
  长门不敢去想象那样的场景，但指挥官一直以来温柔的模样深深的烙印在她的心智魔方当中，虽然指挥官总是依仗着大家的宠爱，像只傲慢的猫咪，抬着脑袋挑拨着大家的缺点——列如俾斯麦姐姐的舰装……
  但雌小鬼的外表下确是关心着大家心理健康的指挥官，在出海归来之后总是给予无微不至的关心。
  长门也是在第一次出海归航后，在莉璃莎与姐妹们的引导下，第一次体会到了与莉璃莎柔韧稚气未脱的酮体一同坠入水乳交融的快感。
  记忆里指挥官张开两条富有弹性的白皙小腿，毫不羞涩的向她们展示自己藏匿于柔软紧致的大腿肉根部，紧闭入口的幼女花穴。两根手指打开沾满晶莹液滴的窄门，露出窄门里形似樱花花瓣的粉嫩穴肉。
  指挥官这么做之后，没有半点难堪的羞涩，而是调皮的竖起两根手指，充满诱惑的吐出小舌头做出可爱的表情，勾引着舰娘们的心弦。
  “好弱哦～大家，这么多人还没有拿下人家～都是杂鱼捏♡……”
  剩下的事情她记忆尤深，指挥官身上的一切无一不让她着迷，仅仅一次她已食髓知味的，无法自拔的迷恋上了指挥官同自己一样小小的肉体。
  这么想来，指挥官也是相当H呢……
  就在长门对于要不要开门左右为难的时候，身后一道阴影浮现。
……
  “什么嘛，都没有人来嘛。”莉璃莎在办公室里等待良久，直到感觉身上的黏液干涸，原本光滑的皮肤也顿时感觉黏腻腻的。
  去洗澡好了。女孩这么想着，正准备打电话联系一下喀琅姐找几只小蛮啾过来清理一下现场。
  办公室所处的地方是位于港区中央地区的管理中心三楼一处较大的房间内，这里视野开阔，透过巨大的落地窗完全能够将各阵营的地盘一览无余，也就重樱因为离得太远只能看见轮廓。
  管理中心的日常生活设施完善，有着独立的休息区，还有专门供指挥官洗浴的浴室，一般情况下莉璃莎更愿意去离这不远的澡堂里面去洗澡，顺带多蹭蹭舰娘姐姐们的福利，所以这个独立浴室大部分都处于被冷落的状态。
  什么时候会用到这间浴室呢？
  当然是就是这个时候啦～
  女孩拖着黏腻腻的身体，趴在满是堇紫黏浆的桌子上，正准备寻找平板联系喀琅姐姐的时候，耳边传来了办公室的门把转动的声音。
  “指挥官～”妩媚妖娆的声线即便是在舰娘当中也相当有特色，莉璃莎不用猜就已经知道到底是哪位舰娘来找她了。
  如果说武藏的妩媚带着些许身居高位的不怒自威，那大凤的妩媚就是充满了妖娆的魅惑，无时无刻不在挑拨着别人的心弦。
  “是大凤啊。”莉璃莎坐起身来，原本宛若天使般圣洁的童稚美背淫乱的挂满了粘在桌上的黏液，黏连的丝线似那淫欲地狱之中伸出的牵引绳，预示着女孩纯洁的娇躯即将被拖入地狱堕为魅惑勾人的淫躯。
  “找我有什么事呀？”女孩双手叉腰，挺起小乳鸽元气满满的不像是刚刚被折磨的死去活来一样，脸上洋溢着天真无邪的笑颜，仿佛还没有意识到此时自己浑身挂满淫液还故意装作一副习以为常的童真模样究竟有多么诱人。
  就像是被某位舰娘刻意催眠改写了认知常识一样。
  “看来指挥官还很有精神呢。”大凤对莉璃莎现在的情况感到毫不意外，发生这样的事情也不止一次两次，更何况大凤也经常在办公室里面捡到破布娃娃一样瘫在桌子上痉挛抽搐的女孩。
  大凤也当做无事发生一样，漫步走到女孩身前，曼妙傲人的身材遮蔽了女孩的双眼。
  两团跳脱的肉兔子映入眼帘，在宽松的衣领下显得是那么活泼好动，让人忍不住的想要摸摸两只肥美的兔团子。
  大凤的目光落在了女孩还沾着些许紫浊，稚气未脱的小脸蛋上，但女孩纤细的指尖上闪闪发光的戒指无时无刻不在吸引着她的目光。
  又被人抢先了啊……如果换做是刚刚来到港区的自己，肯定会像是打翻了醋坛子一样，酸溜溜的嫉妒着能用誓约之戒得到莉璃莎的舰娘们。
  然后找机会把指挥官骗来自己的卧室当中，一边让小丫头喊着婚舰的名字，一边又充满背德与暴虐的侵犯着她走出建造机后就发誓要守护一辈子的小女孩，以此来满足她病态的欲望。
  听着女孩恐惧的抽泣声与谩骂，渐渐的，大凤开始后悔自己所做的一切，扭腰摩擦幼女花穴的动作也逐渐慢了下来。
  但很快，身下的女孩又发出计谋得逞的嗤笑，眨巴着眼睛擦去刚刚挤出的泪花，吐着调皮的小舌头，说着：“上当啦～喜欢强奸小女孩的大凤姐姐——真是无可救药炼铜笨蛋♡。”
  “社会人渣～变态萝莉控♡……”
  在得知小丫头的真面目之后，意识到自己被耍了的大凤非常生气的戴上了茗喵私底下售卖的特制鱼雷，抵住莉璃多尚未被人开发过稚嫩柔软的菊肉，一本贯入成为了第一个夺走指挥官雏菊的舰娘。
  事后嘛，指挥官决定以后不给她发戒指，甚至一直被骂做变态萝莉控，但至少指挥官一直都爱着她，知晓指挥官心意后的她再也没有应激过——更何况在婚舰们毫不知情的情况下占有指挥官对她来说也是一大乐趣♡。
  空气中弥散着淫秽的芬芳，除了指挥官若隐若现的童稚雌香，更多的是另一只狐狸精身上怎么也藏不住的“臭味”。
  指挥官沾上了其她舰娘的味道。大凤精致娇媚的眉头紧锁，眼神里透露出一丝不快。
  挑起女孩柔弱的下巴，大凤语气里充满诱惑的说道：“指挥官～要妾身帮忙清洗一下你的身体吗？妾身可是很温柔的……”
  说完，还故意向前倾着身子。
  “喂喂喂，别突然靠上来呀！”不顾莉璃莎抗议的声音，大凤将女孩的小脑袋挤入胸前柔软的乳肉，展示着自己的“温暖与柔软”。
  “唔唔……”迷人的乳香填满嗅觉，突如其来的温柔让女孩被闷迷糊的小脑袋还没有转过来，就这么稀里糊涂的答应了大凤的提议。

第93章 港区往事之我长门呢？害搁这戴眼镜呢，我长门呢！！？
  “好啦，人家答应你……”此时的莉璃莎，扭捏着小身板惺惺作态的娇妻模样，俨然没了刚刚一副淡然自若的张狂，她可太明白自家大凤带自己去浴室可不只是单纯的洗个澡那么简单，不付出点身体上的代价怎么可能请得动这只变态萝莉控呢？
  虽然很不想承认自己是一只淫乱的雌小鬼，但莉璃莎身下被武藏大姐姐蹂躏的有些红肿的幼女花穴又在开始自顾自的流出淫密，被黄色废料填满的小脑袋里已经开始期待大凤究竟会用什么样的玩法会怎么对待自己呢？
  明明才刚刚跟婚舰大狐狸做完，转身投入非婚舰的舰娘怀抱里，一定是这具身体被舰娘们调教完的错～
  不过女孩儿可不会去想，究竟是谁导致[莉璃莎]变成这幅德行的，这幅回旋镖最后打到了她自己的身上。
  不过就算莉璃莎答应了大凤要一起洗澡，但柔弱的小身板饱受武藏大狐狸的摧残，莉璃莎刚要抬起两只奶白奶白的小短腿的时候，瞧见面前挺着两团乳肉的大凤，莉璃莎顽童般恶劣的内心又生出一股想要捉弄大姐姐的想法。
  莉璃莎表面上后仰两手搭在坐上撑起身子，抬起两只挂满紫浆的奶白小脚抵在大凤柔软的小肚上，娇滴滴的说道：“大凤姐姐既然要带人家去洗澡，不拿出点诚意可不行呢～”
  两只不安分的小脚丫轻踩大凤腹上的软肉，还得寸进尺的用脚趾去抬起那对饱满丰盈的滚滚圆球，将本就软糯的酥胸顶起。
  “正好走不动路了，而且你看诶，这里这么软这么大，大凤姐姐不仅是变态萝莉控还是一只凶残的巨乳怪兽，嘻嘻……就让人家享受享受嘛～”稚气未脱的精致小脸蛋上挂起狂妄的嘲笑，两只小脚愚弄这大凤柔软的酥胸，肆意揉捏每一寸奶白的乳肉。
  大凤眉目轻颤，妩媚的童颜染起一阵红晕，大凤在港区一众成熟妩媚的大姐姐当中，称得上是童颜娇艳，只是比起指挥官这款真正的童颜逊色了不少。
  大凤稳了稳身子，强行压下心中的邪火，她还是高估了自己的定性，还以为能在被指挥官挑起情趣之前把小丫头带进浴室里。
  指挥官如此挑逗自己，换做平时大凤早就把稚嫩柔软的身体上挂满色气浆液的指挥官按在桌上泄泄火气，再把用完后幼穴里填满液浆好似刚被灌满溢出的小泡芙一样的指挥官抱去浴室里洗洗就完了，何须像现在这般忍耐呢？
  但现在不行——不过总得收些利息。
  大凤舔舐干燥的粉唇，不等莉璃莎继续玩弄自己的胸脯，她屈身前期倾压倒雌小鬼娇弱的身子。
  “啊！死变……”莉璃莎被大凤突如其来的动作吓到，刚想要骂大凤这只变态萝莉性急，却被突如其来柔软堵住嘴唇，硬生生的将恶毒的话语咽了下去。
  迷情意乱的张开嘴纠缠大姐姐柔软的舌根，情欲的电流顺着两人交织的舌根直流而下，沿着脊椎逐步麻痹女孩儿的思绪。
  原本挺直的腰身也因为大凤强势的温柔变得酥软，提不起半点挣扎的力气，莉璃莎沉溺在大凤所缔造的温柔乡中，美味诱人的肉腿勾住大凤曼妙的腰肢，仿佛是未经人事的纯情小姑娘不舍放开心爱的大姐姐，没有半点遮拦的Q弹肌肤与衣衫不整的大姐姐紧紧相贴。
  美味到使人上瘾的津液顺着舌肉缓缓流入莉璃莎的味蕾，细细品味着大凤姐姐身上散发着细微玫瑰香气。
  大凤直起身子，带起紧紧扒在自己身上的小女孩，“啪”的一声，大凤一掌拍在小女孩肥美细腻的肉臀上，激起一阵肉感十足的臀波，引得女孩娇嗔尖叫。
  “呀！打我干嘛！？”
  大凤将女孩整个娇小玲珑的身子托起，看着趴在自己胸前一副幽怨模样的女孩，大凤心底不停的生出想要多多捉弄莉璃莎的想法。
  托住女孩的右手一把掐住女孩半边屁股，细长指尖没入细腻弹性的皮肤，感受着女孩屁股上独有的紧致饱满的稚肉，很难不让人怀疑，是不是再用写力，就能掐出水来。
  “变态！”虽然女孩嘴上是这么骂着，脸上红润的仿佛能滴出血来，但下体依旧诚实的紧贴着大凤，大腿勾着大姐姐腰臀交界处不放，内侧的幼穴流出媚香淫蜜，沿着湿润的腿肉不断的往下滴落。
  生的一副勾人的魅魔身材，却又是小女孩的模样，着实让人欲罢不能。
  “指挥官嘴上说的厉害，经验也是相当丰富，怎么遇见妾身就故作清纯模样呢？难道……是指挥官喜欢么？”说着，大凤空闲的左手掐出几道女孩看不懂的指诀，让原本想要反驳大凤的女孩止住了想要说出口的话语，带着好奇的目光看着大凤不断变化的细长指尖。
  莉璃莎脑海里浮现出某影忍者的形象，但怎么看都跟大凤不符，于是歪着可爱的小脑袋懵懵懂懂的开口问道：“你是在结印吗？”
  “差不多吧，这是妾身最近开发出来的阴阳术哦～”大凤微笑着回答小女孩可爱的疑问，继续施展重樱独有的阴阳术。
  怎么还抱着我还用起阴阳术来了？杂鱼女孩翻起白眼，正在心里不停的嘲讽大凤原来是一只徒有花架子实际上是身娇体弱的杂鱼。
  一开始还看不懂大凤的用意，不过很快她就切身体会到了大凤这么做的用意。
  一根又大又粗的柱状物撑开了她水润红肿的耻丘，抵在她蜜流不止的淫乱花穴入口，光是感受到柱子前端的触感，她毫不怀疑大凤身下的这根东西随时可能在下一刻就冲进来将她的小身板贯穿。
  “不对啊！！！这是什么东西啊啊啊！”莉璃莎惊慌失措的像只土拨鼠一样尖叫，她可不记得自己给大凤上过类似的设定，之前不还是用鱼雷的么？怎么现在就会阴阳术啦！
  大凤欣赏着小丫头惊慌失措的可爱模样，舌尖舔舐樱唇，娇艳妩媚的脸颊上浮现出不自然的熏红，带着坏坏的微笑：“放心了，妾身只是使用了类似其她姐妹们召唤尾巴的法术，人家没有尾巴只能用茗喵卖的鱼雷，看着其她姐妹用着不同手段满足指挥官，人家也是相当嫉妒嘛～就用了点小手段，随时都可以满足指挥官哦——”
  女孩侧过头看向一旁的落地镜，镜中大凤身下利用能量凝聚出来的犹若埃菲尔铁塔那般挺立的巨根，尖端已经没入自己雪白朴素的股沟，虽然依旧是鱼雷模样，但莉璃莎却能感觉到身下的“鱼雷棒”不同于在铁血宿舍体验过的那般冰凉，仿佛是一只吐着炽热白气的巨龙，兴奋的想要插入她的身体里。
  好大……比提尔比茨和俾斯麦的还要大……捅进来的话肚子都要被撑开惹……
  “另外，指挥官不是让妾身拿出点诚意吗？那就请让妾身抱着指挥官，去浴室里洗洗澡吧♡～”大凤一边说着，一边褪去自己碍事的衣裳，胸前活泼的白兔跃出衣裳。
  “咦咦咦！我错了我错了——不行啊！会死的！这么大走来走去会死的啊！”女孩这才知道自己酿下大错，但为时已晚，无论她怎么苦苦哀求大凤，妩媚的女子都装作无视。
  两只白皙的手，一只握住女孩半边肉臀，另一只抓紧女孩纤细的腰肢，对准身下的巨根，湿乎乎的雌性穴汁浇淋在正兴奋着发着荧光的巨龙上，仿佛又变大了一圈。
  要进来了！刚刚被武藏姐姐中出过的小穴又要被别的舰娘闯进来了——
  大凤的动作在这一刻停顿了下来，大凤还没有着急反而是莉璃莎急不可耐的晃了晃两只手：“干嘛啊，怎么不继续了？”
  “指挥官想让人家继续吗？”大凤窃笑着反问道，“想让妾身捅进去，明明刚刚跟别的舰娘完事，却又急不可耐的想要妾身，嗯哼♡——还真是淫乱的坏孩子呢？”
  这一句嘲弄似的反问像是戳到了女孩最深处的羞涩。
  “谁、谁淫乱啦！”莉璃莎羞红着脸大叫道，像是为了掩饰自己才不是想被大凤深入一般，她补充道，“还、还不是看你忍着难受……快点啦，再不进来就给老娘自己撸去！”
  得到莉璃莎肯定的回复，大凤再也无需忍耐，用力往下一按，能量巨根毫不留情的撑开莉璃莎稚子嫩穴，无数如丝线交织的穴肉被无情破开，整只小萝莉还没来得及体验坠落感，爬上脊椎的先是把大脑冲刷至空白的快感。
  小穴里的褶皱连同无数神经被能量巨根剐蹭掠过，一丝丝电流般的快感流入四肢，麻痹着女孩感受痛楚的神经，正如同小穴肉壁被填满一样，快感一股脑的填满她的思考。
  “唔……”女孩两只小脚弹跳抽搐着，无力夹住大凤丰盈的臀肉，要不是大凤托住女孩饱满的小屁屁，恐怕要被粗壮的鱼雷贯穿小穴。
  不同于鱼雷钢铁无机物的生硬，大凤灼热的阴阳术鱼雷棒更偏向是武藏大狐狸的尾巴，坚挺而充实的肉感撑开小肚，在湿润温暖的幼穴里亲吻最深处的宫房肉瓣。
  “走吧。”大凤温柔的抚摸着女孩柔顺平滑的青丝，就这么托着指挥官肉乎乎的小屁股，一边向外走去。
  莉璃莎原本体验过被武藏一直欺负子宫的感觉，那种几乎疯狂的做爱方式让女孩险些让莉璃莎沉沦，但这一次的体验完全不一样。
  鱼雷棒顶端一直抵着子宫脆弱的肉瓣，不给半点休息的时间，伴随着大凤走动所传来的振感不断顶撞撑开肉瓣的防护，一直将尖端不断温柔的抵入花房，又拉出来继续亲吻着子宫瓣，不像武藏姐姐那样几乎是冲着挤压子宫去的。
  每一次鱼雷棒刮蹭肉瓣都会让莉璃莎经历一次小小的高潮的幼穴痉挛收缩，褶皱紧紧纠缠住充满肉感的鱼雷棒，仿佛小穴正在服侍吮吸着这根第一次见的“客人”，屄口与鱼雷棒交口不断流出莉璃莎高潮的蜜汁，每走一步就顺着鱼雷棒滴在地上留下一滩性欲的水渍。
  好棒，明明才被那只骚狐狸用过，结果还是这么紧♡……不愧是指挥官，天生的一副适合当萝莉飞机杯的好体质～
  在莉璃莎闷在自己柔软的胸里一声声的娇喘中，大凤一步一步缓缓的往着浴室的方向走去。

第94章 港区往事之大凤你就说歌姬吧！（指μ兵装）
  “快——快到了～指挥官喜欢大凤的鱼雷吗？”大凤吐着香舌舔舐着女孩早已迷情意乱的眼角，回应她的只有女孩绵软的喘息和白眼，小小的指挥官已经没了力气去骂这只淫乱萝莉控，从办公室到浴室，本就只有一个长廊的距离，但即便如此，一路上被大凤的巨根持续深入不断顶起阴道深处柔弱的花房，女孩原本在这几天不断被大姐姐们锻炼起来的坚韧意识在大凤巨根不断倾轧下也变得脆弱不堪。
  不过大凤高估了自己，也低估了莉璃莎小穴的紧致程度——运用阴阳术凝聚出来的鱼雷比以往用的鱼雷都要大上一圈，每每顶到深处，肉穴都会比以往更加紧致的吸住根茎，在幼穴肉褶的纠缠下，每一次痉挛收缩挤压她的巨根，都能让大凤与之紧密相连的神经兴奋不已，牵动着小腹深处的子宫中最为原始的性欲。
  莉璃莎夹紧大凤的肉臀原本只是为了不让自己掉下去，但是这样的动作确是让小穴变得更加紧致，让一路走来的大凤白皙水嫩的双腿都难以稳住丰盈的身形。
  “呼～要、要射了……哈♡～指挥官”
 大凤几乎是夹紧着双腿，颤抖着身子摇摇晃晃的浴室门前，大凤摇摇欲坠的再也支撑不住了♡～绝美的酮体撞开虚掩的大门，大凤掩着自家可爱的指挥官一起倒在了白瓷铺成的地砖上。
  “咿呀！！！”有着大凤肉垫减缓冲击，莉璃莎自然感受不到什么疼痛，但是大凤紧贴子宫肉瓣的鱼雷棒因为剧烈的运动几乎是要把莉璃莎潮湿温暖的淫道硬生生撑开，脆弱敏感的肉壁能量巨根毫不留情的剐过，刺痛之下既然还带着剧烈的快感冲击，宛若瞬间击发的电火花，刹那间酥麻的快感流遍女孩娇小玲珑的童躯。
  女孩儿咬着稚嫩的童音口齿不清的吐出让大凤再也无法忍耐的淫语：
  “啊♡～好热、鱼雷好热……大凤姐姐宝贵的精子……要进来啦——今天、今天是危险日啦！！！”
  能量巨根在与幼女小穴褶皱激烈摩擦的刺激下，宛若一座即将喷发的火山，但大凤已经没了束缚下体这根炽热火山喷射的忍耐力。
  大凤挺起腰身，巨茎抵住女孩子宫柔弱的花口，顷刻间巨量灼热的黏浆从顶端的缝隙之中射出，“咕噜～”巨量的粘浆涌入宫腔的水声连绵不绝，莉璃莎吐着小舌头用子宫将大凤炽热的爱意一滴不落的接收着——温热的黏浆温暖子宫内壁带来的快感比一路上更加强烈的刺激，纯白的黏浆冲刷莉璃莎已经被武藏打上烙印的子宫。
  女孩的思绪被大姐姐的巨根灌的只剩下一片白色，两只白皙小腿像是断了线的木偶耷拉在大凤的肉臀两侧，理智的闸门再也抵挡不住这份让心甘情愿堕落的快感，浪花层层叠起，泄洪一般的潮水很快在两人身下汇聚成一滩散发着淫秽气味的浑浊黏液。
  高潮不止的痉挛淫穴一刻不停的吸紧着大凤依旧在不停射精的能量巨根，与身为战列舰的武藏大姐姐不同，武藏大狐狸那是恨不得把尾巴里储存的“弹药”一轮齐射打空，射入量又多又猛，仅仅一轮就能让女孩儿的小腹鼓起来；而作为航母的大凤姐姐更讲究细水长流一次的射精时长完全比不过武藏姐姐，但好在轮数却相当多，莉璃莎每振一下小腰就能逼得大凤姐姐射一次～
  子宫早已被一轮轮的浆液灌满，柔韧的小腹以肉眼可见的速度在逐渐变大，直到宫颈承载到了极限，原先装满子宫的淫浆又被新来的淫浆挤出宫房。
  大凤每一次射入都能顶的女孩儿柔软的腰肢一颤一颤的，紧皱着小眉头的可爱模样又激大凤心中的保护欲，被性欲扭曲的母爱不断谴责大凤的内心，但背德的快感充斥全身，大凤的呼吸加重几分，抚摸着小丫头埋入大自己饱满软糯的雪乳山峦中的小脑袋才逐渐冷静下来。
  “嗯～喜欢♡……”作为回应，莉璃莎发出舒服的轻哼声，摇晃着小屁股让鱼雷棒在小穴深处来回搅拌，带着满足的微笑的享受大姐姐逐渐平息的一轮又一轮将热乎乎的黏浆射入孕儿房的温热余韵。
  黏稠的白浊液体从两人交合的夹缝中缓缓流出，不少黏稠的白浊液从莉璃莎的股间滑落到大凤早已经覆满晶莹的光洁耻丘，黏连的白浊线将二人相连。
  两具白皙酮体在地上紧紧贴住彼此，富有弹性的皮肤与柔软紧致的肌肉在彼此的挤压下更显诱人。
  在享受淫欲的温情之后，大凤轻扶女孩柔若无骨的疲软腰肢，脸上挂满了温柔的笑意的提问道：“指挥官，喜欢大凤用阴阳术弄出来的鱼雷棒棒吗？”
  说完还故意挺起腰肢让能量巨根顶了顶女孩宫房的肉瓣，能量巨茎搅动小穴深处还未流出的白浊，发出“咕噜”一样晃荡的水声。
  面对大凤突然的挑逗动作，女孩儿先是被吓了一跳，直到快感消退她这才恢复了点力气，直接冲着眼前带着温柔微笑精巧妩媚的脸蛋翻了个白眼。
  “喜欢是喜欢，就是用这个法术的变态萝莉控有点杂鱼，这才几下啊，就忍不住想要中出人家——杂鱼，变态！”
  “那……是更喜欢大凤的阴阳术呢？还是那只大狐狸精的尾巴呢？”
  你们两个都一样变态！莉璃莎倒是想把这句话说出来，但她现在更想洗个澡休息一下，之前才被同样娇媚的大姐姐武藏当做肉便器一样中出过，她敢肯定只要她激怒大凤，一定会被没事可干的大凤干上一整天！然后被中出成只会阿巴阿巴的肉便器。
  “指挥官不说话，那大凤就默认是妾身的阴阳术更舒服咯～”大凤咯咯一笑，纤长的手指温柔的戳了戳莉璃莎的鼻尖，如果换做以往，她肯定不会让指挥官这么快结束，但她今天有个惊喜想要送给指挥官，于是她指了指身后紧闭的浴室门，“指挥官，要不要猜猜看，浴室里面的人，是谁呢？”

第95章 大凤你给我等着！
  诶？有……有人？莉璃莎听到这句话的瞬间，不知道哪来的力气立即在大凤婀娜多姿的奶白酮体上坐直起来，完全忘了大凤的鱼雷还留在自己的身体里。
  “咿！”细微的动作都能让杂鱼淫穴变得敏感万分，更何况这突然而来的激烈动作，鱼雷棒抵在幼女淫穴深处搅动脆弱敏感的子宫，突如其来的快感好似碰撞击发的电火花沿着肉壁中深埋的神经瞬间逃窜身体四肢各处，让女孩儿好不容易恢复一点力气的细腰又一次软了下去，小穴经不住刺激又在一阵痉挛的紧缩下流出一滩温热的蜜汁。
  “小笨猫，这么急干嘛～”大凤调笑女孩急急燥燥的性格，但娇媚的面色潮红的模样说明刚刚被女孩小穴肉褶摩擦吸吮鱼雷的经历对她并非毫无影响，原本晶莹湿润的阴唇此刻又变得潮湿了几分。
  如果抽出鱼雷来看，说不定还流淌着几滴散发着淫秽味道的忍耐汁。
  真是的，茗喵看扶她本子，来了兴致整出来的特制鱼雷后劲真的是太大了，用阴阳术模仿更真实质感的鱼雷没想到比原来的还要舒服……
  要是把这个技术公布出去……卖特制鱼雷可是港区里最火热的生意之一，她要是把阴阳术公布出去，那嗜钱如命的猫娘真的会拿着扳手跟她拼命。
  不过听说最新款的鱼雷已经被茗喵研发出来了，到时候买上一个拿指挥官来试试吧♡～
  大凤温柔的凤眉下勾起一丝狡黠的笑意，这一切落在莉璃莎眼里仿佛是对她的调笑。
  女孩不顾鱼雷还顶在自己的子宫里，挪动着小屁股不由分说的将奶白奶白的幼齿小脚灵巧的撬开大凤的唇齿，将因为剧烈运动而冒着白气流着香汗好似正在融化的雪糕一把塞了进去。
  小脚触碰唇角的瞬间，大凤就装作猝不及防的模样，将莉璃莎葱白犹如玉镯般精致的萝莉玉足含在嘴里。
  稚气未脱的白玉足入嘴的刹那，女孩脚丫底下的冰凉触感刺激着大凤灵巧的舌尖，肉舌卷起母趾的软肉，细细吮吸女孩脚尖上散发的浓郁诱人的雌肉香，但还没有享受一会，就被莉璃莎灵敏小巧的趾间夹住一点也不安分的小舌头。
  “大凤姐姐……还真是无可救药的变态萝莉控呢～”莉璃莎扭动着腰身与大腿，把玩着大凤粉嫩的肉舌，肉舌在脚趾间不断来回穿梭，脚尖每一寸滑腻的皮肤上留下了大凤黏稠的晶液。
  明明才刚刚经历过一轮高潮与射精，大凤的阴阳术鱼雷此时变得敏感无比，在指挥官夹紧双腿接连几番折腾下，肉穴紧紧吸住鱼雷棒不放，褶皱缠绕上来摩擦着敏感的巨根。
  “大凤姐姐、呼——能不能让浴室里面的姐妹、嗯，出来一下呢？”莉璃莎口吐幽兰芬芳，子宫里好似有着一团火灼烧她的心头，再次激起幼穴深处最为渴望的原始欲望，女孩不由自主的开始偷偷挪动下半身，将巨根完整的吞入鲍穴之中，悄悄地享受大凤的巨龙所带来的隐秘快感，淫靡的肉穴分泌出淫蜜，与填满每一寸肉褶的白浊黏浆一同顺着撑开肉壁的鱼雷根茎一同滑落。
  大凤姐姐的巨龙抽动一下，覆满黏浆的淫穴就发出“噗啾噗啾”的水声作为回应。
  射、快点射进来呀，大凤姐姐宝贵的生命精华……不、不对呀，要是真的射进来的话不就是变成奖励大凤姐姐了吗！？
  女孩突然从性欲中反应过来，小肚子里坚挺的埃菲尔铁塔已经变得犹如烙铁一般炙热。
  大凤轻哼一声，似乎是被莉璃莎服侍的很满意：“不行呢，我好不容易才给长门酱绑在里面♡……在里面听着指挥官的浪叫，估计憋的很难受吧♡……”
  “波！”大凤刚刚说完，莉璃莎小巧的娇躯抽离大凤的巨根，拔出萝卜带出泥，不少白浆黏连在大凤的能量鱼雷上，肉穴被能量鱼雷长时间撑开，无法完全闭合，原本被根茎大量堵塞在子宫的精浆此刻找到了出口，成股成股从女孩幼稚却饱满的高潮雌穴中“噗呦噗呦”的喷出，一道黏糊糊的白浊长柱落下，奶白的双腿无力的交织夹紧。
  光是拔出来就已经高潮了……女孩娇红羞赦的童稚小脸蛋上写满了不悦，柔若无骨的小脚丫一脚踩住大凤一只顺滑饱满的雪乳，脚趾夹住樱色水润的乳头狠狠地拉起。
  “你这家伙！怎么又欺负长门！？明明只需要欺负我就好了！”女孩娇声的呵斥犹如一柄重锤，直击大凤的心窝。
  “指挥官……就这么在意长门吗？”大凤面带着微笑，看着大凤柔美娇媚的脸蛋，女孩虽然气愤填膺，但更多的是对大凤所作所为的无奈。
  “哼！”莉璃莎白了大凤一眼，现在当务之急可不是教训大凤，而是去看看被大凤绑架到浴室里的长门，刚刚迈出一步，双腿发软的几乎要摔倒，突兀拔出鱼雷而没有得到满足的杂鱼子宫发出不满的哀鸣。
  莉璃莎没有理会小腹里燃起的欲火，而是捂着小肚子迈开小碎步跑到浴室的门前，不多废话，拧开门锁开门。
  映入眼帘的便是娇小玲珑的倩影此刻面红耳赤的跪坐在地上，仅有一件内衣的身上也没有见到被捆绑的痕迹，除了地上一滩莫名的水渍，根本就没有什么异样。
  只是莉璃莎的目光，对于长门来说无异于审判，她一直遵循这与大凤的约定一直躲在浴室里不出去，却听到了门外传来指挥官和大凤舒舒服服的轻哼声。
  听到指挥官的勾人心弦的稚声淫叫，长门的小腹里不知不觉的燃起了情欲，于是……于是就忍不住的自己动手丰衣足食……
  一想到这，长门忍不住的低下头去，颤颤巍巍的说道：“指……指挥官，我……”
  女孩蹲下小小的身子，纤细白皙的小手捏住长门可爱温柔的娇小脸庞，左看看，右看看，没见到一点被大凤欺负的痕迹，于是她松了一口气：“呼——长门没事就好。”
  抚慰着自己仅有一点点凸起的小乳鸽，随后目光瞥向已经挪到自己身边，带着危险的意味笑容的大凤。
  “怎么样？指挥官，喜欢大凤给你准备的礼物么？”

第96章 没想到你是这样的长门！
  女孩嫌弃的白了大凤一眼，以投怀送抱的方式搂住长门白皙纤细的腰间，像是故意作弄给大凤看一样，莉璃莎先是拍了拍长门那被紧致玉脂皮肤包裹住的弹性十足的稚嫩肉臀，让这位跟自己长得很像的羞赦女孩儿身体一激灵，见到长门这么有趣的反应，萝莉指挥官先是从趴在长门柔若无骨的娇小香肩上，小巧水润的樱唇吐出暧昧的温热，带着娇滴滴的稚嫩音色说道：“长门酱，我们先去洗个澡吧～”
  长门一时间不知道该如何回答莉璃莎这几乎明示的盛情邀请，脸上浮现出不知所措的慌张神色，看向大凤，似乎是想要大凤帮忙拿主意，但大凤只是脸上洋溢着笑容，似乎是为了鼓励长门，故作叹息道：“哎呀呀，要是长门酱拒绝的话，那只能是我跟指挥官一起洗咯～本来还想带着长门酱一起洗的呢？可惜呀……”
  “我、我洗！”长门一听到大凤要将自己置之度外与指挥官同处在一间浴室下，立即将先前的犹豫抛之脑后，拉起指挥官的小手，充满紧张的清脆童音颤颤巍巍的说道，“指、指挥官，请……请让妾身、妾身为你……唔！”因为说的太过着急，还咬到了粉嫩的小舌头。
  呜呜，丢人惹……长门捂着嘴巴，双眼婆娑闪着泪光，在指挥官面前激动的咬到舌头，一定会被认为是个色急的坏女孩吧……
  看着因为羞赦重新低下头的长门酱，莉璃莎与大凤心底浮现出一样的想法：长门酱，真是可爱捏～
  于是二人对视一眼，一大一小两人一同架起长门走进了浴室，长门原本还想下意识的挣扎一番，但一想到指挥官才是始作俑者，便也就停下了反抗。
  明明才针锋相对的二人，配合起来却如此默契，长门心里忍不住的吐槽二人，但身体却隐隐间开始兴奋起来。
  不对呀！长门你怎么可以有这么毫无礼节毫无廉耻的淫乱想法啊！！
  你这淫乱的坏女孩！要是被指挥官知道了要被嫌弃一辈子啦！虽然、虽然指挥官嫌弃的小表情也很可爱……但就是不能被嫌弃啦！
  指挥官的专属浴室虽然名义上是指挥官所属，但实际上却是一座公用浴室，浴室很大，足以让长门红着小脸蛋坐在椅子上狠狠地批判自己淫秽的思想。
  目光却瞥向了正在用花洒清洗着身上粘稠的浓浆，在水流的冲刷下，浓浆沿着紧致细腻的皮肤顺流而下缓缓流过纤细的腰间，在女孩相比同邻人更加饱满圆润、富有弹性的肉臀上稍作停留，便被女孩用花洒对准小肉臀冲了下去，紫浊的浆液跟着水流一起流入了下水管道，挽起清秀的发丝，褪去污秽的光洁无瑕的稚嫩酮体散发着诱人的气息。
  不仅是长门，就连见惯了女孩稚嫩肉体并且把玩了个遍的大凤也不由的用打量的目光，赤裸裸的将女孩宛若奶白玉脂般触感的肌肤尽收眼底。
  感觉到两人直勾勾的目光，女孩微微侧目，在故意盘着头发的白皙小手的掩护下嘴角勾起一抹难以察觉的微笑，心中的小恶魔却打起了戏弄两人的算盘。
  女孩像是要去拿眼前的沐浴乳，柔嫩的美臀没了椅子的遮挡，沾满闪着晶莹水珠的幼鲍好似娇羞的樱瓣，半掩在莉璃莎被柔软紧致的白皙皮肤紧裹包住的挺翘美肉之下，女孩微微伸直身子，小手伸出去却够不着放在不远处的沐浴乳，圆润的臀肉翘起夹紧在一起，却将谷底的耻丘埋藏，但也在勾引着别人的好奇心，想要掰开女孩水灵灵的肉臀一探究竟。
  长门被女孩有意无意的翘起的臀角吸引眼光，心底知道这么盯着女孩子的隐私部位明明是不对的，但却无法移开目光。
  好想、好想知道指挥官里面是这样的……
  一股难以言喻的炙热感正在灼烧她的小腹，升起的邪火憋在心里让她十分的难受，在脑海深处，仿佛有一种声音用着蛊惑的语气在她耳边低语：“难受吧？难受的话，就用指挥官来泄泄火吧～她不会责怪你的……”
  就在长门想要移开视线的时候，突然看到了指挥官可爱的脸蛋上带着坏坏的笑容，手里还举着瓶装的沐浴乳，笑嘻嘻的说道：“长门酱，一直盯着我的屁股看，好看吗？难道长门酱很喜欢我的屁股吗？诶～好色的长门酱，真是的，明明自己也是萝莉，结果也是个差劲的杂鱼萝莉控吗～”
  女孩故意的摇晃着宛若蜜桃般水嫩的肉臀，在灯光下变得明晃晃的美肉无不散发着令人窒息的诱惑。
  “咿——！！！我、我不是故意的！”长门可爱的小脸蛋刷的一下飞红一片，小小的脑袋上冒出阵阵白气，但迷乱的思维怎么也找不出借口解释自己为什么会盯着指挥官的小屁股发呆。
  是想看到肉臀里面的小穴吗？这样的解释会让事情变得一团糟啊啊！！！
  长门害羞的转过身去，不想让指挥官看到她这幅窘迫的姿态，面对莉璃莎，纯洁如长门，根本就难以抗拒对方的诱惑，轻而易举的就被经验丰富的指挥官玩弄一股掌之间。
  莉璃莎倒是跟她说过她自己也是个坏女孩，但是在长门的心中，如此真挚关心自己的指挥官，怎么可能是个坏丫头。
  就在长门小小脑袋里装着胡思乱想时，莉璃莎悄然无声的来到长门身后，小小的身体贴上了小狐狸的光洁白皙的柔和美背，感受到背部传来女孩胸前柔软的触感，长门心中的羞耻更上了几分。
  “真是的……明明上次长门还很强势，怎么今天弱弱气气的～”
  女孩吐着温热的幽兰芬芳，童稚幼嫩的声音里充满了娇媚，勾动长门脆弱的心弦：“要不要摸摸看？说不定还可以让长门酱摸摸里面哟……”说着，女孩的身体彼此贴的更加紧密，莉璃莎牵起长门的一只纤纤小手翻转过来，用早已经变得湿漉漉的馒头幼穴在长门小巧的葱指间来回摩擦。
  长门红着脸蛋低了下去，不知道该怎么回答指挥官——她只是有些害羞，但心中一直渴望着跟指挥官旎旖缠绵，两具同样娇小玲珑的身体抱在一起，在彼此的爱恋中永远纠缠在一起……
  女孩的矜持却让她说不出话，奶白的酮体下意识的缩起，只是任然任由女孩摆弄自己的小手，像是在逃避，又或者是害怕自己吃独食惹人不快，女孩小嘴吐露自己的担忧：“还、还有大凤在，指挥官……”
  “没关系，大凤不会介意的。”莉璃莎瞥了眼正在清洗胸前一片奶白雪峰的大凤，“刚刚跟大凤姐姐商量过了，她全权听你的话，就当是给小长门赔罪啦～你让她躺着，她就只能躺着，怎么样？”
  长门张了张嘴，还想说些什么，但是女孩的倩影却是扑了上来，轻柔的触感触及樱唇，两位赤身果体的娇小身体交织，如含苞欲放的桃花般粉嫩童稚的樱唇相接。
  “咕唔～”莉璃莎指挥官的吻，好温暖……长门原本提起的羞赦，也因为莉璃莎突如其来的亲吻消去了大半，就连紧绷的身子也随着放下的心重新变回了柔软的模样，莉璃莎感受到长门已经放下戒心，小巧的舌头立即灵活的撬开贝齿钻入这只小狐狸的樱桃小嘴里，搅动着舌尖，交织的绵软肉蛇婉转缠绵，彼此勾结、推搡，莉璃莎温柔的引导伴随美味津液流入长门的心田。
  就像是上次一样，指挥官也是用一吻撬开了自己的心扉。
  丫头们两具细腻柔嫩的童躯相拥，两人裸露的白嫩小腹在彼此的挤压下，划出一道色气的肉缝，而某只萝莉指挥官手脚不安分，一只萝莉肉腿勾住长门同样幼嫩白皙的大腿上，蹭着长门身为舰娘那完美且细腻Q弹的大腿肌肤，而另一只小手则是摸上另一侧的肉臀。
  短小玉镯般的指尖没入肉乎乎的萝莉幼臀，指缝间溢出的幼嫩萝莉美肉，蜜桃般水灵臀肉的肉臀仿佛一掐就能掐出水来，长门先是别开小脑袋轻哼一声，随后继续抱着莉璃莎的小脑袋延续着先前温暖的亲吻，似乎是默认了萝莉指挥官对小屁屁的肆意揉捏。
  两人之间的吻不像以往，单方面是舰娘对莉璃莎贪婪的索取，哪怕是最善解人意的武藏姐姐在女孩面前也变得像只狡猾的狐狸，充满侵略性，这几天遇到的舰娘像长门一样只是配合咽下女孩小巧秀气舌尖送来的津液，这样好欺负的弱气舰娘也就独此一家。
  两人唇分，莉璃莎秀气的舌尖上带着许多黏连的银丝，但伴随着两人小脑袋之间的距离愈来愈远，银丝逐渐断开。
  莉璃莎原本揉捏长门萝莉肉臀的小手深入股沟，指尖在女孩幼嫩的窄门上来回摸索，挑逗着长门早已经变得十分坚挺的肉蔻。
  “长门酱～人家……人家忍不住啦嘛～”莉璃莎呼出的热气中仿佛弥漫暧昧的粉色，指尖来回的摩擦耻丘的动作仿佛催情的毒药，正在逐渐腐蚀长门的内心。
  迷情意乱的漆黑眼眸里装满了女孩娇小可人的脸蛋，就在莉璃莎打算更进一步拿下长门成就第一次“高人一等”的伟业时，两只触感细腻大手攀上了她的腰肢，将她从长门的身上扒了下来抱在怀里。
  女孩只是在大凤柔软的怀里象征性的挣扎一番，最终只是抵着软乎乎的丰盈巨乳，嘟起小嘴抱怨一番：“你干嘛呀，不是说好让长门酱主动的吗？”
  “大凤就是来帮长门主动的。”大凤的声音里呆着一丝意味深长的调笑，顺势将女孩双腿岔开，以极为羞耻的姿势把女孩饱满无瑕的玉鲍暴露在外。
  这般美景，让长门来不及捂住眼睛，将女孩流淌着溪流的白虎峡谷紧紧合拢的缝隙巨无巨细的一览无余。
  好、好白！
  不！不对——没有指挥官的允许就看这是大不敬啊！大不敬！反应过来的长门赶紧捂住因为羞赦变得通红的小脸蛋，但指缝间明亮的双眸却偷偷的打量着女孩不知被多少姐妹玩弄过，却仍然白皙稚嫩的幼穴。
  呜……她到底在想什么啊！
  “呀！”突发的变故吓得女孩身体一哆嗦，见长门还在偷偷的打量自己的小穴，心中却升起一种莫名的快感，等反应过来时却没看到长门有所收敛，那一刻自己刚刚在长门酱面前装出强气的形象顷刻间崩塌，一想到自己的“人上人”大计还没开始就已经结束了，女孩能做的就只有捂住白嫩的馒头幼穴咬着牙、噙着泪光羞羞答答的挣扎起来，“长门，别、别这么盯着看呀！”
  “真的不想让长门看看吗～指挥官？”大凤跪坐在地上，让女孩保持着羞耻的姿势架在自己的大腿上，拉起女孩捂着私密部位的小手，两根手指撑开雌穴屄口，幼嫩的穴肉好似潮湿的樱瓣，樱肉一颤一颤的，正向外流淌着涓涓细流，“真是不坦率呢，明明指挥官的小淫穴都被不少姐妹们看过了，还是这么害羞呀♡～”
  “就像我们说好的一样，小长门～”大凤温柔的轻声呼唤让长门放下了捂着脸的双手，但脸蛋上依然有着褪不去的红晕。
  “对不起，指挥官……”长门对着莉璃莎轻声道歉着，指尖灵巧的掐出一道让莉璃莎熟悉的不能再熟悉的指诀，一根长得粗壮凶恶模样的鱼雷从长门纯净白皙的胯下长出，比女孩小臂粗好几圈的能量鱼雷，直挺挺的贴在女孩娇小玲珑的小脸蛋上，好似一块灼热的烙铁塑造而成的高塔。
  贴近的能量鱼雷正散发着浓郁的雌香灌入女孩的鼻腔，顺着嗅觉一股脑的涌入女孩的大脑狠狠地侵犯着她的意识，等到思维重新占领高地，反应过来时，自己已经握住了长门的龙根来回抽弄，像只发情的贪婪小狗狗，正吐着舌头想要舔舔这根散发着浓郁味道的能量根茎，嘶哧嘶哧的吸着长门的鱼雷散发的浓郁雌香，就连目光都无法从这根雌性根茎上移开。
  好、好大！都能赶得上武藏姐姐的尾巴了！长门酱居然这么大……
  明明身材是这么娇小的孩子，居然能长出比大凤那只杂鱼萝莉控还要大许多的鱼雷，而且味道好浓郁……巨大的反差感几乎要将女孩的大脑烧到宕机，樱唇微张，小心翼翼的含住小狐狸的雌根鱼雷，生怕有些坚硬的幼齿碰到这根陌生的鱼雷。
  狭窄湿热的口腔被长门的能量鱼雷填的满满的，浓郁的雌香让女孩将所有心思都放在了服侍小狐狸的雌根上，用舌头旋转把玩着坚挺的圆头，而后又前推小脑袋将整根雌根吞没，发出“哼哧哼哧”的吮吸鱼雷的吞咽声。
  好舒服、好棒，指挥官的小嘴……小狐狸长门这还是第一次享受到指挥官的侍奉口交，狭窄的口穴不断挤压着长门的雌根，强大的吸力让小狐狸胸口处燃起邪火，被性欲支配的小狐狸已经没有能力去思考为什么指挥官会如此熟练了。
  莉璃莎吞吃能量鱼雷太过专注，以至于都没有注意到身后的巨乳萝莉控此刻放开了对自己的控制。
  又是一根能量鱼雷从后边伸到了女孩眼前，大凤半蹲着身子，笑吟吟的期待着女孩的反应，虽然女孩嘴上总是嫌弃着大凤是变态萝莉控，但在性爱方面女孩从来不会拒绝自家的舰娘们，于是乎，伸出手也握住了小凤，自顾自的撸动起来。
  大凤戏谑的声音在耳边响起：“怎么样？指挥官，长门酱是不是特别有这方面的天赋呢？第一次看的时候，大凤也吓了一跳呢～”
  “唔嗯～”女孩发出含糊不清的声音，但两人还是听得出莉璃莎轻哼声里面的满足感，这让长门这只没见过什么世面的小狐狸又是一番羞涩。
  瞧见女孩越发努力的对同样娇小的长门施行口交侍奉，每次至少将半根能量鱼雷吞吃进深喉当中，大凤晃了晃自己的鱼雷雌根，溢出晶莹忍耐汁的圆头蹭了蹭女孩雏妓般勾人心弦的淫媚脸庞。
  “指挥官一直在服侍长门酱呢，让大凤也体验体验指挥官的口穴嘛……”
  大凤的话音刚落女孩松开了嘴里的小长门酱，在莉璃莎挪开小嘴的时候黏连能量鱼雷和小嘴的淫丝也被逐渐拉长知道断开，顺带白了大凤一眼：“你忘了之前怎么欺负我的？我才不要舔你的杂鱼鱼雷呢！小长门都比你的大！”
  “诶，好伤心～”大凤虽然说的伤心，但是脸上却没有半点伤心的神色，反而是揽了揽一旁手足无措的长门，两只手将女孩半边蜜臀握在掌心里揉了揉，轻声道，“长门酱，指挥官还真是喜欢你呢。”
  “嗯嗯……”被大凤玩弄着半边臀肉，长门却生不起半点抵触心理，反倒是感觉鱼雷棒又变硬了一点，而身下吃着鱼雷棒的指挥官则是吃的更卖力了。
  有什么、有什么东西要出来了！
  见时机成熟，大凤抬起长门雏小的脑袋，低下头去。
  柔软的触感在两人的唇间逐渐晕开，大凤的吻好似一杯清甜的美酒，微醺的触感让长门脸上浮现出陶醉的红晕。
  “嗯哼～有什么东西要出来了——”长门原本紧绷的身体一旦放松，再也抑制不住释放的快感，浓郁的黏浆一股脑的冲鱼雷圆头里冲出来，醇厚的香甜在莉璃莎的味蕾中弥漫开来，深入喉道的鱼雷不断喷吐着浆液滑落腹中，强迫着莉璃莎“咕嘟咕嘟”的咽下小狐狸射出的精华，不少来不及咽下的浆液从小巧的口鼻中倒灌而出，喉咙耸动将还在持续射精的鱼雷从深喉里挤压出来，剩下的精华毫不留情的射在女孩娇媚的脸蛋上，为雏稚年幼的她染上一抹淫秽的白浊。
  就连要说的话也跟着小狐狸长门这一轮量大管饱的精华液一同咽下了肚。
  放开对长门的束缚，大凤看着长门因为第一次射精所带来的异样快感失神，美丽稚嫩的双眸紧盯着前方发呆的可爱模样，让大凤不由得失声笑了一下。
  好舒服～比在明石酱那边买的以指挥官为模板做出来的斐济杯都还要舒服♡……
  就在长门还在失神的时候，身下的女孩突然欺身而上，莉璃莎紧紧环住对方香香软软的萝莉玉颈，小舌头推着口中还未咽下的白浆粥送入长门的嘴中。
  长门一时间还没来得及反应，浓郁的奶香就在她的口中弥散开来。
  “诶诶诶！！”长门红润着脸蛋，瞪大眼睛看着近在咫尺脸上还挂着黏连白浊的莉璃莎——指挥官居然、居然还含着妾身刚刚射出去的……还给妾身吃吃吃吃吃……吃下去了！
  两只小萝莉抱在一起交接纯洁情谊之吻，但口齿间黏糊糊的白浊让这幅纯真的画面变得淫乱不堪。
  光是看着这幅画面，大凤就感觉身下鱼雷的能量又是充盈了几分。
  直到口中的精华仅剩寥寥无几，莉璃莎这才心满意足的拉开与长门间的距离，两人之间还勾芡着几条淫靡白丝拉起的桥梁。
  莉璃莎竖起一根手指，挑断最为粗大的淫浆桥梁，俏皮的眨了眨眼睛，吐着小小的舌尖得意洋洋的说道：“嘿嘿……现在又轮到人家独占长门酱的吻咯～”
  明明是个俏皮模样的孩童却擅自把玩着象征情欲的污浊稠浆，就连稚嫩的脸蛋上挂满的淫秽更能将这幅天真烂漫的模样承托的更加淫媚。
  “毕竟这样的玩法，就连身为萝莉控的大凤姐姐都没有跟人家试过呢～是吧？杂鱼萝莉控？”
  仿佛是与生俱来的勾人天赋，女孩咽下剩余的白汁淫浆，吃完还不忘舔舐唇角，就像是在吃一碗浓稠的普通米粥，肉乎乎的饱满幼臀抵在身后的大凤依旧挺立同样略显狰狞的鱼雷。
  晃动纤细的腰肢，臀肉紧夹着烙铁般灼热的鱼雷摇晃起来，无不散发着赤裸裸邀请鱼雷插入的信号。
  “嗯～这么勾引大凤，大凤真的会忍不住把你用坏的哦♡……”就在大凤舔着有些干涸的唇角，快要忍不住抓着女孩腰肢把女孩当做茗喵小店里面卖的斐济杯来用时，莉璃莎却是把肉臀压低，小手搭在半边肉臀细腻紧致的皮肤上，掰开柔软富有弹性的美肉，露出埋藏在深谷中位于美腻阴唇上方稚嫩的雏菊。
  “真是色急呀——不过今天只能插屁股哦，穴穴今天是要留给长门酱的啦～反正就以大凤姐姐那根萝莉控鱼雷的杂鱼程度，只要稍微用点力就能噗啾噗啾的射出来～”
  这一刻仿佛世界都安静了下来，安静得只剩下长门与大凤的吞咽声。
  指挥官居然这么涩情，好淫乱——但是却讨厌不起来♡……长门竖起的狐狸耳朵羞羞的盖下了，但原先因为射过一次而逐渐熄灭的欲火在她的小腹中重新燃了起来。
  经过刚刚的口交前戏，三人的小穴早已湿润不堪，最严重的莉璃莎甚至能看到屄口处沿着萝莉肉腿流下的潺潺溪流，女孩扶正鱼雷对准阴唇的位置，落下晶莹的津液滴落在地上，汇聚成一滩名为情欲的水渍。
  指挥官的小嘴巴都已经这么舒服了，那里又会是怎么样的呢？不知不觉间，耸拉着狐狸耳朵的女孩内心的情欲逐渐占据了理智。
  “长门酱～”
  莉璃莎投入狐狸女孩的怀抱，小手轻轻推着女孩的肩膀，让狐狸女孩躺在有些冰凉的地板上，跨坐在女孩的两腿之间，两手掰开饱满光滑的阴唇，隐隐散发着灼热气息的能量鱼雷面前露出樱瓣般娇弱粉嫩的淫肉，抵住如高塔坚挺耸立的鱼雷。
  感受到幼穴温热的柔嫩触感抵着鱼雷最为敏感的前端，长门下意识的轻哼出声。
  “噫！”女孩蹲下身，想要将鱼雷挤进自己的小穴里，但当她用力的时候，长门的鱼雷一滑，没能将鱼雷插进穴里，柔软的耻丘突然擦过鱼雷敏感的前端，几乎要将狐狸女孩的理智擦去。
  “啊嘞？好像太大了一下子进不去呀……姆武藏姐姐是怎么进去的呢？”黑发女孩轻拿住狐狸女孩粗大的鱼雷棒身，歪着小脑袋紧盯着身下，自言自语道。
  莉璃莎用手指撑开耻丘，露出其中花蕾般粉嫩的穴肉，百思不得其解，一直以来她都是在大姐姐身下享……不对！是承受着姐姐们的进攻，这还是她第一次尝试上手女体上位。
  结果却尴尬的发现，光靠她基本上不可能把长门那根跟武藏姐姐卷起来的尾巴一样大的鱼雷棒塞进身体里……
  就在女孩打算请求大凤的帮助的时候，全然没有注意到身下女孩的情况。
  “指挥官……”指挥官真的好涩……要、要忍不住了。
  小长门的声音从身下响起，女孩只见小狐狸的双手已经攀上了自己的腰肢，以舰娘的力量，即便是同体型，莉璃莎也是被长门轻而易举的抬了起来。
  “对不起……指挥官，长门是个坏女孩……但是——”一直沉浸在女孩散发香甜的淫欲滋味，长门的理智原本还能在羞涩的保护套下留存，可再怎么样的防护，都有自己的限度，狐狸女孩的幼小雌穴流出淫蜜，双手紧紧箍住女孩细嫩的腰肢，长门抬起迷情意乱的双眼：“人家已经……已经忍不住啦！”
  而长门小狐狸那堪比大姐姐的能量雌根已经挤开了阴唇，精准无误的抵在了女孩的微微张开、沾满了淫蜜的嫩穴花瓣。
  “诶？等等等等！！！”仿佛是没有听到女孩抓住女孩的腰肢，用力往下压去，鱼雷挺立的炙热铁塔，圆润的前端撑开女孩的阴唇，十分熟练的将粗壮的鱼雷棒挤了进去，在早已湿润不堪的屄肉中，毫无阻碍的挤开布满褶皱的紧致肉壁。
  好棒好棒好棒——长门的理智就好似正在深入女孩逐渐热潮湿的幼穴之中的鱼雷棒，逐渐被穴肉包裹，吞噬……
  “进进进、进来好多……噫——”女孩带着颤音发出舒服的喘息声，鱼雷棒撑开肉壁将肉穴填满所带来的充实满足感，是女孩无论体验多少次都习惯不了的快感，鱼雷顶到子宫的那一刻起，快感犹如激发的电火花，从女孩柔软的肉壁中埋藏着的密密麻麻的敏感神经，噼里啪啦的快感电流立即流窜她的全身，在近乎麻痹思维的快感和长门小心翼翼抬着女孩的身子用肉穴摩擦雌根的影响下，女孩好似吃下一枚甜蜜的毒药，很快沉沦在了长门酱的能量鱼雷下。
  “指挥官、指挥官，指挥官的小穴，吸得好我呀——好紧……比茗喵酱用指挥官倒膜的飞机杯都要舒服～”长门口齿不清的咀嚼般伸着舌头吐露出狐言乱语，但身上的女孩已经听不到长门的狐言乱语，从饱满光洁的屄口不间断的喷涌出忍耐已久的津液，一阵一阵的浪花打湿了长门的雌根，也在小狐狸的身上留下了独属于女孩的幼女淫香。
  在重力的作用下，女孩软软的无力小腿根本撑不住身子，不间断高潮小穴痉挛抽搐着，满是褶皱的腔壁紧紧缠住长门的雌根的同时分泌润滑用的淫液，方便能量鱼雷在来回摩擦壁肉而不被卡住，雌根前端紧紧压迫着女孩幼小的子宫，身下的稚嫩柔软的幼女腹被顶出一道肉眼可见的凸痕，而她的幼穴就算子宫被顶的变形，也只能堪堪吞掉大半的鱼雷，还剩一小节露在外面。
  “好腻害～长门酱……比杂鱼大凤的还要大♡～”女孩吐着小舌头口中不断流出勾人的淫语，只是这句话对身后某个正在用手指勾起拱弄湿穴的巨乳大姐姐很不友好。
  “对不起指挥官……长门真的是个坏孩子～”长门眼底早已经被象征着性欲的桃心占据，耸动着紧致白皙的腰肢，能量凝聚成的雌根在女孩下落的同时顶起，“在指挥官不在的时候……妾身已经用坏了好多、好多……呜呜——”
  长门说到最后，声音变得越来越小了起来。但腰间振动的幅度却没见变小过，仿佛是越是羞涩，长门就越是卖力的想要用鱼雷棒满足指挥官，不知道是不想让莉璃莎听到她的忏悔呢？还是单纯只是想要赎罪呢？
  但是长门的这般举动却是让女孩完全沉浸在与小狐狸雌根的交薅中，小小的脑袋仿佛变成了不断被雌根顶撞宫房。
  用坏了什么？神经在快感电流持续的刺激下，全身已经变成了软趴趴的雌肉，根本撑不起小脑袋的思考，虽然满脑子疑惑，好不容易汇聚起来乱糟糟的思维一下子又被长门挺起的粗壮雌根一下子搅散，完全没心情去思考长门酱说的话惹♡～
  “哎呀呀，真是美好的画面呢，两个纯洁的女孩子抱在一起相互慰问什么的～”
  就在女孩完全沉迷长门小狐狸的雌根时，身后早已忍耐到了极限的大凤却靠了上来，口中吐出让人感到骨头都变得酥酥软软的声音，单手握住女孩曼妙纤细的腰肢，能量凝聚而成的鱼雷抵住女孩明明被舰娘们开发多次，却依旧稚嫩的雏菊。
  在触碰到鱼雷顶端的那一刻起，女孩全身一颤，原本还在担心大凤没办法将鱼雷完全塞进去，但大凤只是向前轻轻一推，可塑性极强的能量鱼雷轻易的挤开女孩的更为紧致的菊肉。
  “嘶……”再被进入的一瞬间，女孩感受到腔肉被强行撑开的痛感，但很快伴随着大凤的雌根愈发深入，菊花的腔肉也开始分泌出润滑的粘液，让腔道变得润滑的同时，也保护了柔弱的菊肉。
  “你这家伙，这么粗暴都弄疼我了……”女孩白了一眼身后的大凤，只是在脸上挑染着红晕，以及雏妓般深入骨髓淫媚的影响下，这娇羞的白眼更像是媚眼一般挑拨着大凤的心弦。
  莉璃莎的挑逗让大凤插菊肉中的能量鱼雷的能量变得更加充盈，又变得肿胀了些，但她还是收了收心神，准备待会把指挥官今天带给她的欲望和嘲弄一口气发泄到这娇小的幼菊中，大凤深吸一口气，身形下压，将硕大丰满的雪乳山峦抵在女孩小巧玲珑的脑袋上，同时也终止了长门小狐狸对指挥官的迫害，等到女孩喘着粗气跟着长门酱两具童稚可人的身躯抱在一起的时候，看着这幅纯洁美好的画面，大凤这才笑吟吟的说道：
  “长门酱啊，她刚刚在说的事情是她用坏了好多以指挥官那淫乱小穴为模板的斐济杯呢～没办法，毕竟鱼雷和指挥官斐济杯的搭配确实很舒服呢～”
  “呜呜～”
  大凤的话语和长门忏悔的呜咽声落在女孩的耳边，这让莉璃莎几乎是一瞬间就意识到了大凤说的是真相。
  原来你是这样的长门酱！
  对上莉璃莎若有所思的小脸蛋，长门更显得窘迫，连原本因为情欲竖起的狐狸耳廓也垂了下来，盖住乌黑亮丽的秀发。
  不敢抬头去看女孩的目光，生怕是对上了嫌恶的眼神。
  可等来的却是女孩温柔轻抚脑袋上的青丝秀发与狐狸耳朵的小手，以及一句令人心智魔方颤动的话语：
  “原来长门酱这么喜欢我啊～”
  说完，似乎是为了表达心意，女孩还主动的扭动着腰肢，同时满是淫液的肉穴紧缩着安抚女孩肿胀的雌根，这让身下的女孩娇弱的叫出声来。
  莉璃莎听着狐狸女孩的娇喘声，俯下身抱住同样娇小的奶白酮体，对着女孩敏感的狐狸耳朵吹着温热的淫气：
  “不过人家的穴穴一定比没有回应的死物还要舒服，以后长门酱的性欲，可以通通发泄到人家身上哦～”
  “指……指挥官！”女孩十分激动的回应着她最爱的指挥官，但是如此激烈的动作，让身下抵住指挥官子宫瓣鱼雷狠狠地搅动着蹂躏女孩深处的穴肉，突如其来的刺痛快感只是片刻，便让莉璃莎险些再次高潮。
  “对、对不起！”长门连忙道歉，身后的大凤却是使坏一般，带出站着腔液的雌根，又狠狠的顶撞柔软的腔肉。
  “噢噢噢！没关系的长门……还请多多这样对待我——”女孩吐着舌头和淫语，眼神中流露出雌兽发情时的模样，“论坏女孩，人家才是真正的坏女孩呢♡～是吧，大凤姐姐？”
  “嗯。”大凤则是轻哼一声回应女孩，随后开始抽插女孩早已变得一塌糊涂的雏菊，鱼雷撑开两侧的淫肉，与长门的鱼雷一同挤压着中间薄弱的肉壁，“长门酱，一起来吧……就像是之前约好的那样。”
  “嗯……”长门的心中虽然还有愧疚，但她很清楚，现在拔出来只会让指挥官失落，得不到满足的指挥官一定会跟着大凤姐姐在她的眼前表演一出活春宫，用着大凤姐姐的鱼雷解决性欲。
  那她还不如一起加入呢！
  “不要停噫噫噫！！多来点～大家的鱼雷……好喜欢呀♡——”女孩神志不清的喊着含糊不清的淫语，同时非常配合扭动着小身板，用淫穴和菊花同时服侍两根粗壮的雌根。
  “长门酱、长门酱！子宫在说……好像要长门酱的精华啊——斯哈斯哈……”在女孩的淫欲努力的勾引下，长门红着小脸也开始努力的动起来，两根鱼雷一前一后非常有规律的分别抽插淫穴和菊花，让莉璃莎根本没有半点休息的时间，屁眼那边刚喘口气，长门的鱼雷又顶到了子宫，小穴和菊花同时被满足的快感刺激打开了莉璃莎泄洪的阀门开关。
  女孩的小穴和菊肉同时一阵收缩，随后汇聚的水压挤压长门鱼雷根茎，喷出一层又一层激昂浪潮般的水花，多的让长门差点睁不开眼睛，生怕水花落在眼睛里，大部分都打在了长门的身上或是地板上，也有不少溅射在了狐狸女孩稚嫩可爱的小脸上。
  激烈的快感好似重锤不断冲击着女孩的大脑，将小脑袋里本就不多的思考能力彻底砸碎，只剩下雌兽被满足时本能的淫荡娇喘。
  长门和大凤也同时到达了性欲的高峰，两人的小穴紧跟着莉璃莎的萝莉幼穴喷出浪花的同时，也一同喷出激烈的浪潮，但最重要的是能量汇聚的底处感觉到一阵异样的东西正顺着雌根仿真的膛压往外去。
  “要出来咯，要给大凤全部接好哟！指挥官！”大凤拉住女孩的双臂，一对酥胸好像是柔软过头的枕头一样几乎要将女孩完全吞噬进去。
  长门和大凤仿佛要将自己的身体与萝莉指挥官融为一体，不约而同的将鱼雷插到最深处，瞬间让女孩的小腹凸起一道显眼的凸痕。
  “出来惹！出来惹！要把人家染成白色的精子出来惹——”
  没有丝毫戒备，正在高潮不止的幼穴和菊花同时遭到猛烈的冲击，大量乳白的黏稠液体从抵在小穴和菊腔深处的鱼雷顶端激射喷出，混杂着淫液和肠液分别射入宫房和肠道深处，玷污着女孩的纯洁，强大的精压仅仅是瞬间便将女孩的脑海彻底染成白色，仿佛就连子宫壁和肠肉也被染成白色一般，原本只是有道鱼雷凸痕的平坦小腹此时也开始变得肿胀起来，直至装不下才有大量的白稠黏浆回流，顺着壁肉与雌根的缝隙中流出，甚至差点将两根鱼雷根茎从女孩的两穴中挤出来。
  就算战列舰和航母的雌根射出的方式不一样，但在总量这么大的前提下，女孩完全没有多余的心思去分析两人的标准，只是娇喘着淫气，默默接受着两人的能量液灌注。
  直到两根狂暴的雌根前后停下汹涌的射精，长门和大凤两人这才有了时间歇息。
  而莉璃莎完全没了力气，吐着小舌头瘫倒在长门酱柔软的小身体上，两道穴口还不停的流出粘稠的白浆，正沿着肉臀又顺着长门白皙的肉腿滑落白瓷地砖上。
  沉浸在射出的满足感的两人还不打算抽出滑溜溜的雌穴和菊花，而是继续任由雌根将女孩满是白浆的两穴填满。
  大凤拍了拍女孩被紧致皮肤包裹着弹性十足的肉臀，一下子从女孩的两穴中同时涌出一股更粗的精柱，同时调侃道：“呼，射了好多呢，指挥官有好好的将大凤的精华全部接好吗？”
  “指挥官真的是……也让妾身也射了好多。”
  长门也是满足的呼出一口气，抱着瘫在怀中没有完全失去意识的指挥官，口齿不清的嘴中还在一直吐出不太清晰的声音：“好多好多、这么多会怀孕的吧？”
  嗯！看起来指挥官也完全沉浸在被内射的快感中还未能恢复呢！
  最后三人才想起来今天是来洗澡的，于是拔出还留在女孩体内的雌根，抬着小脑袋还有些昏昏沉沉的小莉璃莎来到浴缸旁边，将两根还未能消退下去的鱼雷雌根横在莉璃莎童稚可爱的小脸面前，想让莉璃莎帮她们把残留在鱼雷里面的能量液吸出来，做一次彻彻底底的清洁口交。
  结果换来的却是莉璃莎对大凤鄙夷的目光，但还是选择满足有着往变态萝莉控方向靠拢的两人……噢，大凤已经是变态萝莉控了，那没事了。
  就在女孩尽心尽力的用肉舌为两人清洁能量鱼雷根茎，用小嘴卖力吮吸出鱼雷里面的能量液的时候，大凤却突然将女孩抬起，按在浴缸边上又一次用柔软的酥胸推着女孩白皙的美背，再一次将鱼雷雌根插入了阴唇饱满白皙的肉穴中。
  在女孩的“为什么又要做啊！”的抗议声以及大凤的“都怪指挥官你把清洁口交做的太色情了，都变成了交配口交了！要担起责任才行！”的狡辩，还有长门不知所措的“诶诶！”声中，再一次开启了一场淫欲的狂欢。

第97章 呱！是雌场强者！大家快退口也！
  能量构筑而成的鱼雷深挖着莉璃莎幼穴内的每一寸褶皱，女孩孩童般的小巧幼穴被两人轮番玩弄不知道多少次，小小的肚皮早已因为子宫里灌满了大量黏腻的白浆而逐渐有了弧度鼓得像半边的皮球，每一次大凤粗暴的将雌根抽离女孩染上白浊的发情幼穴，都会带出许多黏稠的白浊粥，断开的浆汁粘在地上仿佛白黏的淫线将女孩束缚在欲望交织而成的漩涡之中。
  “呀～大凤姐姐总是这么的粗暴嗯♡～对就是这样～大凤姐姐的杂鱼鱼雷就是要快点才能让我——噫！！！”
  现在长门在一边安抚着依旧坚挺未见消退的铁塔鱼雷，一边目不转睛的看着眼前淫秽的场景——女孩扶着浴缸的边沿，被大凤姐姐托着柔软的身子脚不着地的当做斐济杯一样随意使用，被淫欲完全占据的雏稚小脸上露出淫媚痴迷的神色，眼底尽是刻入脊骨的媚色勾起长门难抑的邪火。
  指挥官真的好厉害……明明已经做了那么久了，还能有这么多力气勾引自己和大凤姐姐。
  小腹神经在鱼雷来回的蹂躏和白浊精浆的冲击下早已变得孱弱不堪，仅仅是轻微的擦动都让敏感的雌穴发颤，小穴深处像是被火舌灼烧过一般，变得渴求怜爱，满是黏腻白浆的淫荡穴肉褶皱贴了上来，贪婪的吮吸撑开穴肉的鱼雷。
  “哈～好大……大凤姐姐的鱼雷顶到小穴最深处啦，明明是一根杂鱼鱼雷～为什么还能坚挺这么久呀～快点认输咕噜咕噜的射……唔♡！！”嘴中哼出享受的淫音，又故作坚强的吐出轻蔑的淫语，只是话还没有说完就换来大凤全力冲刺将柔弱子宫的顶撞到变形，一下子将女孩的意识顶飞到云霄之外。
  “咕咚！”如她所愿，大凤猛的发力力将雌根的圆头撞开一张一缩早已擅离职守的子宫瓣，插入女孩早已被灌满二人黏糊白浊的柔韧宫房，心满意足的冲着女孩“咕噜咕噜”倾泻着包含性欲与爱欲交织的浓厚精粥。
  猛烈突兀的刺激让逐渐快感麻痹的小穴再一次激烈的碰撞出快感的电火花，以高潮作为击发信号立即顺着紧密相连的神经四处逃窜，酥麻的双臂无力再扶着浴缸边缘，像只破布娃娃一样瘫软垂下，全身的支点就只有大凤拖住腰肢的双手，以及顶在女孩又涨大了一些的皮球肚里的鱼雷。
  见女孩瘫软了下来，大凤并没有继续蹂躏女孩的打算，而是一边享受着射精带来的快感余韵，一边将不见半分疲软、依旧挺立的鱼雷停留在女孩的鼓起的肚皮里。
  “都怪指挥官……总是说着这么勾引人的话♡～”
  坏家伙，哪有这么欺负人家的……理智又从九霄云外飞回来的女孩幽怨的对大凤翻起白眼，虽然被大凤姐姐顶的很舒服，但鱼雷一直留在小穴肚里满满当当的精粥根本流不出去嘛——毕竟小肚子鼓鼓的好难受的嘛♡～
  看我给你这根杂鱼鱼雷挤出去♡，快点挤出去～呜呀……挤不出去！
  抬抬腿想要缩紧小穴把大凤姐姐的鱼雷挤出去，只是女孩被大凤欺负的小穴完全提不起精神来抵抗大凤的雌根，这样做只不过是让小穴夹住雌根更紧的同时让装满黏浆的小肚肚变得更难受。
  忙活半天，反倒是把自己的力气给忙活没了，大凤却不见任何影响，最终女孩放弃了抵抗，烦闷瘫软在大凤温柔的怀里张开双腿开始躺平享受大凤充满侵略性的爱意。
  巨大根茎撑开阴唇的画面跃然镜上，映衬出女孩张红的稚脸上满是渴求的淫魅神情，小穴紧紧吸住依旧在蹂躏穴壁的雌根鱼雷的样子，完全是一副发情的雌兽模样。
  大凤拔出鱼雷雌根，带出许多混合着三人白稠浆，饱满的幼嫩美穴中想一块被灌得鼓鼓囊囊的泡芙，黏腻的白色奶油缓缓的从裂口处流淌。
  大凤收起粗壮的鱼雷雌根，没了支撑的白黏稠丝“啪嗒”一声落在地上，嗅着怀中已经没了力气的女孩儿散发着浓郁的淫雌香，讪笑一声，对着一旁的长门招了招手说道：“长门酱，指挥官就交给你咯～”
  “诶？那大凤……”
  “大凤已经很满足了，而且再这样下去指挥官就没有私人时间了吧？”大凤伸出食指戳了戳怀中从性欲中重新恢复过来，再次变得活力十足的女孩稚气满满的水润脸蛋。
  莉璃莎白了一眼大凤，张了张嘴，生闷气一样气鼓鼓的含住了大凤纤细葱白的指尖，用小巧玲珑的贝齿轻叩大姐姐的指头，不像是生闷气，更像是一只撒娇卖萌的小女孩。
  大凤和长门的轮番折腾也只是让女孩沉沦在两人交织出的爱意巢穴当中，当大凤抽离女孩身体里的鱼雷后，色气的小丫头很快恢复了原本的活力。
  好像这具娇小幼稚的柔软童躯，就是为了跟舰娘们一同共赴巫山而生，让每一位属于这座港区的舰娘们沉沦在这具纯洁与色欲共存的年幼酮体上。
  用过莉璃莎许久的大凤很清楚，她们家的指挥官很神奇，无论开发程度如何之深，对磨豆腐和手指都没有什么抵抗力，而在结束性爱之后也很快恢复正常，完全不会沦为只会吐着舌头渴望舰娘鱼雷插入雌穴的淫肉，性欲的阈值永远没有拔高的迹象。
  等到下次，又能跟女孩儿敏感的幼小美鲍贴贴摩擦，再经验丰富的指挥官也会因为阈值过低没几下就会被磨的高潮迭起。
  就连日常检查指挥官身体的茗喵都啧啧称奇，甚至觉得指挥官身体的神奇程度完全不亚于心智魔方构成的舰娘。
  只有莉璃莎知道，这不过是她在[设定]上的保险，就是预防小丫头彻底变成一坨离了性爱就活不下去的雌肉。
  也幸好自己还没有丧心病狂的把莉璃莎视作舰娘们的禁脔，任由她们发泄欲望。
  不然这么多这么神奇的设定，如果换做是本子，用不了多久，这座港区就会沦为淫窟，莉璃莎也会变成下贱的雌犬，日复一日的舔弄着舰娘们的肉穴或者雌根，小穴和雏菊无时无刻都在被满心淫欲的舰娘们用来发泄性欲。
  好在，舰娘们对莉璃莎除了性欲，更多的是爱惜，她们有着人类所有的美德，懂得节制与怜悯，不愿意看到那些涩情图画里所描述的结局，就算莉璃莎事后表现得再色气，满足的舰娘都会抽身离开。
  即便是最好色的大凤也是如此。
  当然，前提是忽略她们没被满足时的模样。
  “那大凤就先行告辞了，长门酱，要好好照顾指挥官噢♡～”大凤慵懒的伸直懒腰，将白皙无暇的柔嫩肌肤一展无遗，曼妙的身姿托起胸前柔韧十足的大白雪兔，那对晃人双目的乳肉吸引着两只在这方面毫无建树的小萝莉的眼睛。
  “嗯嗯……”要是妾身也能有这样丰盈的身材……一定能更多的吸引指挥官吧？长门的目光在大凤离开时的倩丽背影和娇小玲珑的指挥官之间徘徊。
  “长门酱～是不是对人家的身材有什么不满呀？”莉璃莎伸出一只手扯住了长门乱飘眼神的小脸，萝莉指挥官撅起小嘴的稚脸上还挂着几道两位舰娘的浓浆痕迹，明明是故意卖萌的神情，却更显得色气。
  听到莉璃莎的质疑，长门惊的用力把小手晃出残影：“不是，妾身才不会这么想！妾身就是喜欢软软的小小的指挥官！”
  莉璃莎看着长门心慌意乱、口不择言的可爱模样，不安分的小丫头显得更加得寸进尺，将满是精浆的黏糊糊的小身体凑近长门同样柔软娇柔的童稚娇姿。
  “真的不是吗～”
  莉璃莎小巧雏稚的指尖划过长门小腹上紧致细腻的白皙皮肤，冰凉的触感释放的性号，又让长门感觉到之前好不容易消却的邪火又在腹中重燃。
  “没有啦……妾身刚刚只是羡慕大凤姐姐……明明都是大型舰，结果我却这么小……噫！”长门话还没有说完，就被强行咽了下去，莉璃莎原本还在调戏长门小腹的小手握住了狐狸女孩儿的雌根，用力一撸，突如其来的刺激险些让长门抑制不住精关，差点又涌了上来，但即便如此，依旧有黏糊糊的液体流了出来。
  “哪儿小呀♡～刚刚欺负我的时候明明用的是这么大的棒棒呢♡……嗯哼。”莉璃莎纤细的指尖灵活的在小狐狸的散发着浓郁淫香的雌根上轻拢慢捻的搓揉着前端。
  在萝莉指挥官手法娴熟的逗弄下，不间断的快感不断刺激长门雌根上紧密如织的神经。
  “指挥官♡……请、请不要玩弄妾身的鱼……嗯、鱼雷啦♡——感觉要、要出来啦！”长门强忍着鱼雷上传来肿胀的异样感，仿佛快要抑制不住涌上来的精液，再任由莉璃莎玩弄很快就会如同火山喷发一样“噗噗”的射出来。
  但是越听长门这么说，莉璃莎心中的小恶魔就越是想要戏弄可爱的长门小狐狸，脸上浮现出与长相不符的妩媚。
  继续把玩着长门敏感的前端，同时用力撸动鱼雷棒身，用两种不同的快感不停的刺激着长门，这还没完，狡猾的莉璃莎为了挑逗纯洁的小狐狸，原本搂住长门细腻腰肢的小手攀上小狐狸的小巧酥胸，揉捏尚未发育的柔软触感，抬起身子对着长门柔软的狐狸耳朵吐出温热的幽兰芬芳：“长门酱就别忍耐啦～之前不是在人家体内射了很多吗？鱼雷还这么有精神呢……一定还能再多射点出来吧？”
  长门全身紧绷的神经完全经不住任何风吹草动的戏弄，更何况莉璃莎不安分的小手不在满足于揉捏长门柔软的小小乳房，而是用指尖挑起因为挺立而更为敏感的樱桃。
  “噫♡——”犹如压垮骆驼的最后一根稻草，长门再也压不住精关，雌根上的肿胀感不断向着顶端涌去，最后就像是积满内心的欲望冲破了阈值从鱼雷前端的缝隙中全部涌了出来。
  喷涌的超多超浓郁的精浆在鱼雷强劲的精压下打在浴室墙壁的玉白瓷砖上，淫浊的白丝就像是黏稠的蛛丝一样黏连着长门的雌根与墙壁之间，莉璃莎纤细白瓷的手掌挑断白黏丝送入自己的口中，就这么当着长门的面吃下黏糊糊的白稠浆，女孩咀嚼小狐狸刚刚射出来热乎乎的浓稠白粥，一股清甜伴随着淫欲雌香在女孩唇齿间弥散开来。
  好好吃……呜、就是人家今天吃的太饱了♡～女孩眉眼微眯有些惋惜的看着一片狼藉的浴室，随后细嚼慢咽的吞下口中能量液滑入喉间流入饱腹感十足的胃里。
  “多谢款待♡长门酱～”
  “射、又射出来好多……”长门这次没有像以往一样羞涩的遮住红润似血的小脸蛋，只是软绵绵的依靠在莉璃莎同样娇小的臂弯，这小小的港湾仿佛能赋予她无限的满足与勇气，“指挥官♡最喜欢你了～”
  莉璃莎听完，只是俏皮的吐出樱粉的舌瓣，舔掉指尖残余的美味，贴近长门头顶敏锐的狐耳，顽皮的童音中带着一丝妩媚娇声：“我也是噢……只要长门酱不嫌弃伦家是个舰尽可妻的坏女孩♡，人家就会一辈子都喜欢长门酱的～”
  “什么、什么坏女孩，指挥官明明很善良……”长门的声音里充满了弱受，但是看到身边依靠的女孩浑身沾满淫秽却依旧对自己微笑的模样，不由得想起自己今天究竟是为什么来找指挥官——她想见见指挥官想从指挥官口中听到困扰她许久的答复。
  “一定要把指挥官带回家噢！”
  回想起家妹陆奥鼓励的言语，长门鼓起勇气直起小身板，在莉璃莎疑惑的目光中，长门将迷茫的女孩压在身下：“但是！作为指挥官花心的惩罚……妾身想、想让指挥官，成为妾身的新娘子！”
  最后，像是豁出一切一样，长门虽然在气势上依旧柔柔弱弱的，但却带着不容置疑的坚定：“要是不答应，妾身就……就、就强奸到指挥官同意为止！”

第98章 啊哈！
  一开始听到长门要强奸到自己点头同意的时候，莉璃莎是不信的，因为她港区里的长门可是十分弱气的类型——不过是吓唬自己而已，之前不还是被自己用手撸到射精嘛，毫无反抗之力的杂鱼，还说强奸自己。
  当然，戒指还是要给的，但是自己一定要宣示主权，她要在上面！
  于是莉璃莎趁着长门注意力全在自己脸上的时候，一个翻身重新推倒了小狐狸长门，两条细长的白皙小腿跨坐在长门柔软的小肚皮上，白皙皮肤包裹的圆润美臀抵在半软的鱼雷雌根上，女孩俏皮的眯起妩媚的小眼睛，贴下瓷白的身子趴在狐狸女孩身上，小嘴猫出贱兮兮的弧度，说道：“诶呀呀……长门酱真是杂鱼捏，这么轻易的就被人家推倒了，还说强奸人家呢～什么都做不到的小杂鱼♡～”
  只是话刚说完，莉璃莎就被长门的小短手环住稚嫩的小蛮腰，抬起女孩的饱满美臀，鱼雷雌根抵开幼女嫩穴的光洁圆润的耻丘，很快在冒着渺渺热气的雌穴中找准了如樱花瓣粉嫩幼稚的屄口。
  “吼嚯，在人家的穴穴里撑不了多久的杂鱼鱼雷♡又要插进人家的身体里吗？”莉璃莎一边晃动着萝莉肉臀，用小穴带动如同烙铁一般灼热的鱼雷一起摇动起来，的确没有撒谎，狐狸女孩使用鱼雷的经验寥寥无几，粗大的鱼雷在她的小穴里面撑不到几分钟就会射精。
  没了大凤的在一旁指点长门，蛐蛐小萝莉怎么可能逃过她的掌控！
  哼，不就是大了点吗，武藏姐姐的就九根尾巴我都吃得下去，更何况小长门只有一根的杂鱼♡鱼雷。
  女孩舔着桃色唇角，呼出的气息更是带上了温热的淫气。
  长门听着莉璃莎充满傲慢自大的淫语，她的心底涌起滔天巨浪的情欲，就连呼吸也变得灼热，脑海里不断涌出把身上的指挥官压在身下肏上一天一夜的危险想法。
  不、不可以肏上一天一夜！指挥官会脱水的！意识到自己对指挥官的情欲产生了危险想法的小狐狸十分愧疚，红彤彤的小脸蛋上满是羞愧之色。
  只是看着莉璃莎居高临下犹如猫咪般目中无人的傲慢之色，长门心底又浮现出另一种声音。
  用……用一会也是没事的吧？只是教训教训喜欢撒谎的指挥官而已……就一小会。似乎是为自己找到了借口，长门眼底流露出一丝希翼，在莉璃莎傲慢自大的哼笑声中，用力压下双手，鱼雷轻而易举的插入满是淫液的穴道中没有受到半分阻碍。
  “呜噫！又……又进来了——”刚刚被插入顶到宫颈的瞬间，满是黄色废料的脑子仿佛被腹中坚挺的鱼雷捅了一下，柔弱的子宫爆发出强烈的刺激性电流游过如织如网般错综复杂的繁密神经，将快感传遍流通身体各处。
  光是插进来就要去了！经历一番小小高潮而痉挛抽搐的幼穴紧紧含住仿佛又变大了一圈的鱼雷，莉璃莎却还是捂着小嘴，想着紧咬贝齿不让自己再漏出丢人的声音，只是偶尔从细小齿缝中流出的靡靡之音更让人浮想联翩。
  细碎的淫息落在长门耳边，让毛茸茸的狐狸耳朵抖了两下，长门心里升起一丝异样的快感，想听到更多指挥官害羞的声音，想看到指挥官更多害羞的模样。
  莉璃莎表现出来的柔弱和逞强，一切的一切都在促使着小狐狸加快了手上的动作。
  浴室内轮番传出两人淫媚交织的喘息声，再又一轮的射精之后，食髓知味的小狐狸长门趴在女孩白皙柔弱的香肩上，萝莉肉腿不断撞击着指挥官白里透红的蜜桃肉臀，粗大的宛若铁塔的鱼雷不停的撑开女孩柔软脆弱的宫瓣，就连思绪也在持续不断的冲撞下变成了鱼雷撞入子宫的模样，一轮又一轮射出大量黏糊糊的稠精几乎将莉璃莎的满是黄色废料的小脑袋染成白色，险些让莉璃莎彻底在淫欲的白洋中沉没。
  但即便没有让女孩淹没的分量，光是溢满洒落在身上的白黏稠缎也足以组成一套非比寻常的白浊婚纱铺在女孩童趣十足的娇小酮躯上。
  地上的精浆更是犹如雨后在地上形成的一滩水渍。
  长门喘着粗气，娇弱绵软的脸蛋上早已布满绯红血色，又一次将鱼雷顶到女孩的最深处狠狠地发泄自己对莉璃莎欺骗自己的不满，小穴又像是强灌倒露馅的泡芙一般倒灌出许许多多的白浆。
  “咦咦咦！穴穴又被顶到深处了！进来了好多♡～去啦——！！！”当鱼雷又一次挤开敏感的宫颈肉瓣探进宫房深处时，女孩哪里还有一开始咬牙忍耐的矜持和对长门耐力的轻视，正伴随着接连不断的高潮浪花，形骸放浪的放声尖叫。
  好想要……好想要指挥官怀上我的宝宝……长门射完鱼雷里残余的弹药，却没有打算拔出鱼雷，而是让没有疲软的鱼雷顶端堵着女孩孕育生命的闺房入口。
  她这么做，并不能增加女孩的怀孕几率，因为她射出去的能量精华并没有包含生命信息，只是单纯的满足自己想要指挥官孕育自己孩子的幻想而已。
  “哈、哈——指、指挥官～这下该认输了吧……”长门温柔的抚摸着女孩满是白浊的肉臀，同时深顶子宫的鱼雷也不时的挑逗女孩失神麻木的神经，将她从发呆的状态中重新拉扯回来，“答应妾身的戒指……也该给妾身了吧？”
  不过短时间内连续射出那么多发弹药，即便长门是大型舰中的战列舰，也让她的精神有些疲惫，但比起女孩中途不知道失去几次意识然后又被鱼雷顶回神智的模样好了不知道多少倍。
  “输了输了，是伦家输了♡！戒指、戒指会给你的——呜呜……”莉璃莎完全拜倒在了长门裙下，早已经没了之前雌小鬼模样的嚣张气焰。
  明明只是想用戒指调戏一下长门，为什么会变成这样……

第99章 我们雌小鬼是这样的
  为什么会变成这样呢？女孩望向窗外，白玉月盘早已高挂于天，自己只能趁还没有到第二天的时候处理一下港区的日常任务，还有舰娘们之前提交上来的文件。
  办公室里的痕迹早就被小蛮啾们清理干净了，至于是谁叫的……只能希望不会是另外的舰娘们吧。
  莉璃莎小手一点，今日份的物资全部收纳完毕，而且在穿越之后，她的港区存储上限就彻底解封了，只要港区仓库放得下，她就能一直收缴食堂和小卖部里生产的资源。
  也就是说，她的港区可以不用给任何人打工，不用看上司脸色，完全自给自足自由自在的生活……
  “这样的生活可太美好了。”没来得及穿衣服，裸露出奶白诱人萝莉酮体，瓷白肌肤犹如奶油雪糕细腻丝滑的触感，在窗外洒落银白月光的映衬下反射出荧荧之光。
  “只是……”女孩抚摸着柔软的小腹上显眼的凸痕，挺立的鱼雷依旧插在女孩浸满精浆的娇小幼穴里，停留在小腹上的稚嫩指尖戴着两枚镶嵌着艳红色彩的钻戒，一枚是武藏姐姐的，而另一枚……
  女孩扭动着身子，肉穴上的褶皱剐蹭着敏感的鱼雷，转过身来，将小狐狸长门脸红娇羞的模样映入眼底。
  虽然害羞，双手却一直环抱着自己纤细的腰肢不愿松开，狐狸女孩羞涩却带着痴态继续搅动着鱼雷顶在女孩穴道深处娇弱的花房门瓣上。
  鱼雷碾压子宫传来充实的满足感顶的莉璃莎心花怒放，一想到长门这般羞答答的痴态只是自己随便作弄一番的手笔，莉璃莎也不免的骄傲了起来。
  看来我还是有在上面的天赋的嘛！
  莉璃莎兴奋的直起身子，在月光下伸展着幼齿的腰腹曲线，在长门手中那宛若未经裁剪的雪白绸缎一般手感细腻，却又如刚冲破土壤的雏笋一般小巧精致，仿佛只需要成年人体态的两只手就能轻松握住。
  伸出两只玉色温润的小手环住长门同样秀气精致的脖颈，莉璃莎杨起傲慢自满的娇媚小俏脸，带着魅意的嬉笑嘲弄道：“嗯哼♡～长门酱还真是容易害羞呢～完全不知道刚刚把人家按在浴缸上强制中出的家伙是谁呀？”
  “还不是因为指挥官喜欢惹人生气吗……”长门高耸的狐狸耳朵趴下盖住靓丽的青丝秀发，无奈的叹了一口气，但身体却是十分诚实的贴近莉璃莎，让自己与心爱的指挥官贴的更近，小狐狸同样幼齿如奶油般丝滑的小腹与莉璃莎紧贴在一起，两人长相相似的甜美面容紧靠相依，彼此嗅着对方身上散发令人迷醉的浓郁雌香。
  但是相比较莉璃莎散发的魅力，长门将更多的注意力放在办公室厚重的木门上，虽然狐狸女孩答应了淫乱的指挥官要用能量精华喂饱对方的请求，但一直都在担忧会有人突然来找指挥官。
  要是有人突然闯进来，一定会在开门的一瞬间发现她抱着指挥官上下攒动的样子。
  说不定以后在港区行走，大家都会对着自己指指点点，就连敬爱自己的妹妹陆奥都会一脸嫌弃的看着自己——“没想到姐姐是这样的人。”、“跟指挥官呆在一起一个下午，结果全用来发泄性欲什么的……”、“真是变态呢……”
  呜呜呜，那种事情不要啊！
  只是长门越是担忧与紧张，心中难掩的羞涩越是牵动着她的心智魔方，突如其来兴奋感迫使她特意为了莉璃莎而缩小的鱼雷，此时在指挥官体内变大了一圈，鱼雷突如其来的扩张，挤压莉璃莎柔软紧致的肉壁，牵动女孩敏感脆弱的神经。
  “噫～怎么突然变大了？”莉璃莎细细感受了一番明显跟刚刚不太一样的鱼雷，可爱年幼的眉头一皱，发现事情并不简单。
  长门好像总是时不时眺望自己的身后，好像很紧张的样子，目光向身后看去，那里只有一扇厚重的木门，但一想到长门酱紧张兮兮的可爱模样，一旦是跟涩涩有关的事情，莉璃莎那装满黄色废料的小脑瓜就转的飞快，一下子就想通了。
  什么嘛，长门酱害羞起来还会变大～真是可爱的小狐狸～女孩樱红的舌尖舔舐樱唇，染上水晶般的色泽。
  “嘿嘿♡～”女孩发出可爱的淫笑，娇小的身子用力下压，肥美多汁的幼鲍将变大变粗的鱼雷根茎贪婪的整根吞进肚里，“长门酱好像变大了？难不成是因为在期待着有人突然开门进来吗？”
  “没、没有——才没有期待呀！”小狐狸瞬间应激，原本紧张兮兮耸邋下来的狐狸耳朵一下子直了起来，而伴随着耳朵一起挺直的，还有特意缩小许多的鱼雷，现在能够轻而易举的将女孩柔软的子宫颈深深顶起形变。
  就在莉璃莎感受到体内鱼雷的变化，打算嘲笑小狐狸“杂鱼杂鱼”好好嘚瑟一番的时候，女孩察觉到一双温暖的小手攀上了自己的腰肢。
  纤柳一般纤细的诱人腰肢在月色下如玉帛般温润细滑，丝滑棉软的触感让长门抱住之后再也不想松手，似乎是下定了某种决心，长门神情紧张红着小脸蛋，耳朵一扑一扑的，就连童稚清甜的声音也变得断断续续的：
  “为、为了防止有人突然闯进来，妾、妾身觉得还是快点给指挥官喂饱会比较好！”
  “诶！！！”
  长门酱双手紧紧抓住女孩的腰肢迅速而又富有节奏上下攒动中不断顶撞子宫颈的快感，敏感的杂鱼小穴在快感中还没坚持几分钟，就立刻迎来了高潮，淫乱多汁的幼穴喷出大量水花，打在长门白皙的幼腿上，溅射在四周，一下子就把小蛮啾们刚刚清理完毕的地毯再次打湿的一塌糊涂。
  “长门、长门酱不可以……不可以突然这么快呀～咿呀——去、去了！”湿哒哒的肉穴紧紧纠缠着长门的鱼雷，似乎是在哭唧唧的求着小狐狸的鱼雷不要再往前顶了，她们已经口吐白沫受不了了。
  长门的鱼雷与莉璃莎穴丘雌肉的交合处拉出一根淫靡的白浆淫线，随即长门同样娇弱可怜的小身子用力往前一顶，鱼雷根茎撞开宫房的门扉，将大量蕴含魔方能量的纯白精华一股脑的灌注了进去。
  女孩两只脚像是断了线的提线木偶，中间的幼穴一边承受着长门酱不断注入的魔方精华，两只小白腿一边一抽一抽的颤动个不停，恍惚的可爱小脸无意识的吐着粉色香舌，眼中桃心汇聚满是迷离的情愫。
  “长门酱♡～好、好棒……射进来、好多♡嗯～再、再来～”
  好色雌小鬼是这样的，在被肏服之前谁也不服，天天装着一副娇媚模样讥讽嘲笑别人是“杂鱼”，被肏翻之后只剩下娇媚了。

第100章 坏消息：指挥官被舰娘绑架了。更坏的消息：那个舰娘是皇家方舟！
  第二天一早，莉璃莎很快就从自家舒舒服服的床单上爬起来，慵懒的伸着懒腰，被褥从女孩身上滑落，露出女孩依旧赤裸的洁白雪肤，伸直的童躯勾勒出女孩子秀美的腰身曲线，挤出的臀肉恰好补足了最后一块拼图，让一切都向着协调的方向发展。
  踩着拖鞋，莉璃莎走到镜子前，扭动腰肢观察起自己诱人的身子来。
  一对小巧玲珑的乳鸽，玉笋般幼稚仿佛一把就能握住的腰腹，搭配身下滑润犹如丝滑奶油质感的瓷白肉臀，让人忍不住想抓住女孩的纤细腰肢，把脸深埋在这完全不符合样貌年龄的臀肉上，狠狠地吸上一口。
  女孩肉感十足的肉臀虽然相比较一般小女孩来说还要大上一些，但依旧能与秀美腰身曲线勾勒出完美的比例，而且小屁屁稍微大点也没什么不好的。
  港区里很多大姐姐对这对蜜桃臀就爱不释手，光是拍一下还不算完，一定要抓在手里把玩几下，而经过莉璃莎的观察，许多舰娘都喜欢后入自己，还总是狠狠撞她的小屁股激起阵阵臀浪。
  姐姐们都喜欢用后入式欺负她这娇弱可怜又无助的小萝莉。
  简直是坏透了！
  因为长期与舰娘们深陷爱欲的泥潭，使得这具看似未成年的稚幼酮体染上了完全不符合身段的色气，就是这等别样的反差，促使她的魅力更上一层楼，无时无刻不在散发着诱人的芬芳……不过随之而来的代价就是舰娘们好像是更喜欢肏她了，单独相处的情况下，总是会忤逆她的意愿，把毫无反抗之力的她按在身下。
  不过即便如此，也让莉璃莎不禁有些自豪，扬起可爱的小脸，神气十足的抹了抹鼻尖，毕竟这可是她自己创作出来的完美作品，不仅拥有勾引舰娘的荷尔蒙，还有着如此诱人的完美身段，虽然娇小，也能让亲近的舰娘们有着极致的吸引力，迅速就会沦为她的裙下之臣。
  老娘可是港区魅魔！
  但很快，莉璃莎又叹了口气，以前只是幻想，再怎么过分都无所谓，现在她成了莉璃莎，要她自己承担这一切。
  生活不易，小猫叹气。
  昨晚还是长门酱给她送回来的，本来还想着邀请小狐狸来被窝里睡一觉，但是被小狐狸红着脸摇头拒绝了，说什么“要是一晚上不回去一定会被被大家想歪的！”
  于是莉璃莎只好自己渡过这寂寞的夜晚。
  “说起来，邵姐姐说的活动，到底什么时候会开呢？”女孩歪了歪脑袋，觉得自己也该办点正事才行，总是与舰娘们缠绵在床，一点也不像话！
  换上新衣服，依旧是那一套就像是cos服的白皱短裙海军装扮，纯白短裙也只是将女孩的挺翘幼臀盖住，让人担心稍微一撅小屁股会不会走光。
  最后拉上绵软的白丝，顺滑绵软的白丝紧紧包裹着紧致柔软的小白腿，透过白丝的肉色，即便是莉璃莎本人也想着含住小雪糕细细吮吸上一口。
  这下萝莉控了……啊不对，原来我就是萝莉控啊，奖励自己变成萝莉。
  脑子里总是没由来的冒出几句俏皮话，莉璃莎整理好衣装，重新出门去了。
  港区内的设施完善，在远离中心区域的海场里，也有专门给舰娘们用来学习技能的训练场，原本平静的海域不断有雷声轰鸣，一道道堇紫鸣雷从万里无云晴空中顺劈直下，落入海场之中轰然炸开。
  波涛翻涌的海浪上遍布丝丝紫电，浪潮中央，武藏如履平地站在翻滚的海面，身披甲胄的鬼神武士手握长刀再次化作虚影隐入武藏形似双臂的威武舰装之中。
  武藏抖动着狐狸耳朵，察觉到有人接近，立刻回过头向着侧后方看去。
  “嗯，武藏小姐进步速度很快呢，虽然你是重樱那边的大和级，但我还是想夸夸你呢。”冷清儒雅的声音在武藏耳边响起，发现原本应该呆在岸边的逸仙已经来到了她的身后。
  港区内每日都会让一些悠闲的舰娘来管理重要的措施——虽然基本工作还是由小黄鸡来做，很显然作为港区内最为悠闲的几百位舰娘之一，逸仙完全能胜任这份工作。
  港区内的舰娘虽然有阵营之分，但莉璃莎并不希望过去的历史束缚着舰娘们之间的关系，毕竟过去的她们只是无意识的兵器，而现在的她们则是有着自我意识的少女们。
  这份责任可以归属于任何舰娘，但现在并不属于莉璃莎港区她们。
  所以，即便是身居东煌高位的逸仙，对武藏这位刚刚加入港区的姊妹在态度柔和了许多。
  “谬赞了。”武藏收起刀，平复了一下心情，“这没什么，只是有快速学习装置的帮助而已。”
  “不必那么谦虚，武藏小姐，您还是第一个自主申请装备的舰娘，完全不像是一个新手舰娘该有的样子，是不想麻烦指挥官吗？”逸仙看了看武藏舰装上不时删过的鎏金，那是武藏配装的证明，为了能够发挥出自己技能的威力，武藏特地去申请了重樱的试做型三联装410mm主炮，也叫作出云炮，装配了穿甲弹。
  这门主炮虽然也是金装，但由于重樱主炮普遍存在的弹药做工问题，导致其伤害补正和散布完全不如另一门更强大的穿甲主炮。
  武藏会要求更换出云炮，也是为了更好的发挥技能的威力，否则没有一位战列舰会使用这门散布非常差的重樱主炮。
  似乎是被逸仙猜中了心思，武藏为了遮掩内心的羞涩，沉默不语默默收起舰装。
  看到武藏的表现，原本性格恬静的逸仙也不由得勾起一丝玩味的笑意：“为了指挥官，身为新婚舰的武藏小姐相当努力呢。”
  “只是不想麻烦指挥官而已……”武藏垂着狐狸耳朵，连说话的底气都显得不足，原本强势的重樱旗舰，原本万事不惊的大美女在莉璃莎的话题面前也显得羞赦万分，
  但就在武藏打算告辞逸仙准备打道回府去找莉璃莎，可没想到，一道惊天尖叫打破了港区原本的宁静：“不好啦！指挥官被皇家方舟绑架啦！！”

第101章 皇家方舟姐姐，你想要人家刚刚脱下的、热乎乎的内裤吗？
  “夭寿啦！绑架萝莉了！”莉璃莎娇小的身躯不断在麻袋里挣扎，在黑暗之中她察觉到自己被某人扛在了肩上，再加上某人得逞后发出熟悉的“嘿嘿”笑声，虽然声音很好听，但是笑出来却显得猥琐，她很快意识到绑架自己的人正是皇家方舟。
  晚节不保！这是莉璃莎被皇家方舟扛起来之前最后的想法。
  家人们，谁懂啊，出个门遇到皇家方舟了。
  明明为了防止被皇家舰娘套麻袋抓走，特地绕了远路，结果还是被皇家舰娘逮到了，最可怕的是被皇家方舟逮到了！
  “皇家方舟！你这变态杂鱼萝莉控 快放开我啦！”
  “噢？指挥官居然能猜到是在下，真聪明。”皇家方舟带着赞赏的语气，扛着装有莉璃莎的麻袋凭借自己多年来探查港区的经验，快速甩开追在身后的舰娘，一路在港区的小路里狂奔，但也在尽量保护着萝莉指挥官免遭颠簸。
  “除了你这变态萝莉控港区里还有谁笑的那么猥琐呀！”女孩奋力的扭动身子，想用小脚丫踹在皇家方舟身上，但不管怎么扭动身子都无法踢到皇家方舟，“快点放开我啦，杂鱼恋童癖！不然等你被抓到我一定要把你扔进宪兵队关一辈子吧！”
  “即便是这样，在下这辈子也值了，这还是在下好不容易抓到机会才能跟指挥官独处的呢。”说完皇家方舟不再理会女孩的抵抗，而是任由女孩子折腾，那点杂鱼一样的体力经过一番折腾很快就见底了，有气无力趴在结实的麻袋里，在愤愤不平的心情之中，累趴的女孩意识很快的消沉了下去。
  等到女孩恢复意识，却不知何时躺在了另一张大床上。
  “啊，指挥官，你醒了？”在一阵恍惚中女孩睁开睡眼惺忪的小眼睛，迷迷糊糊的可爱模样倒是让声音的主人一阵欣喜，“啊～能看到指挥官这么可爱的模样，在下也是死而无憾了♡。”
  听到皇家方舟的声音，女孩瞬间被吓得清醒了过来，一边语无伦次喊着：“哇！要被变态萝莉控的劣质精液中出啦！人家才不要怀上皇家方舟姐姐的孩子哇——”一边面色惊慌的蹬着小短腿不断向后退去。
  短发飒爽的英气女子随手接住女孩踢过来的雪糕，但女孩的惊呼声后不由随之一愣发出一声“诶？”的疑惑。
  就连抓着女孩子白丝小雪糕的手也不自觉的松开了。
  见到皇家方舟是这样的反应，小心翼翼的收回小脚，紧张兮兮的问道：“诶？难道皇家方舟你绑架我不是为了把人家按在床上摆成各种各样的姿势吗？”
  然后女孩还看到了皇家方舟手中的相机，顿时缩了缩脑袋，小小的脑袋里不停的冒出黄色废料：“而且还带着相机，一定是想在中出完人家后用精华液涂满人家全身然后拍照胁迫人家吧！我莉璃莎是不会屈服的！”
  “什么啊？到底是谁教你说这些话的啊？！”丝滑柔软的小雪糕脱离掌心，皇家方舟心里一开始还闪过一丝惋惜，但听到女孩已经往不妙方向上发展，还越描越黑的话题，皇家方舟不由得感到头疼，“而且在你眼里我是这种人吗？”
  “难道不是吗？”
  面对女孩的质问，原本还英气潇洒的女将皇家方舟浑身一僵，人也逐渐变得颓废了起来：“原来、原来，指挥官是……这样看待我的啊……”
  听着皇家方舟的喃喃自语，莉璃莎害怕的缩在了角落，生怕自家港区的皇家方舟比自己想象中的更变态。
  记忆里的黄色废料完全没有皇家方舟的身影，这不由得让女孩担忧起难不成是因为自己冷落了皇家方舟太久，所以导致她终于憋不住要走上犯罪的道路了吗？
  女孩捏着裙角，仿佛是下定了某种决心。
  就在皇家方舟翻然悔悟，准备将莉璃莎放走反思自己的所作所为的时候，抬起头却看见了女孩站在床上，羞答答的紧咬下唇，一副不情愿的掀起自己的裙角，迎着昏暗的灯光依旧能清晰可见裙下风光，被亵裤紧裹的稚白雪肤勒出细腻的肉痕。
  莉璃莎一脸羞涩又带着一丝嫌弃模样掀开自己的裙角，对港区里的舰娘们都有着怎么样的吸引力呢？
  不知道，但皇家方舟光是看到女孩亵裤画面的瞬间，所产生的极大冲击力让她仿若看到了天堂所投下的圣光。
  神呐，我是看见了天堂吗？
  大脑在突如其来的幸福感的冲击下宕机，皇家方舟肯定，自走出建造机以来，这就是自己穷极一生都在追求的画面，此生再也没有一点遗憾了。
  “看、看到了，指挥官亲自掀给在下看……看到的——我是在做梦吗！？”皇家方舟只感觉鼻息温热，殷红的鲜血不断从中冒出，全然没有注意到自己的脸颊已经染上了兴奋的潮红。
  “别流着鼻血一副死而无憾的模样啊！”莉璃莎嫌弃的放下百褶短裙，用脚撑开打算贴近观察裙底风光的皇家方舟，原本还打算脱下内裤丢给皇家方舟的，但看皇家方舟光是看到裙底风光就止不住的流鼻血，她真担心如果把余温尚存的小内内丢到对方脸上，皇家方舟真的会死给她看。
  皇家方舟不由得叹了一口气说道：“唉……居然没了吗？”
  面对皇家方舟这么丢人的表现，让女孩心底都不由得念叨一句：杂鱼♡～好弱～
  但又不得不去想，皇家方舟流鼻血的原因，就她所知，皇家方舟理应是港区里最变态的萝莉控才对，但光看到内裤就兴奋的流鼻血的清纯模样，表现的比长门酱那羞涩萝莉都不如？
  该不会是……
  女孩搜寻了一下小脑袋里装满黄色废料的回忆，并没有找到皇家方舟的身影。
  诶～原来是这样。
  聪明的莉璃莎一下子想通了事情的缘由，可爱的小脸蛋上挂起几分愉悦的笑容，她看向依旧在感慨着自己遇到了最好的指挥官，居然还愿意掀裙子给她看。
  只是被幸福感完全包围的皇家方舟完全没有想，为什么莉璃莎会如此熟练，只是认为自家萝莉指挥官一定是天国派下来的小天使。
  直到莉璃莎两只软乎乎的小手抬起皇家方舟的脸颊，皇家方舟看到了女孩可爱活泼的脸上正洋溢着“热情”的微笑居高临下的看着自己。
  天使女孩樱唇微启，带着戏谑与嘲弄的语气问道：“皇家方舟姐姐，你想要人家刚刚脱下还热乎乎的内裤吗？”

第102章 她在CPU你
  “呼呼～”一声声娇媚的童音回档在略显昏暗的房间之内，身形娇小的女孩此刻换上了一身素白紧致的护士服，紧紧裹住幼臀的短裙只是稍有些动作就会露出裙下春光，明明是纯洁天使象征的服装，穿在女孩身上即便是色气的魅魔也不遑多让。
  莉璃莎此刻却毫不在意裙底春光乍泄模样，抬起白里透红的小雪糕，即便隔着一层白丝也能清晰感受到女孩脚底稚嫩的软肉，软乎乎的揉搓皇家方舟已经完全沉溺于幸福之中的脸庞。
  换做是武藏、大凤，亦或者是别的舰娘，肯定会伸出沾满津液的香舌舔弄女孩送上门来的小脚丫，但皇家方舟不一样，她光是被小萝莉践踏就已经很幸福了，连伸出舌头舔一舔诱人的小雪糕的欲望都被这股幸福感死死压制，无论怎么挑逗，愣是升不起半点邪念。
  好弱……看着皇家方舟如此不争气的模样，莉璃莎心底闪过一丝失望——如果是武藏姐姐，这时候不舔她的小脚丫舔到高潮就算武藏姐姐输。
  不对不对，为什么我会期待这种事呀！难道我已经变成挑衅大姐姐还期待被反杀的雌小鬼了吗？牡蛎牡蛎！再说了皇家方舟姐姐越是杂鱼，她不就越能稳居上位吗。
  “皇家方舟姐姐还真是无可救药的杂鱼萝莉控捏♡～”莉璃莎俩只灵活的小脚丫夹住舰娘大姐姐俊俏柔嫩的脸庞，“有贼心没贼胆的杂鱼～这辈子只配被人家踩在脚下捏♡～”
  “唔唔——”
  皇家方舟本想说自己光是被小萝莉踩一辈子就已经很满足了，但奈何莉璃莎根本不给她说话的机会，灵巧的脚趾头隔着一层绵软的白丝精确无误的夹住了皇家方舟嘟起的小嘴。
  女孩娇躯稍稍后仰，完全将裙底的风光完全展现给皇家方舟，让本就兴奋不已的皇家方舟呼吸都不由一滞，那散发着身上光辉的幼女花苞，与她只有一面绵软白棉之隔。
  “嘻♡～好好看着人家哟，杂鱼♡～”女孩嘴角一抿，提起绵软的白棉亵裤，略有蓬松的白棉被女孩突然勒起，但幼穴完全没有感到丝毫疼痛，反而因为更加贴身的缘故，勾勒出小馒头原本的饱满模样，淫靡的汁水渗透白棉从中心逐渐扩散成一朵淫气十足的樱瓣水渍，“想不想摸摸看呀？八嘎♡姐姐～？”
  女孩话音刚落，原本被女孩棉裤吸引入神而不断贴近的皇家方舟突然意识到自己的失态，回过神来就看到女孩高高在上面带轻蔑戏谑的猫嘴讥笑。
  圣洁的小护士眯起眸子带着几分媚意轻视自己的模样，那股魅意好似利刃，轻而易举戳穿了皇家方舟柔软的心防，仿佛觉醒了什么奇怪的癖好，欲望在心底咆哮——将眼前卖弄幼体的女孩按在身下，将脑袋埋进那放在娇小身段更显丰腴的美肉臀里，狠狠地将口鼻塞入内衣凹陷下去的湿润处当中猛吸甘甜美液。
  只是欲望还未彻底占领理智的高地，就被皇家方舟重新燃起的绅士（自称）之魂压了下去。
  皇家方舟脸上的飞红还没褪去，但眼神却是清澈了许多，不仅能不动声色的将女孩搭在自己脸上的小脚软肉推开，还一本正经的轻咳一声：“咳咳，指挥官，虽然在下不知道你为什么这么熟练，但还是不要这么勾引在下了……”
  “这有什么关系？”女孩依旧是维持着轻蔑的模样，甚至扯开紧绷的衣领，露出衣装下更多初生玉笋般的小巧稚嫩的肌肤，只差一点就能看到恰到好处的萝莉乳肉，但就是这点距离，勾引着皇家方舟撕扯开女孩的衣领见证更多护士打扮下面的雪白风光，“倒是皇家方舟姐姐，明明给人家拐过来了，不想做些什么吗？”
  段位……段位太高了！
  “唔！”莉璃莎一句话直击皇家方舟的心智魔方，皇家方舟捂着胸口弯下身去，此刻号称港区萝莉控的皇家方舟才发现，自己从始至终都没有真正了解过自家港区的指挥官，明明看起来只是一只纯洁的小丫头，却像一只小魅魔一样，无时无刻不在散发着勾引的媚意。
  即便是轻蔑的小眼神，也仿佛在叫嚣着“来上我吖”的信号。
  不行——不能在继续想下去了！万一真对萝莉指挥官出手了自己可真是罪该万死啊！
  “不、不了吧……”皇家方舟凭借最后残存的理智回答，只是颤颤巍巍的声音让她显得很没底气。
  “唉——”皇家方舟的回答也让莉璃莎叹了一口气，欺负如此老实的皇家方舟，让她一点成就感都没有，就连原本玩弄皇家方舟的心情都没有了——就算是老实长门酱再被欺负的时候也会流露出害羞扭捏的模样让她欲罢不能。
  于是跳下床拍了拍柔软Q弹的小屁屁整理一下护士连衣裙：“算了，欺负皇家方舟姐姐真没意思。”
  说完，还朝着楼梯上方禁闭的大门走去，而皇家方舟也听出了女孩话语里的失落，意识到自己说错话的皇家方舟半伸出手悬停在空中，似乎很想挽留莉璃莎，但最终因为不知道该如何回答女孩先前的问题，话语犹如鱼刺卡在喉头。
  莉璃莎离去的背影在皇家方舟的心中始终散发着光芒，即便小丫头经常欺负自己，但只要看到女孩如同荷花苞绽放的一刹那开心的模样，皇家方舟依然会心甘情愿的喜欢着这只总是阳光开朗的小丫头。
  只是心中的光芒正在逐渐远去，就算平日里再怎么活跃，战场上再如何英姿飒爽的少女此刻嘴里只能吐出“呃啊”几声无意义的叫唤，再也没有半点话语。
  伴随着门锁扭动的声音，皇家方舟的身子像霜打的茄子一般逐渐焉了下去，浓厚的颓废、沮丧仿佛实体化成浓郁的黑雾从皇家方舟身上渗出，逐渐吞噬周围的一切，整个地下室都变得格外阴暗。
  “下次还请皇家方舟姐姐主动点吧～杂鱼♡～”就在皇家方舟失了魂要被打击的再起不能时，女孩略带挑逗的童音传入皇家方舟的耳中，再抬头，女孩带着嘲笑好似雏鸟叽叽喳喳一样快速挥动着小手，古灵精怪的一溜烟逃掉了。
  只留下恢复正常的皇家方舟一人在细细品味着女孩消失前的最后一番话。

第103章 武藏姐姐，你怎么想着来找人家了呀？
  指挥官被皇家方舟拐走的消息在港区里炸开了锅，好在舰娘们对萝莉指挥官走在大街上被舰娘突然绑走这件事早已见怪不怪，大家的讨论基本都停留在“皇家方舟终于忍不住要犯罪了吗？”的讨论上。
  姐妹我在等b-25，你在等什么？：“皇家的姐妹就没有一个能忍住的，我把茗喵小店今天的开销赌上，就赌皇家方舟一定会办了小丫头！”
  一个顶着大黄蜂头像的用户率先开启了赌盘，大概是大黄蜂的发言里充斥着对皇家阵营的偏见，惹得皇家淑女们一阵恼怒。
  但她们很快发现，自己完全找不到反驳的点，毕竟指挥官娇小柔稚的可爱模样完美戳中大部分皇家舰娘们的心头之好，如果让指挥官与她们相处一定会忍不住的想要把小丫头抱起来干。
  就喜欢一边碾压小车，一边听着平日里仗着有婚舰陪护嚣张跋扈的小丫头用那张喜欢叭叭的小嘴不断发出求饶的童音。
  更何况在大街上套萝莉指挥官麻袋最多的舰娘就是她们皇家的。
  但气势一定不能落下。
  光辉：“皇家的淑女可不会像你们白鹰舰娘一样粗鲁。”
  姐妹我在等b-25，你在等什么？：“那你赌不赌？”
  光辉：“我也赌皇家方舟忍不住。”
  小白兔奶糖：“？”
  一时间港区内外充满了快活的空气，直至拉菲的出现在制止了一场闹剧的发生。
  当然，为了避免未成年舰娘参与部分成人话题，论坛内部也进行了分级，所以整座论坛完全变成了两个画风。
  全年龄的论坛全在关心指挥官的下落，而有分级限制的论坛则是露骨了许多。
  不过网络上发生的事，身为讨论主角的莉璃莎是根本不知道的，只是依旧是那套紧身的小护士打扮，悠闲的哼着小曲儿，在林间小路上一蹦一跳的沿着小路前进，乐观开朗的小脸上丝毫完全没有被皇家方舟绑架侵害的痕迹。
  倒不如说，莉璃莎倒是为自己能戏耍皇家方舟一番还能从容不迫的逃掉而感到开心——这可是迈向反杀大姐姐的第一步！
  等自己成为大攻的那一刻，那些曾经欺压过我的大姐姐都将拜倒在我的石榴裙下！
  特别是大凤和武藏姐姐！大莱莱就该跪倒在人家脚边舔我的脚趾头吧！
  一想到武藏大狐狸那布满倒刺的舌苔紧密贴着趾间划过痒痒肉的触感，小丫头不禁回想起当初被大狐狸按在树干上用舌头逗弄阴唇时，那能把人变成发情雌犬一样伸出舌头祈求疼爱模样的瘙痒感不断擦过敏感的杂鱼幼穴，刺激着雌穴深处紧密相连的脆弱神经，不断发出想要把小屁股按在大狐狸脸上狠狠摩擦耻丘的发痴信号。
  幼穴因为幻想分泌的津浆打湿了紧贴阴唇的白棉，弄得女孩下半身很不是滋味，子宫像是被火舌炙烤一般催促着莉璃莎寻求大姐姐的怜爱。
  这具身体怎么这么好色呀！不就是回忆了一下跟大狐狸的涩涩么！怎么这么快就开始欲求不满了！？
  无论莉璃莎再怎么批判自己的杂鱼小穴，都改变不了这具童稚身段因为想要色色却得不到满足而开始发情的事实。
  都、都怪皇家方舟姐姐太杂鱼啦……都没碰到人家一下，要不然……要不然人家也不至于光是想到武藏姐姐的舌头就、就这么舒服♡！
  莉璃莎粉润的小嘴吐出淫靡的幽兰芬芳，羞涩扭捏的夹紧两只不安分的萝莉肉腿互相揉搓起来，企图压下开始从子宫中高高窜起准备引燃心肺，但幼穴流出津浆的速度不见半点减少，片刻就打湿了大半底裤，顺着丝滑雪绸般的大腿肌肤缓缓流下。
  停、停下幻想呀……
  在莉璃莎胡乱拍打着小脑袋停下胡乱飘散的思绪，原本烧灼子宫的炙热也在逐渐褪去，让女孩仅存的理智重新占领了高地。
  虽然设定上[莉璃莎]的确不会增加高潮的阈值，但身体也非常容易发情散发出更浓郁的雌性荷尔蒙吸引着舰娘们，幸好来的快去的也快，接下来只需要回到房间偷偷奖励一下自己释放压力就好了……
  莉璃莎很清楚这具童躯的情况——欲望阈值低的同时还一想到色色就喜欢发情，哪有这么杂鱼的体质啊！呜呜呜♡……
  “指挥官？”
  就在莉璃莎因为压下腹中火热的烧灼感而感到庆幸分神的时候，耳边传来了熟悉的声音，黑紫色的倩影映入眼帘，狐媚艳丽的脸蛋上多了几分担忧，就连原本应该挺立的大耳郭也向着两边折去。
  存于幻想中的大姐姐从幻境中走了出来，活生生的出现在自己面前，这对莉璃莎这只喜欢发情的好色小萝莉来说根本就没有半点抵抗能力，两只白皙似藕的小腿彻底软了下去，原本褪去的淫火又再次“噌”的一声燃了起来。
  “指挥官你没事吧？”武藏赶忙伸手去扶双腿发软的女孩儿，脸上闪烁着担忧的神色。
  要不是知道距离小丫头被皇家方舟绑架才过去了不到半小时，就凭小丫头如今娇媚酥软的模样，她都要怀疑到底是不是皇家方舟玩的太激烈了。
  但什么也没做也显得非常奇怪，小丫头身上散发着让她十分熟悉的浓郁雌香，自从她见到对方的那一刻就在不停的勾引着她脱光小丫头的衣服，抓住小丫头仿若初生莲苞一般一只手就能握住的娇小纤细的腰肢，感受出淤泥而不染顺滑柔和的体肤，在这片不会有人到访的偏僻小树林里白日宣淫。
  但武藏毕竟是重樱旗舰，光靠意志力依旧能强行咽下已经升到喉头的性欲。
  就在大狐狸百思不得其解的时候，身下的女孩意识到自己的失态，但看着大狐狸因为担忧而柔软似水的姣好面容逐渐于自己幻想中的大狐狸重合，伴随着淫火燃起来的，还有另一个原本存于脑海里的梦想。
  冷静，莉璃莎，冷静，你做得到的！
  脑海里不断重复着对自己的鼓励，这让女孩心中燃起的邪火奇迹般的压了下去，小丫头深呼吸一口气，内心似乎有了办法。
  利用大狐狸对自己的愧疚之心，让这只焉坏焉坏的大狐狸甘愿的躺在自己身下！由受转攻，就在今天！
  淫靡的芬芳消散，嗅觉灵敏的武藏也在第一时间察觉到女孩似乎恢复了正常，而就在武藏松了一口气的时候，却看到女孩眯着小眼睛猫着嘴露出一如既往屑兮兮的稚嫩笑颜，心头直发颤，小小的指挥官玉唇微启，用天真烂漫的童音发出又贱又欠肏的淫句：
  “嗯哼♡～武藏姐姐，怎么想着来找人家了呀？”

第104章 是的孩子们，我回来了！
  单单是一句话，就险些让武藏破功，原本紧贴着发丝垂向两边的狐狸耳朵在莉璃莎言语的刺激下挺立直起——每当她可爱的萝莉指挥官用这样的语气说话的时候，就像是发情的雌兽散发着求爱信号一般，吸引着她或是其她舰娘姐妹们将她按在身下就地正法。
  勾起了武藏的性致，她到要看看这只雌小鬼现在会有什么新花样。
  在表面上，武藏依旧维持着紧张的模样，闭上艳丽的双眸，红着脸颊闷声说道：“只是担心指挥官而已，没有别的意思。”
  “诶？真的吗～？”见到武藏耳朵挺直，俏脸通红，察觉到大狐狸异样的女孩话语里的嘲讽意味更多了几分，从小手中伸出一根白葱玉指绕过衣间的缝隙，仅隔着一层轻纱布料戳了戳大狐狸触感柔嫩紧致的Q弹腹肉，“呐♡——武藏姐姐～脸这么红，耳朵挺得那么直，是不是在对着人家想色色的事情呀♡～”
  听见莉璃莎将她的好意歪曲成淫欲，嚣张可爱的模样如此诱人，武藏更不愿意放过这只目中无人的小猫咪，更想要看看这张傲慢的小嘴巴一边吐着舌头求饶，一边喘息着娇媚淫语的模样了。
  一想到这儿，大狐狸的尾巴不由得硬了。
  狡猾的大狐狸憋着笑意，表面上依旧维持着慌张羞涩的模样摆了摆手说道：“没有！绝对不是这个意思！是……是指挥官想做涩涩的事情了吗？”
  “诶——蛐蛐大狐狸，还真敢说啊？”莉璃莎见武藏完全被自己戳中心中所想，立刻骄傲的叉着腰。
  好似家养的雏兽一般稚幼模样惹人怜爱，犹如雏妓的媚意无时无刻不在向外散发着属于女孩的魅力，紧绷在护士服下脆如薄玉的娇小身材，蕴涵着的完全不属于幼女体型的色气被完美的凸显了出来。
  随后古灵精怪的小丫头低下头，故作认真沉思的模样，内心却不挺盘算着该用怎么样的莫须有借口去作弄大狐狸。
  武藏自然是能看得出来眼前的这只雌小鬼究竟在谋划着该如何对付自己，但又想不到什么好办法，于是乎抱着逗弄小丫头的心态，武藏憋着笑意好似不经意间提到：“说起来，皇家方舟没有对指挥官你做什么事吗？”
  一听到武藏大狐狸的话，一道灵光犹如划破天际的雷光在女孩的脑海中闪过，立即想到了整蛊这只坏狐狸的办法，樱唇抿起，笑嘻嘻的问道：“诶～为什么会这么问呢？难道武藏姐姐很期待皇家方舟姐姐对人家做些什么嘛♡？是不是想等到皇家方舟姐姐玩完了人家之后再把浑身无力的人家捡回去继续玩弄呀？”
  “诶！？怎么、怎么可能！才不是啦！”就好似被莉璃莎戳中痛点，大狐狸炸毛起来，妩媚柔和的脸庞上的嫣红更多了几分，佯装成龌龊心思被人当面戳破心中所想时的羞愤模样，让在底下将大狐狸一系列变化映入眼帘的莉璃莎获得了极大的满足。
  得意忘形的小丫头立即换上一副高高在上的姿态：“咯咯，被人家猜对咯～不过真是可惜捏，皇家方舟姐姐意外的老实呢，那种程度的笨蛋怎么可能玩得过人家呢？”女孩高举双手越过小脑袋，托起武藏大狐狸在宽松巫女服下半裸在外的两团柔韧大雪团肆意妄为的揉搓顶弄了起来，“有这种邪恶心思的武藏姐姐就算是作为杂鱼也是里最底层的存在捏——污染港区风气的渣滓萝莉控♡～真是白长了这俩团大巨巨。”
  经过两天的相处，武藏已经摸清了小丫头的德性，打从一开始就学会了享受莉璃莎充满爱意的嘲弄，看着对方如此尽心尽力的挑逗勾出自己的性欲，眨巴着满是性欲的双眸邀请大姐姐运用蛮力将娇小柔弱的童躯按在身下碾压蹂躏的可爱模样。
  这让武藏怎么忍得住啊！
  好可爱～好喜欢……在身下沉迷于蹂躏酥软美乳的小丫头看不到的角度，武藏眯起一对狡猾的狐媚双眼，思索着该如何回应小丫头对自己的爱意。
  还是再看看吧。武藏到想看看小丫头究竟有什么全新玩法——不过小丫头越是嚣张，待会自己可要用尾巴多多招待一下可爱的指挥官才是呢♡～
  殊不知自己正处于危险之中的小萝莉，还以为自己震慑住了眼前这只会把她直接抱起来肏的大狐狸，依旧毫无危机意识的洋洋得意的不断用两只灵活的小手肆意揉搓肉圆圆以及充斥着粉红性欲的嚣张模样继续挑衅道：“武藏姐姐作为社会最底层的萝莉控好可怜哟，但即便是这样的武藏姐姐，只要乖乖听话，人家也不是不可以大发慈悲让武藏姐姐你小小的舒服一下♡～”
  只是女孩说着说着，稚嫩的童音逐渐变得娇媚，瓷白的小手拉扯武藏大狐狸的衣角就要往小树林里去，武藏也任由女孩动作，雍容妩媚的身形不见半点抵抗，被小小的女孩儿带入隐秘无人的小树林中。
  确认无人的身影在此处徘徊，莉璃莎彻底放飞了自我，在本可以把她按在地上就地正法的大狐狸面前，眨巴着充斥桃心欲望的双眼，悄无声息的解开第一颗衣扣，对自己魅力自信十足的小丫头仰起小巧可人的面庞，像极了一只骄傲的幼猫，大片大片的嫩笋般细腻柔和的肌肤暴露在外，沿着衣领一眼就能看见护士服空隙下透露出的一抹有着几分起伏的精巧藕粉。
  “好了好了，蹲下来吧，武藏姐姐～嗯哼♡——还有舌头也要好好的伸出来哟♡～”莉璃莎迫不及待拍了拍武藏大狐狸宽大的袖袍，虽然依旧是高高在上的模样，但稚气满满的小脸上都写满了期待。
  樱色的雏唇微张呼出的热气仿佛都带上了一层薄薄的粉雾，奶白面庞更是不自觉透过的几分薄红，显得痴态十足，这幅迫不及待的模样，让人怀疑下一秒女孩儿会不会吐出小舌头来祈求武藏大狐狸的宠爱。
  这小丫头，难道不知道自己这副模样很诱人吗？还是说……她就是仗着这幅诱人的模样来故意作弄我呢？武藏并没有立即动身，只是闭目沉思着，仿佛是真的在思考女孩的提案一般发出细微的沉吟。
  如此热情的邀请，即便是皇家那群以淑女自居的姐妹也把持不住矜持。
  前提当然是武藏并不知道皇家方舟这位老实舰娘与莉璃莎之间的故事，不然也会对这位成名已久的绅士小姐肃然起敬。
  看着似乎是在“犹豫不决”的大狐狸，莉璃莎小小的脑袋里此刻也不禁冒出一个疑惑——大狐狸什么时候这么矜持了？
  回忆起当初被大狐狸按在身下强行中出时候的快感，就连紊乱的思维也被堇紫黏浆强行染成了独属于武藏的颜色。
  幼小的子宫痉挛紧缩着如同烈火炙烤渴求着武藏大狐狸尾巴的疼爱，不断分泌淫靡的爱液打湿了纯白的棉布，晕出一片深谙的水渍，幼穴分泌的淫液之多仿佛就快要渗透棉布，顺着瓷娃娃鱼白Q弹的萝莉肉腿流淌而下。
  这时候就别这么敏感了呀！你这杂鱼小穴！莉璃莎痛批自己不断流水渴求大姐姐宠爱的幼穴，但无济于事，在大姐姐面前，理智的大坝根本控制不住欲望的洪流！
  再这样下去连主动权都掌控不了了！于是慌了神的小丫头急匆匆的抓起武藏大狐狸的手扭捏起来，用近乎哀求的急切语气催促道：“快点啦快蹲下伸舌头——武藏姐姐不想跟人家玩了吗？”
  这是想让吾当狗狗吗？不过……小丫头似乎迷上了自己的舌头呢……武藏嘴角一抿，笑眯眯的眼眸中泛着紫光，似乎找到了整治这只嚣张雌小鬼丫头的办法。

第105章 小树林里的声响
  “是妾身怠慢了，还请指挥官大人能宽恕小女子的疏忽。”狡诈的大狐狸收起笑意，狐媚妖艳的俊俏脸蛋上换上了一副柔弱的面具，大狐狸半蹲下，任由宽大的衣袖落在平软柔和的草地上，原本温和贤惠的大和抚子眨巴着婆娑泪眼，露出楚楚可怜的姿态，让莉璃莎内心涌现出少许的罪恶感化作了天使形象的小莉璃莎，而一同涌现还有另一种更加剧烈的情绪涌上心头抢先一步形成长着一对小角与蝠翼摇着小巧心形尾巴的小恶魔莉璃莎正一脸坏笑的看着刚刚成型的小天使莉璃莎。
  “哎哟！”然后这点罪恶感在脑海里刚刚化作小天使的模样还未开口劝说莉璃莎就此打住，就被随之而来的小恶魔一把推到狠狠地踩在脚下，洁白衣裙飘扬，小天使纯白衣裙下是毫无遮拦的真空裙底，露出两瓣好似蜜桃般透着樱粉色水润的早熟幼臀。
  “你这家huo……”
  “杂鱼闭嘴。”小天使还没来得及驳斥，张开的小嘴就被一只散发着阵阵奶香的翠玉小脚彻底堵住，只能发出可怜的“唔嗯”几声细微的哽咽。
  “别说废话，现在是复仇时间！给我狠狠地蹂躏她！你忘了被她中出时候的屈辱了么！？”小恶魔叉着腰，一番话彻底压下了脚下小天使的怜悯。
  曾经被这只狡猾大狐狸不闻不问自己的意见就强制中出时的记忆涌上心头，虽然事后被告知不会怀孕，但是当初的屈辱和恐惧可不是那么轻易就能淡忘！伴随着记忆逐渐拼凑清晰，一时间，蹂躏欲、报复欲还有色欲一同形成激烈的情感洪流冲刷着女孩的思绪——可恶的坏狐狸！中出前好歹先跟我说一下不会怀孕呀！
  而且……女孩儿的子宫传来阵阵痉挛紧缩感，正在向着大脑发送着发情的信号，牵动着幼穴褶皱更加卖力的分泌淫水到了泛滥成灾的地步。
  都是大狐狸的不好，把自己放了这么久……女孩儿原本稚嫩的脸上一闪而过的怜惜再一次被坏笑所占据。
  “宽恕？才不要嘞——哼哼～”莉璃莎抿着嘴角发出可爱的娇笑，在武藏发颤的目光中，女孩儿侧弯着小蛮腰，翘起不同于外表稚嫩的早熟美臀，将本就短小的护士衣裙掀起一角，勒紧小肉腿的白丝袜与裙边的绝对领域扩大，在边角若隐若现的显露出一道好似未经一块完美玉胚般幼嫩未经任何打磨却依旧有着不亚于成品美玉品色的肉色曲线。
  女孩吐着小舌头，拉下本就敞开一部分的衣领，原本童真纯洁的小眼睛一眨一眨的向武藏抛去最直接的诱惑：“逃避责任求人原谅什么的太差劲啦——杂鱼大狐狸要为自己犯得错负责哟♡～”
  女孩的每一个动作都闪着雏妓般勾人心魄的淫媚，就仿佛是这具稚嫩的身体在长久以往被舰娘们当做泄欲工具的经历已经深深的刻入骨髓一般，即便是莉璃莎本人再怎么嘴硬强调自己上位者的身份，也无法改变自己习惯性侍奉舰娘们的本能。
  虽然是只雌小鬼，但结合上述条件，女孩儿因此得到了大家的喜爱，任由女孩戏弄，反正到最后到了床上该怎么报复回来就怎么报复回来，看小丫头平日里嚣张的小脸上露出一副不可置信震惊到失神吐舌的模样也不失为一种乐趣。
  莉璃莎走到武藏面前，只是身高仅有孩童大小的她，即便是武藏跪坐的情况下，也仅仅是持平这只大狐狸。
  稍微比划了一下，在没有任何辅助的情况下，自己想要爬上去骑在对方脸上狠狠地用肉穴磨蹭羞辱这只大狐狸是完全天方夜谭的事情。
  但只要自己坐下，这些大姐姐们都能站着把小穴顶在自己脸上狠狠地羞辱自己。
  一点都不公平呀！
  “太高了笨蛋！明明是只杂鱼萝莉控，长这么高这么大干嘛啊！哼！罚你扶我！”莉璃莎两只藕粉小手胡乱的拍打大狐狸毛茸茸的大耳廓，狠狠地痛批了一番大狐狸。
  狡猾的大狐狸心里为女孩儿记上一笔，也非常适合时宜的故作虔诚认错的模样倾斜丰盈妩媚的臀腰曲线放下身段贴近女孩儿：
  “嗯嗯，都是妾身的错。”武藏嘴上一边道着歉，一边用尾巴略为托起身材娇小的指挥官，见到大尾巴的莉璃莎先是本能的一颤，原本还在欺负大狐狸耳朵的小手也是愣在了半空中，就在女孩发呆的时候，一只大尾巴已经贴到了女孩羞红发烫的呆滞小脸上。
  好浓郁的味道……女孩浑然不知自己两眼直勾勾的盯着散发着诱人幽香的大尾巴发痴的模样，就好似一只只会发情的杂鱼雌兽随时都会吐出舌头来。
  对于莉璃莎的反应，武藏很是满意，但如果现在就顺势而为将指挥官推倒就和往常没了区别，所以强忍着想要将莉璃莎抱在怀里用尾巴中出的欲望，武藏拿开了贴在女孩脸上的尾巴。
  “指挥官，不要一直盯着妾身的尾巴看噢♡～”武藏充满母性温柔体贴的嗓音仿佛就连骨头都能感受到一阵酥麻。
  “诶！”经过武藏这么一提醒，意识到自己的痴态的女孩儿立即拍了拍稚嫩羞红的小脸蛋，“我才没有顶着尾巴看呢！好了，赶紧的，帮我脱了！”
  说完，莉璃莎干脆将护士短裙拉过臀腰曲线，将被穴汁打湿大片的深色白棉内裤完全露出。
  武藏手上的动作却没有停歇，配合着女孩小心翼翼褪下早已湿漉漉的白棉亵裤，半脱的深色白棉与女孩略有凸起的可爱耻丘之间牵起一根根粘稠的透明淫丝，随着武藏扯下碍事的内裤，最终只要随便一拧就能挤出水来的内裤半挂在女孩的一只小脚上被她高高抬起，小丫头不等武藏再有动作，很娴熟的岔开大腿，露出明明已经经历过许多舰娘深度开发穴瓣依旧紧贴在一起的幼齿小穴，雌穴暴露在空气中的同时，武藏原本就能嗅到空气中飘散淡淡幼齿雌香变得愈发浓郁，这味道不同于花香，更像是发情的雌兽散发着吸引伴侣的信号，那恰到好处的催情剂就好似一只无形的手牢牢的钳制住武藏秀气白皙的脖颈，强迫她挪不开视线。
  光是用鼻尖嗅闻都是如此，那要是用味觉品尝呢？这一瞬间对女孩的幼穴产生的向往，促使武藏耸动着狐狸耳朵贴近女孩稍显弧度的饱满幼鲍，迫使她想要伸出兽化后长满倒刺的宽厚长舌，畅饮美味的穴汁滋润干涸的口舌。
  “诶～只是看到人家的小穴就走不动道了吗？诶嘿嘿♡明明武藏姐姐之前还污蔑我盯着尾巴挪不开眼睛呢——现在，告诉我，到底谁才是挪不开眼睛的小杂鱼吖？”
  极度嚣张的话语重新将武藏的理智拉回现实，很快她就意识到自己小瞧了莉璃莎对自己的诱惑力——就像是小丫头抵挡不住尾巴或者特制鱼雷的诱惑一样，舰娘们也很难抵挡褪下衣裙露出鲜甜幼鲍的指挥官。
  即便已经在承欢的过程中无数次喝下莉璃莎流下穴汁，但只要女孩儿故意使坏的张开双腿，露出一副俏皮吐舌的模样，用小手掰开窄窄的穴门，武藏也会乖乖的去舔弄女孩原先藏在鲍肉下的粉红樱肉，就连残留在细腻白皙的萝莉肉腿上的淫水也被武藏舔的一干二净。
  好险，差点就沉迷进去了。武藏深呼吸吐出一口温热的气息，也幸亏小丫头占据上风时总是喜欢做出一副雌小鬼欠肏的模样说着讥讽中带着色气的淫语，她难道不知道半场嘲讽更容易激起自己的性欲？
  也多亏了小丫头这只雌小鬼狂妄自大的性格，这才没让武藏被彻底牵着鼻子走。
  清醒过来的武藏闭上双眼，将摇晃着大狐狸耳朵的脑袋埋进了莉璃莎瓷白小肉腿之间，感受脸上传来女孩皮肤细腻柔和的触感，以及早熟的萝莉肉腿夹紧后的紧致弹嫩的肉感，鼻尖抵住穴汁不断流淌、被雌气淫香浸染许久的饱满耻丘，鼻尖触碰到肉鲍的一瞬，浓郁的雌香顺着呼吸瞬间占据了武藏灵敏的嗅觉，仿佛是她不是闻着小丫头的雌穴，而是某种浓而不烈的醉人美酒，光是嗅着就能醉人，挺翘俊美的鼻尖竟不自觉的耸动起来，摩擦着女孩美味柔嫩雌小鬼穴的同时，还不忘伸出舌苔上长满倒刺的长舌挑逗着闭合的屄口。
  莉璃莎娇小玲珑的身体自打解放性欲勾引皇家方舟失败以来就没有得到满足，早在身体里积攒大量性欲得不到释放，而眼前这番大姐姐在自己身下埋头服侍自己正是长久梦寐以求的场景，这让积攒在娇小身体里达到阈值快要泄出来的洪水般的性欲终于有了一个小小的倾泻口，而为了快速释放积攒已久的性欲，身体擅自提高了小穴的敏感度。
  前屈的腰臀也在不自觉间配合着武藏的动作小幅度的晃动着，光是被肉舌上长满倒刺的宽厚舌苔刮过，敏感的杂鱼小穴就仿佛遭到电击一般变得酥麻难耐，雌穴深处痉挛抽搐个不停，全身都在发出即将潮吹的信号。
  就这么去了的话就太杂鱼了……一定、一定会被大狐狸报复回来的！女孩一想到自己高潮失神之后，一定会被重新掌握主动权的大狐狸压在身下欺负的场景，顿时紧绷着柔弱的神经强忍着小穴里不时传来的颤意，幼小的身体也因为强忍着高潮也跟着细细的颤抖起来，只剩下神志不清的狐言乱语：
  “啊～哈——就是这样♡，嗯哼……武藏姐姐，只许把杂鱼舌头伸出来哦♡～尾巴、鱼雷什么的是都是禁止项啦！”
  瞥见女孩强忍高潮的可爱表现，武藏嘴角勾起细微的弧度，一只手的指尖轻点地面，一丝难以察觉的电流灌入地底，随即不远处传来一声枝丫被折断的响动。
  “！”就是这一声不自然的响动瞬间惊醒了沉睡于武藏服侍的萝莉指挥官，她轻推了一下身下的大狐狸，小声说道，“武藏姐姐，好像有人来了？”
  “是吗？妾身没听到呢～”武藏保持着紧贴幼鲍的动作，发出闷哼不清的撒娇声，说罢，还故意抖动了宽大的狐狸耳朵。
  这只坏狐狸绝对是故意的。莉璃莎心想着，白了一眼身下的这只色狐狸，但心思全都放在了外边突然出现的来人上——怎么会这么巧就来人了？
  但是色狐狸很是满意女孩儿的表现，又舔了舔软嫩的饱满鲍肉，指头轻拢拨弄窄门，扒出骄傲挺立的雏小肉蔻——即便惹来了小丫头娇羞的白眼，依旧没有放过莉璃莎的打算，一边继续施展重樱的阴阳术再继续弄出一些细微的脚步声，同时还伴随着有叽叽喳喳的交谈声，营造出一幅有人逐渐接近的假象。
  真的有人！莉璃茉心头一紧，虽然她也有和舰娘们野战的记忆，但她本人其实还是第一次游走在被其她舰娘发现的边缘，而且她还穿着十分色气的护士服岔开腿坐在大姐姐脸上玩羞耻的雌小鬼play——要是被发现的话……一定会被大家当成随时随地都可以抱起来干的雌小鬼飞机杯罢！
  不知为何，一想到脑海里浮现的结局，虽然她早就是这样的指挥官了，但即将被发现的背德感在她内心不断挣扎的同时身体也逐渐兴奋起来，呼吸逐渐急促。
  诶诶诶？我到底在想什么啊！莉璃莎拍了拍脑袋，把那些乱七八糟的黄色废料甩出脑海——万、万一来的是驱逐舰呢？这不就是教坏小孩子了吗！果然还是该停下吧！
  女孩儿的语气变得肉眼可见的紧张了起来：“有人来了，别太过分了你这只色狐狸！”
  武藏就好像没有听见莉璃莎的嗔怪，唇齿温柔的含住女孩敏感的肉穴吮吸甘甜的蜜液。
  在想用美味穴汁的同时，灵巧的舌尖撬开蜜穴的阴唇，不断向里边探索，宽厚的舌根撑开雌穴幼粉的嫩肉深入其中，而爬满敏感肉褶的壁肉也十分熟练的迎上紧紧的缠住武藏粗长的肉蛇。
  “咿呀——”这一切发生的太快，莉璃莎根本来不及阻止武藏的动作，在舌苔倒刺与敏感肉壁的摩擦和即将被人发现正在做羞羞事情的奇妙背德感的加持下，女孩儿发出一声丢人的娇颤，透着粉雾的童躯又一次剧烈的颤抖起来，身体不断发出想要高潮的信号。
  “不、不行啦～有、有人来了……”瓷白似藕的小手一边捂着小嘴压低娇滴滴的淫音，一边轻轻的推搡着狐狸脑袋，想要把大狐狸推开，但身体却像是不舍的这般舒畅的享受，连推开的动作都像是在撒娇一般无力，她越是推搡，武藏就越是翘起舌根用舌苔上的倒刺拱弄小穴里的雌肉，丝毫不理会莉璃莎带上哀求语气的童音“快、快起开会被、会被听见的……咿——！！”
  就这么去了的话……会被人听见的！！即便有着小树林阻隔，但声音依旧会传递出去，害怕被发现又忍不住期待暴露的羞耻背德感就好似身下的潮水泄闸似的怎么也止不住，彻底冲垮了女孩最后的理智防线，弓着身子紧紧抱住大狐狸的脑袋，强压着声音就这样丢人的迎来了今天的高潮。
  体内积攒的性欲仅仅是一轮的潮吹根本无法释放完全，挺过第一轮的激烈，小穴依旧在一张一缩的释放着接连不断的潮涌，两只因为高潮不断而不停在挺直又放下之间来回跳动的小脚丫倒是格外活跃，但两只小脚扑腾了一会随着快感如潮水般褪去也逐渐安分了下来，任由累瘫的大腿岔开瘫在两边，仿佛断了线的木偶一样一动不动了。
  武藏收回舌头，将粗长的肉舌从女孩的蜜穴中缓缓拔出，也不知道她是故意的还是不小心的，在拔出的过程中舌苔上没有收起的倒刺再次剐蹭刚刚经历高潮还很敏感的穴肉，酥麻的快感就好似电流刺激着与小穴紧密相连的脆弱神经，又让还未从高潮的余韵中恢复过来的女孩儿再次迎来一波小小的高潮，只是反应没有那么激烈——瘫软的倚靠着大狐狸贴心竖起的大尾巴墙在大狐狸拔出舌头的过程中一颤一颤的。
  女孩甜鲜的淫蜜除了打在大狐狸美艳的脸上四溅的水花，还有不少被大狐狸用嘴接收了下来，虽然咽下去了许多，但还是积攒了小小一口的量，扶起女孩失神的小脸蛋，看着自己的作品，武藏嘴角勾出一抹满意的微笑贴了上去，将嘴里含着的莉璃莎蜜液以接吻的方式重新渡回到女孩儿嘴里。
  “嗯！”失神的莉璃莎原本只是以本能来回应大狐狸的热情，但很快鲜甜的味道在口中弥散开来，蜜液的滋味让女孩儿逐渐回过神来，浑浑噩噩的小脑袋瓜回想起外面似乎有人。
  没是发现我们吗？还是说已经发现了？刚刚声音这么大，一定会被发现的吧？
  但事到如今，即便被人发现莉璃莎也觉得没什么大不了的。
  带着这样摆烂的想法，甚至主动的环住大狐狸白皙的脖颈，主动的用舌头索求着大狐狸口中美味的汁液，武藏却十分具有侵略性，光一大一小两只舌头纠缠在一起还不满足，丰盈妩媚的身躯更进一步的压倒了下去，娇小柔弱的莉璃莎丝毫没有反抗的余地，完全变成了武藏压倒女孩的局面。
  一边享用女孩柔软樱唇的同时，一边卷起紫莹透明的尾巴一直在女孩身下摇曳不定的打转，一副似乎很想进去的样子。
  两人唇分的时候，拉起一条透明粘稠的银线，女孩儿的小手轻握住身下摇摆不定的尾巴触手，能量状态的尾巴卷成一团的厚实圆杆正隐隐散发着温热氤氲，虽然不想本子里描述的触手那样有着千奇百怪的凸起，但光凭这不小分量和手上传来厚实的触感，也足以让女孩在握住的同时咽了咽期待的口水。
  一只手安抚着大姐姐焦躁的尾巴触手，一只手抚上大姐姐娇艳成熟的面庞，看向大姐姐的眼里也没了之前的轻蔑态度，但态度依旧嚣张：“武藏姐姐，想不想把尾巴放进来吖～”

第106章 杂鱼尾巴一点也不经弄叻♡～
  想不想把尾巴放进去？
  听着女孩近乎挑衅的言语触动了大狐狸已经变成莉璃莎模样的内心，武藏深呼吸吐出一口浑浊的热气来强迫自己冷静下来。
  只是不停扇动的狐狸耳朵出卖了她此刻的心情，莉璃莎趁热打铁，用幼鲍顶住尾巴触手坚挺的杆身，厚实的触手肉杆撑开饱满的鲍肉，被淫靡的樱肉上下戏耍搓弄。
  熟练而又淫气十足的勾引，牵动着武藏的心神，拧成一团的尾巴触手在女孩肉鲍的揉蹭下一跳一跳的。
  “杂鱼尾巴一点也不经弄叻，光是在外面蹭蹭就这么硬啦～诶嘿嘿♡……”莉璃莎伸出刚刚破土的雏笋般稚嫩白皙的小手抓起另一边的尾巴触手，一只小手也根本抓不住整根粗大的触手，却依旧带着淫靡的痴笑将大姐姐的尾巴触手放在小嘴边上下撸动，小小的女孩儿就像是发情的雌犬一样十分期待的吐出舌头舔弄、挑逗触手尾巴敏感的顶端，企图用小小的嘴巴接到武藏姐姐尾巴里的香甜精华液。
  武藏厚实的大狐狸尾巴所散发出来的味道没有半点狐狸的腥臊，反而散发着淡淡的果香，不过这对早已经用小穴记住武藏大狐狸尾巴形状的莉璃莎而言是最好的催情剂。
  “你这小馋猫……”或许是女孩露出痴态百出的模样来露骨直白勾引太过诱人，武藏并没有否认自己心底想要把莉璃莎按在树上肏到小丫头听话为止的想法，只是她还有别的打算并没有暴露出来。
  武藏两手抓住莉璃莎好似未经裁剪的雪白绸缎般精巧而又顺滑的完美腰腹，将女孩翻转背对着自己，用身体挤压完女孩弹嫩的臀肉，感受女孩雏稚的酮体上这份早熟的肉感，一根卷曲成触手形状的尾巴从身下紧贴着武藏同样潮湿的美穴绕到莉璃莎早就湿的不成样子的萝莉股沟里，触手的顶端抵住蜜汁泛滥的饱满幼鲍，不停的上下抽动蹂躏着女孩晶莹的阴唇，完全是一副迫不及待的想要进去的模样。
  “嘿嘿……一直盯着人家看呢——是不是忍不住了吖？哼哼，杂鱼大狐狸♡～”女孩回头看来，眼底满是爱意的桃色，透着粉雾的小脸上流露出深入骨髓的痴媚笑意，一手扶树一手扒住挺翘的稚臀，打开阴唇露出被保护在底下好似樱瓣模样的穴肉，将自己最为色气的模样呈双手奉上来讨武藏的欢心。
  武藏呼吸一滞，一时间忘记了呼吸，就连心智魔方的跳动也漏了半拍，毛茸茸的狐狸耳朵下的脑袋昏昏沉沉的，好似血液逆流上脑，眼前小丫头做出一副任她采摘的娇媚姿态让武藏再次打开了新的大门。
  大狐狸深呼吸调整心情，她再也忍耐不住腹中侵蚀炙烤四肢的欲火，但这不代表她不会戏弄身下的女孩儿。
  大狐狸低下身子，温和充满母性的山峦乳肉挤压着小萝莉的脑袋，轻吐温柔妩媚的音声：“指挥官……”
  “嗯♡？什么事？”小脑袋上柔软弹嫩的肉感让莉璃莎一边回应武藏的呼唤，一边忍不住伸出手揉搓把玩一番，成熟美艳的大姐姐却像个被孩童玩的沙丘一样，在小丫头稚嫩的手法中被肆意揉搓成各种模样。
  “刚刚其实没人来，只是吾……故意制造的一些音响。”
  “诶？什……”莉璃莎原本以为被其她舰娘发现在小树林里和武藏大狐狸白日宣淫，做好了反正已经被看到了不如继续做下去的自暴自弃的心理，但在听见真相的那一刻莉璃莎内心却变得有些复杂，庆幸以及对大狐狸捉弄自己的嗔怪都一并升起，但不管她的情绪如何，出现一瞬间迟疑的小丫头对大狐狸顶在身后的尾巴触手毫无防备，武藏挺起紧致有力的腰肢，将卷曲成一团厚实肉龙的尾巴撑开肉壁，毫无怜悯的挺近小萝莉毫无防备的湿润嫩穴当中。
  “唔噫噫噫——”面对大狐狸卑鄙无耻的突然偷袭莉璃莎湿热逼仄的雌穴却又娴熟无比的纠缠了上来，充实的触手迅速撑开雌穴的刺痛快感犹如碰撞迸发的电火花，如同电流麻痹的快感沿着壁肉如丝网般紧密相连的敏感神经的爬上脊椎。
  好在如电火花炸开一般的快感来的快去的也快，小穴就像是打开了高潮的信号，从两人交合的缝隙之中喷出香甜淫猥的汁水打在大狐狸宽大的巫女袖炮上。
  女孩紧缩无力的双腿任由柔顺的发丝披散在不断颤抖的软糯美背上，透过发丝间的空隙还能瞥见女孩儿雪脂凝霜般的肌肤。
  “嗯～卑鄙！武藏姐姐杂鱼到对付我都要用这么下作的手段了吗！”
  “下不下作不知道，但是指挥官的身体还真是下流呢♡～可要扶好咯，指挥官♡～”面对女孩的毫无攻击性还略带点挑逗意味的谩骂，武藏不急不慢的握住女孩儿细嫩的腰腹，紧贴着变得滑溜溜的尾巴根撞击女孩早熟水润的蜜桃臀，在女孩压抑不住的淫媚喘息声中每撞击一次都会荡开一阵肉色臀浪，深入雌穴的触手也在武藏激烈的动作下不停的蹂躏女孩儿的肉壁，企图撬开窄小的花心。
  武藏一次又一次撑开腔壁蹂躏挤压着女孩儿孱弱的育儿房，在火热炽毒般扩散的快感中武藏也逐渐沉浸在女孩幼穴淤泥一般的快感漩涡之中。
  虽然她也很想温柔的怜悯身下颤颤巍巍发抖的小丫头，但每次停下摆动腰腹想要给小丫头缓缓的机会时，嚣张的雌小鬼即便是夹着发软的双腿，却依旧总是带着十分欠肏的抿嘴笑意或是露出虎牙尖尖，贱兮兮的喊道：杂鱼♡～杂鱼♡～、大狐狸最近是不是做的太多了身子虚了？怎么操人都没力气。
  于是大狐狸明白了，她身下的这只雌小鬼就是想艾草了，明明再被粗暴对待的时候连淫叫的声音都断断续续的——
  “好热♡～咿！尾巴好烫！求求你……大狐狸！别射在里面——今天、今天是危险日啦！”
  “汝这只好色的雌小鬼，明知道不会怀孕，还说出这种涩涩的话，是否在勾引妾身在里面射精呢？”武藏一边温柔的说着，一边挺起腰腹朝前顶去。
  “嘤——”在女孩模糊不清的淫语娇喘声中，尾巴触手粗暴的抽出再将连带翻出的雌穴嫩肉一并顶回去，顶撞女孩花蕊的心口，雌穴连同混乱的大脑一同遭到一记剧烈快感的重击，莉璃莎能感觉到大量黏乎乎的精华稠浆冲破精关一股脑的涌入幼小的宫房，“咕噜咕噜”汹涌的精华液拍打在宫壁上。
  娇小的子宫完全装不下如此巨量的精浆，尾巴触手一边射入的同时，在卷回的堇紫精浆和高潮个不停的狭窄淫穴共同挤压下被贪婪的幼穴紧紧吸住。
  大量堇紫萤浆从幼穴中溢出，仿佛要将两人的交合处黏在一起，打在了女孩圆润乳白的幼臀和武藏紧贴在幼臀的小腹上。
  武藏没有第一时间选择拔出尾巴，而是托住女孩的脆弹紧致的萝莉肉腿，以哄小宝宝撒尿的姿势将莉璃莎双腿岔开固定在半空中。
  “呀！等、等一下！尾巴……尾巴还在里面射呢♡～”武藏的举动把还在享受被大姐姐内射余韵之中的莉璃莎吓了一跳，每次被舰娘们内射就好像是打开了女孩最为淫乱的开关，流露出发情的雌兽一般的痴态，想要做出摇晃着小屁股逗弄体内大姐姐还在射精显得十分敏感的尾巴触手，企图多榨几滴精浆的举动。
  但却被大姐姐突如其来的动作制止了小丫头涩涩的计划，失去颜色的尾巴从女孩儿的饱满的幼鲍里拔了出来，顺带还带出了许多黏稠的紫浆，因为灌满精浆而变得像是怀孕一样圆滚滚的小肚子也肉眼可见的小了下去，失去塞子的小穴就像是被撕开的泡芙一样，黏浆成团成团的从幼穴中涌出，滴落在湿润的草地上，意犹未尽的尾巴触手将多余的黏浆成絮状的射在了女孩雏稚的身体与小脸蛋上，玷污了这份洁白的童真。
  女孩儿舔了舔嘴边的黏稠紫浆，想要伸手去抓住惨白一片的尾巴触手想要将里面剩余的美味紫浆像吃吸吸冻一样吮吸出来，但武藏却把尾巴收了回来，让女孩儿觉得一阵失落。
  但是大狐狸接下来的话又让莉璃莎重新打起精神：“剩下的……就回到指挥官的办公室里面再做吧♡～”
  “嗯！”

第107章 桌下的特殊玩法
  开着中央空调的指挥官办公室仿佛外面炎热酷暑完全隔离开来，虽然舰娘不怕炎热，但也不喜欢待在持续高温的室外，办公室的采光极佳，避免太阳直射的同时有着良好的视野环境，玻璃经过特殊处理能很好的隔绝热浪和声音。
  办公室内安静祥和，也不会听见扰人的蝉鸣，在这样的环境下就连身心也会宁静下来，能更有效率的处理港区的各大事宜。
  身为新秘书舰的武藏大狐狸第一次使用平板翻阅今天港区各处发来的文件，处理港区日常行程的安排。
  第一次履行秘书舰职责的武藏难免有些紧张，终于将行程和港区各项事宜审批完毕，大狐狸慵懒甚至懒腰的长舒一口气。
  “嗯♡～”发出妩媚动听的淫娇哈欠，武藏不由得在心中感慨——原来处理港区事物是这样的体验啊，难道指挥官以前都是让秘书舰这样帮忙处理事物的吗？
  抱着这样的疑惑，武藏放下负责安排日常行程的平板放下，低下头去看正在办公桌下为了偷懒而埋在两腿之间努力吞吃尾巴触手的小丫头——先用舌头舔弄尾巴触手光滑平溜的触身，再慢慢含住曲卷起来的前端，品味着从缝隙中流出的香甜汁水，最后把整根尾巴触手吞入深喉，宽厚平展的肉舌紧紧的缠绕住触手根茎。
  莉璃莎赤裸着娇小的身子，身上的护士服完全被精华液和淫蜜弄得脏兮兮的，早就被送进了洗衣房，吹弹可破的肌肤暴露在房间内的冷气中又显得脆弱的仿佛是雪地里新生的嫩芽。
  而女孩儿似乎毫不在意一般，依旧忘我的摇晃起小脑袋，紧致湿润的口穴熟练的将整根触手尾巴吞入、吐出，粗壮的触手把女孩小巧的腮帮子堵的鼓鼓囊囊的，女孩娴熟的口交就好似一阵漩涡，能够让人深陷泥泞不堪的淫欲中挣不开身。
  似乎是注意到武藏的视线，小丫头停下了吞吃触手的动作，抬着呆萌纯真的小脸蛋向着大姐姐看来，笑吟吟的眨巴着小眼睛竖起幼小的指头，在鼓鼓囊囊的脸蛋旁边比了个耶的手势，童真的模样就像是个纯洁的孩子，如果忽视掉女孩儿口中含着触手根茎的话……但也为女孩儿更舔几分淫媚。
  “指挥官……”即便是与莉璃莎做爱经验丰富的武藏也差点抑制不住触手尾巴里囤积已久的快感，弯下身去握住女孩儿仿若雏笋般小巧精致的腰肢。
  “嗨！指挥官——”就在大狐狸准备把小丫头从办公桌下拉出来按在桌上把尾巴塞进那淫乱的幼穴里面，让小丫头明白胡乱勾引大姐姐会被干的合不拢腿的时候，办公室大门突然“嘭！”的一声打开。
  突如其来的招呼声顿时吓得准备干坏事的大狐狸差点撞到桌底，不得不放弃自己的下一步计划，但很快抬起头来去看来人。
  一身只有皇家舰娘才会穿戴的干练整洁的白金骑士裙装，潇洒飘逸的金发少女此刻却保持着大大咧咧的模样，维持着开门时的姿势发着呆和武藏进行对视。
  武藏一眼就认出了面前毫无皇家淑女风的骑士少女，正是莉璃莎港区里目前备受青睐的海上传奇——前卫。
  她为什么会出现在这里？武藏带着疑惑的余光瞥向藏在桌下的女孩儿，而回应她的却是女孩露出瓷白贝齿狡黠的讥笑。
  啧，这丫头一定是趁她去送衣服到洗衣房的时候叫来的前卫。武藏很快推测出前卫来到此处的原因。
  “咦？怎么是你在这？指挥官呢？”不谙世事的骑士少女很快反应过来，没有发现自家娇小可人的指挥官不在办公室里等待自己的到来，反倒是前几天才刚刚出厂的重樱旗舰武藏坐在办公室里，这件事越想越不对劲。
  难不成是……指挥官想让自己和武藏比试一番？一定是这样的！
  一想到这，前卫脸上堆起笑容，大步朝着武藏走来。
  前卫思考的时候，武藏同时也在思索着该如何把这个吵闹的骑士小姐支开，但没曾想前卫居然就这样朝着自己的方向走来！
  不行啊！指挥官还在下面舔尾巴呢！要是被看见了作为重樱旗舰的舰生就完了吧！
  “别……”而就在武藏准备制止前卫继续向前走以免对方发现桌下的莉璃莎的时候，藏在桌下的莉璃莎伸出一只小手紧紧握住处于爆发边缘的尾巴触手，迅速摆动小脑袋，本就含着尾巴的樱桃小嘴更是加速吮吸大狐狸硬邦邦的触手根茎，配合展平的舌根缠绕住触手厚实的肉杆，发出“嗯啾♡～”色情的吮吸声。
  尾巴被口穴摩擦产生的快感与即将被骑士少女发现的羞耻感相融合，就像是丢入火堆的助燃剂，只是瞬间腹中升腾燃起的快感就像是滚烫的毒药迅速侵蚀着武藏的心智，迫使她不得不捂着小腹压抑熔岩般炽热的情欲，俊俏的脸上红彤彤的，这让她表面上佯装的镇定生出破绽。
  “诶？武藏小姐你怎么了？”
  原本还听到了异样声响的骑士少女被武藏俏脸通红、眉头皱眉仿佛在忍耐疼痛的模样吓了一跳，还以为武藏受了严重的伤，直接将自己刚刚听到的奇怪响声抛之脑后，疾步上前关心这位姐妹的身体状况。
  “别过来！”武藏娇声呵止了前卫想要上前的动作，这让前卫愣在了原地，但很快大狐狸意识到自己的失态，武藏只能勉强压抑腹中升腾而起要将她全身吞噬的邪火，只是精致娇媚的脸蛋依旧染着绯红气喘吁吁的模样，更添几分妩媚娇艳，但她不得不端坐在椅子上用丰盈曼妙的身材曲线遮掩桌下的空间。
  “我、吾没事，多谢关心。”武藏调整好呼吸，虽然脸上的通红还没有消却，但气色看上去好了不少。
  “那个……是指挥官叫我来的，武藏小姐知道指挥官去哪了吗？”
  莉璃莎还在桌下舔弄着尾巴触手，虽然动作轻柔了许多，但时不时的挑逗依然让武藏无法专心应付前卫。
  只想让对方快点离开。
  “指挥官不……”
  “哼啾♡～”可女孩哪里肯放过之前还在小树林里对自己恶作剧的坏狐狸，趁着武藏还没有回答，吞吃尾巴触手的动作变得比以往更卖力，吞咽声也更大。
  这死丫头！一次又一次忍耐快感冲击，即便是武藏这样温柔的大和抚子心底也升起羞愤的情绪，恶狠狠地夹起两只雪腻紧致的大腿夹住身下作乱小丫头的小脑袋，把尾巴从这只好色雌小鬼泥泞般的小嘴里拔出来，拔出时还带有“啵”的一声清晰的动响。
  “诶？刚刚是不是有什么奇怪的声音？”这一次前卫挑了挑眉，露出狐疑的表情，好像是在向武藏确定自己有没有听错，纯真的骑士少女一幅看起来很少被莉璃莎污染过的样子，但这只是神经大条的骑士少女不会往涩情方向上思考而已。
  “有吗？”为了转移前卫的注意力，同时也为了掩盖女孩的声音，在骑士少女逐渐变得奇怪的眼神中维持着自己身为重樱旗舰的威严回复道，“什么奇怪的声音？可能是汝听错了吧？”
  说完还抖了抖自己脑袋上耸立的狐狸耳朵，表示自己这只听力超群的狐狸耳朵都没有听到。
  “唔……是这样吗？看来还是我的修行不到家啊。”前卫一只手顶着下巴，做出一副沉思的姿态。
  那汝快点去修行吧……武藏无奈的在心底默默叹息着，脑海里在不断盘算着该如何支开眼前这位看起来呆呆傻傻的骑士少女，等前卫离开 她一定要狠狠地教训桌下那只调皮捣蛋的小丫头！
  而莉璃莎则是被大狐狸装傻充愣忽悠前卫的憨憨模样逗得发笑，只是为了能够继续恶作剧下去，她没有笑出声，只是露出可爱的小虎牙坏笑着——小恶魔莉璃莎的恶作剧还没有结束唷♡～坏狐狸！
  虽然被大狐狸软乎乎的大肉腿夹住了脑袋，就算努力伸直小舌头也根本够不着大狐狸香甜浓郁的触手根茎，可她还有两只手吖！
  两只带着婴儿肥的小白手，一只轻轻的接近摇晃个不停的尾巴触手，一个则是悄悄的绕到大狐狸为了夹住她而翘起的饱满雪臀下方，那里是大狐狸的弱点！
  桀桀桀——杂鱼大狐狸，失算了吧！
  “既然前卫小姐是来找指挥官的，不过指挥官她并不……嘶！”
  武藏话才刚刚说到一半，身下暴露在空气中被风吹拂的小穴此刻正在被细幼的指尖摩擦，紧密如织网般的快感神经释放的细微电流一般的酥麻信号，沿着挺直的腰肢爬上脊椎，使得本就处于高度紧张状态而变得敏感的大狐狸腰肢一瞬间软了下来。
  两坨硕大柔软的雪乳软软的趴在厚重的木桌上，乳香与檀香混合，挤压出好看的形状。
  “武藏小姐？”见武藏突然趴下，前卫再次关心的问道，“要不要去女灶神小姐那边检查一下？”
  “不用，只是还请你……稍微离开一阵子。”武藏的声音发颤，但还是勉强的将自己想说的话表露了出来。
  莉璃莎不止在用稚嫩的手指刺探她的小穴，小小的手儿还轻抚着她快肿胀到极限的触手尾巴。
  前卫再怎么迟钝此刻也察觉到了武藏的不对劲，但又说不上来是哪不对劲，只是觉得武藏脸上不自然的潮红有点奇怪，好像在哪见过。
  “请离开！”武藏声音不由自主的带上了些羞嗔，这让前卫吓了一跳，但也更迅速的离开了办公室，还顺便带上了办公室的大门。
  前卫终于离开，让武藏不自觉的松了口气，紧绷的身体一瞬间放松了下来，她看向身下已经被放开束缚，却依旧在把玩自己触手根茎的女孩儿。
  身为大姐姐却被小丫头如此调戏，让武藏顿感颜面尽失，妩媚娇艳的脸蛋染的绯红，罕见的羞涩模样让身下的女孩大饱眼福。
  “哼哼。”
  两腿之间传来女孩轻蔑的嘲笑，武藏已经能脑补出莉璃莎此时洋洋得意的撑着细腰、抿起小嘴喊她“杂鱼～杂鱼～”的模样了。
  莉璃莎吐出大姐姐快肿胀到极限的尾巴触手，此时沾满晶莹津液的触手就像是一只狰狞的炙热肉龙，正一跳一跳的散发出阵阵兴奋的温热淫息，女孩儿眯着眼睛笑嘻嘻的讥讽道：“大狐狸原来喜欢这种调调呀？别想着否认唷——你看姬姬都这么硬了。”
  女孩儿伸出手想要握住肉龙粗壮的肉杆，只是略带婴儿肥肉嘟嘟的萝莉小短手，根本无法完全握住触手根茎粗壮的肉杆，但依旧上下撸动一跳一跳的肉龙，伸出小香舌绕着触手根茎的顶端来回转动，一边勾动触手根茎的敏感部位一边吐露嘲弄的淫语：“芙芙～真是下流的杂鱼叻♡～既然是杂鱼的话，杂鱼姬姬还是快点biubiu的射出来吧♡～”
  “你这个——臭丫头！”女孩一声声充满爱意的杂鱼正中武藏号战列舰的核心，再怎么有涵养的大姐姐，面对小丫头明摆着色诱的挑衅都把持不住矜持。
  更何况还对她做了那么过分的恶作剧！回想起小丫头在刚刚前卫眼皮底下的种种表现，恼羞成怒的武藏彻底抛弃了重樱旗舰该有的素养，黑着脸伸出两只手紧扣住莉璃莎前一秒还神气十足的小脑袋，不等女孩惊呼用力往下按去，早已到了极限的尾巴触手在深入狭窄喉穴的刹那精关瞬间失守，炙热的肉龙朝着喉道中噗啾噗啾的喷吐出大量滚烫的稠浆，被大狐狸按在大腿根处的莉璃莎只能被迫咽不下汹涌的精潮，但狭窄的口穴根本容纳不下那么多精华液，倒灌逆流的黏浆从女孩儿小巧的口鼻中涌出，淫靡的芬芳完全侵占了她的鼻腔，每一次呼吸都像是挥发的催情剂直冲她空荡荡的大脑。
  淫靡的精汁成团成团的滴落到椅子上，又积流成瀑滴落在地面上，让女孩跪坐在地上的萝莉肉腿沾满了黏连的紫浆。
  “唔唔——！”直到女孩儿感觉快要窒息不听拍打着武藏弹嫩白皙的大肉腿，大狐狸总算是将尾巴从女孩紧致的口穴里抽了出来，黏连的精华液拉出几道淫秽的丝线，沾满晶莹津液与紫浆的触手就像是一只狰狞的炙热肉龙，意犹未尽的享受射精后的余韵，用手把残余的精华液全都挤出涂抹在小丫头可爱迷人的脸蛋上。
  “呼……”似乎是因为教育了一顿喜欢恶作剧的小丫头，心中积累的烦闷情绪得到了释放，大狐狸脸上重新恢复了原本的大和抚子温柔的笑容，挑着尾巴拍在女孩挂满絮状稠浆的小脸上，“指挥官，下次可不许这么调皮了，明白吗？”
  “咕——”精华液就像是一碗浓稠的紫薯粥，还要依靠牙齿斩断浓郁稠浆的支链，在口中反复咀嚼直至味蕾满足后这才咽下，一边口齿不清的敷衍着大狐狸，“知、知道惹♡～”——她下次还敢！
  果然武藏姐姐好腻害♡居然射了那么多……手指不停的扣弄早已因为高潮个不停，完全止不住淫水聚成溪流的杂鱼雌穴，即便被大姐姐如此粗暴对待，幼穴深处依旧不断向着莉璃莎发出如同细微电流般酥麻的信号，告诉她只有被舰娘们填满穴腔才能止痒。
  小丫头眼神迷离的吐着小舌头凑上前去，任由流着紫浆触手搭在自己早已被淫媚浸染的幼女小脸上，完全没有注意到自己就像是一只发情的雌犬，呼哧呼哧的吸着气，就连眼光都移不开，着迷的痴态尽显无疑，渴求着武藏又一次在她的子宫里刻下独属于这只坏狐狸堇紫色的烙印。

第108章 


