# 原文件名: 我与妹妹转生成零级妖狐-完本.txt

下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
我与妹妹转生成零级妖狐
作者: ePC丶
简介:
【不咕咕】
　　身为哥哥的优与妹妹奈两位骨灰级游戏宅，在玩一款名为世界最热GE超自由模拟冒险游戏时，因为排插漏电事故导致意外身亡。再次醒来的他们，居然已经身在GE游戏般的异世界，并且发现连种族都给让其变化成他们游戏里面的神兽族妖狐，但等级却是0级开始。


初临-异世界

LV.1 靠游戏赚钱生活
　　GE超模拟在2030年上线，这款由GL公司花费二十年时间策划，耗费巨资请了世界最顶尖游戏设计师SSS团队，开发出来的超自由模拟角色、冒险、社会、魔幻、神话、宇宙奥秘集合于一身的超级游戏。
　　在游戏中，人们可以自由选择多达上千的种族，而其造型也可以捏造得千变万化，其中这款游戏集成了升级冒险，组队探索，竞技比赛，自由贸易市场等等当然还可以体验现实生活的吃喝拉撒睡，结婚生子等奇葩设定。
　　所以在游戏上线短短不过三天时间，注册人数就达到了10亿玩家，直接秒杀当时排行最前的几款游戏。
　　由于GL公司的财大气粗，在游戏还未上线前就开始大肆宣传，——只要你玩这款游戏，在游戏中赚到的金币以及稀有物品、装备等都是能直接换取现实世界的钞票。
　　而且游戏上线前只要你预约了游戏，那么将在公测的同时赠送一台由GL所独自研发的虚拟头盔套装，这个本来造价在几万元的头盔免费放送，不仅让世界上许多人为之疯狂，甚至连政府机构都紧张了起来，GL公司的财力到底有多深呢？连世界都被带动起来了。
　　————————————————————————————————————
　　就在2033年GE游戏上线3年后，一间普通公寓里，一对兄妹正在进入GE游戏世界。
　　“我说老妹，今天必须要抢先于那些自以为是的公会，干掉玛雅圣地的大祭司，那家伙手上可是有着777级的神器法杖，那是你老哥我看中很久的东西了。”
　　优，拿起手上那灰黑色的头盔，头盔旁刻有GL两个英文，这是三年前注册GE时发放的头盔。
　　“知道了啦，不过这次顺利帮你拿到法杖，下次也要帮我去拿三角魔海里面的海神-神枪，那是我看中很久的武器。”
　　在一旁，一位黑色短发的少女，正穿着睡衣，手里捧着灰色头盔道。
　　“OK，如果这次成功的话，我们的排名应该也能靠近前五了，每个月能得到GL颁发的奖金将会翻一翻，到时候就能搬到更好的地方居住了，所以这次先把输字挑飞。”
　　优双眼露出炙热，做了个没问题的手势。
　　“好，好，快进游戏吧，玛雅仪式快要开始了，大祭司也快降临了。”
　　作为世界亚洲区，前十名的优和奈，在GE中可是超级强大的存在。
　　“ 圣都魔塞城，GE世界最大的主城之一，现在这里人山人海，而在大街上，各色各样的种族人群也是尽数穿梭于其中。”
　　“听说了吗，这次在酒馆中我听到的小道消息，在黑暗森林的尽头-玛雅神教大祭司出现了。”
　　“诶，你也听说了呀，但貌似这官方却没有登记过这个BOSS，据说是隐藏大BOSS，好像等级高达1000级！”
　　“哇靠，真的假的，100级的怪物我都觉得血量颇高，那1000级那血量岂不是高到离谱，那它是不是无敌的了。”
　　“你是新手吧，在GE里面又不是等级高就厉害的，而是要看转生与进化路线的。而且今天也不是单他一只BOSS出现，还有几只与他一样厉害的会在今天同时出现的。”
　　“哦！原来如此，看来你是大佬，求抱大腿。”
　　广场上，一群群人正在讨论最近传开的大BOSS事件，再过五分钟，黑暗森林就会在大地图上出现，届时那里将是一场大乱战。
　　___________________________________________________________________
　　黑暗森林，有着被上古魔神所留下的强大魔力场，使得周围的生物都统统变异变强。
　　——黑暗魔树LV.98级，攻击4500~6500 天赋技能-吞噬，附属技能-十九种
　　——暗黑魔草LV.88级，攻击3200~4200 天赋技能-溶解，附属技能-十六种
　　——黑暗魔头鹰LV82级，攻击3300~4250 天赋技能-心灵粉碎，附属技能-十二种
　　“老哥，你看看这些外围小怪属性就这么强劲了，真好奇新地图里面的怪物有多强大。”
　　一位身穿淡蓝色古风长袍的女子出现在此，在她那秀长的黑发上长着两对绒绒的狐狸耳，而她的现实身份则是小奈，而在这里却是妖狐族。
　　“不过才转生一次的小怪而已，反正看它们的名字都是白灰色的，完全对我们毫无影响，不用理睬它们，放个恐吓技能就可以了。”
　　一旁同样是有一对绒绒的狐狸耳的白发俊美男子，正站在空地上，手稍微抬高，手掌中释放出一股强烈的波动，这些波动还未接触到那些怪物的时候，它们就已经撒腿就跑了。
　　“嘻嘻，也是咯。我们等级太高了，对了。大祭司的位置应该在东南方的祭坛上，我们赶紧过去吧。”
　　奈看着远去的怪物们，点点头道，示意优往祭坛走去。
　　——————————————————————————————————
　　祭坛附近，一些稍微厉害的玩家已经到这里来了，而此时在那突兀的祭坛台上正站着一位身穿黑紫色长袍的男子，男子那冷峻的脸上带着半边鬼怪面罩，手持一柄散发出不祥气息的法杖。
　　“那就是玛雅神教的BOSS么，看起来有点普通呀。”
　　在祭坛下方正有一群金级冒险队，他们个个都是转生两次等级过百的高手。
　　“查一下属性不就知道了么。”
　　“恩，说得也是，让我来看看他有什么能耐。”
　　叮~系统提示，对方属性超出我方属性一百倍，无法成功探视。
　　“我靠，这么牛B么，居然超我百倍属性？！”
　　“那这还打毛线，我怕我们会被他揉虐呢，还是趁早走吧，免得被秒杀降经验。”
　　“说得对，这家伙我们还惹不起，赶紧走吧。”
　　这群冒险队在看着系统得出的结果后，畏惧起来，这个BOSS看来没想象中的弱小。不过就在这个时候，祭坛上的大祭司却舞动其手中的法杖，嘴里念起了听不懂的咒语。
　　瞬间，周围天地笼罩其一道道黑暗光柱，光柱越变越粗，最后往那群冒险者快速合拢。由于这光柱非常庞大且移动速度巨快，那些冒险队在还没来得及跑的情况下就被笼罩在光柱之中。
　　“生命值，居然飞快下降，而且为什么身体动不了？！”
　　“啊！你们快救救我，HP药水都已经喝完了，要死了！”
　　“尼玛，我自己都快保不住性命还救你？”
　　最终冒险团全部化成光粉-团灭
　　“傲慢的人类，最终只会自取灭亡。”
　　大祭司看着底下那群被黑光吞噬的人们，淡淡说道。
　　————————————————————————————————————
　　“哇塞，老哥这个BOSS感觉很强耶，我看他的名字都是淡红色的，感觉很棘手耶。”
　　在离祭坛不远处的大树上，优和奈已经在那里看着刚才的战斗。
　　“先使用高级探视查看一下吧。”
　　玛雅神教大祭司（伪神），LV.1000 转生7次 血量970W 魔量3300W 攻击力989897~380W 全属性：66W 领域-黑暗地带 天赋技能—预知、湮灭、超愈合 附属技能——八十九种 称号-神的传颂者【全能提升百分之三十】 玛雅神教首领【怪物增强百分之二十】武器：哀叹 777级上古神器，增加佩戴者全属性百分之三十，回魔量增加百分之两百，附带技能-黑光-冷却时间十分钟。
　　”这BOSS变态了，居然比上次围剿铁魔人还强。单是那血量和魔量就惊人了，怎么会这么厉害，完全不按套路出牌。”
　　看着那惊人的属性，优感觉头有点大，这应该是三年来遇到的最强大的BOSS吧。
　　“要是老哥你独自上去，应该撑不过三十回合吧。”
　　奈在一旁啧啧道。
　　“你老哥我又不傻，当然还是等那些氦金大佬跟他磨磨先。好吧，刚说就来了一批强者呢。”
　　在祭坛的周围，又陆续来了许多穿着奇怪的人，其中带头者是一位身穿白红色盔甲的骑士，而其背部背着一柄血红色大剑。
　　“来，让我们看看他是谁，高级探视。”
　　优，双眼泛起紫红色光芒，再次启动高级探视。
　　红莲·卡诺 LV.856 神圣骑士 转生7次 血量502W 魔量300W 攻击100W~253W 天赋技能-审判红炎，复苏之光。附属技能-七十八种，称号——魔战士【物理/魔法加成伤害百分之二十】武器：红莲之光（巨剑）史诗级武器-使用者必须是魔战士，附加物理/魔法加成伤害百分之三十，武器技能-红莲之身 三十秒内增强使用者全属性百分之五十，冷却一天。
　　“哦，是欧洲区的红莲，这家伙也是在欧洲排行前十的，而且现在好像全公会都来了，公会好像也是前十的。”
　　优，摸了摸下巴道。
　　“那，老哥我们什么时候出手，感觉他们应该能与这BOSS打的两败俱伤。”
　　奈盯住那几十号人规模的公会，看着他们身上的装备，都不是什么省油的灯，几乎都是过五百级的大佬了，有钱就是不一样。
　　“等呗，时机到就出手，而且也要看看周围有没有像我们这样的猎手的。”
　　而优则是向西周打量着，虽然他们现在是隐蔽状态，但是要找出同样是隐蔽状态的大佬可没这么容易。
　　随着时间的流逝，卡诺与那大祭司已经打得难解难分，双方都是损伤惨重，卡诺这边公会人数只剩余三人，而大祭司的血量也只剩余一百万了。
　　“准备出手，附近探测这么久应该没有其他大佬了，估计他们去打其他BOSS了。”
　　优收回探索仪器，脱去隐藏的装束，就想往大祭司方向走去，这时，一只娇嫩小手撤住了优的棉衣。
　　“老哥，再等等，我感觉这BOSS还有后招没用，先让那个卡诺再表现一下呗。”
　　而奈则是不像他老哥优这么激动，反正大祭司不会爆自己的装备，激动也激动不起来，现在只要求稳就行。
　　“嗯，好吧！”
　　果真如奈所料，在大祭司剩余50W的血量时候，他将手中的法杖高高抛起，然后念了一段咒语，瞬间他的血量和魔量转化起来，将剩余700W的魔量分了一半给了血量，同时周围黑暗领域开启，笼罩在卡诺一群人。
　　而在卡诺这边，连续施展几个大型攻击技能后，自身的魔量已经见底，而血量也只剩下25W。
　　“该死的，这周围都是那家伙的领域效果，导致回复药水根本无法奏效。”
　　卡诺拿着一瓶药水拼命灌下，却并没有任何效果，而身边仅剩的两位同伴也是已经快不行了。
　　“卡诺会长，我们打不过了，那家伙已经开始恢复血量了，撤退吧。”
　　“是呀，卡诺大大，我们的后招都已经用尽了，虽然舍不得，但还是撤退吧。”
　　不过卡诺现在却不想这样离开，他已经耗费大量的金钱才将这个BOSS打成这个样子，怎么可能轻易放弃呢。
　　“哈喽，你们好，我看你们已经很累了，就让我们接手剩余工作吧。”
　　来人者正是优和奈，此时时机已经成熟，也该出来收割了。
　　“你们是谁？也敢跟我卡诺抢装备，没活够是吗？”
　　卡诺看向来者，一位身穿白色棉衣的俊美男子，手持一把黑墨色纸扇，而另一位是身穿淡蓝色长袍的冷艳女子，手持一柄红色长枪，而他们的头上都有一对的狐狸耳朵。
　　“卡诺会长，他们好像是亚洲区排名前十的两位。”
　　一位矮小的老头模样的男子，靠近卡诺道。
　　“恩？排行前十的？我看看先，高级探视。”
　　卡诺双眼暗红，一道信息传递过来。
　　——优 LV.902级 圣灵狐（伪神） 转生7次 血量478W 魔量2230W 攻击力135~298W 天赋技能-残生、空灭、混沌法则 领域-圣光领域 称号-圣灵：附加其全属性百分之三十 附属技能-七十七种 武器：穆浓纸扇【史诗级武器增加使用者全属性百分之二十二】附带技能无 亚洲区排行第六位
　　——奈 LV.902级 月灵狐（伪神）转生7次 血量508W 魔量1560W 攻击力168W~305W 天赋技能—天坠、罗生门、灭神法则 领域-冰焰领域 称号-冰焰之主附加物理/魔法攻击力百分之三十 附属技能-七十二种 武器：汗血魔枪【史诗级武器增加使用者物理/魔法增加百分之三十三】附带技能无 亚洲区排行第七位
　　——你们以为这样就能抢我卡诺的东西了吗？
　　卡诺看着优和奈，气势毫不减弱，手中的巨剑也是紧紧握住，身子往前一步。
　　“会长，您真是太有魄力了，好今天就算掉经验也要跟他们拼一拼。”
　　“没错，会长，主城的兄弟们已经了解这里的情况了，他们都说支持会长。”
　　卡诺这边，丝毫不想做退让的样子。
　　而优这边看着这幅情况也是摇了摇头，本来还想说，他们这次出力比较大，拿到神器后，其他东西全部还给他们的，但他们好像看不清局势呀。
　　“天坠！”
　　顿时天空轰隆隆巨响，众人抬头望去，一颗巨大的陨石从天而降，准确无误地砸向这边区域，片刻后整个祭坛处除了祭坛没事外，其他物体无一不是被冲击而来的陨石给毁灭，包括卡诺和他仅剩的队友。
　　“奈，下次放技能先告诉我好吗，你差点将你老哥砸死了。”
　　优低下身子拍了拍身上的灰尘道。
　　奈看着那一脸嫌弃样的优道 “怕什么，老哥你命不是很硬吗？现在就先来解决那个大祭司吧，拿神器咯。”
　　“这一切都是神的意志。”
　　最终，大祭司由于血量空槽情况下，其身体也开始慢慢化作光点飞散而去。
　　“嘿嘿！”
　　“神器到手！”
　　脱手的神器悬浮在半空之中，而优和奈也是急忙冲上前去，就在优的手刚拿到那柄神器的时候。
　　滋啦滋啦~
　　“啊啊啊！”
　　优和奈却痛苦地大声叫喊起来，身体就像被电击一样抽搐不停，最后没过多久便化作光粉消散。
　　——————————————————————————————————

LV.2 醒来
　　当意识从有到无，隔一段再从无到有的时候，那是一种奇妙的感觉。
　　在一处空中岛屿上，原始森林将这座岛屿所覆盖。
　　【呃，身体格外的沉重呀，像是多了坨肉压在上方一般，嘿，还毛绒绒的。】
　　苏醒过来的优，缓缓睁开双眼，那逐渐清晰的视野，也让他再度获得光明。
　　“咦...” 只见一只有着黑绒绒的毛球正压在自己的身体上。
　　“这是什么？”
　　就在优下意识地伸出手，想去碰触那只黑球时，却看见自己的手时震惊地发现，这不是人类的手。
　　——我靠，我粗壮的手臂！这是怎么了！
　　优，惊呼出声，令得那的黑毛球抖了抖，最后伸展开来，那是一只黑色狐狸模样的幼崽。
　　“吵死了，老哥。”
　　一副刚睡醒模样的小黑狐正伸了伸懒腰，回应了优的大喊大叫。
　　“（好熟悉的声音）你，你是老妹？”
　　“嗯”
　　优，听着那从狐狸口中所吐出的话语，立刻冷静了不少。但随即刚想说些什么，却被眼前的黑狐用小爪子堵住了嘴。
　　“OK，你什么都不用说，听我说就行。刚刚在你还昏迷的半小时前，我就已经醒来。当然也跟你刚才的反应差不多，所以我冷静后，就大概分析了一下我们现在的状况。”
　　1.我们好像还是在GE游戏里面，还是可以查询我们各自的资料等，但是联系不上管理方，而且退出游戏的界面也消失了。
　　2.我们身体似乎变成了妖狐幼崽了，你现在可以查阅一下属性，开启的方式跟GE的方式一样，心中默念状态。
　　3.老哥，你现在样子很可爱，我很喜欢，再让我摸一下你舒服柔软的毛发呗。
　　说完，奈就扑上了优那雪白的绒毛里，疯狂用自己的脸蹭来蹭去，脸上挂着一副性福的样子。
　　而这边对于老妹的无理打闹，优则有点还没有反应过来的样子，呆呆地看着那团如今的老妹。
　　“哦...（信息）"
　　随即便按照着老妹的话心中默念，顿时一道金色边框的讯息弹射出来。
　　种族：【狐妖幼崽】
　　等级：【LV.0】
　　转生：【0】
　　攻击：【1~1】
　　血量：【12】
　　魔量：【12】
　　天赋技能；【低级治愈（可升级)】
　　附属技能；【无】
　　技能点数：【0】
　　下一级所需经验值：【0/1】
　　优，看着面板上弹出的信息，又看了看一直用脸蹭自己的绒毛控老妹，再感觉从周围飘来的微风，再再呼吸着这周围的空气，这一切都是如此真实，一点也不是GE所能够带来的感触。
　　“这不是真的吧，老妹，我们该不会是穿越进游戏世界了吧。。。不是游戏方在开什么新活动吧。”
　　这突如其来的事情，让优有点诧异，为什么自己和老妹会突然以这种方式醒来，然后又是在游戏里面，但是现在联系不上管理方，周围的一切又这么真实，现在的状况就如某些小说角色一样。
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o，你妹我也不知道，但是有一点是肯定的，那就是我们现在的状况很危险。”
　　“嗯？（什么意思...）”
　　优，有点不理解老妹的话，但是在下一刻，看见老妹抬起爪子朝旁一指便明白了。
　　"我。。我去。。难怪这里，看起来这么眼熟，这里难道是空中岛屿上的原始森林？！”
　　“对的，也就是说，这里面很可能有大叶魔怪。”
　　奈一副平静的说道，但是却令得优有点打冷颤。
　　大叶魔怪，居住于原始森林的上层地带。
　　一种手段极其残忍，专门虐杀其他种族的变态魔兽，它们一般数量为成百上千，每一只成年的大叶魔怪都拥有上百等级的实力，也就是说，现在他们的处境绝对是相当危险。
　　咔吱...
　　就在他们还在对话的时候，从他们的上方，掉落一大截树枝，险些砸中优和奈。
　　然后在树枝掉落没过多久，嗷嗷的叫 声便从上方传来。
　　哒哒~
　　然后一只高达两米左右，全身深绿色，长着一副猩猩脸的怪物从上方落至优和奈的身旁不远处。
　　“幼年期的大叶魔怪，刚说就来！？”

LV.3 逃命
　　两米左右的身高，要是以前看来确实不高，但是如今两人却是幼崽，两人身高就算叠起来也不过50CM，这完全是巨人跟小不点嘛。
　　此时大叶魔怪，双眼猩红地看着，张开那撕裂的大嘴，口水往外流着。它已经将眼前那两只狐狸幼崽当作食物了。
　　“老哥，我有点害怕......感觉他要吃了我们耶。”
　　奈看这眼前那绿色丑陋的大叶魔怪，不知道为什么有点害怕，这种感觉就像是打心里底里萌生出来，完全没有游戏那般坦然。
　　她躲在在优的背部，微微颤抖。
　　“呵，不瞒你说，老哥我也有点害怕，打心里的那种。奈，时间紧急你等会加速往旁边的草堆跑去，我随后跟上。”
　　三、二、一
　　“跑！”
　　随着优的大喊，奈抖了抖全身，然后四肢着地往身后那片草堆急速跑去，而优也随后跟上。
　　（靠，这四肢奔跑太不习惯了。）
　　尝试性地奔跑起来，却是感觉到了一种身体的不协调，不流畅。
　　而一边的大叶魔怪呢，看着自己的两份食物在加速逃跑，便是大吼怪叫起来。
　　也许是给自己助威呐喊，也许这是生物的习性，随着吼叫的停止。
　　整个身躯便趴俯而下，四肢健壮有力的大手刺入泥土，四脚着地。
　　啪啦啪啦~
　　大叶魔怪想要追赶那变成幼狐的两兄妹，实在是太容易，前后两抓就是几米距离，反复来个十来次，转眼间就追上了。
　　呼呼~
　　一双黒墨绿的大手，伸起砸落，让跑在后面的优感觉到隐隐风啸。
　　“小心！”
　　跑在前方的奈，在担心的瞬间回头，正好看见魔怪的动作后，立刻刹住了身子。
　　来了个急回转，加之冲撞动作，将那正在全力奔跑的优一把子撞开。
　　啪~！
　　而自己却被那只大手拍飞出去，大叶魔怪也因为惯性摔倒出去。
　　“嘤~！”
　　奈的血量飞快下降，以一段信息传入大脑的方式，血量-10，状态-虚弱。
　　“奈！”
　　被撞飞的黑毛球，自然被优给捕捉到，那是自己的妹妹呀。被这么一下重击打飞出去，那还得了？！
　　随即一个个踏步，四脚飞奔，追落着...
　　“天呐，这么严重！”
　　在见到那伤痕累累的毛球后，优是第一时间用那能灵活嘴叼起妹妹那虚弱的身体，往后方的草坪跑了进去。
　　而这时大叶魔怪也站起身子，追进了草坪。
　　“嘿...蠢老哥，居然会中这么低级的招数。”
　　奈此时已经极度虚弱，眼睛也是半睁开的样子。
　　“奈，坚持住！哥哥我马上就能找到安全的地方了。”
　　此时，优为了能够逃脱大叶魔怪的追杀，也不管前方有什么，净挑一些树枝较为密集的地方跑去，为了能让后方怪叫的魔怪能减弱一点速度。
　　但是由于现在背负着妹妹，加之本身速度也很慢的缘故，所以大叶魔怪还是很轻松的追上他们。
　　“嗷嗷！”
　　一声大叫，那是大叶魔怪再次攻击的信号。
　　啪！
　　这次优也没有能力再次躲避了，整个身子被拍飞出去。那背部传来的刺痛的感，瞬间让优疼得想喊出声。
　　但是必须忍住，要是自己愚蠢到张嘴喊疼，那么妹妹奈无疑会再次受创。
　　整个身体在空中飞了一段距离落下后，一段信息传来，叮~血量-10 状态-虚弱。
　　此时的优也是半睁开眼睛模式，视线有点黑白，这点就跟GE游戏一样。
　　“不行！得动起身来，我可不想这样就死了。”
　　优很是勉强的站起身来。
　　“哥，把我放下来吧，刚才飞起来的时候我看见左手边有个小树洞，那里应该可以避一避。”
　　“奈，你没事吧？”
　　听见奈那虚弱的声音，优轻轻地放下了奈。
　　“嗯，还妥，趁那魔怪还没找到我们之前进去树洞吧。”
　　奈用小爪指向树洞方向。
　　“好。”
　　两兄妹也不做多停留，急忙往树洞跑去。

LV.4 火光
　　“哈..哈，到这里面来，应该就不会被追了吧。。”
　　拼出老命的优、奈两兄妹，终于躲进了那不大的树洞，但两人都因为疲惫感，而双双瘫在洞内。
　　树洞外，大叶魔怪靠着陆岩、草滩，一路低俯嗅嗅，在用那不怎么出色的鼻子，搜索着本要到嘴的食物。
　　“嗷！嗷！”
　　但最后在搜遍各处无果后，而恼怒大叫，最后用手挠挠头离开了。
　　“哥，我们现在怎么办？我的血量和你的血量只剩下2了，搞不好被碰一下就挂了，在这里挂掉我怕真是死了。”
　　奈躺在一块石头上，无力的说道。
　　“哎，让我想想，我记得妖狐一族治愈力是不错的，加上我有天赋技能-低级治愈，只是我不知道怎么用？”
　　优很是苦恼，刚才在外逃命的时候，看着嘴里叼着的妹妹，他就一直在心中默念这个技能了，但就是一点效果都没。
　　奈听完后也开始细想起来，好像是耶，女性妖狐族本身在GE都是当奶妈的存在，不仅是因为这个种族本身女性奶量可观，而主要是因为种族自带效果，治愈能力天赋。
　　“呐，老哥话说你为什么会自带治愈天赋呢？”
　　奈疑惑了一下，这不是GE给予女性职业的特性吗，难道老哥是奶爸?
　　“可能我是圣狐族的后裔吧，我记得在GE圣狐族后裔不管男女都有这个特性的。对了！圣狐族，我明白了，该怎么治疗了。”
　　随即，优低下头往自己受伤的手臂靠拢，然后伸出舌头舔了一口。
　　叮~ MP-2 受到低级治愈效果，一分钟内+100HP，一段信息传递进优的脑中。
　　“果然！是舌头上带有天赋效果，我就说嘛，曾在圣光大陆上看到过那些野怪圣狐们互相加血的样子，就是互舔伤口。”
　　优开心地嘶哑咧嘴，摇曳尾巴。
　　有了这个技能，在低级的时候才减2点MP就能回复100HP 简直是神技！感受到身体的逐渐恢复，精神状态也慢慢好转过来。
　　“哇！老哥，这不是神技么，还不赶紧过来帮我一下。”
　　奈看见自己的老哥又能活蹦乱跳了，自己也很想要...那种效果。
　　“好的。”
　　优蹲在奈的身边，可爱的狐狸耳朵抖了抖，看着那团黑色毛球。
　　这真是自己的妹妹呀，长得这么魔幻嘛...
　　噗滋~
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o凉凉的”
　　叮~受到低级治愈效果 一分钟内+100HP。
　　没过多久，奈就活蹦乱跳地，最后和优坐在一块稍微大的石头上。
　　“呐，老哥，你说我们现在算是真实活着吗？今天发生的这些，我都觉得很真实，我们原本的身体呢？”
　　“不知道，我只记得被一股强力的电击命中后，然后失去意识醒来就在这里。
　　“对了！该不会是这样吧！”
　　优，似乎想到了什么，勉强抬起头来看下奈。
　　“咋了？老哥你想到了什么？”
　　“没，我觉得是不是家里的那个，就是你抽奖得的纪念品-炖牛牌排插老化的缘故呢？然后漏个电什么的，再然后我们就穿越到这里了。”
　　奈差点没被自己的老哥给笑死...
　　“怎么可能！老哥，请不要怀疑我抽到的奖品好...好吗，那可是...全国只限五台的高级货呢！”
　　奈解释道，虽然她心里也明白，那个纪念品是以老工艺制作的，内部零件不会使用太高级的东西，但是排插这种东西还是不容易坏的吧，嗯。。没错，就是这样子。
　　“算了，不想这些了，我们现在该怎么走下一步呢，外面天色也暗了下了，贸然出去，肯定会被大叶魔怪干掉的。”
　　“我可打死不想遇到那个大叶魔怪了，真是可怕的猴子...”
　　滋~
　　就在两兄妹被这次的困境给难倒时，树洞内部传来的一阵火光，将两人的注意力给吸引住了。

LV.5 升级快感
　　“老哥，刚刚看见没，里面闪了一下，有点恐怖，你过去看一看嘛。”
　　奈已经缩在优的身边，两只爪子稳稳搭在优那绒绒毛发的后背上，瑟瑟发抖。
　　“诶？”
　　遇到一点小事就缩在我后边，看来你还是跟小时候一样怕这个。
　　优是明白的，自己的小老妹超级害怕这种灵异事件，虽然自己心里也有点忐忑不安，但毕竟这里已经不是熟悉的环境了，到处充满危险。
　　现在又这么弱，搞不好真的就交代在这都有可能。
　　“先拿块石子扔过去看看吧。”
　　现在等级太低了，连最基本的探查技能都没有，只能用最原始的方式了。
　　用嘴叼起一块碎石子，然后用力甩头抛出，石子很顺利地朝着亮光传出的地方飞去。
　　嗒..哒 嗒..哒..
　　随后优又抛出几颗石子。
　　“声音都是先传回来一段时间后便听不见了，这说明里面有点深呐...也没有什么东西跑出来，那就往里面走吧。”
　　“真的要往里面走么。”
　　奈看了看那黑乎乎的洞口，犹豫地用小嘴轻咬优的尾巴。
　　“如果你不想给大叶魔怪拍死，或者想弄明白回去的办法的话,你哥哥认为去冒个险是值得的。”
　　“嘶...好，好吧。”
　　奈妥协了，如优所说的一般，现在看似有的选择路线，但轮安全程度果然是往里走比较好。
　　约莫过了数十秒，在优仔细观察了洞内的布局后。
　　两狐便是朝着这个漆黑又神秘的地下洞穴走去...
　　————————————————————————————————————
　　咔咔飒飒~
　　树洞内部，两兄妹正缓慢地爬行着，现在爬行了差不多十分钟了，本是窄小的洞穴却变得越来越宽敞，脚下的碎石也是越来越多。
　　“对了，老妹你的天赋技能是什么来着，还没听你提起呢。”
　　“啊！！”
　　走得有点无聊的优突然来一句，让神经紧绷状态下的妹妹吓了一跳。
　　“靠，老妹你这么大声干嘛！吓到我了。”
　　优十分无语，刚才那一声，怕是里面有怪物也得听到了吧。
　　“哦..哦..我不是警惕着嘛，哈哈。。你问我的天赋技能吗，其实我也不知道那是什么，给你看看。”
　　种族：【妖狐幼崽】
　　等级：【LV.0】
　　转生：【0】
　　攻击：【1~1】
　　血量；【12】
　　魔量；【12】
　　天赋技能；【刻印】
　　附属技能；【无】
　　技能点数；【0】
　　下一级所需经验值；【0/1】
　　看着此时弹射出的信息后，优深思起来。刻印这个天赋技能是什么东西呀？好像在GE里没听过耶，该不会是穿越后的特殊技能吧。
　　“那老妹，你有尝试使用嚒。”
　　优问道。
　　“那肯定了，但是毫无结果，莫非这个也是跟你那个天赋一样要用舌头触发？”
　　说着，奈就伸出小舌头舔了舔自己的手臂，而一旁的优也将头靠拢过来。然而过了一分钟后，一点效果都没发生。
　　“啊，该不会是给个垃圾天赋吧。。。”
　　优淡淡地说道，而奈却有种被戳心的痛。
　　“才不会呢！！哥哥你这只乌鸦狐！我咬！”
　　“好痛！妹妹你咬我在作甚！”
　　就这样经过一段时间的有说有笑的平静过后，终于来到一个看似出口的地方，而那里正有亮光传来。
　　两人...啊不对应该是两狐妖屏息缓步前行，最终来到洞口处外。
　　“天呐！竟然是一座废弃的地下大矿洞。”
　　兄妹两人都惊讶道，在GE里面可是没听说空中岛屿中有这一处地方呢。
　　在四周，遍布着各种废弃矿车，轨道和废铁，而在不远处，还能看见地面上流淌着些许岩浆，显得极为耀眼。
　　“老哥，你看我们旁边是什么？”
　　优看向老妹指的地方，只见几道亮光闪烁。
　　优稍微眯起眼睛看向亮光。
　　“噢！那是蜡烛飞蛾！刚才的亮光应该就是它发出的了，它的属性值我都记得清清楚楚。”
　　种族： 【蜡烛飞蛾】详情-粘黏在背部的蜡烛燃烧殆尽后将会连本体也烧化的生物。
　　等级： 【0】
　　攻击： 【0】
　　血量： 【5】
　　魔量： 【1】
　　天赋技能；【燃烧生命】
　　附属技能：【无】
　　下一等级所需经验值：【无法升级】
　　“啊，太棒了！有它在，就不怕在这个空中岛屿生存不下去了，这可是**裸送经验的东西。”
　　优现在已经开始兴奋起来了，终于有能交手的怪物了。
　　“啊，老哥那是蜡烛飞蛾吗？我还以为是什么鬼怪呢，吓死了。”
　　奈摸住自己那跳得厉害的胸口道。
　　“老妹，进洞口处收集多点碎石，我们一个个砸。”
　　“哦.好！”
　　兄妹俩甩头就进入了洞口处，开始俯下身子捡起碎石，经过一段时间收集后，足足有排满那洞口一半的石子堆积在那，然后优和奈开始拼命丢石子。
　　不中！
　　MISS！MISS！
　　蜡烛飞蛾 血量-1
　　经过几轮的攻击终于击中一次的两狐妖更加拼命了。
　　蜡烛飞蛾 血量-1
　　蜡烛飞蛾 血量-1
　　暴击 蜡烛飞蛾 血量-2 获得经验值1点，恭喜升级！
　　此刻优的面板发生了变化，而身体也有一些光芒出现。
　　种族：【妖狐幼崽】
　　等级：【LV.1】
　　转生：【0】
　　攻击：【1~2】
　　血量；【15】
　　魔量；【15】
　　天赋技能；【低级治愈（可升级）】
　　附属技能；【无】
　　技能点数；【1】
　　下一级所需经验值；【0/5】
　　“哇塞，这种感觉，比GE头部感官强化所能带的感觉相差太多了，这是多么舒服的感觉呀。”
　　优，此刻露出一丝微笑，双眼紧闭体验这份升级带来的舒服体验，就如同刚洗澡完或者按摩完的感受，全身轻飘飘。
　　奈看见自己的老哥如此舒服的表情后，嘴上的石头扔的更猛了。紧接着第二只倒霉的飞蛾牺牲了。
　　奈也如自己的老哥一样，享受这份清爽感觉。
　　体验完升级带来的舒服感后，两狐更加拼命扔了，碎石也是没了又去收集，直到将所有的的飞蛾击毙后才停手。
　　而兄妹俩的等级已经达到更高的地步。
　　种族：【妖狐幼崽】姓名：【优】
　　等级：【LV.5】
　　转生：【0】
　　攻击：【10~30】
　　血量；【32】
　　魔量；【32】
　　天赋技能；【低级治愈（可升级）】
　　附属技能；【投掷强化LV.1】
　　技能点数；【5】
　　下一级所需经验值；【0/30】
　　种族：【妖狐幼崽】 姓名: 【奈】
　　等级：【LV.5】
　　转生：【0】
　　攻击：【15~25】
　　血量；【32】
　　魔量；【32】
　　天赋技能；【刻印LV.1】
　　附属技能；【精准投掷LV.1】
　　技能点数；【5】
　　下一级所需经验值；【0/30】
　　————————————————————————————————

LV.6 技能表
　　“哈哈，舒服，舒服，连升5级。”
　　优双眼冒光盯住自己的属性栏，看了一遍又一遍的，一点腻的感觉都没。
　　“老哥，我感觉好久都没这么开心了。”
　　奈也是激动地打开了属性栏，查看了自己的属性。
　　经过这次长达一小时的捕杀后，这一片区域的蜡烛飞蛾基本被清理了，只有一两只被逃走了，两狐的等级和属性也大幅度上涨了，虽然还是很弱。
　　不过多亏了这次的蜡烛飞蛾，让优和奈能够凑出前期最关键的技能点数。
　　“老妹，假设说如果这里还是跟GE那种设定的话，那么前期的技能点数可是要好好保留下了。”
　　优边说着边用双爪互相摩擦，将一些石子粒尽数抖出。
　　“恩，现在的一切都看起来与GE相差不大，不管是飞蛾死去化成光粉的样子，还是升级时候带来的清爽，都符合游戏内的设定。所以我认为前期的加点还是按照我们以前的来会保险一点。”
　　根据对GE游戏的了解，优和奈可是尝试很久，才整顿出一套最好加点方案。
　　技能点在GE可是很重要的，因为GE如果你前期乱点技能的话，后期将是非常难受的。
　　比如曾经GE就有个氪金大佬，因其职业定位是战士辅助型的，以为能疯狂砸钱到纯攻击的方向发展，技能点随便点。
　　最后导致后期整个角色要攻击没攻击，要辅助没辅助的废号，而这样的例子占了一大半的玩家。
　　“那就按照以前，你老哥我先辅助，你主要加攻击技能先。我先看看有什么辅助类的机能先。”
　　奈点点头。
　　两狐心中默念-技能表后，身前便弹射出一个绿黄色的表格，表格上赫然显示技能的几大类型。
　　-攻击类 -精神类（未解锁） -防御类 -辅助类 -道具类 -低阶领域类（未解锁） 优一一点开这几大类看了一眼后默默摇头，最后便点开了辅助类的表格。
　　【低级恢复术】消耗MP-5 瞬间补充一位目标 HP+20 无冷却 需要技能点数1
　　【低级群体治愈】消耗MP-10 瞬间增加两位目标 HP+25 无冷却 需要技能点数2
　　【低级自然恢复】无消耗MP 十秒内增加一位目标 MP+5 冷却20秒 需要技能点数3
　　“这么明显的招手的吗，自然恢复就决定是你了。”
　　优痛快地将自己手头上仅有的5点技能点分出3点交予辅助类上，很快表格上的
　　【低级自然恢复】变成一颗光点飞入优的身体内。
　　叮~获取新技能，【低级自然恢复LV.1】可升级技能需要3点技能或到达100点熟练度。
　　而此时一旁的奈也选好了自己的机能了，攻击类-【黑刃（魔法）】凝聚微弱的暗之力施展出的风刃，将对敌方造成自身攻击力除于2的伤害，此技能无视防御力。
　　每发消耗MP-5 消耗技能点数5。
　　两只妖狐幼崽满意地看着自己获取的技能，随意使用了几次熟手，便关掉了技能表格。
　　“嗯，我觉得现在有了一点保命手段，是时候去前面的矿坑瞧一瞧了。”
　　“赞同！”

LV.7 疑惑
　　“嗯，等等老哥。你看前方那石板上一闪一闪的是什么？”
　　奈拉住优的皮毛道，她刚才无意间看到有一块石板上，微弱的光芒闪了闪。
　　“恩？过去看看。”
　　优被这一拉住后，也有点好奇，身形马上回转。
　　两狐靠近石板，脸凑前细看。石板上面的确有两枚闪着红色微弱光芒的东西。
　　“这是什么？”
　　优尝试着伸出爪子碰了一下，下一刻叮~获得道具【蜡烛之心】使用后：一种能够短暂燃烧三十分钟，照亮范围为三米的道具。
　　“额，原来是蜡烛飞蛾掉落的道具，没想到这一点也跟GE一样，不过现在感觉好神奇，那个道具竟然在我的意识中出现了。”
　　优看了一眼石板上消失的红光，感受到意识上多出的那份信息，奇妙~
　　“什么感受？我也试试。“
　　奈看见自己的老哥，一脸享受的样子，自己也用黑色的小爪子碰了一下红光。叮~果然也是一枚【蜡烛之心】，感受到意识层面上多出那份信息，奈也觉得非常奇妙，这一点GE可是做不到的。
　　“看来是个一次性道具，感觉会有用处的。”
　　优用爪子托住自己的圆滑下巴分析道，虽然在GE里面自己不屑于捡这个道具，因为用不着，系统送的照明工具多得是，除非你是个超级体验者，才可能不接受系统赠予的照明道具。
　　但是在这里，既没有系统，也没有能力生产这种照明工具，所以就这样的一个道具可谓很宝贵了。
　　——————————————————————————————————
　　两兄妹离开了刚才的地方，他们穿过一段比较宽敞的道路后，便来到在洞口处所看见的矿坑附近。
　　顺着地面上的轨道走，他们越来越深入矿坑内部了，不过这里却有着岩浆照亮，所以四周还是看的清清楚楚。
　　在靠近内部的附近，堆积着各种人造工具，什么矿镐、电钻、安全帽之类的，但是样子已经是非常老旧了。而且不知道为何，靠近这些东西后总有一种冰冷的感觉，让兄妹两很不舒服。
　　“老哥，我...我们还是快点离开这里吧，我觉得这里很阴森耶，一个人都看不见。”
　　奈的神经又开始紧绷起来了，四肢在走路的同时都有点微微抖动，双眼那是左看看右望望。
　　“老妹你看，前面好像有个牌子。”
　　就在这时，优看见了前方的道路上立着一块木牌，两狐也是抓快脚步查探一番。
　　破损的木牌：【前  险，请  行】木牌上的文字也有一些模糊不清，但是大致上的意思优和奈还是清楚的。
　　“奇怪了，前方的道路也挺通畅光亮的，为什么要在这里立一块牌子呢。”
　　奈看着这块牌子，该不是神秘鬼怪的恶作剧吧，咿呀~
　　而优却在仔细琢磨，这种看起来是陷阱的告示牌，究竟给人一种什么提示呢，要是在GE游戏内，会怎么来呢？经过几分钟的琢磨后。
　　“现在，这里的路我们来的时候也看到了，好像只有这么一条吧，要么就是原路返回从树洞出去，难道还有其他路？而这木牌立在路中央这里感觉很不协调耶。”
　　优缓缓说道。
　　“既然老哥这么说的话，但这个木牌也像是很久之前就立在这里了，也可能是以前的矿工留下的告示呢。”
　　反之奈淡定地回应道...
　　“噢吼~  既然妹妹都觉得没问题了，那就应该往前走，也许是个陷阱，但是也有可能是一道惊喜。毕竟在GE上我们遇到类似的事情也不是没有过。”
　　优身子往前走了一步，随即又跨出另一步。
　　“好吧，反正也到这里了，我虽然有点怕，但是不知道为何那个好奇心呀，总是这么重！”
　　奈也是稳住内心的不安，比起害怕她可怕自己那份对未知好奇，真是越怕越想去尝试，就跟自己和老哥躲在家里用手指缝看恐怖片一样。
　　“好，既然如此，握好你的技能，GO！”

LV.8 噗丘~
　　漫步在这凹凸不平的矿路上，两狐尽量贴紧在一起。
　　“老哥，你说我们还能回去原来的世界么，还是说我们只能在这里当一只妖狐幼崽呢？”
　　“这个我就不知道了，如果这里还是像GE的话，那么在10级的时候应该有一次转生机会。”
　　“转生吗，有点好期待呀。”
　　奈看着自己现在的小爪子，好想变回以前的手啊。
　　“也不知道这里的转生，能否跟GE一样呢。”
　　优则是叹了声，要是转生没有拟人化，那岂不是要在这里当一辈子的狐狸，这种事情无法想象。
　　噗丘~
　　“等等，老妹你有没听见奇怪的声音？”
　　“没有呀？”
　　噗丘~
　　“有了！”
　　再度听到的声音让优和奈马上警惕了起来，互相打量着四周，声音也越来越近了。
　　很快声音来源就显出身形了，来到了兄妹俩的前方，一只高达3米的粘稠液体，液体流淌时还滚动着一些矿石。而它此时也看到了前方两只与这里环境格格不入的妖狐。顿时愤怒起来向前滚动，同时嘴巴张大并大声嘶吼-噗丘~!
　　“这是，矿石史莱姆！如果我没记错的话，这家伙可以吊打现在的我们！快往回跑！”
　　优看着那灰黑色的大家伙，转身便叫上妹妹逃跑。
　　而奈也是听着老哥的话后，开始撒腿就跑。
　　“老哥，它是多少级来者，我们可以尝试磨一下它呗！”
　　“最起码35级！比外面那只未成年的大叶魔怪还会高级!”
　　“而且我也想磨一下它，但是那条路太宽敞了，现在磨我怕是被它压死更有可能！”
　　随着升级后的属性提升，现在兄妹的移动速度也加快了不少。很快就来到刚刚木牌的地方。
　　“往那上面跑。”
　　优指向一处岩壁上，那里狭窄的道路正好可以供他们爬行。这是刚刚在木牌逗留时无意间看到的。
　　“喔！”
　　两狐快速地爬了上去，而后面的史莱姆已经追来了，巨大的身体高高弹射而起，它这是想将往上爬行的两兄妹压扁呢。
　　眼看就要撞击过来了！
　　“黑刃，黑刃，黑刃！”
　　嗖~连续三道沾染着微弱黑暗气息的风刃直接打击在那三米多高的史莱姆身上，【HP-10 -10 -12】顿时让它那看似笨重的身体缓缓减速，最后在快够到优和奈的时候，顺壁滑了下去。
　　“哈，哈，真是太吓人了！我差点以为要死了呢！”
　　奈喘了几口粗气，心脏跳动得极为快速，而优的情况也差不多。
　　“我去找点岩石，老妹你边爬边继续攻击，吸引住它。”
　　说完便往奈的身上套了个低级自然恢复，往更上面爬去。
　　而在下方，矿石史莱姆又重新聚合在一起，准备来第二次跳跃。而奈则是等待着，给予它攻击的时刻。
　　另一边，优停留在一处碎石堆里，双爪不停翻找。
　　“没想到真的有！这下可以磨死那只史莱姆了。”
　　在优的嘴上上，叼着一颗闪着黄灰色的矿石，然后马上跑回到奈的身边。
　　“咿呀！老哥，你去哪了，我MP量都快见底了。”
　　此时的奈看见老哥终于回来，心底里也是稍微松了口气，毕竟让自己应付这个高自己整整三十多级的史莱姆，简直是噩梦级别的。
　　“好了，我已经拿到可以磨死这只史莱姆的东西。”
　　说着，优就将那枚不大的灰黄色矿石丢了出去。而随着那枚黄色石头掉落，史莱姆就像是感应到了什么似的，直接弹射上去将矿石吞入身体内部，然后整个身体也不再动弹了。
　　“老哥，那个莫非是金矿！我的天，这个东西都被你找到了！？”
　　奈，惊讶道，她可是知道的在GE里面的设定。
　　金矿，是矿石史莱姆最喜欢的食物了，只要它处在进食的过程中就会变成休眠状态，就算是被攻击也不会反击的神奇设定！
　　“现在看来，果然跟GE一样奏效了，在它进食完毕之前，我们开始疯狂攻击吧！”
　　优的狐嘴逐渐勾起一条弧线，同时屁股后摇摆着那白长的尾巴，狩猎的时刻...

LV.9 转生选择
　　“黑刃！”
　　“圣光球！低级自然恢复！”
　　大约过了两个时辰，优跟奈还在拼命攻击眼下那只矿石史莱姆。
　　而为了加快效率，优还特意将自己剩余的技能点数加到了攻击类的圣光球上面，这个技能是耗费了2点技能点。
　　附属技能—圣光球，低阶圣光系远程类攻击，具有能撕裂黑暗的能力，效果消耗MP-1 恢复自身 HP+1 对敌人造成5点无视防御力的魔法伤害。
　　也是一种较为不错的攻击手段。
　　“老哥，这只矿石史莱姆该不会是无敌的吧，怎么打了这么久还没挂！”
　　此时的奈已经挥手释放黑刃已经不下五十次了，手都有点酸痛感了。居然那只史莱姆还是一点动静都没，这种看不见回报的事情，一点也不像游戏。
　　“差不多了吧，我大概估算，这只史莱姆也就一千左右的血量吧。”
　　优则是比较淡定，反正在以前肝游戏的时候不也常常遇见这种需要靠磨的怪。
　　只是有那时候有能看见怪物状态的技能，打起来也比较有底，总之比起现在轻松不少。
　　噗丘丘~
　　下面的史莱姆却挪动起身子，它好像已经将金块吞噬完毕了。
　　噗丘～矿石史莱姆剧烈抖动了一下，然后便往后移动起来，从它的样子来看，好像要逃跑了。
　　“老妹快追上它，它要逃了。”
　　“哦！”
　　两狐见状，马上从斜坡上爬下来，开始边跑边射击。
　　而史莱姆也察觉到自己的生命值快见底了，速度陡然加快，身体一蹦一跳的。
　　这也让后方的两兄妹兴奋起来，更不想就此放过这只即将到手的肥羊，手挥得更起劲了。
　　————————————————————————————
　　最终在一声噗丘地惨叫声后，巨大的矿石史莱姆便化成了光粉消失，而优和奈同时接收到来自升级的冲击！
　　叮～恭喜升级
　　叮～恭喜升级
　　叮～恭喜升级
　　叮～恭喜升级
　　叮～恭喜升级
　　两狐的属性栏也是弹射出来。
　　种族：『妖狐幼崽』LV.9 姓名：『优』
　　血量：『57』
　　魔量：『57』
　　攻击：45～65
　　天赋技能：『低级愈合（可升级）』
　　附属技能：『圣光球LV.1 投掷强化LV.1』
　　下一等级所需经验值：32/45
　　种族：『妖狐幼崽』LV.10 可转生 姓名：『奈』
　　血量：『65』
　　魔量：『60』
　　攻击：55～78
　　天赋技能：『刻印LV.2』
　　附属技能：『黑刃LV.1 精准强化LV.1』
　　下一等级所需经验值：0/60
　　叮～可转生
　　【大狐妖】 拥有普通成年期妖狐的庞大体格，其各数值将增加两倍。
　　【黑狐】 稀有的黑色，擅长使用黑暗魔法的半拟人态妖狐，其各数值将增加两倍。

黑狐
　　“这种看似很好选择的转生，其实内部是暗藏玄机的，所以还是要慎重考虑。让老哥来分析一二...”
　　就在优打算为奈那弹出的转生框进行分析见解时。
　　“我的天，这不是明摆着的事吗，老哥我先转生去了嘻嘻。”
　　奈抬起手便点向了第二种选择-黑狐。
　　叮~确认转生黑狐吗？（嘿，还挺游戏性化的嘛，确认！）
　　“诶，冲动是魔...”
　　就在优还没说完话，奈就用她那骨灰级的左右手操作完毕确认步骤，她早已经饥渴难耐了...
　　订~开始构造身体...即将进入休眠状态。
　　一道黑色长线将奈整个身子缠绕起来，长线穿过尾巴，将四肢呈S型绑住，而身体的皮毛刚接触到那黑色长线的时候，就变得软弱无力，而整个头部也是被黑线捆住，只露出一点皮毛和一对无力垂下的黑色狐狸耳。
　　“诶，老哥，这些黑线让我突然...好困...我想睡会觉...”
　　一句虚弱的声音传出后，奈便再无声音传出，而在一旁的优却担心地大声喊叫，但奈也听不见半句声响，不过接下来的一幕却让优很震撼。
　　只见到奈被黑色长线缠绕的身体正在发生剧烈变化，从四肢开始褪去毛发化成光粉，然后从毛发褪去的地方开始生长一些嫩白的皮肤，紧接着身体也在慢慢扩大，而在看向那被包裹着的头部，一些黑色细丝开始从那黑线的包裹缝隙中溜出，那应该是头发，居然已经长出了人类才有的头发，也就是说拟人化成功了？！
　　看着这变化好像还得持续一段时间的样子，优索性就在奈的身边不远处躺下，警惕地看着四周。
　　————————————————————————————————————
　　约莫半小时后，滋滋~那缠绕在奈身上的黑色的长线，开始虚化最后变成一件淡薄的黑色内衣。
　　“恩？结束了...”
　　走近瞧瞧。
　　“我去，还自带服饰的转生？这跟GE比起来人性化多了，想当年我转生时花掉的时装钱呐。嘿嘿...也不知道老妹变成啥样子了。”
　　看着自己妹妹转生结束，优两眼叮住那在脸上还未散去的光粉，还别说，优此时的心里面还有点小期待。
　　“老妹，嘿，醒醒，醒醒，来去打BOSS咯。”
　　“啊~老哥，让我再睡会...什么！打BOSS，什么方位！”
　　一位躺在石路上身穿单薄黑色内衣的少女大喊起身，一对黄灰色的双眼半睁开盯住前方，看着前方本是熟悉的房间渐渐虚化，转而变成了黑乎乎的岩壁，而在一边老哥那副催促的脸蛋也渐渐的变成一只白色小狐狸呆呆地望着自己。
　　少女抬起手，揉了揉眼睛。
　　“啊~刚睡醒...好舒服，老哥刚刚你叫我吗，诶！我的手又出来了？还有头发...这衣服是哪里来的？”
　　奈不可思议地看着自己那嫩白嫩白的小手，尝试握了握。紧接着再摸了摸那黑油头发和那微微凸起胸部位置。
　　“呵..呵呵呵.哈哈哈..真的变回来啦~！（连胸的型号都一样... 切~~）”
　　此时的奈心情激动，脸上挂着微笑，一对黑绒绒的耳朵和一条黑长的尾巴拼命摇摆，完全没注意到自己现在的样子有多么惹人喜欢。
　　“咳咳，老妹你先看下属性吧。（哇靠，这么可能，这可爱的兽娘居然是妹妹！）”
　　一旁的优看见现在老妹的样子，也挺开心的，这说明自己也有机会变回以前强壮的体魄，想想不用再当一只狐狸幼崽就有点小兴奋。
　　“好哒老哥，但是在这之前。”
　　奈低下了身子，伸出双手将一脸懵逼的优抱了起来，还举得很高。
　　“哇，我早就想抱一抱老哥了，哇这毛绒绒的感觉，这对耳朵，这尾巴。我快幸福死了。”
　　此时优被抱在怀中，一股少女的清香气息飘入鼻子之中。还没等他反应过来，下一刻就被他老妹疯狂蹭脸，边蹭手还边摸着他那柔的白色尾巴。
　　“喂喂！快放手，别摸我的尾巴，很敏感耶，啊`你自己不是有吗！”
　　优此时想挣脱都挣脱不掉，只能任由老妹玩弄。
　　约莫几分钟后，才缓缓将优放下，打开了属性栏。而此时优也已经到达了极限，瘫倒在地上。
　　种族：【黑狐】-详情古代侍奉黑月神的侍女，拥有使用黑暗之力的半人妖狐
　　转生；【1】
　　等级：【10】
　　血量：【502】
　　魔量：【789】
　　攻击：【253~320】
　　天赋技能：【刻印LV.2】
　　附属技能；【黑刃LV.2】【精准投掷LV.2】
　　技能点数：【15】转生奖励10点
　　下一等级所需经验值：0/350

LV.11 声响
　　“喔！老哥，你快看咱，居然变得这么强了嘛。”
　　奈满意的看着前方的属性栏，然后看向双眼还是眩晕状态的老哥。
　　“呃...看来刚才太开心了，使劲过头了呢。”
　　奈嘿嘿笑着，有点不好意思地走到优的身边，将优轻轻抱在怀中道，然后自己坐在一处打磨得比较好的石头上，快要坐下去的时候，奈停顿了一下。
　　“哦，对了，不要压到尾巴。”
　　现在奈的种族是妖狐，从转生到现在也才过一两天，但控制起这本是陌生的大耳朵和尾巴时，却一点都不困难，就如天生就会一般。
　　意念一动，尾巴自己翘了起来，若是将屁股稍微翘起使点劲，那还能让尾巴在左右摇摆呢。
　　玩弄一下，等屁股完全坐下去后才缓慢将尾巴放下，全程奈都看在眼中，这种软软毛毛的感觉实在太棒了。
　　坐下来后，用手抚了抚垂下的黑发，双眼温柔地看着怀中的优道。
　　“呐，老哥，现在技能点怎么分配呢，我现在是不是该点个探视出来？”
　　此时，优也是听见了妹妹那变得无比轻柔的声音，半眯着眼回应道。
　　“嗯，保险起见还是加出来吧，就是不知道在这个异世界，这个技能能否与GE一样强大呢。”
　　“好哒！”
　　奈点开了技能栏，选中了辅助类技能后，花费了10点技能点数换出了探视。
　　【探视LV.1】根据使用者，所需要查探的目标进行一种运算理解，每次使用消耗MP-1。
　　“嗯？好像跟GE里面的说明有点不一样呀，我记得探视不是只能查探怪物与人物的属性么，现在怎么变成目标了？”
　　优看着那行介绍，有点疑惑。
　　“我试试看吧，既然是目标那么应该这样也行吧。”
　　奈对着一处使用了探视，马上双眼处冒出一丝黑色火焰，这是探视发动的特效。
　　叮~【矿石】有一定几率能发现稀有金属。叮~【废弃的铁镐】人类制作的铁质工具。叮~【岩浆】不是炎属性的生物将受到持续伤害。叮~【优】种族妖狐幼崽...血缘关系 亲密度值高
　　“厉害，厉害，居然能识别物体，这不是高级探视才有的功能么。”
　　奈听着不断传来的信息，暗自想起了以前的技能效果，相互对比后就发现这个强上不少呀。
　　“恩？还能对物体产生信息吗，看来这次赚到了！”
　　优一脸惊讶，他可是明白的，能探索物体能带来多么便利的功效，如果这里是像GE一样，那么诸多特殊材料就能轻松发现，甚至是一些隐藏路线与宝藏室。
　　“恩，我看看剩余的技能点就全部放在辅助类的被动技能上吧。”
　　奈看了一下自己剩余的5点剩余技能，果断选择了辅助类的一大分支被动选项。
　　“好的，就按照这样走。”
　　优点点头，这个加点方式是他们花了三年才整理好的，前期300级内技能点尽可能加到被动上面，因为这样效果会最大化。
　　为什么要这样呢，而不去选择一些攻击技能或者回复类技能呢？
　　而大多数玩家也是这样想的，为了华丽的技能而将所有的机能点都选择加到那些看似强大的技能上面去了。
　　而忽略了其实这些释放技能是可以满足一些条件从外部获取的，而被动技能就不一样了，想获得被动技能往往是触发了什么身体极限或者生死才能获取，还要对应环境的。
　　经过一段时间的筛选后，两人都已经将最合适自己的被动给点上了。
　　优选择了两种被动，一种是——【判断力LV.1】能够加快自身大脑的运转速度，提升反应能力，花费2点技能点数。而另一种是神技——【均衡LV.1】能使自身魔量与血量最大化平均增加一倍（每次升级时发动效果），花费2点技能点数。（只有天生血量魔量均衡者使用）
　　奈则是选择一种被动，【恐惧抵抗LV.1】减少外界对自身造成的心理压力，技能点数1.不为了别的，只为能不再遇到灵异事件的时候吓挂而已。
　　而还剩余的4点技能点数则是留着做备用了。
　　“那么，老哥我们继续往前走吧，现在你老妹我可是相当强大呢，哈哈哈~”
　　奈站起身来，高挺起平平无奇的胸部自信满满道。
　　“好的、好的、你先把我放下来吧，我才好走路。”
　　优很是无语，自己的老妹一旦有点本事就是会得意起来，这也是老毛病了。
　　“再抱个一分钟，就放你下来啦，我们走咯~”
　　奈将优紧紧抱着，她现在可使不得这毛绒绒的触感，得再暖和一下才行。
　　就这样，两狐穿过了被史莱姆追击过的道路，来到一处相对黑暗一点的道路上。
　　而此时黑茫茫的道路远处，正传来一阵阵低寒的金属碰撞声...

LV.12 坠落
　　在原始森林的内部，贯穿着数不清的隧道，每条隧道最后都是连接着一座废弃的地下矿坑。
　　此时在矿坑的某条大道上，正有一抹微弱灯火正缓慢前行。
　　“可以呀，老妹，那个被动买得挺值的嘛，居然能不怕这诡异的声响了。”
　　此刻在优的身旁漂浮着一枚被点燃的蜡烛之心，而在他的身边将近1米多高的奈正缓步走着。
　　“那是，虽然我心里还是挺怕的，但我却不会不敢面对了。”
　　奈则是用手捂住跳得飞快的心脏道。
　　“进步啦，进步啦。奖励个鸡…腿…对了，你会饿吗？”
　　优此时被自己说的话给镇住了，照理说现在已经在这里起码呆了有一两天，完全不觉得饥饿呢。
　　“或许是因为，我们的种族吧。”
　　奈伸出一根纤细的手，指向那对黑色绒耳道。
　　“有可能，不过幸好不会饿，不然在这里怕是要饿死咯。”
　　优眯起眼睛仔细一想，似乎这座空中岛屿，也没什么可以当作食物呀…都是一些奇奇怪怪的生物和植物。
　　“嗯？老哥，好像声音越来越近了，我们得小心一点了。”
　　金属碰撞声，越来越近，而在前方的道路上，也好像出现了一点火光了。两狐的脚步越来越慢，直到靠近一看。
　　咔啦、咔啦、啷！在前方火光的照耀下，一处遍布着许多矿车的轨道出现在两兄妹眼中。
　　那些矿车因为数量太多而最终碰撞在一起，发出了从刚一直听到的金属撞击声音。
　　而在矿车轨道的正下方数百米处，便是一处地底岩浆，正散发出恐怖的热量与光亮。
　　“我嘞个去，这是想让我们上车么？”
　　看着那通往无数矿洞的矿车轨道，优就觉得头疼了，这要是一个不小心，掉下岩浆或者顺利坐上矿车离开此处，去到一处满是怪物的地方呢，这真是太危险了！
　　“老哥，这个时候，探查就排上用场啦！”
　　奈抖动着耳朵，边说边发动探查，紧接着一道道信息被滚入奈的脑海之中。
　　约莫过了几分钟的分析后，奈才开口道。
　　“左边，数第五道的矿车与轨道完好，但是洞口不清楚通往哪的，其他的话都是有几率出现事故的。”
　　优听了奈的话后，又稍微顿想了一会。
　　（如果现在往回走，也只能往树洞离开，那么外头的大叶魔怪必然是个麻烦...）
　　所以最终选择相信探查的力量，往左手边的道路前进。
　　决定好后，两狐便坐上了矿车，矿车虽然是旧物，但是功能什么的还是挺齐全。
　　“准备好了没，坐稳了！”
　　“好嘞！”
　　随即优用小爪子拨开矿车上的动力装置，整个矿车轰隆一声抖动一会便开始启动。
　　——————
　　彭啦啦~
　　地底下滚烫的岩浆所散发出的热气，将整个矿坑温度提高了不少。
　　而此刻，在矿车上的优明显感觉那速度越来越快的矿车正剧烈抖动着，要是一个不小心！就会从矿车上飞出去。
　　两狐都是屏住了呼吸，蹲伏在矿车一角...
　　嘭哒哒~
　　显然，他们是白担心了，很快矿车便冲岩浆地带，进入了矿洞，但是就在进入矿洞的时候，他们的轨道就开始朝下了。
　　随着下坡路，矿车的速度已经到达了一种恐怖的速度，相当于每小时“1000”公里的速度飘下去。
　　突然矿车撞到了一个硬物，使得整辆矿车飞了起来，然后往下方黑乎乎的深渊掉了下去。
　　“诶诶!"
　　“啊！啊～！"
　　而此时的两狐，只能缩抓在矿车里，恐惧的大声叫喊了。

LV.13 帮助
　　矿车呈360度旋转式飞起一段距离，然后迅速落入那看不见底的深渊之中。
　　此时矿车上的优和奈脸色苍白，神经紧绷到极限，心脏都快停止跳动了。
　　“啊~没~ 想~ 到~ 我~ 们~ 又要挂了~！”
　　此时，下降已经约莫过去1分钟了，矿车依然未碰触到地面，这里的每一秒都能让两狐更加恐惧。这种毫无办法，又不知道什么时候会挂的感觉，就像死神在你身后等着收割一样。
　　咚...
　　直到矿车底部撞到一块柔软的物体，然后再次弹射飞起，将矿车内部的两狐给甩了出去。
　　“哇！”
　　惊魂未定的两狐再次大声叫喊，而也就是在他们叫喊的同时，本是黑乎乎一片的地底却发出了亮光。
　　还在空中的飘飞的优和奈也是惊讶的发现，原来下面是一朵朵巨大会发光的蘑菇盖，由于飞行速度极快，他们很快就撞击在一朵散发出黄红色光芒的蘑菇盖上面。
　　此次弹射的速度极快，优和奈本应该遭受了巨大创伤，但是撞击的力度却尽数被蘑菇盖上面的软绵力吸收了，所以折合一下伤害得出的结果就是近乎为0。
　　两兄妹又化险为夷，成功生存下来了。
　　“这里是？老妹你没事吧。”
　　惊魂未定的优看了下周围，又看了了下奈，此时整个脸因为撞击将蘑菇盖给撞凹下去。
　　“没，没事~”
　　奈摇了摇黑色的尾巴，一句闷响声从蘑菇盖凹陷处那传出。
　　“哦，那就好。”
　　优稍微松口气，看来现在的情况还是蛮意外的。
　　居然死里逃生，要知道从那么高的地方掉下来，除非你现在是有着10W血量，不然都不够扣。更不要说自己和老妹加起来还不过700点血量呢。
　　——————————
　　稍微整理了一下，两狐从那巨大的蘑菇盖上面滑落至地面上。
　　啊~久违的地面触感，令得他们特别怀念。要知道就在刚才，想熬过每一秒种都像是经历了生死诀别一样，令得大脑高速运转，让时间仿佛都变慢了。
　　叮~【巨型氩气蘑菇】生长在矿脉深处的一种巨型植物，具有超强的吸收冲击的能力与释放光能的菌菇类。
　　叮~【巨型弹射蘑菇】生长在矿脉深处的一种巨型植物，具有超强的弹棉能力和释放光能的菌菇类。
　　“看样子，我们得好好感谢一下这蘑菇呢，真是托了它们的福，我们才没有挂掉呢。”
　　奈本是苍白的脸色也逐渐恢复血色长声叹道，到现在自己都还感觉身体在微微颤抖呢。
　　“也是呢，要好好感谢它们才行。”
　　说着，便朝着蘑菇们弯下腰点头示意自己的感谢之情。
　　“好了，我们也该去走了，得尽早找到离开这座空中岛屿方法吧。”
　　看着远处被点亮的道路，两狐也再次行动起来。
　　——————————————————————————————————
　　经过十来分钟的赶路，周围的巨型蘑菇也越来越多，而他们只要发出一点声响，这些巨型蘑菇就跟电灯一样，自动亮起不仅将四周的岩壁照的火亮火亮的，也为优和奈提供了照明便捷。
　　“老哥你快看那里。”
　　奈停下了脚步，抬手指向不远处的一片倒下的巨型蘑菇方向。那些巨大的蘑菇，足足有十几米高，现在却倒下了一大片，这究竟是？
　　“恩? 看来前方有点危险，你听到了吗，似乎还有微弱的咆哮声音！”
　　优此时也是看见那足足有一栋两三层房子高大的蘑菇，被各种折断和碾压，而且这些损伤口还很新，似乎是刚刚才发生的事情，加上前方不停传来的咆哮声音，似乎有着什么巨大的怪物呢？
　　“去前方看看先吧，在这里瞎猜测也不是办法。”
　　奈对着脚下的老哥道。
　　“恩，不知道这次又会遇到什么鬼东西呢？”
　　现在的优只想着早点走出这个令人惊心胆颤的洞穴了。

——傲慢王
　　“嘭！吼！”
　　越往前移动，嘶吼声也就越大，而在地面上到处撒布着巨大蘑菇残骸身体。看样子是经历了一场大战呢。
　　“...”
　　走过一条大道，又穿过两道弯口，优和奈终于见到了嘶吼声的来源。
　　“那是！？探视。”
　　种族：【植物系-变异巨型菌菇】状态-虚弱
　　名称：【卡拉】-红色 名字颜色分为五种-白灰、绿黄色、金黄色、红色、深红
　　转生：【1】
　　等级：【105】
　　攻击；【3W~4.5W】
　　血量；【1/15W】
　　魔量：【4/20W】
　　防御；【200】一点抵御100点攻击，魔法/物理一样。
　　天赋技能：【细胞增殖】【腐蚀】
　　附属技能；【硬强化】【软强化】【毒雾LV.5】【孢子LV.7】【落石LV.3】
　　详情；生活于矿脉深处巨型蘑菇的统领者，拥有20米巨大的纯黑色身躯，主要以矿脉内的金属为食。
　　一头漆黑色的巨型蘑菇，正张开那血红色的大口大声嘶吼，而在它的对面则是一只同样庞大的粘稠生物。
　　订~种族；【融合类-变异体史莱姆】状态-虚弱
　　名称：【杰克】-深红色
　　转生；【1】
　　等级；【110】
　　攻击；【3.5W~5W】
　　血量；【3/18W】
　　魔量；【2/15W】
　　防御；【228】
　　天赋技能；【缓慢再生】【强腐蚀】【细胞繁殖】
　　附属技能；【柔软强化】【硬化】【针刺LV.9】【吞噬LV.2】【钢刃LV.5】
　　称号：【傲慢王】附加自身及眷属百分之五的全属性。
　　详情：长期居住于矿脉深处的地底湖中，靠吸收水分而壮大自身，但偶尔会因为需要捕食身体必要的成分，而出现在陆地上的一种强大变异史莱姆。
　　“呼呼~居然是两只野外BOSS级别的怪物，而且都快死了。“
　　眼前弹射出来的信息，惊讶了。这种野外BOSS级别的怪物怎么会随便出现在此呢，不过刚刚那些巨大的蘑菇，也许是一种暗示呢！
　　“是呀，而且还打架，在GE里面的野外BOSS不是很有原则的么？”
　　优也是看着两个建筑物级别的怪物对打的样子，简直是在拼命呀。什么10几米的宽大的巨石随便乱扔，还有那个巨大的钢制水刃到处乱吐。结果呢就是两方都是受到彼此的攻击，开始稍微停手。
　　而此时，停顿下来的卡拉有点疲惫的坐了下来，黑色巨大双目往四处扫去，那么这就刚好扫射到站在远处观战的两只矮小的狐狸。
　　然后优和奈的脑海中便出现一道信息--请帮助卡拉击退傲慢王·杰克。
　　“我去，这算是任务吗？野怪BOSS还会颁发任务了？”
　　此时的优与奈同时头大，这家伙难道是NPC吗。
　　“老哥，怎么办，帮不帮？”
　　“嗯？帮！”
　　既然那只巨型蘑菇会发放任务，那么很有可能它就是中立野怪，也就是无害级别的。而那只史莱姆单从它的称号就可以看出，它应该是什么性格的怪物了。
　　傲慢王虽然听起来就不好惹，但是它要是被它杀了那只蘑菇，搞不好下一个就是自己了，现在的他们估计只要挨上一个技能，哦~可能还不需要只需要简单攻击他们应该就上路了吧。
　　“好，那么我们远程攻击吗？但是会拉取仇恨的。”
　　奈张开小腿，身子往前倾斜，手中黑色刀刃若隐若现。
　　“这样最好，我们等会边打边退，尽量让它先远离那只蘑菇。它现在应该在治疗当中，而那只史莱姆也是如此。”
　　不过很显然，史莱姆的治愈能力是很出色的，它应该会抢先一步于那只巨型蘑菇，所以现在来偷袭是再好不过了。
　　“那就来吧！”
　　浓厚的黑色刀刃割破那重重浓烟，准确无误的击中正在休养的杰克，此时杰克的上方一道红色信息跳跃出来HP-305,由于奈现在实力增长，黑刃也达到了LV.2的效果，能够百分之百发挥出本体攻击力伤害了。
　　而一旁的优也没歇着直接几枚圣光球扔向了那庞大的液体生物上，直接造成了HP-38的伤害。
　　此时，受到伤害的杰克顿时冒出愤怒的咆哮声，圆润油滑的蓝色身体上猛然睁开一只淡紫色由亮光组成的大眼，来回扫视着攻击的来源。啪，黑色刀刃再次击打到杰克身上，淡紫色大眼马上在身体上旋转。
　　盯~这次杰克只花了2秒钟左右，就锁定了优和奈的位置，在它的眼中两只白灰色名字的妖狐呈现出来。
　　下一秒就开始全身液体翻滚，它怎么也没想到居然有白名小怪敢动它身为这片区域的王者，真是活久见了！
　　技能马上发动起来-针刺，巨大蓝色水状大针头开始从它的身体涌动浮现，然后尽数飞出，以一种极为快速的速度刺向两狐的位置。
　　“奈，快往七点钟方向走！”
　　奈听见老哥的呼喊声后，马上照着做。身子刚刚跨越过去，巨大的水针就擦肩而过，最后稳稳的钉住后方的岩壁上，巨大的破坏力瞬间让那坚硬的岩壁出现一道道裂纹。
　　“嘶!"
　　奈惊恐的双眼在稳住了身子后，赶忙看向那被击穿的岩壁，心里有点后怕。
　　好惊险，要是刚才没听老哥的话，还站在那里就会被直接命中，估计现在就GG了吧!
　　这此接到的任务相当棘手呐，这史莱姆王一点都不好惹。

LV.15 老哥的转生选择
　　"老妹，你没事吧~！"
　　此时优那矮小的身子正快速串跑到奈的身边，长得矮其实好处也蛮大的。
　　“没，只是有点被吓着了，那个史莱姆感觉会把我们杀了耶！”
　　而奈则没有优那般镇定，脸色有点惨白。刚刚那一下真的让这个宅在家打游戏十几年的少女感觉到死亡的味道。
　　优似乎是看出了妹妹的状态，慢慢靠近到她的身边，然后猛然一跳起，两只小肉掌趴在她的肩上，伸出那小粉舌头舔了舔老妹那有点惨白的脸蛋。
　　叮~获得【低级治愈】效果HP+100，声音在奈的脑中回荡着，而她有点木讷的双眼也渐渐的恢复正常。
　　“啊~老哥，你干嘛诶。”
　　缓过神来的奈，看见自己的老哥那白绒绒的可爱脸蛋，靠着自己的脸只有几厘米，顿时小脸微微泛红。心跳莫名加快，匆忙之下将自己的老哥给推开了。
　　啪吱~
　　“喂喂！老妹，还不是因为你在发呆，害我只能亲自出马了，将你点醒了。”
　　优抖了抖毛上的灰土，不满地小吼。
　　“现在好多了吧，先应付好前方的BOSS，如果能在这里将这个BOSS干掉，相信我们离开这里的几率将会大大增加，拿出你亚洲区前十的实力来！”
　　“恩，好的，这次我要认真起来了。”
　　奈点点头，眼神之中透出一份锐利，刚才的自己实在是太不小心，毕竟这里的世界还是与GE相似，历练了三年的技法也要好好施展一下了。
　　“这才像是我的老妹嘛！”
　　看着重新振作起来的老妹，优也稍稍歇口气，毕竟现在前方正有一头要吃人的猛兽呢。
　　吞噬，杰克整个身体从中央位置张开，一道血盆大口狰狞地睁开，大口之中一片漆黑，一股吸力缓缓从口中传来。
　　吸力越来越大，一些大块独立的碎石便是很快被吸入史莱姆的腹中溶解化成身体的一部分，而头顶上也冒出了HP+100字体。
　　而优此时也是抱紧一块石头，整个身子快被吸飞过去了，实在是太轻了。奈见状，赶忙将自己的老哥抱起。
　　“老妹，现在黑刃猛塞它的嘴，现在打应该是伤害翻倍的！”
　　“收到！”
　　三四道黑色风刃飞入史莱姆的嘴中，将正在进食的杰克打得尽数吐出。
　　乌呼~！一声嘶吼声传来，在一旁休整的巨型黑色蘑菇此刻也是缓缓站起，在它的头顶上飘出HP+1W的信息，看来这个家伙也是休息够了。
　　它伸出巨大的手臂，往自己的身后摘取出一颗黑色孢子朝杰克就是一扔。嘭！巨大的爆炸瞬间炸响，黑烟弥漫在矿洞之中。
　　【HP-5902】这次攻击非常奏效，让杰克不停吐出自己的蓝色粘液，身体也是缩了整整一圈，现在的它已经极度虚弱了，HP也只剩3200点了。
　　“老哥，它快不行了！”
　　透过探视，发现杰克已经奄奄一息了，是时候该收割了。
　　“小心点。”
　　优也在不停使用者圣光球攻击，配合着已经达到LV.2的低级自然恢复，每10秒增加20点的回魔量，也让自己的魔量保持得非常平衡。
　　不过就在这时，杰克却疯狂抖动自己的身体，然后开始分裂成一大堆的细小的自己开始四处逃窜。但同时还向四周发射出巨大钢铁刀刃，这是它最后一次发动技能了。
　　“老妹，边闪边追击，它要逃了。”
　　“哦！”
　　奈手中的黑刃不停的飞射而出，将袭来的钢刃尽数抵消掉，而优则是疯狂发射出圣光球，准确无误地击中那疯狂逃窜的史莱姆们。
　　由于现在已经是分散成成千上百只的史莱姆碎片，所以每一只的血量也就50点左右，受到两次圣光球的击打，就会化成光粉变为经验。
　　订~恭喜升级....恭喜升级....
　　基本一打死几只优和奈就上升一个等级，这种飞快赚经验值的事情，令他们实在爽快，手脚根本停不下来，疯狂追击逃窜的史莱姆们，宛如一面倒的虐杀就在此刻上演着。
　　——————————————————————————————————
　　啪！当最后一只蹦跳的杰克碎片化，被圣光球击中化成光粉消失的时候，优和奈的脑海中同时收到一条信息。
　　恭喜击杀【傲慢王】您将获得傲慢称号。
　　击杀特殊野外领主属性值翻倍奖励，技能点数增加20点！
　　叮~恭喜完成卡拉的委托-击退傲慢王，获得珍贵的秘银石一枚。
　　叮~恭喜完成（隐藏）卡拉的委托-击杀傲慢王，获得稀有道具-卡拉之眼。
　　巨型蘑菇卡拉伸出巨大的手臂，将道具轻轻递给了优和奈后便转身离开，回去了属于它的领地上。
　　“嗯嗯嗯讷讷呢~！真是太棒了！”
　　“这次真的是赌对了呢，这此的奖励实在丰富。”
　　两狐纷纷点开自己的信息栏查看起来。
　　种族；【黑狐】名称：【奈】
　　转生；【1】
　　等级；【32】
　　称号；【傲慢】附加自身属性百分之五
　　攻击；【2300~3000】
　　血量；【3200】
　　魔量；【2600】
　　属性；【50】自身属性每点增加攻击、魔量、血量--10点
　　防御；【20】
　　天赋技能；【刻印LV.3】
　　附属技能；【黑刃LV.3】【恐惧抵抗LV.5】【精准投掷LV.9】
　　技能点数；【56】
　　下一级所需经验值；208/1580
　　种族；【妖狐幼崽】名称；【优】
　　转生；【0】
　　等级：【31】
　　称号；【傲慢】
　　攻击：【1000~1500】
　　血量；【3000】
　　魔量：【3000】
　　属性：【50】
　　防御：【10】
　　天赋技能：【低级治愈】
　　附属技能；【判断力LV.5】【均衡LV.2】【圣光球LV.5】
　　技能点数：【51】
　　下一级所需经验值：1250/1400
　　转生选择：孤高战狐-继承原始神武的信仰者，属于精壮的半兽人，物理攻击与生命值将得到极大提升。
　　白羽狐-源自古代银光古神的侍女，拥有与人类少女外表相同半妖狐，能催动身体的圣光力量，属性将平均发展。
　　“我靠，这不是坑我？”
　　优呆呆地看着那转生选项，整个身体都麻木了。

LV.16 这是个巨坑，你随便跳
　　“这不是坑爹吗！？”
　　这个转生选择可谓对优一点也不友好，不管是在玩GE也好，还是其他类型的游戏，只要游戏里面有涉及到魔法与物理，那么优都会选择魔法，他是一个不喜欢上前去肉搏的人。
　　优暗自苦笑，这次的选项实在是太坑了，居然第一个是給个战士，选择这个？这是要自断自己十几年来积累的心得么。
　　而第二个选项虽然超级合适自己的口味，但是那个性别怕是搞错了吧，我特么看起来像是个女孩么？
　　优又回想起自己在家照镜子的模样，178CM的身高，110斤，虽然感觉有点瘦弱的样子，但是每天还是有坚持锻炼的，一些明显的肌肉脱去上衣倒还是能看见的。
　　虽然在上大学的时候自己因为头发比较长，脸本身也长得比较清秀，常常和妹妹一起走路回家的时候，会被人误以为是姐妹而尴尬。
　　但是现在这个选择也太狠了吧，完全没有跟GE一样人性化嘛！
　　“恩？老哥你干嘛在发呆呀~”
　　奈看见那一副快石化的优，便有点好奇的走过去，灰黄色的双眼正好瞄到那漂浮的选择栏，瞬间焕然大悟。
　　“老哥，其实我有句心里话一直想对你说的。”
　　奈蹲下身子，两手环抱着那光着脚丫子的腿，将头埋在其中道。
　　优听见老妹的声音，也缓缓回头，看着这位流露出可爱嬉笑的狐妖萝莉。
　　“呃？什么事呢？（怎么感觉怪怪的...）”
　　“其实老哥呀，我知道你的苦恼，但是选择第二个也没什么不好呀，你看我们在大学期间，不也常常会发生那种怀疑么，而且...其实...我挺希望...老哥...是”
　　奈边说边将头越埋越下，两只耳朵像是吃了药似的拼命摆动，声音也微弱得听不见，以至于优不明所以。
　　“啊，老妹你在说啥子，该不会你是想我选第二个吧。”
　　优的直觉告诉他，这妹子准在打什么黑算盘。
　　听到这句话，奈竖起耳朵整个身子都颤抖了一下，然后默默发出个嗯字~
　　“诶，不会吧老妹，你忍心让老哥变老姐么，那可是...反正我可不要就是了。”
　　优叹了口气，虽然看着那第二选择的属性实在太符合自己所需，自己在看到那条属性介绍的时候也有点心动，实在是配合【均衡】这个被动的完美搭配呀，但是这个这要一旦确认，OK估计下半生就得按照转生描述那样在这个异世界当个女孩子了，况且自己现在也不知道还能不能回到原来的世界。
　　想到这里，优就头大呐。一边是自己死也不想选的战士，一边是属性超级符合自己的女FS，到底这个转生该转不，难道当个小狐狸算了？
　　“我说老哥！你难道就想当个小狐狸吗，虽然很可爱。但你知不知道现在我们的现状还很危险，这个异世界有太多我们无法理解的东西存在，就算这里很像GE，我们知道的信息也很多，谁知道会不会出现意外情况呢？”
　　“所以如果我们没有足够强大，那么还是会跟刚刚一样，一个不小心就会被一只史莱姆干掉，清醒一点吧老哥，现在的我们已经是在一个到处充满危险的世界。”
　　“再说了，就算是以前的GE，你看我们都还是用了N多复活才打到后面不死的境界，而在这里，你觉得我们有复活这么神奇的东西存在吗，我们很有可能就会像今天被我们杀死的史莱姆一样消失掉呢。”
　　“好不容易才活下来，又给到你这么好的条件，你这个蠢的老哥还在犹豫什么呢？！”
　　奈听见自己的老哥犹犹豫豫的声音，自己就突然有点火气来了。
　　“啊，老妹不是这样的，我只是觉得不太适合...这个...不符合设定呀！”
　　听着老妹的话，优也是觉得自己有点昏了，也许的确要考虑生存问题呢，而既然系统给了这个选择，或许就是一种补偿性的措施呢，没准只是性别输入错误呢。
　　况且转生次数应该也不止一次，那么在后面的转生中，很有可能会转变回来也说不定，这些也是在GE里面有过出现的选项。
　　思来想去的优，最终还是下定了决心，赌一赌！
　　“对不起，老哥，刚才是我太激动了，你还是遵照自己的意思来吧。以后有什么事情让老妹我来扛就行，谁叫你是我老哥呢。”
　　奈此时也觉得刚才有点说过了，索性地下了头向老哥道歉。
　　“不，老妹，你哥我觉得你说的很对，我决定豁出去了，就选择第二个吧。”
　　随即，点开信息栏，小爪子轻轻点在第二个选择上。
　　订~请确认转生信息。
　　“老哥，等等...你真的确定了吗？！”
　　此时的奈脸上露出一份担忧，优看了看老妹的担心后，心里更加确定了。
　　“恩！”
　　爪子缓缓靠前，此时优整个手臂都在发抖，这个选择是他十八年来最难做的选择了。
　　叮~确认成功，准备构造新身体，即将进入休眠状态。
　　信息化成光粉，而光粉随即组成一条条白色细线，细线往优所在的方向飞快掠去，让优不禁往后退了几步。
　　不过很快细线就穿过优的全身，从四肢开始，碰触到优的时候，优不由的伸出爪子抵抗了一下。但是很快就被缠绕住了，紧接着是身体上，皮毛被尽数吞噬，一圈圈的缠绕。
　　“我的力量正在消失，身体也好软，有点无力，啊！还有点困！”
　　就在优的眼睛快闭上的时候，为了能看多一眼为自己着想的老妹，却看到此刻老妹双眼微眯，脸上浮现出一抹微笑，这....难道...是！
　　不过就在这时，白线已经将整个头部要覆盖了，除了那对无力垂下的白绒绒的长耳朵外。
　　“呵呵~老哥 你就好好休息吧。(或许，醒来之后就该叫你姐姐了呢，真期待...)"

LV.17 醒来
　　“哇，哇~妈妈，哥哥又欺负我了~”
　　“小优，你怎么可以欺负小奈呢，跟妹妹道个歉吧。”
　　“不呀~是妹妹先打我的，我只是还手而已。”
　　在一处公园里，一位年轻的女士安慰着嗷嗷大哭的奈，而在奈的身后，还只有5岁的优却双手抱头无动于衷。
　　————————
　　“妈妈，我跟哥哥去上学啦~！”
　　“哦！一路上注意安全呀！”
　　“好的，妈妈，有我在身边呢，妹妹不会有什么事的啦。”
　　在一栋稍显破旧的房子门口处，一位年轻的妈妈正微笑着招招手，让两个正背着书包手牵手上学的优和奈注意安全。
　　———————
　　“哥哥，妈妈去哪里了啊，为什么这么久还没回家呢？”
　　“应该很快就会回来了吧！咱们就先做顿好吃的饭菜，让妈妈惊艳一下吧。”
　　在一个简洁的客厅内，已经高中生的奈和优正在厨房忙着打理晚饭，为了给今天晚回家的妈妈一个惊喜。
　　——————
　　“老妈，你到底去哪了，我和妹妹都想死你了~！”
　　在一处普通公寓内， 优拿着房间内仅有的几张照片，仔细打量着，眼睛有点湿润，自从老妈失踪已过去三年了。。
　　“喂！老哥，今天打铁魔人了，赶紧上线呀！”门外传来了妹妹急促的喊叫...
　　“哦，马上就来了~！”
　　抬手擦干了眼痕，优拿起桌子上的灰色头盔，缓步走出了房间到，与呆在客厅的老妹一同戴上了头盔，GE启动！
　　————————
　　世界一片黑暗，直到中央处出现一道光芒缝隙，然后逐渐放大。
　　“嗯~~”
　　入眼处是一位黑发少女，还有那红黑色的岩壁。
　　“嗯，老哥...哦，不。是姐姐，你醒啦。”
　　黑发少女轻捂着粉嫩小嘴，一句句的话语传入过来，而在头部，一阵阵轻柔的抚摸感，似乎是她在摸我头呢。
　　“诶~ 原来是老妹...你...”
　　轻哈哈的声音从脑袋处的大耳朵传入优的脑袋中，这声音似乎是自己所发出的，那么自己真的已经。。
　　脑袋也逐渐清晰过来，一点点的加载缓冲好了，眼睛处似乎有什么挡住，下意识伸出手想去撩开。
　　喔~已经变回人类的手了吗，只是样子白嫩嫩的还有点小呢，真是不可思议，自己的手居然能这么白润。
　　紧接着用手撩开了挡在眼睛前的白色丝状物，啊，从手上的触感来看，这应是我的头发吧，很真实呢。
　　顺势往上摸去，好多头发呀，而且这么柔顺的头发，从没有过呢。
　　呃~手碰到了耳朵，还会不自觉地抖一抖，这个大耳朵真的已经融入自己身体了呀。好勒，该起来了，似乎现在躺在妹妹的膝枕上呢。
　　优看着妹妹那副傻笑得痴痴的脸蛋，呃，怎么这个老妹突然变得如此陌生了呢，为什么看到自己会露出如此可怕的表情呢。
　　“哼哼~老哥，你终于醒来啦！”
　　奈看着前方那有着纯白银发的少女，一双猩红色如月石般漂亮的双眼，外加那红润可爱的脸蛋，配上那对萌萌的大白绒耳，一身单薄的灰色内衣，仅仅只是盖到大腿处而已，还有透过双腿间那白色大尾巴，哇真是一只年幼可爱的小萝莉呢。
　　不由地咽下几口口水进入喉咙，有点干燥呢，得补补水了。
　　“老妹，你这么盯住你老哥我，很不舒服知道吗。”
　　轻柔的声线，搭配着那副可爱的模样，直接将奈秒杀倒地，双目眩晕。
　　“哎~不知道你怎么了，我还是先检查一下新身体好了。”
　　优觉得快速地用手往身体触摸是最好的探测工具，嗯~没想到，这块凸起的地方居然如此敏感吗，再次伸手按压了几下...
　　哈~哈。粗气随着都喘起来了。
　　不不、得换个地方。优又尝试捏了捏自己的脸呀，手呀，大腿呀。恩，肉感都是一级柔软，居然比自己的笨蛋老妹还有弹力，可怕可怕。
　　然后还剩下，优往自己的下半身看去，这个该来的还是会来，不如趁早来而已。
　　直接伸出手缓慢得靠近那本是熟悉又陌生的地方，而此时长在屁股后面的大白尾不知道是因为兴奋还是什么，开始不怎么受控制地摇摆起来。
　　而头上的那对白绒绒的耳朵也是微微垂下，似乎在等待这一刻。
　　“这感觉...妙哉。。”
　　一丝丝不同于其他的部分柔软感传入了手中，然后再传递给全身，心脏此时都猛然加速跳动，一股热血似乎快要涌上来了。
　　“吖！老哥你在干嘛呢！”
　　奈冲上前来，将优的手握住，一脸认真地看着优。
　　而此时的优也被奈这一瞬的闯入，瞬间冷静了不少，这才发现刚才的自己仿佛是中了邪一样，脸蛋通红，双眼仿徨无神。
　　“哈哈，老妹，我这不是检查一下这是不是我自己嘛~”
　　优有点尴尬地摸摸头。
　　“老哥，我跟你讲，你得注意现在是女孩子的身份了，所以作为老妹，我有义务教点东西给你。”
　　奈将额头顶住优的额头，一副超级认真的模样。

LV.18 犹豫
　　一股少女清香味传入了奈的鼻中。
　　"啊...受不了。"
　　奈立刻将头甩开...在一旁深呼吸，没想到老哥转生后变得如此强大，佩服。
　　"老妹，你该不会是痴..."
　　优看着那脸上泛起莫名的红晕的老妹暗暗猜测,也许在自己转生前，妹妹她就隐藏了某种恶劣属性吧...
　　“啊，老哥，我们这次好像收获很多东西呀，我们现在来看看先吧。”
　　似乎要被发现什么的奈，立刻笑着点开了信息栏，故作镇定地查看了起来。
　　“哦！也对，我得看看这次长进了多少，妈耶好期待。”
　　闭上眼默念-状态后，金黄色信息栏从优的体内弹射出来悬浮在半空中。
　　种族；【白羽狐】名称；【优】
　　转生；【1】
　　等级：【31】
　　称号；【傲慢】
　　攻击；【4500】-受到转生被动效果影响统合最大与最低攻击
　　血量；【1W】
　　魔量；【1W】
　　属性；【50】
　　防御；【30】
　　天赋技能；【中级治愈】-将对单体回复1500HP效果，MP-10。
　　附属技能；【判断力LV.5】【均衡LV.5】-受到转生被动影响增强【圣光球LV.9】-受到转生被动影响增强
　　技能点数；【61】-转生赠予10点
　　下一级所需经验值：【1250/1400】
　　“厉害...这次的转生福利带来的效果增强实在是太棒了！”
　　这次的转生带来的提升，已经远超乎优的预测范围，这简直比GE的转生强上几个等级了。
　　“嗯，现在应该能在这座空中岛屿稍微有立足之地了吧。”
　　在GE的设定中，空中岛屿一共有十三座，每一座空中岛屿都是过百级的地图。
　　其中还有七座是高级地图，均过500等级以上才够格进入的地区，而现在优和奈所在的这座是剩下的那六座中稍微低级的一座。
　　但平均实力也在100+级以上的存在，可不是优和奈这种刚出生不久的小妖狐能随便乱闯的地方。
　　只是现在却不一样了，他们现在都是拥有了一定的血量和攻击手段，也是能处于这座岛屿的中坚力量了吧。
　　“老哥，技能点数是要现在用吗？”
　　奈看着自己多达50~60的技能点数，简直是太舒服了。
　　“恩，全加被动，不用犹豫。”
　　现在的话，其实只要一种攻击手段就足够使用了，被动才是前期需要积累的。
　　“好！让我来看看又有什么新被动技能了。”
　　奈十指疯狂舞动起来，一副迫不及待的样子。
　　【自我愈合（无法升级）】-自身滋生特殊吸收类细胞，将回复攻击造成伤害的百分之十，冷却10分钟。需要15点技能点数
　　【调和（可升级）】-加快自身细胞活跃，MP恢复速度增加，每5分钟增加50点MP需要技能点数-20点
　　【狂热（不可升级）】-加快自身血气，战斗状态下将永久提升原有速度百分之十需要技能点数-10
　　奈经过一番细琢后，最终选择了这个三个比较实用的被动技能，然后满意的关闭了信息栏，看向一旁的白发萝莉老哥。
　　而此时优却伸出小手顶住那柔软的下巴，脸上眉毛微微皱起，露出一副难以抉择的样子。
　　“真烦呐，这次给的被动这么多又这么好，而就算我给出所有点数也才只能点上两种，真是太气人了。”
　　看着信息面板上的技能属性，什么增加永久增加攻击提升幅度的，防御力与属性最大化提升的，还有增加身体机能的，样式多得令人咂舌，但是优却明白的。
　　这里很可能跟GE的设定一样，十级换一次技能表上的技能，而且出现过一次的技能不会重复出现。
　　这样一来，每次的加点都是变得要非常谨慎才行，不然一个不小心错过个重要技能。呵呵，到时你就得自己去野外用生命去触发了。
　　“现在看中的技能有三种，【神圣】【粉碎】【暗示】，到底选哪两个呢”
　　【神圣（不可升级）】-自身将产生神圣属性微弱光环效果，使得附近一百米范围内的友军目标（包括自己）增加百分之十的全属性且血量与魔量增加百分之十。技能点数所需30点。（后期实用技能）
　　【粉碎】-将对使用的所有攻击手段附加致命打击，附加造成伤害百分之十并有0.1的几率粉碎敌人全部生命值（属性与自身相等）需要技能点数25点。
　　【窥探】-在特殊情况下，将有几率偷窥3S未来。需要技能点数30点。
　　“真是的，当然选择前面那两个啦。后面那个怎么都感觉没用嘛。”
　　奈看见老哥如此烦恼，便在旁边给出了自己的见解。而优则是没有被影响，自己深入考虑起来，后期的GE什么才是最重要的呢，是攻击还是防御，还是这虚无缥缈的感应呢？

LV.19 地图
　　最终在一阵内心的搏斗后，优选择了第一种和第三种技能，花费了60点的技能点数,化作两道光点飞入优的体内。
　　"啊~老哥，你干嘛花个30点去点那个连几率都没说明的【窥探】，好浪费呀。"
　　"我喜欢。"
　　"好吧。。"
　　叮~
　　[受到神圣效果]
　　属性、血量、魔量提升，此时获得技能的优散发出一丝淡漠的光芒，让其身边的奈得到了提升。
　　"哇，这就是老哥你那光环效果么，好温暖~"
　　奈闭上了眼睛，感受着，那股温和的光芒，那感觉给奈带来了一种莫名的亲切。
　　“噢，这就是神圣带来的效果吗，好厉害的感觉。我记得当初想要拿这个被动得去大教堂呆上好久，起码得是大主教以上的才能获取吧。”
　　优想着以前也想要过获取这个技能，但是要自己去当虔诚的信徒2年时间的时候就放弃了。
　　如今这个技能乖乖到自己脚边来，可不能让它在溜咯。
　　———————————————————————————————————   经过一轮翻的试验后，被动技能所带来的效果已经全部知晓，只要后期等级提升了，那么现在所加的被动效果技能将给她们带来无限好处。
　　“那么，好像还有那只大蘑菇给的东西没检查了，我记得有一块秘银石和一个什么眼来者。”
　　奈打开了状态背包栏，空荡荡的背包格子中躺着一块闪着蓝色光芒的菱角型石头，这个东西她们自然认识了，这是一种打造武器的稀有材料，不过现在还用不上，然后奈将目光看向另一颗散发出黑色光芒的圆润珠子。
　　【卡拉的眼珠】-详情；这是卡拉诞生的时候在头部产生的记录宝珠，卡拉是一种游历定居型生物，在寻找到合适居住地之前会到处游走记录，最终在选择到一片合适生长的土地后，这块眼球会自动从身体上脱离。——可查看
　　“诶，这莫非是一颗记录宝珠？”
　　优此时凑前过来，看着那行详情的描述后饶有兴趣道。
　　如果是记录宝珠的话，那可是好东西呀，以后要记录什么事情，直接开启宝珠就可以了，而且这种宝珠一般只要不是低等货品，那么它的容纳量就是非常大的。
　　“先看看吧。”
　　奈点开了查看，叮~各种各样的图片样式立马弹射出来，有森林、有岩石堆、有岩浆流淌地、有地下湖水坑，各种各样的图片样式，记录了卡拉那只大蘑菇的行走路线。
　　“快看，它是从那个洞口进入这个矿洞的！”
　　眼细的优马上就发现卡拉进入矿洞时所记录的图片，那是一处地底湖。
　　“哪里，哪里~”
　　奈两只大黑绒耳耸了耸，看向老哥小手指的方向。
　　“喔！那么我们只要到那里就可以出去，届时在开启原始森林中央地带里的传送装置，那么我们就可以到达地面上了！！”
　　“恩，没错只要能出去，什么都好说了。”
　　“诶？老哥你看，这个宝珠还能转化？”
　　“转化？”
　　“上面好像说可以将读取的路线转化成平面图式。”
　　“居然有这种功能，快瞧瞧呗。”
　　叮~转化成功，宝珠的样子距离抖动，散发出紫黑色气体，然后黑色气体组成了一块不大的小面板，上面清清楚楚显示出了卡拉当年行走过的所有路线图。

LV.20 跑图“狂欢”
　　遵照着地图上的标志，两兄妹踏上了离开这个矿坑的道路。
　　两狐光着脚丫，走在一边干燥一边潮湿的硬石路上。
　　“诶，我说老妹，这送的衣服也太短了，你都不觉得下半身凉凉的吗？”
　　优用手撩了下自己那件单薄的灰色内衣，这件内衣才勉强盖到优的大腿上。只要稍稍往上一抬就全走光嘞。
　　“咳咳，老哥你暂时不懂的，慢慢习惯就好啦。”
　　奈用手捂住嘴道。
　　“哎~算了，既然都成这幅样子了，慢慢习惯好了。”
　　优伸着手指，把玩着自己的头发。
　　——————————————————————————————————
　　穿过了巨型蘑菇的居住地后，两狐来到了一处散发出蓝色光芒的矿洞，从地图上显示，这里离那座地底湖已经不是很远了。
　　只不过，在这里似乎连当初的百级巨型蘑菇都遇到了一场苦战，最后是受到重伤逃走的。
　　“小心点呀，从那张图片上来看，这里应该是有数十只等级超过50级的兰蔻石人的，我们不要惊动到它们，直接无声过去。”
　　优压低声音道。
　　“嗯，好~”
　　妹妹奈也配合着，两狐就蹑手蹑脚地闯了过去。
　　“呼~居然顺利过来了。”
　　“哈哈，还不是以前在家为了躲老妈时练习过的。”
　　“哎~也不知妈妈现在如何了，如果她回家了，没看到我们俩了会是什么表情呢。”
　　优稍稍低耸小脑袋，而一旁的妹妹也是，都在想着，原本的世界已经回不去了吧。
　　“算啦，想这么多也没用，先去那地底湖看一看吧。”
　　优率先缓过气，将手搭在自己老妹身上。
　　“嗯。”
　　奈点点头，随即踏出脚步。
　　———————————————————————————————————
　　清澈透底的地底湖水，能看见底下掩埋着的黄色泥沙。
　　湖水中央时不时会冒出晶莹透剔的光点，让这里充满异域风采。
　　两兄妹终于走到了这有将近两个足球场大的湖池边，而在地底湖的对岸处，能够隐约见到一些光亮，那毫无疑问就是连接矿洞外部-原始森林的出口。
　　当一看见湖水，优急忙跑过去，半跪在湖边打量了起来，她是超级在意现在的样子到底是长成啥样，现在透过湖面上的倒影，优终于见到了自己现在的模样。
　　“诶，诶，这就是转生后的样子么...”
　　优看着湖水中，一脸萌呆样的半人狐妖，自己完全没有想象到，居然是这样一位稚嫩小女孩模样。
　　随即为了确认清楚，优伸出手捏了捏那张可爱的脸蛋，又摸了摸那两对大绒耳。水中也马上倒映出少女那副可爱模样,让优这个游戏宅莫名的兴奋。
　　“我去，老哥，你在干嘛呢~”
　　奈此时将手搭在优的肩膀处，整个前身子压在优的背部，其那柔软的触感随即也让优回过神来。
　　“没啥呢，只是好奇自己的样子而已,哈..哈~”
　　“真的吗？要妹妹来说的话，哥哥现在的样子很可爱哟...”
　　奈闻着自己老哥身体上传来的清香味，头微微低下靠近优的耳旁，将自己的小嘴咬住自己老哥的那白色兽耳，一股毛发柔软感传入奈的嘴边。
　　“嘤！老...妹..你干嘛...”
　　优立刻颤抖身子，那剧烈的敏感让优不自觉地发出少女般的声音，身子还有点软软的。
　　“老哥，既然你想加快熟悉女孩子身体的话，来让我来帮你一把吧，毕竟有些地方你是不太懂正规操作。”
　　奈也不再说话，立马兴奋地伸出双手，将优那微微起色的小绵球抓个正着，然后疯狂按摩！
　　“奈...你..哈..哈哈..”
　　而遭受到猛烈攻击的优此时，脸上浮现出一抹红晕，嘴也是微微张开，隐约能见到一条漂亮的银线... 但同时，身体却像中了异常状态般，变得更加柔软无力了...兽耳特有的属性，最后只能由奈肆意摆布。

——再见大叶魔怪
　　在幽静的地底湖边，清澈的湖水边上，正有两只狐族少女瘫软在此。
　　约莫几分钟后————
　　“喝！”
　　“哒，好疼。老哥我错了...”
　　优勉强站起身来，一记手刀重重敲击在奈的头上。优也没想到自己的老妹居然会**大发，趁自己毫无防备之时发动攻击，虽然过程还蛮不错的...
　　“下次，可..别偷袭你老哥我了，虽然我现在的样子是这幅模样，但记住我还是你老哥呀。”
　　优半睁着眼睛，看着奈那副一点都不知道错误模样，俏脸一皱微微发怒道。
　　“喔！知道了啦...还不是老哥你现在的样子太柔弱，我想怜爱一下嘛。”
　　奈则是微吐粉舌，一副想萌混过关的样子。
　　————————————————————————————————————  两狐用湖水清洗一下脸后，便顺着周边的岩壁往那出口方向移动。
　　在整个地底湖的正中央，哗啦哗啦的流水声从高处岩壁流淌而下，让整个湖面波澜起伏。湿润的水气也将周围的岩壁染湿，让其黑色岩壁上更带生机。
　　两狐就这样光着脚丫子，踏着湿润的硬石路，随着地底湖水的湖道越来越小。
　　在快到地底湖的尽头时，只见外边霞光微露。
　　“终于...是走出来了！”
　　巨大的洞口处，两只狐妖脸上露出了一副劫后余生的感触。自从进来这个矿洞已经是过去一个多月时间了，在这个大矿洞遭遇的事情也算是丰富了，估计在现实世界可以写一本短篇轻小说了吧。
　　“哇，原来被阳光打在身上是这么舒服的事情吗。”
　　远处的霞光照耀在这座空中岛屿上，透过巨大茂盛的原始森林，几道泛橙黄色的光芒打在两兄妹那矮小的身躯上。
　　感谢天，感谢主，赞美你们哟～
　　“沙沙... ”随着微风吹拂着，周围那些参天大树开始轻轻摇晃，飘落无数落叶。
　　就在两狐正在享受大自然所带来这种温馨宁静时，在上空出却传来了些许熟悉的声音。
　　“嗷嗷！”
　　“老哥，该不会是那个来了吧。”
　　“你也听见了么。”
　　“嗷嗷！”
　　“真是日了*，才刚出来这么短时间，这烦人的猴子就盯上我们了？”
　　高大的树枝上，缓缓跳落一只皮肤油绿的猩猩脸怪物。两对突长白铂的獠牙，加上它那口角不停流出的唾沫，微微缩扩的肚皮，那正是显示它此刻有多么的饥饿。
　　叮~种族；【大叶魔怪】-详情；居住在原始森林深处，正处于青年期的大叶魔怪，喜欢脱离集体独自觅食。
　　名称：【无】-颜色；【金黄色】
　　转生：【无】
　　等级；【58】
　　称号；【无】
　　攻击；【1052~2010】
　　血量；【2400】
　　魔量；【1100】
　　天赋技能；【撕咬】-详情；使目标受到致命伤害附加百分之二十伤害，持续出血状态（每秒-30HP）
　　附属技能；【拳击】-提高普通攻击200点伤害。
　　“老哥，我觉得我们可以吊打它了。”
　　“嗯，老妹，那还等什么呢？！”
　　一分钟后
　　嗷嗷~
　　一具遍体鳞伤的大叶魔怪在凄惨的嗷叫过后，化作光粉永远消失在这个世界上。
　　“呼，舒服舒服。”优拍拍手掌，长吐了口气。
　　“这绿皮猴子，三番四次地打搅我们休息，真是嫌命长了。”奈挥挥拳头，揍不过瘾。
　　两孤也算是报了上次的仇吧，虽然不是同一只猴子。但是打起来的时候，两狐的手段一个比一个狠。
　　最终，优和奈同时吐一口气，踏在松软的泥土上，朝着森林中央处前行。

lv.22 食人魔
　　踏过大叶魔怪消失的地方，优和奈进入了原始森林区域，在那里将有更多的怪物栖息与厮杀。
　　很快本是昏黄的天色也渐渐转化成黑夜，明亮的光月远挂云霄，繁星闪烁。
　　“哇，老哥，这里的夜景还真是美呐。”
　　在这漆黑带点月光的原始森林中，两兄妹的视力完全没有受到黑夜影响，看什么东西都很清晰。
　　“恩，要是在老家有这么漂亮的光景就好了。”
　　有也是仰起头来，双眼注视着那片繁星，这究竟是真实存在的呢，还是在幻想之中呢...
　　喀嘶～
　　一路上，除了有几只不知名的鸟虫啼叫外，周围都略显安静，两兄妹也渐渐提高警惕。
　　但是呢，奇怪的是，直到两兄妹走出了那一片森林，也没遇到一只怪物，实在是有点失望呢。
　　随着两狐走出了森林后，首先映入眼帘的是一片广袤的绿油平原。这让不远处几块突兀的巨大石头非常显眼，而在平原的中心地带还隔着一条小溪，将整个平原划分为二。
　　“啊~就在这里躺下来，睡个觉吧。”
　　优跺了跺脚，感觉从地面传来的软松感后，毫不犹豫地朝地面上躺下。
　　自从来到这个异世界后，优和奈就没有过想睡觉的意思，因为她们感觉不到睡意和疲惫，所以就一直没睡觉过。
　　但是她们如果现在真的想睡觉的话，还是能够进入梦乡的，完全取决于她们现在的想法，这一点已经不像是地球那般规律了。
　　奈也学着优，慢慢俯下身子，将身子靠往优的手臂旁。
　　“痒痒的…哇，老哥你看看那颗星星，闪着红光呢，好美。”就在这时，奈刚还为草地的刺痒感到不适，下一秒就被头顶的星空给震撼到了。
　　“哪里呢，我怎么没看见。”
　　“可能老哥你视力只有0.1吧，这么漂亮的星星都没看见，就在那边呗。”
　　“怎么可能，不就是那边嘛。”
　　优急忙伸出手指随便乱指一个方向，却完全不知道奈其实在逗她呢，只为能多看几下那副呆萌样，心里就很o(*￣︶￣*)o满足。
　　也不知道是因为奔波一个多月的旅途是累了还是怎么，两兄妹都各自进入了梦乡，在这充满危险的空中岛屿中，毫无防备地入睡。
　　————————————————————————————————————
　　也不知道过了多久。
　　“嗷嗷！”
　　凄凌地嗷叫声从远处的树林间传来，这一细微的声音却让狐族那灵敏的耳朵捕捉到了。
　　两对兽耳抖了抖，然后优和奈就从睡梦中苏醒过来，睁开眼环顾四周。
　　嘭~嘭~
　　“隔嗡”
　　紧接着树丛中传来一阵阵咆哮声音，似乎有什么巨大的怪物正从那奔跑着。
　　嗖嗖，三只黑色矮小身影率先冲出了森林，但就在刚刚跑出没几米的时候，一根巨大的树桩棒子直接飞袭而来，将这三只黑色身影给击飞出去。
　　透过月光的照射下，那飞起的黑色身影也显露出原形，竟然是几只青年期的大叶魔怪，只不过它们都脸色极差的样子，似乎在恐惧着什么。
　　也就在下一秒，一个巨大的黑影从树林中冲了出来，然后黑影粗壮的手臂猛然往下一挥，三只大叶魔怪顿时化作光粉消失了。
　　“哇靠，居然是食人魔！”
　　在月光的点亮下，那足足有在矿坑遇见的巨型蘑菇卡拉和史莱姆杰克一般巨大的身材，白色肤色的食人魔。
　　叮~种族：【屠戮食人魔】详情-居住于广阔平原上的一种食人巨怪，好战性非常强，凡遇到任何生物，不管强弱都会进行攻击的一种令人头痛的魔物。（擅长物理攻击）
　　名称；【卡布尼】-红色
　　转生；【1】
　　等级；【105】
　　称号；【屠戮】-攻击时百分之十触发狂热状态，附加全属性200持续10秒
　　攻击；【1W~2.5W】
　　血量；【6W】
　　魔量；【100】
　　属性；【80】-每100点属性值，提高原来基础速度百分之十。
　　防御；【195】
　　天赋技能；【粉碎】【爆裂】
　　附属技能：【基础武器掌握LV.7】【臂力倍增LV.6】【坚韧LV.5】
　　下一级所需经验值；【148715/200010】
　　——啪~
　　巨大的手掌拍打在那厚实的肚皮上，此次狩猎卡布尼显然很是满意，击杀了三只已经超过45级的大叶魔怪，让这次的行动收获满满，没有白费。
　　它现在也要回去睡会觉了，忙活了一天时间。
　　不过就在它捡起掉落在一旁的粗大的树桩武器时，它那紫红色的大眼却瞄到了草坪上半坐着观察自己的优和奈。
　　——吼！
　　巨大的咆哮声不到一秒思考就从巨口嘶吼出来，随即整个身子瞬间狂热起来，挥舞着巨棒棒朝两兄妹怒奔而去…

LV.23力战
　　"糟了，老哥，它的目标是我们！"
　　"跟它干呗，反正咱们也不是软蛋了。”
　　看着来势汹汹的食人魔，两兄妹立刻站起身子，各自分散开来，同时手中技能闪动。
　　“吃我五连圣光球！”
　　优奶声奶气地喊道，以现在的属性值，可以一次性扔出五枚威力相同的圣光球。
　　滋滋~由光属性构成的粒子球体
　　很快就变成足足有30厘米掌大的白色光球浮现在优的手中，意念稍微一动，光球猛得飞向食人魔那庞大的身体。
　　看着飞快接近于食人魔的圣光球，眼看就要击中那白胖的身体时，食人魔却反应极快地抡起巨大的树桩棒子，一个挥拍就将那五颗聚集了圣光力量的光球给击飞出去，最后化作光粉消失在天际。
　　“嘿嘿，大块头，上当了吧！”
　　就在食人魔击飞光球的一瞬间，四道带着黑暗气息的风刃随即准确无误的地击中那暴露着的肚皮上。
　　啾！
　　一道血光闪烁，食人魔的肚皮被那恐怖的黑刃给伤到了。
　　【HP-4000】【HP-3100】【HP-3500】【HP-3000】
　　这数道深红的数字在食人魔的头顶显示出来，而它现在的血量也变成了【46400】直接缩减将近四分之一的血量。
　　黑刃所带来的无视防御伤害也立马显示出它的恐怖之处，当初奈在选择技能时候，也是偶然看见。这个居然自己能在一级的时候，就获得这个曾经800级才获得的BT技能。
　　而且才花费极少的技能点数（等级越低获得技能所需要的技能点数越低），实在是捡到了宝贝。
　　所以纵使眼前的食人魔的防御力有多么的厚，在黑刃的面前都是纸片，虚无的存在。
　　“唔！嗡！”
　　被黑刃所伤后，食人魔的表情也是痛苦起来，但是它的速度却没有因为受伤而变慢，反而是让两只粗壮的双腿其速度加快，而它现在距离优和奈也只有不到百米了。
　　嘭！（地板炸裂）
　　就在此时，食人魔却微缩腿部肌肉，然后一个弹射跳跃而起，它是想用最短的时间来跨越这短短的百米距离，巨臂上也是挤出那狰狞的血管肌肉，双手握紧那树桩大棒，直接砸向奈的所在方向。
　　轰隆~不过这么明显的攻击，奈自然是看在眼里了，就在食人魔砸下前的数秒钟她就脱离了刚才的地方。
　　而此时在远处的优也是看准时机，再次发射出圣光五连弹，准确无误地击打在那卡布尼那厚实背部。
　　【HP-4500】X5总共22500的伤害量，再次让那巨大的身躯发出一阵阵哀嚎。
　　而此时食人魔卡布尼的血量也已经仅剩【2W+】了。
　　就在优与奈以为食人魔快不行的时候，卡布尼却忍着剧痛，高高举起那微微泛着红光的树桩棒子，然后往地面猛烈一敲击，嘭！
　　一阵爆炸声音从地面下响起，将食人魔附近的平原都给炸出了坑，然而这爆炸却没有就此消失，而是一声接着一声响起。
　　嘭嘭嘭，爆炸声就像有目标性的寻找到了优与奈的位置，地面上微微发烫，随即准确无误的在她们各自的脚下爆发出强烈的炸风！
　　“啊!”
　　两狐均是没有躲开这次攻击，直接给这暗藏与地下的爆破风炸飞几十米出去，然后都重重摔在草坪上。
　　【HP-2150】（优所受伤害值）状态-优良【HP-2800】（奈所受伤害值）状态-不佳。
　　“妹！没事吧！”
　　由于血量较高的优，此时伤势并不会对身体造成太大影响，很快再次爬起，看向不远处的奈。
　　而奈这一边却是受到致命创伤，虽然还没到虚弱那种地步，但是要勉强起身都是得费一点功夫了。
　　“啧...肚子好疼！”
　　奈一脸难受地捂住被炸伤的肚子，一头浓密的黑发也是披散开来，那种疼痛感远远大于被人重重击打的感觉，就如同被真正的炸弹给冲伤一样。
　　而就在此时，食人魔却不给她们歇息的机会，再次抡起大棒子直接朝比较虚弱的奈奔去。

——赌博
　　灰尘带着一股硝烟味弥漫着空气当中，奈惊恐地看着前方那巨大的身躯缓慢走来，一对粗矿手臂冒着恐怖的血管，脸上那副恶毒的面孔比起大叶魔怪还来得可怕，一口大嘴上磨得发亮的巨大獠牙似乎在告诉着周围的生物，我不好惹呢。
　　“嚄，近看居然这么大只！”
　　奈仰望着前方的巨人，自己的身高也才够到它的脚腕处...
　　“嗡~”
　　食人魔大嘴两侧粗粗地呼出白气，双眼通红。庞大地身躯往后一仰，巨大的树桩棒子高高抬举，然后借由那粗壮的手臂顺势挥下，那力道无法想象，只能听见空气被这股压力带动，形成一股向下的气流风压。
　　数秒后，它砸下的地方发出巨大的敲击声，紧接着地面也开始龟裂，泥土石块到处飞溅，同时奈也随着这力道的落下的瞬间侧翻逃出，最后伏住身形，一脸的狼狈不堪。
　　好在奈在这危机关头临危不惧，才侥幸躲了过去。这也是多亏当初的【恐惧抵抗】，要是没有这项技能的辅助，怕是现在已经是那巨大树桩棒子的食物了。
　　“老妹！没事吧。来，把手给我，老哥帮你治疗！”
　　一脸焦急的优，用最快的速度从不远处赶了过来，蹲伏在奈的身旁，用手握住她那纤细带点泥土污渍的小手，优也不嫌脏地直接俯下头，毫不犹豫地伸出小粉舌轻轻往那手臂舔了舔。
　　“嗯...”
　　温热湿润地触感马上传递到那还在发愣的奈身上。
　　叮~获得【中级治愈】效果瞬间回复HP+1500--X2
　　令得还处于不佳状态的奈瞬间恢复，整个身子又充满活力，同时呢，奈那温冷地脸颊上泛起一抹红晕，有点羞涩地看着优那副认真的模样。
　　“噫，这是哥哥第二次为了我，而主动舔我呢，我很开心！”
　　奈也很诚恳地回复那副认真，内心暗自想到，以后要好好报答回去才行。
　　优此时看着妹妹奈那柔弱模样，心跳莫名加快，赶紧尴尬地回应道，白色尾巴也不自然地摇晃起来。
　　“呃..还不是这个破技能只能这样使用嘛，而且我也担心你个笨老妹有个三长两短的，我真不好跟老妈交代。”
　　“不...老哥你那个技能我挺喜欢的！--小声”奈微微低头脸红道。
　　“呃，你刚说了什么吗？”优看了一眼奈，随即又看向了不远处的烟尘道：“不过刚才真的好险，要是没有你没躲开...”
　　到现在，奈其实还是没缓过神来，呼吸也是不流畅，这食人魔发起狂来还真不好惹。
　　而在食人魔的位置，高大肥胖的身体，此时发出微微红光由于使用浑身气力重力一击，却没将那快濒死的奈锤击死而感到了愤怒。
　　那种落空的手感，是它的逆鳞，绝对不能容忍的。
　　“吼！吼！”
　　气势逐渐发狂的食人魔开始疯狂吼叫，它绝对不会再次放过眼前的猎物了，再次握紧树桩大棒，然后肥大的腿部积攒力道，嘭！猛地一踩地面，无数裂纹顿时冒显，速度极快地冲向优与奈，同时双眼猩红，张开大嘴咆哮着，两手握紧地巨棒也在半空中疯狂挥舞起来，气势汹汹！
　　“不好，这家伙居然进入狂热模式了！”
　　“哇擦，速度好快，咱们来不及躲闪了！”
　　“一起攻击！拼了！”
　　优和奈也顿时手中光芒四射，一暗一光的技能同时闪烁出来，准备来一次最后赌博！

LV.25倒下
　　看着不断靠近的食人魔，两狐也不再多犹豫。   “老妹，帮我打掩护，我冲过去！”
　　“哦！”
　　优身子微微向前倾斜，然后一个冲刺，居然以一种飞快地速度往食人魔那边跑去，同时身后圣光球浮现
　　在GE游戏里，如果你遇到了一只可以随便超越你速度的怪物，那么请与它往相对方向前行，这样的做法看似鲁莽，但却是最容易避开攻击的方法！
　　“好，就是现在！”
　　奈在原地已经瞄准好时机，就在优与食人魔不到十米距离的时候，四道蕴含黑暗气息的风刃凝聚完毕，直接呈交叉状朝那势头正猛的食人魔扔去。
　　黑色风刃撕开了空气，刃尾拖着些许泥沙，以一种极快地速度斩向那高大的食人魔。
　　食人魔位置，看着眼前四道熟悉的黑色风刃，它此刻也是不敢随便抗下，两只巨臂微微泛红-【臂力增强】的附属技能此时也是开启，粗壮的手臂上顿时青筋暴起，力量与速度又得到了明显地上升。
　　挥舞的巨大树桩此刻也是加快了速度，接连的挥手。直接是将这四道恐怖的风刃给生生拦截而下，只在树桩大棒上留下一道道凹深的刃痕。
　　不过在裆下黑刃的时候，食人魔却瞄到了下方的急速跑来的优，然后也不多想，再次抡起树桩准备砸下的时候，突然**传来的剧痛，让它整个身体往上一抖。
　　“结束了，大家伙。”
　　就在刚刚那短短几秒钟的时间内，优已经到达了食人魔的**，在食人魔那巨大的遮羞布下方，闪烁着六枚黄白色的圣光球体，球体缓缓靠近，最后猛烈撞击而上，发出了最致命的打击！
　　也就在下一秒，食人魔那痛苦嚎叫声传遍整个平原，那杀猪般的叫声，就连森林里的大叶魔怪都听的一清二楚，它们纷纷害怕地缩了缩脚，生怕被食人魔给杀害了。
　　但它们并不知道的是，为什么那被它们奉为恐怖的猎手的食人魔。此时会发出这样的凄惨嚎叫声，莫非还有比它更恐怖的存在，吓得它们现在都不出去觅食了，只能各自躲在树洞内以求平安。
　　而在平原上，食人魔双眼暗淡无光，那狂热嗜血的头颅也是慢慢低下，整个身体开始慢慢消散化成光粉，此时在它的头上六道鲜红的信息出现【暴击HP-7500】X6的字样。
　　原来就在刚才奈的攻击下，成功吸引住了前方的食人魔，在那短短十秒钟内，优也是赶到了食人魔的位置。
　　随即将快速冲刺带来的劲道转化成一个下滑铲，以一种飞快地速度直接穿过食人魔的**，同时六颗早已经凝聚好的圣光球也是乘机掌控大局，与上方巨大的凸状物给予热烈的拥抱，最终优在有惊无险地给食人魔来了一发充能，让其损失最后一丝生命值。
　　一串绿色经验值从优和奈的头上显现出来，【增加168462点经验值】【增加152268点经验值】
　　【恭喜升级】！
　　【恭喜升级】！
　　【恭喜升级】！......
　　击杀野外BOSS获得属性点【30】奖励，获得技能点数【5】
　　“太棒了老哥！我们赢了！”
　　奈在不远处兴奋大喊，而优则是躺在地面上露出了微笑...

LV.26雨声
　　伴随那巨大身影的消失已经过去两个小时了......
　　空中岛屿上方，一片片浓度极高地黑云开始汇隆而来，将本是晴空月圆的好天气遮盖而去。
　　豆大地雨珠顺势而下，将整个空中岛屿冲刷一遍。在一棵高大粗壮的巨树底下，微红地火光正从树底下的洞窟出传出。
　　在树洞内部，火光不是很大，但却很有规律地闪动着影子，照耀在树洞四周。
　　看着树洞四周那两只狐狸样子的影子，自然是为了避雨躲进树洞的优和奈，此时两狐身上湿漉漉的，毛发各个缝隙中都沾满了透明的水珠。
　　“这雨下得真大的呀，感觉这座岛都会被淹了一样。”
　　优双目无神地盯着树洞外那豆大的雨珠，此时全身湿哒哒的心情有点不爽快。然后又摸了摸自己的屁股后面，那已经无力弹起的尾巴和头顶搭拉垂下的绒耳。
　　现在呢，这对耳朵和尾巴简直就是储藏水的利器，估计一拧可以拧出一桶水吧。
　　滴答...
　　“好啦，老哥快过来，我帮你拧干一下尾巴。”
　　奈在一旁，借由【蜡烛之心】的照耀下，在她脚下正踩着一滩水渍，这是刚刚优帮她拧出来的，足足可以装满一小桶水了。
　　“哦，你终于晒干头发了呀，赶紧帮我拧下吧，这水搞得我浑身不舒服。”优转动着自己的毛发，随即一脸无奈地道：“下次如果有多余的技能点数，我绝对留着来点个水元素均和。”
　　“好好，快转个身呗。”
　　在妹妹的话下，优那可爱的虽然脸蛋上浮现着不爽，但还是慢慢地转过身子，将那湿哒哒垂下的大白尾巴展露在妹妹的手跟前。
　　“嗯、嗯、前提得有点数和随即到那个技能先嘛，现在就先委屈一下呗，我的好哥哥。”
　　奈捋了捋那湿漉漉的毛刺，随即抓捧起那一大撮白色绒毛然后用力一拧。
　　哗啦哗啦~
　　水滴声随刻响起，强烈的扭捏感传递过来，瞬间让优整个身体颤抖了一下，小嘴也是轻轻开合...
　　“(≧︶≦*)嗯~！”
　　“老哥，话说你现在感觉怎样呐，女生的身份你还...习惯吗？”
　　奈轻柔的声音传入优那兽耳当中，同时奈的手部再一次用力又是一捏柔。
　　“(≧︶≦*)嗯~ 习惯...个鬼了，老妹我可以很明确地告诉你，老哥我都是一直没去往这方面想，所以才能勉强保持住现在的心理状态的。不然可能你老哥我会......”
　　“会什么？”奈又大力捏了一下。
　　“哈...老妹停一下，我缓冲一会，这幅身子太没用了，这点触感就让我有点疲劳。”
　　优侧转过头，其脸颊上微微泛起红晕，豆大的汗珠从额头流下，这是他现在的状况，莫非是因为自己属于圣狐族那般，体质变柔弱了？
　　“老哥，你看起来很虚弱嘛，要不就先休息一下？”
　　奈在后面轻声慰问道，但脸上却带着一丝笑意。
　　“恩，我觉得也是，那......(≧︶≦*)嗯~ 哈...”
　　就在优还没有说完话的时候，下一秒奈又大力一捏，让优再次颤抖起身子来，而且大气都开始喘了起来...
　　“诶，老妹你要干什么？！”
　　奈没有停下手，反而是越揉越大力，而优则是无力地趴倒在地面上，想挣脱妹妹的控制却发现自己做不到了，每次一想用力挣脱，但是力道会随着**尾部而导致马上萎缩掉。
　　此时 一股股淡淡的少女香传入了优的鼻子中，然后感觉到身子被什么柔软物体压住了。
　　奈将整个身子压在了哥哥优的身上，然后用手将那还在微微颤抖的老哥翻转身子。
　　“老哥，呵呵~”
　　奈那灰黄色的眼睛微微眯起，露出一副魅惑的样子。轻轻将自己那圆润的臀部压坐于优那嫩白的大腿上，而黑色大尾巴则是摇晃起来。
　　“咕嘟...”
　　优吞服着自己的唾液，可爱的脸蛋上略带桃红色，两只手被自己的老妹按在地上无法动弹，难道老妹今天要把我推倒！ 想到这里，优就开始心跳急速加快，大脑有点混乱得微微发烫。
　　“老妹你，嗯~唔...”
　　又是还没说完话，优那粉色小嘴就俯下头来的奈贴上了，一股温热感随即袭来，然后嘴中仿佛有什么柔软又湿润地东西正在搅拌着自己的舌头，还带着香香的问道。
　　“呜~嗯~”
　　娇细地声音从奈的嘴中微微传出
　　约过几秒后，奈松开了嘴，一条透明的晶莹液体随着嘴角扯动着
　　优...完全呆若木鸡，就在刚想说什么的时候，奈又再次出击。
　　“哈...”
　　奈此时双眼紧盯那因为紧张而正紧绷着脸的哥哥，嘴中的舌头搅动得越发快速了。身子也扑了上去，紧紧贴住优的全身，两只手也是紧紧压住优的手腕处，不让他做出反抗。
　　优只是感觉到身体不断发热发抖，似乎有着什么在蠢蠢欲动...
　　就这样...最后在树洞里发生的一切声响，都被外面的雨声盖去，直到第二天黎明到来。

LV.27 清晨
　　清晨的朝露，让空气中带着一份大自然的清甜。
　　微暖的光芒开始打落在这片因奇异能量而悬空的岛屿之上，将那薄透的白云尽数遣散。
　　直至阳光完全照射于森林草木之中，将多余的水分尽数转化，使得绿色清新的空气漂浮于整片岛屿，这样，新的一天才算是正式启动。
　　“嗯...”
　　树洞内，一缕调皮的光束正好照射在那迷糊、横睡在地上的优与奈。
　　也许是由于光线太过强烈，还是外边的鸣叫太过刺耳。优只能不情愿地爬起身子，在大脑还有点小昏迷的时候。
　　“唔..”熟练地控制着小手揉了揉那紧闭的眼睛之时，却隐隐感觉到身上有沉重之物，随即睁开了眼。
　　“诶...”
　　宝红色的眼瞳中，只看见了奈脱去了上半身穿着的内衣，而且一只手伸进了优穿着的灰色内衣中，完美地拢住了那微微凸起的粉嫩小棉球，
　　同时呐~另一只手则挽着优的脖子，傻萌迷糊的小脸蛋则在优脖颈处靠拢，哈吹着睡气。
　　“这不可能的吧.."而那仅有的一件黑色内衣则是丢落在优的侧方，奈竟然全身果体地趴在优的身上呼呼大睡...
　　“啊！！”甚至在优呼吸的时候，因为那白嫩的肌肤是紧贴于优的皮表之上的，顿时一股气血从优体内翻滚起来。
　　————————————————————————————————————
　　“嘶..好痛...我是说真的...老哥...我昨天都忘记自己做了什么！”
　　“哈，老妹你在说一遍？！”面对优的质问，奈拿起一旁的内衣，赶紧遮掩道，但那娇羞的脸上却是扑红扑红的。
　　“真的啦！”但是在奈的心里,却是更在意嘴角边的余香...(诶，嘴里有点异样的湿润，似乎有股香甜味残留在舌尖上，莫非...)
　　"你不用解释了，从你刚才坦白的话里，你似乎拿走了我珍藏几年的小本子了吧。"
　　从刚刚一段时间里，优了解了昨晚的情况，似乎老妹不是太记得昨晚的事情了，而自己也只是记得被老妹亲吻后的事情而已，后面发生的事情就跟片段缺失一样，想不起来了。
　　而经过仔细琢磨后，才猛然察觉将目光锁定在那摊水渍上，叮~-魔雨，一种带有特殊效果技能-【欲望】，这是刚从探查找到的结果，居然连雨水都是有技能的。
　　难怪昨晚隐约记得老妹似乎变了个人，而且自己也是按奈不住自己那深沉的火焰。
　　不过这不是重点，重点是优从老妹奈的话中得知，原来优自己珍藏的一整箱珍贵小本子居然会被自己的老妹拿去偷看了，那可是在初中时期到高中时期一位自己的好哥们赠送的。
　　当初因为老妈的突然失踪，优才没有时间再去打理这些东西。但是，就在刚刚的询问中，却让优的老妹吐出这些话来...
　　(难怪当初在地底湖水旁，老妹的手法怎么会这么娴熟，看来是从书中得到了正确的指导的效果呀...可怕!!)
　　"算了，我们还是准备出发吧。"外边的天气着实是好，优也打算尽早出去透透气了。
　　"喔！好的"
　　至于奈嘛，也是急忙回应道，现在她可是有种羞死人感觉，自己居然真的对老哥下手了。
　　（可重点是自己却想不起来，啊`浪费了一次天大的机会呀。）
　　————————————————————————————————————
　　走出了树洞，经过一条小溪，两狐已经快接近了整个岛屿的中心地带了，在那里有着更为可怕强大的怪物潜伏其中。
　　空中岛屿-原始森林，这座等级为30~230级的巨型岛屿，是在GE游戏当中属于前期的一个大副本了，由于这里构造为原始森林，其中大多数怪物种族都是【自然属性】-全状态会比较均和发展，但也不排除有之前遇到的食人魔，属于【兽人族】-偏向于肉体强化类的。
　　“老哥，这次的升级你的点数都留起来了吗？”
　　“是的，我留下了点数，现在我们都50多级了 还有三十多级，应该可以二次转生了，第二转生应该会有技能栏解锁的触发。”
　　“恩，了解。”
　　在一条铺满乱石的泥路上，两狐小心翼翼地前行，生怕脚滑踩到尖锐的石头菱角，虽然HP很多，但是痛觉还是有的。
　　“对了，忘记说了，我的圣光球已经达到了LV.10进阶了。”
　　“这么快吗？那进阶成什么了？”
　　“是这个。”
　　种族；【白羽狐】名称；【优】 转生；【1】
　　等级：【52】
　　称号；【傲慢】
　　攻击；【1.2W】
　　血量；【3.5W】
　　魔量；【3.5W】
　　属性；【100】-速度永久提升百分之十
　　防御；【50】
　　天赋技能；【中级治愈】-将对单体回复1500HP效果，MP-10。
　　附属技能；【神圣】【窥视LV.1】【判断力LV.9】【均衡LV.8】附加百分之三十的血量与魔量【圣光球LV.10】-可进阶【圣痕LV.1】-汇聚浓度极高的圣光力量，可直接对敌人身体造成圣光烈焰真实伤害。分裂技能【光刃】-由圣光球转化出来的另一种形态，将圣光球融合成光刃对敌人造成大量真实伤害。（赠送技能）
　　技能点数；【24】
　　下一级所需经验值：【18999/20000】

LV.28 巨魔
　　"诶，居然还有送技能的，在GE里面可没这种福利呀。不过究竟这个世界是谁创造的呢？是GL吗？"
　　奈惊讶地看见老哥那行说明，说来也奇怪，这么详细诡异的说明资料。
　　这个世界所见到的这些技能也好，升级也好，怪物也好是谁创造出如此真实的游戏世界呢？GL真有本事搞出一个能让玩家活在如此真实的世界感的游戏吗？如果真的有，那么为什么过了这么久，只遇见到的人只有自己与老哥呢？
　　"现在不知道呢，反正在这座空中岛屿是得不到我们想要的答案就是了。"
　　优也是在这一个月想了很多很多，毕竟让人在一个异世界里生存了将近1个多月，也会开始感到对这个世界的运转多少也会感到好奇嘛。
　　"哎，说得也是，这里一个像样的人都没，其实我还蛮期待下面的大陆会跟GE一样宏大吗。"奈拉耸了一下绒耳,随即抬头看看天。
　　“大陆吗？不知道会遇到什么呢？玩家？还是说下去就等于是这个游戏出口呢？”
　　———————————————————————————————————
　　原始森林-中央废区圣殿。
　　一座规模巨大的圣殿屹立于此，但是从那破败的样子来看，已经是有些许年头了。
　　可能是经过岁月的腐蚀再加上外界的摧残吧，一些巨大的圆形石柱与一些墙体横倒在石路之上，粉碎成一小块一小块规则不一的石头块体。
　　石路之上也因为常年无人扫除，而杂草丛生，一些鸟虫花树也是开始在附近生长栖息，给这里带来了一种荒凉又有大自然的感觉。
　　“嗯，这里的环境情况跟GE里面见到的差别有点大呢。”
　　“是呀，在GE这里不应该是很辉煌的一座圣殿吗，现在怎么变成这幅残破的样子？而且我记得里面还有一个自称是空中岛屿的守护者这么一个NPC。”
　　“哦，是那个戴着灰黑色头蓬的大叔呀，我以前接到过他的任务呢，要我击杀100只大叶魔怪呢！”
　　优与奈两兄妹边聊边走进这座废区的最深处，一座稍微完整的大殿里。
　　“老哥，你说传送装置会在这里吗？”
　　奈打量着这充满灰尘的大殿内，一根根竖立而起的大型圆柱也是破烂的不行，感觉随时都会支撑不起倒下的样子。
　　“呐，老妹你看，就在前面嘛。”
　　优指向了前方，一个墩石柱圆台，此时正漂浮这一块灰白色的立方体。
　　“哦！我来看看。”
　　奈看向那块四方体后，马上双眼发亮，那传送方块还是这么令人熟悉。
　　叮~【通行方块】-详情：连接-娜奥大陆的传送装置（能量不足）
　　“哇塞，真的有娜奥大陆呀！”
　　娜奥大陆是GE里面，板块最大也是最多国家与怪物的大陆，其最大容纳玩家量可达百亿之多，是一块无时无刻都在创造辉煌的大陆。
　　但是，这块大陆实则只是在任务上有说明而已...
　　“不能动？好像没有能量了耶。”
　　优看着那详细说明里，却看见能量不足的字样，那十有八九就是传送不了的信息了。
　　“老哥，快来看看！我刚收到了一条附赠消息。”
　　【探查】这个技能，在接触到某种特殊道具的时候，会将道具里面包含的特殊咒术或者是其某人附加在上面的信息给截取出来。
　　“是什么？”
　　优马上好奇地问道。
　　叮~——我是这座岛屿的守护者-坡克，经过数天时间的抵御，我们就已经失去岛屿的主导权，这座岛屿将会像大陆一样给那未知的敌人破坏。
　　时间不多了，我将这座岛屿链接装置已经藏在了这座岛屿的核心上了，至于在哪，‘它’会来告诉你。
　　还有，这段话是经过秘密加工，虽然未知的敌人很聪明，但它们也是获取不到的，这也是我们留下的最后手段了，『希望能出现有能力为这座岛屿带来新生的人，还有就是让整个世界恢复安宁！』声音渐渐微弱。
　　话语就此中断...只留下两狐还在发愣。
　　“靠，这和那个NPC大叔的声音神似呀！他颁布任务的时候也是这种大叔般的语气，温文沉雅的，让人的感觉就是一位绅士呢。”
　　奈首先打破的沉静，紧接着优也出声了。
　　“那么，现在怎么搞的？他说什么敌人呀，还有那个连接装置的核心会来找我们？它又是什么意思？”
　　嘭！嘭！
　　就在这时...“妹，你有没感觉这栋房子在震动呐。”
　　周围本是不靠谱地房屋开始摇晃起来，一些沙尘也是从屋顶慢慢落下，仿佛这座大殿快要塌陷了。
　　“老哥，越来越厉害了！咱们快出去吧！”
　　“好！”
　　两狐马上抱起那只有手掌大小的立方体，赶紧跑了出去。不过就在跑出大殿门口处的时候，两狐都是被眼前的景象惊吓到了！
　　“原来不是大殿支撑不住在颤动，而是这片区域在颤动呀！”
　　“那...那是...巨魔！”
　　在两狐的视线远处，森林内群鸟飞起，一座小山般庞大的石头巨人，从原始森林之中缓步走来，而身体扫过之处，巨木倒塌哀嚎不断。
　　它那庞大身躯渐渐停顿下来，巨大的石眼之中散发出一道黑芒扫射在中央位置处的废区之上。
　　“呜！”
　　一道巨大的轰鸣巨浪随即传播开来，将空中的漂浮的云朵尽数冲散，一些离得巨魔较为接近的怪物也是纷纷逃窜，生怕下一秒死亡降临于它们的身上。

LV.29 死路
　　没过几秒，音浪便是冲击在优与奈站立的位置。同时音浪所带来的风压气流，犹如微型的飓风一般，吹得两狐那长发可是散乱飘飞。
　　叮~受到【嘲讽】技能效果，防御力减少百分之三十，攻击力提高百分之二十。
　　“老哥，这家伙莫非就是那个‘它’了？难道我们要跟它来一场战斗？”
　　“我也不太确定啊，不过从它瞄准的方向来看，很大可能就是了!它的等级有多少？”
　　“我看看。”
　　奈双眼黑焰闪烁，但一会儿后，其全身僵硬、表情瞬间凝固地慢慢望向旁边的优，随即缓缓说道。
　　“哥.它、它300级...单血量超过100W...攻击在25W以上...其他我不知道”（【探查】受到了阻碍，对方属性值比较高，只能探查到局部信息）
　　“恩？？？打个屁呀！快溜！”
　　————————————————————————————————————
　　在原始森林内部，两道身影正快速地穿搜在那茂盛的树干之上。
　　偶尔夹杂着光明与黑暗的风刃快速朝后方那巨大的石头巨人攻击。
　　【HP-3500】【HP-3200】...
　　“老哥！我们快被追上了，有什么好办法吗！”
　　“我正在想！”
　　此时两狐在经过废区上的【探查】后，临时决定来一场游击战。因为巨魔虽然被称为拥有庞大力量，且附带各种抵抗的超然存在。
　　但缺点便是它那范围性，整体移动速度、攻击速度都较为缓慢，所以要在瞬间追上那拼命逃窜的优与奈并不是一时间能办到的。
　　“停下来！”
　　突然，优大声叫喊，其脚下的步伐也是猛地刹住，同时急忙伸手抓住了一旁还保持冲刺状态的奈。
　　“哇喔！！”但由于力道的原因，两人还是踉踉跄跄地往前倾斜了几步，但约过几秒后。
　　轰隆，天空中掉落几块巨大的岩石石柱，准确无误地砸落在两狐刚想前进的方向。
　　一时间烟尘弥漫，惊天动地。其无数气浪卷动，也让两狐甚是快被吹上了天，但也庆幸后方刚好是一棵大树，才能够保持住身形。
　　“我的天！”就在这时，稳住身子的奈看见了前方那所形成的一面巨大的石头方阵，其每块巨石柱都估计有近20米的高度。
　　滴~【巨石阵】-巨魔天赋技能之一，利用自身魔力产生的巨岩，常用于远程攻击和封锁道路的技能。
　　“呼...这么粗大的石柱...刚才要是再往下跑去，估计就GG了吧！”
　　奈看着那灰黄色的石头柱体，顿时心里后怕，一头冷汗。（刚才要是老哥没及时拉住自己，可能现在就成了小狐酥饼了吧...）
　　“啊！老妹，说出来你可能不相信，我刚才脑海中闪动着我们被砸死的景象！”
　　就在刚刚奔跑的路上，【窥探】这个不明白如何发动的技能，在此刻却发动了它的效果。
　　优看到了那未来的三秒片段，也让自己看见了死亡的景象。其鲜血喷散一地，可谓是太过恐怖了。（被压成饼什么的，嘶嘶~）
　　由于刚才的脑海影像太真实大震撼了，优此时也是与奈一般，进入了短暂的慌神状态。
　　“诶，老哥现在怎么办！路被堵了...”
　　看着后方那巨大的石头脑袋越发靠近，奈就越发着急了。
　　“我也没法子...你觉得我们现在跟它正面对战胜算有多少呢？”
　　在不知道对方技能有多少，同时等级、血量、攻击等都远超我方战力时，你觉得胜算会有多少？
　　“可能是百分之一吧！为什么每次那个大叔颁布的任务都是这么难！”
　　奈很清楚现在与巨魔的差距有多少，想要打败这种区域BOOS，没有几队像他们两兄妹一样的人马来，估计都不好啃下。
　　嗡~
　　“等等，立方体好像又反应了！”
　　就在关键时刻，优手上的立方体-链接装置却开始发出幽暗淡蓝的光芒。

LV.30 无路
　　随着立方体所散发出微弱的光芒，优的脑海中顿时接受到了一些信息。
　　【填充】——详情：链接装置正在填充所需能量...百分之一...预计300秒后填充完毕。
　　“开始填充了？这样说来的话，巨魔难道是一种能量提取物？”
　　带着这个疑问，优看向了那只庞大的山体怪物，然后把目光盯住巨魔心脏处，那颗火红色的石头心脏。
　　“原来如此！”
　　“怎么了？老哥你有办法了？”
　　奈看着旁边一只手捂住头部的优，从那小脸蛋微微露出笑容来看，自己的老哥或许已经想到办法了！
　　“嗯！我知道这个关卡怎么过了！”
　　优也看向了一旁还处于焦急状态的妹妹，用手搭在她的肩膀上，有力的说道。
　　...
　　“这么说来，我们要坚持5分钟吗？”简单交流后，奈也是明白了接下来的任务安排。
　　“是的，这块立方体是靠吸收巨魔散发出来的能量为食，也就是说它有一定的范围限制。”
　　若是将立方体作为一种传送装置，那每次发动传送机能都是会消耗大量的能量，而这种能量只能靠外界填补，正好这巨魔就是一种咒术合成体，无时无刻散发出多余能量。
　　“ 所以咱们在巨魔的附近转圈，以取最近距离的吸收...”
　　不过这可是相当危险的事，虽然巨魔的速度是缓慢的，但它所挥拍双臂却是有着极大范围，若是两狐稍微有点不小心，那其命丧此地也都是分分钟的事。
　　...
　　“老哥小心，三点钟方向！”
　　奈话音未落，几十颗犹如炮弹一样的圆润石块从茂盛的森林处袭来。
　　“嗯！咱们一起！”而优此刻也已经注意到了，通过那对兽耳，所能聆听到比人类更远距离的声响。
　　轰隆~！
　　随着两狐快速向左处跑去，其没过多久，一些大树就被撞击飞了过来。同时，还伴随着一些圆润石块从四处飞落，最终也是完美撞击在一起，发出震耳欲聋的声响。
　　“哈呼...”碎石散乱的飘飞，躲在一旁的两狐也暗暗松口气。
　　（能量已经收集到一半了，再坚持一下就可以了。）
　　看了看手中那散发出淡淡蓝光的立方体，也就是说再坚持个150秒，两狐或许便可以离开这里！
　　“不过，它可真硬啊！”再看看那巨魔，整整还有90W的血量，就算是使用了新技能【圣痕】与【光刃】的双重打击，也仅仅只是让巨魔削减1W的血量，其中还有自己老妹的辅助攻击。这就是等级和被动技能所带来的效果。
　　如果优没猜错的话，这头巨魔很可能是走【多重抵抗】路线的。一种可以抵御各类元素属性攻击的被动，不然的话现在优和奈的输出也不会如此低下。
　　只是，优与奈却正是拥有光、暗这种纯元素属性，导致每次攻击造成的伤害也只能让巨魔挠挠痒而已，可谓是吃了属性伤害的亏。
　　...
　　“嗡！”时间一久，可能是因为优和奈转圈圈的缘故吧。使得巨魔开始愤怒起来，巨臂散发出土黄色光芒，随即往半空中一挥手【巨石阵】接连发动。
　　轰隆~巨大石头柱体从天而降，卷起漫天尘埃，同时也让优与奈惊心胆颤的到处躲避。
　　现在，两狐与巨魔的距离也就不到百米了，看着那高大的身躯，两狐同时咽了一口唾沫。
　　“怎..怎么办，要跟它正面打个招呼？”
　　奈一脸苍白的看着旁边的老哥，她可是明白的，只要自己挨上巨魔的随机一次攻击，就算是普通攻击吧，自己那点血量肯定是顶不住的...
　　“跑是跑不了，不过时间也刚刚好。”
　　优也没多看巨魔了，埋头打开了自己的状态包裹栏，最后停留在在一个格子中。
　　光芒闪动，优取出了那栏格子的东西，那是一根缠绕着树藤的棒子【树曼大棒】这是当初从食人魔那得到的【稀有】级别的装备。
　　然后优将手中的大棒往地面一扔，劈啦~大棒在接触到地面后，立刻扎进了厚实的土堆里面，然后体积快速生长，最后形成了一道树藤包围圈，将两狐尽数包裹进去。
　　“哼哼~这件装备，刚好有个特殊效果也是一种一次性效果，【树果】-可以将使用者的血量作为代价用于阻挡外界攻击的手段（开启后使用者防御力力将提升百分之两百）”
　　“可是这样的话!老哥你不是会扣血吗？”
　　效果卓越，但其反效果也是明了。
　　“没事~还剩下一分钟时间...你老哥我还是有自信的，别忘了我现在是奶妈。”
　　不知不觉中，优那粉淡的小脸上露出一丝坚毅，其小手也握紧手中那块立方体，将剩余的希望寄托于此。
　　（足足还有60秒左右，相信自己依靠恢复力和血量，应该能成功撑过去的！）

LV.31挣扎
　　噗！
　　大口的鲜血从优的口中喷出...溅得一地都是。
　　“哥！”
　　奈用身体迅速将被震得摇摇欲坠的优顶住，生怕因为透支气力而再次摔倒。
　　“靠...它伤害居然这么高！肚子好疼！”
　　此时，半后仰状态的优，脸色极度苍白，其身体已经虚弱不堪。
　　说起来，现在已经过去了三十秒钟了...而立方体的能量收集也达到了百分之八十九，即将可以完成能量收集来开启传送机能。
　　也就是这短短的三十秒钟，巨魔那庞大的石拳，犹如大炮一般以每五秒的攻击频率轰击在那由武器特殊技能构成的【树果】乌龟壳上。
　　很快那被藤蔓构建的乌龟壳上也是出现了断裂的痕迹，很明显就算是加固过的武器技能，也是不敌巨魔的拳头。
　　作为内部的优，则由于是使用者，以自身的血量为基盾，每次遭受的攻击都会如实的反馈在优的身上，鲜血与疼痛也是由此而来。（而且该效果持续50秒，50秒后将自动解除【树果】状态）
　　“哥！你快加血...”
　　奈在优的身后焦急万分，连忙将自己的哥哥的手扶至能够被嘴舌舔着的距离。
　　“啊..”
　　优此时也不敢怠慢，连忙伸出自己的粉嫩小舌头，舔了舔自己那被妹妹搀扶住的小手。
　　叮~【HP+1500】...然后两秒后【HP+1500】（这个【中级治愈】有着两秒钟的冷却时间）
　　"咳咳.."
　　由于自身的血量上升的缘故，本是苍白流着些许冷汗的脸蛋，也是稍微恢复点血色。
　　看到血色有所恢复的优，奈也稍稍缓了口气，不过这才刚想放松一下的优突然脸色涨红起来。
　　噗！
　　又是一大口的鲜血吐了出来，优此时脸色极为痛苦，双手紧紧抱住那妙嫩的小肚子，因为痛觉而下意识眯起的眼缝中≧﹏≦，隐约还能看见几滴被强行挤出的泪花。
　　“哥哥！”
　　奈在一边担心得大叫起来，两对兽耳也是因为担心而无力垂下，一只手急忙抚摸着老哥的后背，而另一只手则是点开了技能栏快速寻找能够有治疗效果的辅助性技能。
　　“喂，你在干什么，别...浪费技能点数！我...还能撑...住”
　　此时优勉强睁开了一只眼睛，看着身旁的奈道。
　　“可是...可是，你都快死啦！要是老哥你死了,我还要那破点数有什么用！”
　　奈也是双眼涨红，一滴滴眼泪从脸厐流过。她是知道的，现在的老哥只要再挨多两次攻击，那么他的血量基本就为0了，所以还有十秒钟的时间...她必须得争取！
　　“可恶！日！关键时刻为什么一个有用的辅助技能都没！！！”
　　奈快速阅览了一遍又一遍的技能，却没有发现一个能派上用场的，难道自己和老哥要葬送在这短短的六十秒内？
　　砰~！【HP-5980】
　　噗！
　　再次遭受攻击的优，再次喷出数口鲜血后，终于是控制不住自己的身体了，闭上了双眼慢慢往身后的奈靠去。
　　【树果】的防御机制也在此时消散，化成无数光点飘飞至空中消失不见。而巨魔那巨大身姿也是再次展露在奈的视野之中。
　　而距离那立方体充能完毕还剩百分之五...

LV.32 终结
　　滴...答，滴...答
　　一秒钟的时间说快也是快，说慢也是慢。
　　在【树果】，防御盾刚刚消失的一刹那..
　　呜~！
　　巨大的咆哮声随即传遍整这片区域，巨魔也是有点愤怒了，想来自己在这座空中岛屿拥有绝对的霸权地位，今天却给两只狐妖给耍得团团转，要不是因为被一种特殊魔力吸引着，它此时还在山脉之中睡懒觉呢。
　　嗡！
　　为了趁早结束这场一面倒的战局，巨魔也是准备做最后的攻击。两只岩石巨臂高高抬起，手掌之中开始弥漫着一股淡淡黄色光圈，四周大地也开始颤抖起来，无数的沙石开始纷纷飘起，最后全部凝聚在半空之中。
　　————————————————————————————————————
　　看着天空中那巨大的石块逐渐形成，奈抱起已经失去意识的老哥，便赶忙往后跑。
　　现在的情况，能挣得一秒算一秒，能让自己与巨石距离拉大一分也是值得的。
　　滴...答，滴...答
　　还有五秒！立方体也就能充满能量重新开启了。
　　不过就在此时，天空慢慢变暗，一道巨大的黑影逐渐将四周的光影吞没，奈停下了脚步，转身看去，瞳孔在瞬间缩小眼睛睁大，异常惊骇地看着那巨大的岩石块。
　　足足有一座高楼大厦的体积，躲？不可能躲得了。
　　“只能等死了吗..不!”
　　奈心中默念，身体开始缠绕其浓郁的黑暗气息。十道黑色气息光刃在半空中浮现出来，然后迅速下坠稳稳扎入坚硬的石路上。将奈与优围绕起来，作为最后的支撑手段。
　　叮~【超额度透支，即将进入虚弱状态（强行使用技能将受到惩罚）】
　　无力感瞬间让奈趴下了身子，一只手支撑在地面之上，大口大口的喘息着。
　　啪啦~
　　也就是在这时候，巨石按压在十根由魔力构造的黑刃上，那看似坚韧无比的黑刃在摩擦到巨石的表面时候，便开始化做光粉消散开来。
　　充能还剩余2秒...
　　瞬间功夫十道光刃就被巨石那股重压下消散，这过程也就仅仅为奈与优争取到一秒的时间的吧。
　　充能还剩余1秒...
　　扑通...扑通...奈心脏那股跳动声也在此时被放大了数倍。
　　最终由于没有黑刃阻拦，巨石那速度也在此时恢复如初冲击下去，就在巨石碰触到奈的兽耳的时候......
　　优的手上还紧握住的那枚立方体边散发出一股强大的能量波动，波动呈现蓝色实体化的光纹，朝四周散开。
　　这个时候，时间这种飘渺不定的概念也是被放慢了无数倍，蓝色波动以一种超高效的频率扩散到整座岛屿。
　　也就是在这时，被蓝色波纹接触到的巨石在一瞬间土崩瓦解，并在碰触到奈的头部后的下一瞬间，也是因为这稍微的擦碰间，缓缓倒下身体，压在了优的身体上昏迷过去。
　　——————————————————————————————————
　　一处还算是富丽堂皇的宫殿之中，一位身居王座上的魁梧壮汉此刻满脸震惊地听着旁边一位老者的叙述。
　　约过那么几十秒，在听完老者的话后，壮汉全身血色膨胀起来，站起身来用一种只有王者才具备的威严对着下方还在待命的各方势力代表下令道。
　　“动用全国的力量，召集还逗留在【库里】的所有冒险者们与部队前去艾玛——空中岛屿末座，然后在派一些人去其他几国！”
　　而此时下方待命的各方势力代表全不是太明白，他们面面相觑的互相打量，自己的王是怎么了？今天本是应该报告怪物异常化事态的。
　　但为何在听得大贤者的话后变得如此激动，而且说什么动用全国力量去那座早已经沦陷十年的空中岛屿上？这也太突然了吧
　　“十年了！终于有人突破了伽马那混蛋的防御，重新让死去的空中岛屿恢复了运转！”
　　王也是察觉到下方的骚乱，随即补充道。
　　“哈，什么！岛屿运转了？”
　　“这是真的吗陛下！大贤者大人！”
　　“到底是谁？居然这么大的能耐，能突破魔神布下的外层结界...”
　　下方代表也是听得王的话后，各个是激动不已，瞬间明白了王此刻的状态，各自做好了出发的准备。
　　———————————————————————————————————
　　“对准空中48,64的位置，对对，这...这是。”
　　“这是空中岛屿的能量波动！”
　　“快通知首领大人，这是一级事态！”
　　几名穿着灰绿色军衣的男子顿时紧张了起来，就在刚才他们通过聚光镜居然观测远在天际的十三座之一的空中岛屿，正在散发出能量光纹。
　　————————————————————————————————————
　　在一处烈火焚烧的城镇中心，一大批高级魔物正在大肆破坏，而在破坏最严重的城镇广场上，一队有着黄金级别的冒险队刚刚被砍下了头颅，尸体横躺在各处，整个广场也是血肉交杂，一股股腥臭味也是弥漫在整片广场之上。
　　“呵哈哈哈~姐姐！我们去破坏下一个城镇吧，这些人都好弱呢。”
　　一位长着一对黑色羽翼的女子缓步出现在广场的中央处，而透这火光，那副婀娜多姿的诱人身材渐渐显现，是一位小萝莉模样的女孩样子，但是长着一副童颜**。
　　而她此时将目光打量在一位穿着黑衣头蓬的人身上，从黑衣包裹的凹凸有致的样子来看，前方被小萝莉称为姐姐的人身材一定更加的棒！
　　但她此时全将头蓬压低，只露出了一半脸庞，朝着远处的空中望去。
　　————————————————————————————————————
　　在一处偏远的山野上，一处小村庄内，一间稍显破旧的木头房子内，一位中年男子正在催促着一位呼呼大睡的老伯。
　　“伯爵大人！快醒醒，遗迹那边出事了！”

第一卷-残破的大陆

——抵达地面
　　“爸爸！你不要跟妈妈一样离开我呀！”
　　一位穿着华丽服饰的少年正哭丧着脸，用手拖拽着眼前一位身材高挑的英俊男子。
　　“尤里斯，照顾好少爷，以后他就是卡恩家族唯一的继承者！”
　　男子摸了摸少年的头，朝着身旁一位老者喊道。
　　“遵命，老爷！”
　　深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，举止优雅，严谨干练地弯下身躯，朝着一旁的父子深深行了个礼。
　　“少爷！快上车吧，战火很快就会蔓延到此。”
　　老管家边安抚边将少年搀扶上车，而少年此时也很懂事的不再纠缠他眼前的父亲，因为他心里明白，生活在这个时代，自己将面对什么。
　　而英俊男子也是转过身子，缓缓朝着他所要去守护的地方，在那里，他的领民们还需要他这位年轻的领主带领。
　　对于这样的事情，在这片大陆上，这种生死离别的事却每天都在上演着。
　　不管是人类也好，兽人也好，还是各种天龙鸟怪们，都在今天遭受到前所未有的攻击，整片和平的大陆瞬间被染成了红色。也是被幸存下来的后人恐称为——【灭神天火】的时代。
　　———
　　正午...
　　“伯爵大人！快醒醒，遗迹那边出事了！”
　　在一处简陋的卧房室中，一位中年男子身材灰色皮甲，棕黑色的头发蓬松散乱开来，而一身魁梧的肌肉线条则透过皮甲的缝隙暴露在空气之中，此时该男子眼神有点慌乱，正恭敬又焦急地呼喊着还躺在卧房上的老人。
　　“恩？是尤里奥呀！不是交代过你，不要称呼我为‘伯爵’的吗？叫我村长就可以了。”
　　此时，正躺在床上还在睡梦中的老人被这道急促的声音逼醒，还算饱满的老脸上正面带皱纹微怒的回问着。
　　“是，村长！”
　　男子微微弯下腰杆回应道。
　　“好了，尤里奥呀，发生什么事情了吗？”
　　老人此时也是伸出脚，将放置在一旁的草布鞋套入双脚当中。缓缓站起身来看向尤里奥那还是慌乱不定的脸庞问道。
　　“村长！是这样的，在距离我们【卡恩村】东部约2公里的处的遗迹神殿，正散发出阵阵蓝色光纹波动，村里现在人心惶惶的，都认为那是不祥之兆，所以才急忙来打扰您。”
　　尤里奥将刚才的事情完整的陈述了一遍之后，被称为的村长的老人却在此时微微颤抖着身体。
　　“你刚才说什么！蓝色光纹波动？！”
　　听完尤里奥的描述后，老人立刻连衣服都不穿了，直接上半身赤膊的跑出了门外，果然见到了不远处还正在散发的阵阵蓝色光纹。
　　“这是！淡蓝色的光纹...没有错的...这应该就是十三之一的奥尔的光纹。岛屿又运转了？”
　　老人带着刚刚睡醒的那份懒散，也是在此刻被心中的激动所唤醒，他怎么也没想到这在二十年前那被完全攻陷的空中岛屿，此刻又重新散发着它本有的光辉。
　　“尤里奥！马上挑几名好手跟我一起前去奥尔的传送遗迹，要快！”
　　此时的老人已经迫不及待地想去遗迹看看了，那里正是连接奥尔这座空中岛屿的其中一处传送装置，而此时遗迹光芒大发，那就是证明有人开启了传送装置,现在也不管在那里的人是友是敌，先过去瞧瞧。
　　“啊~卡恩村长，您真是老当益壮呢，这大冬季的您还能光膀子出门，真是值得我们这些小辈学习呀！”
　　“真的耶 ，村长这么大岁数也是太能挺了！”
　　“不愧是村里的最强者...名副其实。”
　　经过卡恩的大喊声后，本是出来看这异象的村民们都纷纷看向了他们的村长大大，而在见到那位在他们心中既高大又给予他们无限可能的村长，都在心里感慨道居然还是这么强悍。
　　“额...说起来，今天有点冷呢！呵呵、阿嚏~”
　　卡恩打着喷嚏看着周围都披着毛皮衣物的村民们，再看看自己那枯瘦的身体上一丝不挂，那零下二三十度恶劣气温，顿时让自身的温度正以一种飞快的速度急速下滑。
　　“卡恩村长，您快穿上衣服，别着凉了！”
　　而此时，尤里斯也是拿着一件毛皮大衣披在了因为寒冷而开始微抖的卡恩。
　　在卡恩村这种偏僻山区上，本是地域偏向于冬寒地带，导致这一带入冬时间超长，几乎有大半年的时间都是冬季，所以在这个正午，看似高猛的太阳光线下，却是因为空气的寒冷而带着一丝丝的冰冷。
　　———
　　而在遗迹方向，蓝色光芒和波动随着时间的推移，开始逐渐减弱，冲天而起的巨光也是开始收缩，紧接着在光芒的正中心处的地面上，慢慢显露出两位正躺着呼呼大睡的萝莉妖狐，她们正是造成这场异常状态的源头，从空中岛屿下来的优和奈。

LV.34 清醒
　　在一处稍微完整的遗迹大殿之中，
　　我叫优，本是个在校大学生，没什么优点的三无青年，硬要说有的话是和妹妹蜗居在家中打游戏很厉害。
　　但在意外的接触一款名为“GE”的超现实冒险游戏的时候，世界上的职业从此就出现一种专门靠赚取游戏道具为生的——游戏人。
　　而我和妹妹也因为对游戏的了解程度和技法，生活水平也从此因为一款游戏而富裕起来。
　　“不过呀...为什么打一款游戏会穿越到这个异世界呢，而且还转生成女的了...”
　　优已经从沉睡中苏醒，在看了看自己毫无变化的状态下，抱起一旁还在熟睡的奈，正准备找个安全的地方躲避一下。
　　“呃...哥...哥~快来去打BOSS啦...”
　　而在熟睡的奈，甚至还在说起了梦话，可谓睡得有多么香甜了，而她正是从小陪伴优十几年的老妹，现今的贪睡小狐。
　　（在接触到游戏后从此就一发不可收拾，每天缠着咱陪她打游戏，直到进入这个异世界之前，老妹也是这一个状态..）
　　“睡着了都想着打BOSS，你不是在岛上最怕BOSS级别的怪物了么。”
　　优喃喃道，看着怀里那长着一副小天使般脸蛋的老妹，那因为熟睡而嘟嘟嘴的样子极讨人喜爱呢。
　　（咕嘟，呃...总感觉感觉变成这幅模样的老妹，真的很可爱呢...莫非这就是兽耳娘魅力吗？）
　　在家里因为沉迷打游戏比较没时间去打理自身的样貌，不过她也不怎么喜欢出门，典型的宅女性格。   所以那时候的她也干脆为了省时间，将本是在高中时期留了一头秀长的黑发剪成了短发，平时穿着的衣物也仅仅是普通的内衣和牛仔短裤，使得有点假小子的样子。
　　而现在，一头浓密的幽暗黑泽的柔顺长发，长着一对黑绒绒的兽耳。想着想着，优也不禁去摸了摸老妹的绒耳。
　　（(ˉ▽￣～) 切~~ 还真是软啊，害的我也开始发软了..）
　　因为距离很近又是公主抱的缘故，那娇小的身躯散发的淡淡香味，微卷的身躯也是披露一丝妩媚。让优这个当了十几年的大男生，还是有点吃不消。
　　..
　　在游荡了一些时间后，终于是在这处破旧的遗迹废区外，找到了一处相对安全的至高点，四处都有巨石和树木遮挡。
　　在仔细确认四周没有人的时候，优便将抱在怀中的老妹轻轻放下。而自己则在心中默念——状态
　　种族；【白羽狐】名称；【优】 转生；【1】 等级：【138】
　　称号；【傲慢】【奥尔继承者】
　　攻击；【8W】
　　血量；【30W】
　　魔量；【30W】
　　属性；【500】
　　防御；【288】
　　天赋技能；【中级治愈】【奥尔之威】
　　附属技能：【神圣（被动）】【窥视LV.2（被动）】【精密计算（由被动技能判断力达到LV.10自动进阶）】【均衡LV.9】【轰击LV.1（由强化投掷LV.10自动进阶）】【圣痕LV.2】
　　技能点数：【125】
　　下一级所需经验值：168792/250000
　　可转生——【白玉狐】
　　“？？怎么成长了这么多！莫非老妹将那头巨魔打败了？”
　　优看着那份成长表格，简直惊呆了，这属性值增长的也太猛了吧？
　　“不可能呀，这种事情...莫非是这个立方体。”
　　意念转到背包栏中，那枚本应该在手中握着的立方体此时正静静躺在自己脑海中空间内，散发出一种温和的蓝色幽芒。
　　【奥尔·立方体】（世界级道具）详情——构造这个世界的其中一块基石，蕴含着强大的法则力量。
　　【奥尔之威】——已解锁，未解锁技能——需要获得【坎尔·立方体】时自动获取。
　　“哈..这...这传送石什么时候变成世界级道具了，而且里面的能量也太强大了吧，感觉触碰到它的一瞬间都会被撕碎的样子。”
　　在优的脑海内，那种奇异的能量波动也是让得优头皮发麻，立刻将意识退出了那片空间。
　　“世界...级”
　　在退出意识空间后，优还是在嘴边自言自语道，她此时全身微微抖动。“这可是...世界级道具呀！”
　　在GE的时候，世界级道具可是超越了——其他所有等级的，属于最高级级别的东西。每一次在GE中出现一种世界级的道具时，那种超过10亿人参与的盛大疯狂抢掠，实在是震撼无比。
　　因为只要得到一种世界级道具，就相当于得到——价值10亿元的奖品！这可是可以兑换整整10亿元的东西呀。
　　由于玩GE游戏的人大多数是——游戏人，所以不管你的等级有多少，也不管你是男女老少，都会因为这种东西的出现，而会为之动容。
　　而现在的自己，居然得到了当初价值连城的超稀有道具，此刻激动的心情也快要爆发出来了。
　　“啊~好冷...对了！这里好像不是GE了！！”
　　就在优还在幻想当中的时候，一阵冷风吹嘘着他，这种刺骨寒冷在打在优身上的时候便已经清醒过来。
　　这里已经不是GE游戏了，也不能登出游戏了，自己和妹妹的发财梦也是破灭了
　　...
　　就在优还在为没了10亿而垂头丧气的时候，不远处却传来了其他的人的声音。
　　两对大绒耳也是立马警惕地竖立起来，辨听着这声音的来源方向。
　　（有什么东西！？）
　　优开始紧张起来，那声音虽然微弱，但是还是能听到片片断断熟悉的语言，这证明这个世界真的还有其他人存在，那会是谁呢？！
　　“村长，前面就快到了！请小心！ ”

——清醒2
　　——诶，不必担心，这剩余的路我自己一个人去就可以了，你们在这里歇着先。
　　卡恩一人走在大队人马前面，虽然卡恩已经是六旬的老人了，但是在那枯瘦的双腿间却爆发出一股股力道，脚步的移动速度上明显是快于其他壮汉们。
　　而跟在后头的尤里奥自然是看得出来，此时的卡恩村长流露出来的那种情感。
　　他从小就跟随村长，直到长到这么大了，也是从来没看见那平时严肃苛刻的老村长此时会如此...就像小孩子即将获得梦寐以求的玩具一般兴奋。
　　尤里奥此时真的不太明白，为什么村长会这般兴奋？难道只是因为那诡异的蓝色光纹？尤里奥越想就越想知道，最后还是忍不住开口询问道。
　　——村长，我们这次出来的目的是什么呢？我好像看您现在的心情很不错。
　　——是呀！村长，您急忙召集大伙来这里准备干什么呢？村子现在可是守备力不足的呀。
　　——尤里哥说的没错，村长能告诉一下大伙吗？
　　随着在这群队伍中比较有威严的尤里奥带出话后，队伍中其他有疑问的人便也开始陆续问道，毕竟这次的村长太过反常了，哪里有像平时，有一点小事发生都是让大家保持警惕。
　　而卡恩在听得大伙的声音，也终于缓缓开口解答道。
　　——嗯，我明白你们的心里的不安，毕竟嘛，我们所生活的时代并不太平，你们都是从一出生就体验到现实残酷一面可怜的孩子们，知道你们为了生存而时时刻刻警惕着周围的危险，而我将你们一个个带大也是花费了很大功夫。
　　卡恩本是兴奋的脸庞也是因为回忆起往事变得有点伤感，似乎在几十年的风浪中过着不是很舒服的日子。
　　——村长，您就像我们的父亲一样，就算是让我死也在所不惜的。
　　尤里奥看得出那位慈祥的老人为了守护他们这群人是花费了多少精力与心血。
　　——呵呵,我也不绕关子了，其实这次的蓝色光纹与世界是否能够恢复和平有着巨大关联，你们可能不知道我为什么会这么说，但是现在没时间解释了，所以我们这次出来的目的就是为了找到那位开启了蓝色光纹的人。
　　——而现在最大的问题就在于，完全不知道那位启动者是友是敌，所以你们能陪我到这就可以了，下面就交给我自己去寻找吧！
　　老人那肯定话语，一字一字咬得很是清晰，似乎是想就此说明，这次的任务很危险，你们就不要跟来了。
　　——什么嘛村长，就这点事，您早说不就得了嘛，搞得大伙这么不明白的。还以为您终于懂得闹情绪了呢。
　　——就是嘛，村长大大，我们都跟到这里了，您还在说什么自己去，就是想不管我们这群做儿子的咯？！
　　——原来是要找救世主呀！感觉会很刺激呀，您必须带上我们，一起找不是更快吗，村长大大。
　　大队人马听得老村长的话后，都开始不禁一笑，自己的老村长居然还是如此袒护他们。
　　——呃...好吧。
　　卡恩看着眼前的众人，都面带笑容的看着自己，无法拒绝呐。
　　————————————————————————————————————
　　——噢！似乎听到了有用的信息呢。
　　在距离人群有着将近三百米距离的地方，优全身绷紧起来，聚精会神的听着远处传来的微弱声音。
　　——不过现在怎么办呢，直接出去跟他们打招呼吗？也不知道那群人到底长啥样子，重点是这里的人实力如何，万一打不赢他们被抢了立方体岂不是GG。
　　——现在只能靠老妹的【探查】技能，来观察他们的实力先了。
　　优用手抬高自己的下巴，眯起双眼深思熟虑起来。
　　——恩？老哥你叫我吗？
　　——妈...耶！
　　突然一声阴险寒冷地声音从优的耳旁响起，让优那紧绷的神经突然飙升到极致，差点吓得半死。

——准备
　　——噢！原来是这样呀，那老哥现在我们已经查看过他们的属性了，下一步怎么来？
　　——嗯，差不多了就出去打个招呼吧，刚好还有一位是同族群的。
　　随着奈的醒来，经过【探查】的强力侦查效果后，优已经初步掌握了这群人的详细实力。
　　大部分都是【LV.30】~【LV.50】之间的兽人，都是0~1次的转生者，攻击力也平均在2000~3000。其中有两人的属性比较高，分别是名为【尤里奥】种族【战虎】半兽人等级在【LV.72】攻击与血魔量都在1W左右，而还有一位名为【卡恩】种族【灵狐】半兽人等级在【LV.98】攻击与血魔量在2W左右，两位都是转生1次的高手吧。
　　而其次，在这群兽人当中，有一位是优与奈的同族分支，不知道是因为自己与妹妹转生成了妖狐族的缘故吧，突然遇见一位同族分支的狐族兽人还是稍微有点好感的呢。
　　————————————————————————————————————
　　另一边，卡恩一队人正往那破旧的遗迹中一边警惕一边搜索着。
　　——卡恩爷爷，在这里！似乎有刚刚散发出强大魔力波动的痕迹！
　　此时，在队伍当中，一位略显矮小的猫族女性半兽人正叫喊道。
　　——噢！咖妮，你这个小妮子，这次做得不错哦 ，果然没带错人来。
　　此时，卡恩第一时间跑到咖尼的喊叫声处。
　　一位有着灵气十足的猫族少女正双手发出微弱的光芒，照亮着那似乎被什么燃烧过的地板。
　　而在看见卡恩来到自己跟前时，独有的小兽耳正乖巧地摆弄起来，而屁股后的小尾巴也是因为得到卡恩的称赞而幸福的摇摆。
　　——诶嘿嘿，卡恩爷爷，我这次总算帮上忙了吧！
　　咖妮是这次行动中唯一一位女性，由于她天生就对魔力方面感知敏锐，而且在侦查方面也是一把好手，所以才破格带上了这位还处于成长期的少女。
　　不过咖妮也是多亏自身有着天赋技能【侦查】这一个类似于【探查】的技能，才能做到如此游刃有余。
　　——嗯，回去爷爷要奖励你好吃的糖果才行。
　　卡恩慈祥地看着咖妮，伸出枯瘦的手抚摸着她的头发。
　　——恩！
　　而咖妮也很是乖巧地享受这一瞬间爷爷所带来的温馨。
　　——————————————————————————————————
　　——砰！
　　就在搜索队，正准备探查更大范围时，遗迹的顶棚处却被击穿了一个大口。
　　而在顶棚被击穿的一瞬间，从四面八方飞来数支形状不一的巨型冰锥，朝着分散的人群击去。
　　——噗啊~
　　因为速度极快，又是比较巨大，有几位兽人便是躲闪不及被冰锥刺穿了身体，HP也是迅速下降，纷纷变为虚弱状态。
　　——全体防备！不要乱！
　　突如其来的攻击让所有的兽人都是始料未及，看着倒地的兽人流淌着大量的鲜血，兽人们纷纷各自逃避，场面较为混乱。而此时卡恩和尤里奥这两位比较明朗的兽人却明白，越是混乱局面越是不好控制，开始奋力抢救。
　　——诶嘿！为什么在这破烂的遗迹里有这么多猎物了，真好...真好呢！
　　在顶棚的窟窿处，此时正站着一只有着蓝白色肤色，身上穿着着各种奇怪骷髅饰品的哥布林。
　　而在下方，三头足足有五米大小体积的巨型蜥蜴正从遗迹大殿的外部爬来，从肉眼看去，坚硬的黑色鳞甲布满整个身体，那微微合拢地大嘴上还残留着一点寒气，足以说明刚才的攻击是如何而来的了。
　　四周分散的兽人们也是逐渐被这三头看着就觉得凶狠的蜥蜴给堵在了一起，纷纷将目光投向了他们的领头人。
　　——咖妮，能看见它们的等级吗？
　　卡恩将目光看向现场唯一能够使用【侦查】技能的咖妮，希望咖妮能从中获得有利的情报
　　——呃.嗯，对不起爷爷，我的等级太低了无法看到。
　　而咖妮此时也是发动了天赋技能，双眼呈现一抹淡淡红光，但是在光芒散散后，却没有像以往一样从中获取到一点信息，只能沮丧地看向还在焦急等待结果的卡恩。
　　——————————————————————————————————
　　——嗯，【卡曼巨蜥】-等级115级，攻击与血魔量均在3W以上，天赋和附属技能都是一些普通的技能。还有那只躲在屋顶上的【冰霜萨满】——等级120级，攻击在2W左右，血魔量在4W左右，技能也是一般水平老哥。怎么样，现在要出手了吗？
　　——嗯，准备开工，增加好感度的时候到了。
　　在遗迹外部，优和奈正在摩擦双掌，是时候来一波只有强者才能干的‘异世界生存法则’了。

——萨满
　　在遗迹大殿处，由卡恩与尤里奥带领下，十几位半兽人也是快速冷静下来。
　　都握住各自手里的【普通】级别的铁质武器，，虽然他们的等级与攻击能力低于眼前的【卡曼巨蜥】，但是他们都是生活在这危险的时代，这种生死经历也都是有过几回。
　　加上半兽人们都各自对彼此的熟悉，配合起来的攻击手段，也是足足让那三头巨大的蜥蜴感到有点吃力。
　　遗迹顶棚上，还在暗中观察的哥布林萨满已经有点不耐烦了，看着下方的战局似乎被这群人给控制住了
　　——嗯，这次的猎物好像有点难啃嘛，诶嘿，就让本萨满亲自捕食吧。
　　萨满随即掏出一块蓝黑色的圆润石头，然后用它那蓝白色枯干的手指在石头上比划了几下之后，随即就从顶棚的缺口处一个跃下。
　　而下方的一头巨蜥似乎也是受到了感应，马上发疯似得冲出半兽人的包围圈，在萨满哥布林快掉落至下方的一瞬间将其接住。
　　——居然是那哥布林的变种体萨满级别的魔物。
　　在一边的卡恩此时也是注意到这边发生的动静，而在看见那头矮小蓝白色肤色的哥布林时，他方才明白为何自己的队伍会无故遭受攻击了。
　　在哥布林的种群中，只有在拥有高阶祭司称号的哥布林才拥有驾驭魔兽的能力，而如果想驾驭超过百级魔兽的话，那就得是萨满级别的存在。
　　卡恩凭借着自己游荡娜奥大陆半辈子的阅历，从这只哥布林的打扮的装饰来判断，就能够得出这头哥布林最起码是萨满级别，而实力也绝对比这三头巨蜥棘手。
　　——【冰枪】
　　随着坐在巨蜥上的哥布林萨满，也不说什么废话，直接是发动了技能。
　　数十道由寒气凝结而成的尖锐冰枪，在哥布林萨满附近出现，然后就在众人还没来得及反应的时候，这些长短不一的尖锐冰枪便已经快到达他们的身体了。
　　——噗！
　　又是三四位半兽人因为在全力抵抗巨蜥的攻势，而受到这突袭重创，纷纷口吐鲜血倒地不起。
　　——啊`呀！ 此时站在队伍前方的卡恩开始嘶吼起来，全身缠绕着一抹血色。而靠在卡恩附近的村民在看到此景的时候，都纷纷退避出一些空间来，他们明白这是卡恩村长要认真对敌了...
　　本是瘦弱的身子也是逐渐变得高大，全身的肌肉与血色开始疯狂膨胀，爆发。转眼间就从一位瘦弱的老人，变成一副有着强壮魁梧身姿的老壮士。
　　这是卡恩的天赋技能之一【暴走】——瞬间全面提升百分之五十，持续一分钟时间，使用所需自身百分之八十的魔量为代价。
　　这也是卡恩此时的杀手锏了，由于全面提升的效果，而且全身充满了力量的同时愤怒值也是快爆了表，整个身体微微一弯腰，朝萨满的位置做了一个冲刺的姿势，然后在下一秒整个人犹如炮弹一般，冲向了哥布林萨满的位置。
　　——【空刃】！
　　就在即将靠近萨满的时候，卡恩那怒眉微微拨动，自身魔量急速下降，随即施展了天赋技能，右手掌绷紧如铁，侧面90度呈刀状高举半空，然后借助惯性顺势劈下，一道伴随着强力风压的气流斩击瞬间形成，最终击打在巨蜥的头部与哥布林萨满身上。
　　——嗷~嗷
　　巨大风压斩击毫不留情地将巨蜥的头部给造成巨大伤害，黑色的鳞片也是被这斩击给尽数粉碎，令得它那巨大的头颅血肉横飞，凄惨无比。而这次的伤害也直接在巨蜥头部显现出来【HP-19999】的暴击伤害。
　　——诶嘿，你居然敢打伤本萨满的坐骑，那么本萨满就先从你猎杀起吧！
　　不过就在卡恩以为成功重创两名敌人的时候，萨满却抱着一副阴险地声音在卡恩的那棕色兽耳中回荡。
　　——不可能，居然毫发无损！
　　卡恩在施展了他最强技能的时候，对方居然一点伤势都没!
　　——没有什么不可能的，在本萨满的【冰晶护盾】下，任何攻击都是可以无效化的。
　　在哥布林的身上，此时正围绕着一圈淡蓝色光膜，而这道光膜便是到达萨满级别后获得的天赋技能，也是这位哥布林最得意的技能了。
　　——是不是很绝望呢！没关系的，等我猎杀完你们，就将你身后那名兽族小女孩带回我的巢穴，慢慢享用~~以她的年龄段，似乎是最佳的繁育工具呢。
　　此时萨满已经感觉胜券在握了，它在顶棚时候便已经用了【低阶探查】，将下方所有等级资料全部掌控，而在它眼前的这个老头是整个队伍的最强者，但在用尽全力都是无法伤害到自己一点毫毛呢，这不是值得开心的事情吗？
　　——你敢！
　　虽然卡恩现在略作强势，但他的状态也是正如眼前的哥布林萨满所想，已经是魔量不足显得有点疲惫了，而【暴走】此时也逐渐失去了效果，整个身子也是慢慢缩小，而在他的后方，整个小队也是开始逐渐被两头巨蜥压制，就快抵御不住了。
　　卡恩心里非常后悔，当初就不应该如此鲁莽的，现在不仅没找到想找的人，而且还会将自己的儿子孙女们搭进危险之中，他这个做父亲还真是不称职呀！
　　不过就算如此，他握紧了双拳，【暴走】也是强行开启，血气再次膨胀到极限！但是这次却是以生命做代价，为了准备与眼前的萨满拼个一死。
　　同时朝后方大声叫喊，
　　——尤里奥，带着大家冲出去，这里由我撑住，快！
　　——村长！要死一起便是。
　　——卡恩村长！
　　后方的人马在听见如此厮哑叫喊声的村长后，也是不禁有点触动，纷纷表示愿意留下来。
　　——这是父亲的命令，你们连自己父亲都不听了吗，你们快带着咖妮走！
　　而这次，还在拼命抵御巨蜥攻击的尤里奥却是没有像大伙一样热血，他是明白的，要是大伙不走现在就只会落得全军覆没，为了村子里等待的人们，这次必须要有牺牲！
　　——哎呀，你们这群傻了头脑的半兽人，以为都走得了吗，我可是专业猎手,被本萨满盯上的猎物一个都逃不了！
　　就在大伙还在犹豫的时候，萨满手中无数冰椎形成，同时脸上本是丑陋的脸庞也是露出一抹阴森笑容。
　　——诶，现在就连一只哥布林都这么嚣张了吗？
　　就在气氛逐渐紧张的情况下，大殿之内却响起一道温茹的少女声。

—— 一击
　　混乱的战斗场面，突然插着一句略显嘲讽之意的年幼声音，自然会让本是被战斗压力下的的卡恩警觉起来，而一旁的萨满自然也是抬高头颅四处观望，想找出那位胆子如此大的人。
　　居然敢直呼自己为哥布林，自己可是萨满级别的！相当于处在哥布林这个种族的塔顶的，是受众人膜拜的对象！
　　可现在居然有人称呼自己是一只哥布林，这口气忍不了。
　　——看来，还是我手段太软了，还有一些嘴硬的杂碎混在里面呀！
　　——杂碎是在说你自己吗？弱小的哥布林。
　　就在此时，一位着装与周围兽人格格不入的妖狐少女便不知从何而来地站在萨满与卡恩的旁边，一脸好奇地回应着萨满哥布林说的话。
　　被这么近距离的回应着，首先是卡恩一愣，在他的身旁不知何时居然有一位妖狐族的少女出现，他居然一点察觉都没有。
　　而在一旁，同样也是一愣的萨满哥布林，将头朝下方看去。
　　——咦！看来这次大丰收呀，居然还藏有姿色如此好妖狐少女...
　　就在萨满哥布林看向那有着一头银白长发的妖狐时，不到一秒钟时间，它那因为愤怒扭曲的脸庞瞬间变为一副饥渴难耐的样子，嘴角微微撩起一抹**的笑意。
　　——这位老伯，您没事吧。
　　此时的优根本没有理会那只表情丰富的哥布林，而是微微俯下身子，向前倾斜75度，脸朝着那有一对绒棕色兽耳与棕灰色大尾巴的卡恩，露出一副天真无邪的笑容，轻声慰问道。
　　——呃...您是？
　　卡恩则是有愣神，这位刚刚出现不久的妖狐族少女，不知为何给他心里带来一种莫名的温暖与敬畏感，而那句带着天籁般的慰问，仿佛是来自上位者的安抚一般，令得他这位阅历丰硕的老人，也是一时间不知道如何回应道。
　　——嗯，这个稍后再说哦，我先帮你们解决眼前的棘手问题吧。
　　优大声道，随即挺起身子看向前方还在意淫的萨满哥布林。
　　——诶嘿，你这小姑娘挺有趣的嘛，别着急投入本萨满的怀抱嘛。
　　萨满双眼微眯，眼中带点蓝芒闪动。
　　——您...
　　此时卡恩也是被这话给震了一下，眼睛瞄着有那副只有十几岁的年龄的身体，感觉到一种不可思议，她刚才居然说要帮自己解决眼前的问题？
　　自己都开始怀疑起自己的耳朵有没聋了，然后在看了看眼前的少女，很明显只有十几岁的年纪，为何敢如此自信呢。要知道在这娜奥大陆上，年龄的高低很大程度上就是实力的高低，只有生存下来的人，才有能够变得强大。
　　就像卡恩与这只萨满一样，两者都是超过五十岁的年龄了，而拥有萨满头衔的哥布林年龄应该比起卡恩来说会更加年长，也就是说眼前的少女莫非能匹敌眼前连自己都无法撼动半分的【冰霜萨满】吗，莫非她就是...
　　就在卡恩还在想继续猜测眼前少女的实力的时候，对面那只老奸巨猾的萨满却看见了卡恩的破绽，随即发动了攻击，一根比之前的冰枪更加饱和完整的枪型冰锥，飞快刺向卡恩的头部位置。
　　也就是在这时，卡恩才楞回了神，但为时已晚，那种冲击速度与体型绝对躲避不了。
　　呛!在冰枪距离卡恩头部只有10厘米左右的距离的时候，冰枪化成了一滩滩液体，随即化成水分消失在半空之中。
　　——这怎么可能！我的【强化冰枪】居然被融化了！
　　而在不远处的冰霜萨满一脸震惊，那可是刚才一直在后背凝聚的冰枪呀，足足消耗了自身百分之五十的魔量才施展的技能，足以秒杀卡恩全盛时期的血量了。却被不知道从何而来的白色火焰给尽数吞噬，间隙不到一秒时间。
　　优则是打着哈欠，左眼一丝白色火焰也是消散不见，刚才只不过稍微用了一下【圣痕】，就破解了萨满那自以为是的强大技能。
　　——莫非是你！
　　萨满此时也是老眼回光，在看见优脸上那副悠闲的样子后，初步认定了优在做手脚，但是它现在却不认为眼前的妖狐少女有其他什么能耐。
　　——那好，就让我先重创一下你吧，然后在带回去慢慢享用！
　　【冰刃】
　　萨满双手凝结白色雾气，体内魔量疯狂下降，最终经过几秒时间内手掌上磨砺出两把带着寒气的冰刃。
　　——诶嘿！
　　冰刃一成，冰霜萨满双手一挥，两柄锋利无比的刀刃朝优的方向砍去。
　　不过在两柄刀刃还没飞出几米远的时候，一道有着巨大光辉的黄白风刃割破着遗迹地面，将其斩碎，而速度依然不减，在顺势砍下了萨满一半身子后撞击出遗迹那厚重的墙面最终消失在远方。
　　——咕噜.
　　冰霜萨满不可思议地盯大眼珠子，它的头上冒出了【HP-152010】的字样，它此刻怎么也没想到，自己此刻...生命的气息正在急速消失，它用尽力气看向了那道光刃的攻击来源，在哪里，优抬起了一根手指，指向了萨满的位置，从指尖上残留的白色火光可以看出，这种强大的攻击居然来自一位少女。
　　萨满意识逐渐薄弱，最后与身下那头巨蜥一样化作光粉消散在空中。

——不解
　　——嘭！
　　尤里奥被巨蜥的大尾狠狠一甩，庞大的力道将整个人撞击在遗迹四处的大柱上，石柱承受不住强大的冲击力而断裂开来，最终尤里奥在滚出十几米远后才稳稳停下身子。
　　由于是尤里奥是单独应对一只高于自身几十级的魔物，而其他兽人则在负责对付另一头，无法抽身帮忙尤里奥，所以最终也是因为魔量耗尽而露出了破绽，受到巨蜥的强力鞭打。
　　——尤里奥哥哥！
　　在尤里奥被击飞出去的时候，一旁的咖妮也是担心地大声叫喊道，身子立刻动了起来，想跑到尤里奥哥哥的身边去帮助他。
　　但巨蜥可是很聪明的，怎么可能会漏掉这么一只小猫咪呢。直接大口张开，口中生成的寒气立刻变化成【冰锥】飞向那正在奔跑的咖妮，而咖妮也是透过余光看见了那足足比她大两倍的冰锥朝自己袭来，脸色瞬间惨白，想躲避却已经是来不及了。
　　——啪啦！
　　随着一声清脆的冰块破碎声，在咖妮的耳中徘徊，紧接着那头巨蜥发出一声悲鸣后，【HP-175010】整个身子被一道黑色风刃直接给破开成两半身体，最终散化成光粉消失不见。而咖妮在这突然的一幕发生后，她的那双眼睛，本是被吓得定格灰暗，也是看到此景后重新活了过来，恢复了原有的光泽。
　　——啊啦~小妹妹，有没受伤呢？
　　一抹乌黑亮丽的长发出现在咖妮的身前，而随即长发甩动，一位有着比咖妮还可爱小脸蛋出现在她的眼前，同时两队黑色绒耳抖动着，瞬间让这个年仅十二岁的咖妮看得入神。
　　在优轻松击杀【冰霜萨满】后，奈也在其身后将剩余的两头巨蜥给解决了，使得众兽人也是一个个惊呆愣住，都用一种看怪物一般的目光看向两狐。
　　毕竟这些百级魔物可是能轻松要了他们一队几十人性命的，但却在年龄只有十几岁左右的优与奈手中就如垃圾一般，随意斩杀。
　　不过，优与奈却毫不在意这些兽人投来的目光，相反她们需要的就是要这种效果，这种能让在场所有人都崇拜的力量！
　　——————————————————————————————————
　　在经过长达半小时的战斗后，最终是以兽人群的胜利而告终，准确来说是优与奈的单方面胜利吧。
　　而卡恩也是在此刻露出激动的神情，因为在战斗结束后，老人就询问优是否愿意透露与奥尔有关系的时候，却被告知奥尔的继承者就在你面前，还将奥尔的一部分气息透露出来（仿佛在对着卡恩说你惊喜不惊喜）虽然不知道眼前的老人为什么知道自己拥有奥尔这块立方体，但优不却打算隐瞒什么，他现在只想获得这个世界的信息。
　　而眼前的老人，正是最好的选择，一位活了半百的老人就算没有阅览丰硕，也是犹如一块重宝，更何况优知道他是这群兽人的领袖，所以为了刷他的好感度，真诚对待那就是最好的进攻手段。
　　卡恩也是因为被眼前的礼貌又强大的少女妖狐给折服，随即为了表达感谢，提出了邀请优与奈前去卡恩村的提议，而优也是没想太多直接点头答应了。
　　而且为了能在这位卡恩村长的眼前，再多表现出强者的手段，将在场所有负伤的人员统统使用【中级治愈】给将其恢复过来，最后还因为人数较多使得【中级治愈】→【高级治愈】——详情，瞬间恢复目标百分之二十的血量，魔量将消耗-100（可忽略不计）
　　在将所有人恢复过来之后，得知所发生的事情后，优与奈除受到他们那满脸泪光的膜拜与感谢，同时还将她们印刻在各自的心中，犹如那温暖的太阳与黑夜中点亮他们内心月光一般。
　　————————————————————————————————
　　——两位大人，前面就是我们的村子了。
　　卡恩在路边停歇下来，指向前方正散发出微弱火光的村落。
　　在经过半小时的赶路，两狐随着大队伍来到了他们口中的村落，首先映入眼帘的便是，十几座不高的毛竹与混泥土编制而成简陋房子，除了中央处那座略显高大的木头房子外，其他便没啥好看的了，真是一座偏僻又穷的村子。
　　随着大队人马的进村，村里剩余的兽人们也是出来迎接，在得知此次的危险时，村里的兽人都是一副震惊，随后在得知化解危机的是眼前这两位看似矮小的妖狐少女时，兽人们也都是流露出感谢与膜拜之意。
　　村长此刻也是将所有人给遣散，将优与奈带入了自己那栋木头房屋之中。
　　——咖妮，你去帮两位大人烧起温泉水吧，然后在准备两套最高级的衣物来。 尤里奥，你去做点好吃的饭菜来。
　　——好的卡恩爷爷！
　　——明白村长。
　　在得到卡恩的指令后，尤里奥与咖妮急忙走出木屋。
　　木屋只剩下卡恩与两兄妹的了，此刻优眼神之中透出一份精光，率先开口道。
　　——我介绍一下吧，我叫优，这位是我的妹妹奈。
　　——噢！优大人与奈大人，我能在活着的时候遇见您两位，这真是神的庇佑！这个世界终于有救了！
　　在卡恩抛下这句话的时候，优和奈此刻却一脸懵逼，这个世界有没有救，关他们什么事情呢？

——温泉
　　——呼，水温刚刚好呢,看来那位咖妮小妹子的控火技术挺不错的呀。
　　优那小脸蛋上流露出一抹红晕，眼睛合上，嘴角微微翘起，一副非常享受的样子，刚刚那份紧张感也是逐渐消散。
　　而那嫩白娇弱的身体浸泡在那冒着白色雾气的水面上，双手敞开，手肘则搭在一旁的石墩边上，全身的疲劳此刻尽数消散，通体舒畅。
　　就在卡恩家的后方，一处树屋内，有着一道通往地下室的石梯，通过石梯往下走十几阶后，就能来到村长专属的大澡堂。
　　与其说是地下室，其实内部还是有打通外部而设立的窗口，因为村长的家设立在悬崖边的原因吧，只要稍微往地下室的墙面打个洞，就是刚好能链接到外部的呢。
　　——老哥，你快看外边的景色，好美呀！
　　对的，此时我的老妹奈也是与我一同在一处浴室之中，说起来自己其实也是被硬拉进来洗澡的呢，还对着卡恩老爷子说什么自己的老哥是最爱干净的了，而私底下却教育我说，既然来到了这里，就不准将女孩子的身体当成男生时一般对待，一定要认真负责了！（最后在村长与咖妮的目送下，优被奈强行拖走的）
　　不过此时的奈却还没泡在澡堂之中，而上跑在边上透过墙面开辟出的窗口，看向远处那美丽的夕阳，散发着那不再耀人眼目，而是十分柔和明亮。它向西缓缓地退着，就像个俏丽的少女一样温存、恬静。
　　——啊~异世界也真不错呢，不仅有各种从没吃过的食材，还有尤里奥那堪比大厨的手艺，现在还能享受这温泉，老哥我感觉爱上了这里。
　　感慨完的奈，终于是脱去那脏兮兮的内衣，往水中跳跃而下，溅起了无数水花，当然水池不会太大，也是溅得优那享受的小脸满脸是水，白色绒耳也是进水而微垂在头发上。
　　——呃...老哥，不好意思我太兴奋了。
　　奈看着那被打湿得一脸，露出一副残念面容的优，红着小脸尴尬地笑了笑。
　　——哎~老妹，没事，你不要靠我太近就OK了。
　　而优半侧着头，装着一副无所谓的样子，心里却一直在憋住一口气，自己的老妹偶尔玩闹一下那是再正常不过了，不过可别靠自己太近了，怕内心深处那股对老妹的火包不住呀。
　　——嘿嘿，都是兄妹十几年了，老哥你还怕自己老妹看光不成，反正你以前不也是跟我一起洗过澡么。
　　奈听得自己老哥的话后，反而更想靠近他那有点紧张的老哥了、
　　——那是...小时候好吧！现在都长这么大了！
　　优的心越跳越快，因为从那些冒起的白色蒸汽下，他还是能清楚地看见自己那有点疯痴的老妹正逐渐靠近自己，逃！这是优能想到的最好办法了。
　　——长大？在我看来，老哥你现在可是一位小萝莉呀。
　　就在优起身准备逃跑的时候，奈冲了过来，一个飞扑直接抱住了优那纤细的腰，顺势将其拉下身子。
　　——啊~
　　受到这突然袭击过来的奈，优还是一点防备都没，直接是被扑倒在水池中。背部还有点轻微磕碰到周围的岩壁，不过在水的作用下却一点疼痛感都没。
　　——哼呵呵~这次老哥你逃不了吧。
　　奈那有点娇滴的声音传入在优的耳旁，而优也是静静聆听着，那仿佛是司机一般的口吻是怎么回事？
　　怎么自己又被老妹控制住了，正在暗想槽糕的时候，胸前却传来了温柔的挤压感，这是？优睁开了眼睛，却发现自己的老妹已经将身体压在了自己身体上，紧紧贴合在一起！
　　——呜~嗯
　　而在看向老妹的脸时，那泛着一丝粉红色的小嘴，却已经是对着优的嘴部贴合着，湿润感朝着优的嘴中扩散开来。现在奈的心脏跳动得非常厉害，而优也是一样，莫非今天就是大橘已定...
　　——————————————————————————————————
　　——村长大人，您是说真的吗？您真的打算离开这里了吗！
　　有着一身强壮的肌肉的尤里奥，正着急地询问着眼前那位干瘦的老人。
　　——是的，刚才我与那两位大人商量好了，我打算明日一早便离开这里，而这里就交给你了，尤里奥。
　　——不要离开我们呀，卡恩爷爷！
　　在听得卡恩的话后，一旁的咖妮也是着急起来，眼中滚动着泪水，两只小手拉扯着卡恩那身略显粗糙的毛皮大衣。
　　——呵呵，咖妮你以后要好好听，尤里奥哥哥的话哦。
　　卡恩很有耐心地抚摸着咖妮的头，带着一份沙哑的声音，安抚着咖妮。而卡恩自己却已经是潸然泪下了。
　　——————————————————————————————————
　　深夜，在村长的家的二楼一间多出的卧房之中，优将一张破旧的不知啥动物的毛发织成薄被盖在了老妹身上，看着老妹那熟睡的模样，那天使一般的脸蛋，怎么也不像是刚才澡堂里的老妹呀，两者真的是差别巨大!
　　——哎~又给这家伙得手一次，我感觉自己都快被老妹给俘虏了...
　　优此时还在回想着刚刚发生香甜事件，实在是太刺激了。直到现在自己都有点骨软筋酥的。
　　——不行了，我也得睡会觉了，这比在空中岛屿游走还累人呢。
　　优打着哈欠，准备离开，就在这时却听见老妹那微弱的声音。
　　——哥哥...不要离开我...
　　优又缓缓转过头，却发现妹妹还正在熟睡，不过眼角处的泪痕，确实清晰可见。
　　——梦话吗...好吧。
　　优拿起了另一套枕被，轻轻地放在了奈的身边，然后躺在奈的身旁。
　　脑子中却在想着卡恩说的话...

——出发
　　清晨，天微微亮起，卡恩此时已经起床，正收拾着昨天准备好的行李。
　　——呼，都准备好了，只剩下那件东西了。
　　用手擦着微微流淌的汗水后，卡恩转身往自己的储物室走去。
　　来到储物室的门口处，一堵不是很大的木头大门上，挂着几道铁锁，而在门的边上还被附加了一种咒术。
　　卡恩往空中一个比划，顿时光芒涌现，空中出现了三把灰色的铁制钥匙与一张黄旧的卷轴，用手一把将钥匙接过后，卡恩将三把钥匙迅速对准了三道铁锁，而那黄旧卷轴则是直接撕碎，短短几秒钟的时间内，卡恩就解开了大门的束缚。
　　嘎吱~ 用手轻推了一下门口的木门，门被打开了。
　　卡恩向前踏了一步，跨入了那漆黑的储物室之中...
　　————————————————————————————————————
　　——呜哇~好久没这么舒服睡过觉啦。
　　在村长家的二楼卧室中，奈从躺着的状态，变为坐起，同时伸了伸懒腰，一副睡眼惺忪的样子。
　　——嘿，老妹，你终于肯醒了呀。
　　在一旁，优躺在木板上的棉被中，侧着身子用手半撑自己那颗小脑袋看着还是昏昏沉沉的奈。
　　——诶？老哥你怎么在这里，你不是说睡在隔壁的吗？莫非...你终于醒悟觉得自己老妹可爱嘞！
　　奈控制着黑色大尾巴左右摆动起来，露出了一副花痴的样子(¯﹃¯)
　　——滚。
　　优用手捂着自己的脸，不想再看多一眼自己那傻*的老妹了。
　　——不过话说，怎么我感觉这一觉睡完，觉得老哥你变高了一点，而且脸蛋似乎更加水嫩了呢！
　　随即奈双眼燃烧其一团火焰，立刻发动了技能【探查】
　　种族：【白玉狐】名称；【优】
　　转生：【2】
　　等级：【138】
　　称号；【傲慢】【奥尔继承者】—拥有掌控基石的能力【奥尔·立方体】
　　攻击；【15W】
　　血量；【60W】
　　魔量；【60W】
　　属性；【800】
　　防御；【388】
　　天赋技能；【高级治愈】【奥尔之威】（-需要达到100W魔量才可以发动的恐怖的世界之力）【圣枪】（消耗自身百分之十的魔量施放凝聚强烈光明力量的神之枪）造成目标伤害计算：攻击X转生次数的真实伤害。冷却时间-（十分钟）
　　附属技能：【神圣（被动）】【窥视LV.2（被动）】【精密计算】【均衡LV.11】【轰击LV.1】【圣痕LV.2】
　　技能点数：【175】—二次转生奖励50点
　　下一级所需经验值：168792/250000
　　成功解锁——【精神类】技能
　　——诶诶，老哥你的属性增幅的也太变态了吧！
　　奈吃惊地过了一遍老哥属性，这可是仅仅只有一个多月时间呀~居然就达到了这般地步。
　　——呃，谁叫你自己昨天睡得这么快，有转生次数都不去用。
　　优也是无奈道，本来还想着昨晚跟自己的老妹轮流转生一下的，谁知道这家伙一看到有柔软的床垫与枕头，马上就扑了上去，而且还是秒睡！
　　唉，谁叫自己的老妹就是个吃、睡、玩的三好集合体呢，带不动...
　　咚咚~就在此时，房间外传来有节奏的敲门声。
　　——来嘞~
　　奈听见了门声后，马上站起身来跑到门边将那扇木门打开。
　　——早上好，奈大人，还有优大人。
　　而开门见着的人正是穿着一身管家服的卡恩，微微弯腰，一只手将其放在胸前，另一只手则放于后方，非常标准的管家式礼节。
　　——抱歉打扰两位大人休息了，早餐已经准备好了，请问现在可以就餐了吗？
　　说完，整个人笔挺地站在一侧待命，似乎在等待着优与奈的回应。
　　而此时，屋内的两人都被卡恩着老爷子的举动惊呆了，不愧是有【超级管家】技能的兽人，这一套做下来真的是看不出来，这个有着棕色山羊胡的老伯，是昨天那个有点颓废的老爷子了。
　　——卡恩老爷子，我们现在就下去吧。
　　虽然是有点被惊到，但奈还是马上回应道。
　　——嗯，好的。
　　卡恩点点头道。
　　——————————————————————————————————
　　——哇！这早餐太好吃了，卡恩老爷子，这都是你做的吗。
　　优和奈同时感慨道，就在刚才，那还是满桌的早餐已经是全部被她们俩一网打尽了，别说这小身体还真塞得下超多的东西呢。
　　——是的，在我还是小孩子的时候，就跟一位老管家学习过烹饪技术，而现在的【高级烹饪】技能是MAX了。顺便说下，尤里奥那小子也是跟我学的厨艺哦。
　　卡恩略显有些得意道，毕竟得到了眼前两位大人的夸奖。
　　——好，现在吃饱喝足，也该出发了吧。
　　——恩，就跟昨天的计划开始吧，先抵达离这最近的城镇！
　　——好的，稍等我一下，我去将行李全部带出来。
　　约过了几分钟，几人终于是出了大门，但却在一出门的时候便看到四周围绕的人群。
　　——卡恩村长，我都听说了，您打算离开村子吗？！
　　——是呀，卡恩村长，为何您不亲自通知一下呢。
　　——就是嘛，要不是咖妮和尤里奥大哥说起，现在我们估计都见不着您了吧！
　　一大波卡恩村的村民围绕过来，你一句我一句地说着卡恩要走的事情的。
　　——大家！听我说，其实这次我是下定决心的了，因为我等这一天已经足足等待了将近五十年，我是一直盼望世界能够恢复如初，那种和平的年代，那种出门不会被攻击，还不愁吃穿的年代，甚至是还能与强大的怪物们和谐相处世界年代。
　　卡恩顿了一下，看向周围兽人的双目后继续说道。
　　——我想让大家能体验到那个时代，而现在这个机会有了，就是眼前这两位大人，她们手中此刻握有改变世界的强大力量，那力量足以击败我们最恐惧的敌人的，那也是值得让我付出生命做垫脚石的力量。我打算动用我全身所有的知识与体力去辅助这两位大人，这也是我毕生的愿望，所以孩子们，我这次是认真的！
　　——大伙都听到了吧，这是身为我们的老爸的愿望耶！我们该不该支持？
　　此时，一位白毛狼人站了出来大声喊道。
　　——还用说吗？那当然是支持卡恩村长啦！呵呵，我家养的好马其实我昨晚就准备好了，马车也是准备妥当，随时可以出发。
　　又有一名粉色头发的兽人妹子站了出来道，面带微笑道。
　　——老爹，出门在外不带点防具怎么行呢，来这是我打了一年防具里最棒的成果，就送给您防身了。
　　又一位猩猩模样的壮汉来到了卡恩的面前，将一块皮革内甲塞在他老人家的怀中。
　　——你...你们这群混蛋！不要对我这当爹这么好呀！
　　卡恩是知道的，他们这个村子的状况，非常非常穷，他们所给的东西都是村子中最极品的东西了！
　　经过几位代表的站出，村子里所有的人都奔回各自家中，将所有最好最棒的东西拿了出来。
　　最后将那辆小马车的空间都快塞满为止才都停手。
　　——那么，卡恩村长，请您保重~
　　尤里奥站在马车旁，对着正准备驾驭马车的卡恩道。
　　——嗯，尤里奥你也是，请照顾好其他人，可别丢我卡恩的脸哦。
　　——是！
　　卡恩望着那忍着哭泣的尤里奥道，心中也是涌起一丝想念，父亲还有尤里斯爷爷。
　　啪~马鞭敲击声。
　　——优大人、奈大人，坐好了，准备去下一站了！
　　卡恩将目光移开，看向了前方宽敞的大道。

——破损的世界
　　从卡恩村离开已经有数十分钟了。
　　卡恩虽然是笔挺腰杆，露出一副坚毅的眼神看着远方，手里的鞭绳也是有条不紊的驾驭着马车的正常行驶，但是在后方的优与奈看来，但他那微微颤抖的身体已经暴露了他。
　　——卡恩老爷子，其实您不用跟过来的，毕竟昨天您也说了，这个世界现在充满危险。
　　不知道是出于什么情感，可能是对自己那去世得早的爷爷产生一点牵挂吧，优此刻觉得还是出口劝解道。
　　在听得后方那带有关怀的少女声时，卡恩也是停止了抖动，微侧着头用坚定的语气回忆道。
　　——不，也许在优大人您眼中，虽然我这老头子没什么战斗能耐，但我可是勉强活过了那最可怕的【灭神天火】的时代，所以在当时我最渴望的是，世界能否恢复成原来的样子。
　　——然而可笑的是，我却中途放弃过这个梦想，毕竟在魔神军的疯狂进攻中之前，【灭神天火】的出现，便已经击杀了当时中央圣国最强大的诸位神明，另外还将这世界上用于镇压世界上各种负面能量的十三座基石全部给破坏了，不过奇怪的是，那未知的敌人所给予的攻击就到此为止了。
　　此时马车已经开始往下坡奔去，路面不是很平，卡恩为了控制好方向也是再次停顿了一会，最后再控制好方向后继续说道。
　　——但是，由于基石与神明的消失，地上、海上、或者是天空，所有的魔物由于没有世界基石的镇压效果开始变得疯狂残忍，作乱什么的在那时候频频爆发，也就是这个时候，魔神这位在魔奥大陆上独大的神明，也是借机发动了对世界的全面战争，导致再也无法得到庇护那些帝国或是王国们最终惨状...
　　此时说到这里，卡恩脸上已经是挂着一种无力感，那是一种心想出力却无处出的情况，不过很快这种情感就消失了，紧接着继续说道。
　　——而这也是他们只能依靠仅存的战力联起手来抵御着魔神军攻击的原因，也是经过几十年的时间洗涮吧，无数的国家破败而亡，而剩余国家现在也已经岌岌可危的状态了，每天都有无数的城邦被魔物给破坏，人民也遭到了屠杀。但也是因为这样，许多的人无家可归的情况下组成了一个个冒险团进行最后的抵抗，也是因为这样吧，我才能遇到我那些可爱的孩子们，最后找到了这里。
　　——所以我当时就渐渐改变了自己的想法，希望能这片还没被战火所笼罩的边缘地带苟延残喘到终生吧。但是在您与奈大人出现的那一刻开始，我就重新燃起了心中那还未完全磨灭的火光，我决定追随您， 不仅是因为您得到世界基石奥尔认可，
　　——也就是说，现在娜奥大陆上基本是给魔神一家独大咯？其他大陆怎样？
　　坐在马车后方的奈在突然插口道，不过也是挑了个重点。
　　过了几秒，卡恩才缓缓回应道。
　　——其他大陆？奈大人，这就不是我这个老头子所能知晓的事情了，毕竟我没有参与过这种大型战争。但我却能明确告诉您，魔神只不过是在帮那未知的敌人做打手的小弟而已。
　　身为魔神居然这是个小弟？这可真是震撼呐，那这么说来那在空中岛屿被NPC大叔所提及的【未知敌人】强大程度该有多么恐怖了，不过这么恐怖的存在，那个大叔居然能单枪匹马坚持这么久，看来也是位实力强大之人耶。
　　此时在听完卡恩的话后，优则是在暗想着，既然这个世界与GE有着截然不同的世界观，但是为什么有些城市或者国家名称都是类似于游戏世界那般设定呢，就如那位NPC大叔和空中岛屿一样，虽然岛屿名称换了，但是确实跟GE一样有十三座，而NPC大叔的名称则跟游戏世界完全一致，这是巧合吗？
　　——啊，弄不懂，弄不懂，这个世界真的是好乱呀。
　　此时优也是不在想了，在怎么样，现在的局势对自己来说还是比较不错的，至少自己现在的自保能力提高了不少，要是魔神军敢来，相信也是不会如在空中岛屿那般凄惨，毕竟这个大陆面积比起地球的所有大陆合起来还大几倍，就算敌人会传送这种高级技能，想找到一个人也是不容易的吧。
　　——呐，卡恩老爷子，我们什么时候能到达目的地呢？
　　最终优开口了，他避开了前面所说的话题，而是询问此次出发前所确定好的第一个地点。
　　——嗯，现在正好是上午十时，再过多两天的行程吧，预计就能抵达边缘地带的城镇——诺伊尔小城
　　———————————————————————————————————
　　此时，诺伊尔小城的政府区。
　　——摩摩尔大人，北部距离十公里远的地段出现了将近两百数量的魔物小队，初步认定危险等级为4，这是刚刚陆明先生发回来的紧急通知。
　　一位绿衣简装的游侠男子，此刻正在向坐在办公桌的摩摩尔报告着最新情报。
　　而在座位上，那是只有市长才具备坐下的椅子，是一位有着通体长着红毛的狼人，全身肌肉爆突然膨胀起来，啪啦~那身穿因为办公而穿上的西装服饰也是在此刻爆裂开来，脸上因为伤疤刀痕的脸庞也是极为难看，对着眼前的男子大声吼道。
　　——魔物袭来？！那还在这傻愣着报告个什么！快去发动一级警戒！

——休整
　　夜晚，经过大半天的赶路后，终于是在一处相对空旷的道路中停了下来。
　　卡恩将马车停靠在一处大树旁后，便从马车内的物资中取出了一些食材。
　　——卡恩老爷子，今晚又有什么好吃的呀(¯﹃¯)
　　此时，早已经被卡恩那星级主厨般的手艺给制服的奈，立刻跑到卡恩身边问道。
　　——噢，奈大人，今晚的主食我可是特意挑选了稀有的【卡卡曼鱼】哦。
　　卡恩很绅士地回应道，脸上充满了微笑。
　　——哇塞，居然是【卡卡曼鱼】耶！太棒了~
　　奈还在在GE游戏里时候，就是经常去游戏主城的餐厅这种鱼全身雪白，而在白肚上有一道横红勾线的标记，因为肉感鲜美，常常被人抓取拿去贩卖，最后作为烹饪料理供人品尝，而其中那味道通过技术手段还原得令人无法自拔。
　　就在奈还在与卡恩聊天的时候，优则在一旁打开了自己的技能状态栏，说起来这次的转生已经将技能栏的精神类的技能给解锁了，也就是说优此刻又有一大堆新的技能可供挑选了。
　　——我看看，有什么比较吸引人的技能呢。
　　优抱着一份小激动，点开了精神大类的技能。哗啦，哗啦，数据栏翻动起来，最终变化出五项技能详情表格。
　　【不屈】——战斗过程中，被攻击后有百分之十的几率不被击倒，元素抵抗值上升百分之二十，需要技能点数——60
　　【精神力】——使自身最大魔量增长百分之五十，自身恢复魔量增加百分之十，同时解锁——控制精神念力技能类的资格，需要技能点数——70
　　【感知LV.1】——自动预判来自目标的攻击模糊方向（升级后将得到提升）,有一定概率获得全面感知的能力，需要技能点数——60
　　【悔意】——能够让目标出现后悔的情感，几率极地。需要技能点数——50
　　【妩媚】——能够使自身诱惑力提升百分之...（优直接无视这项技能）
　　在看了一会时间后，将技能点数加在了【精神力】与【感知LV.1】上面了，而之所以不加其余几个，因为效果实在是不出格。
　　然后又点开了其他几大类的技能反复查看后，最终将剩余的点数全部砸在了【高速机能】这项被动上——增加自身的行动机能，能有效的避开攻击与强化移动速度。
　　在将技能收入囊中之前反复打量，最终优满意的点了确定地退出了技能面板，今天终于是将积攒的技能点数清零了，真是舒畅。
　　而此时，远处飘来的食物芳香也是将优的注意力转移过去。
　　——优大人，可以就餐了。
　　随着香味的飘过，卡恩那老绅士的声音也是传了过来。
　　——好嘞！
　　——————————————————————————————————
　　在距离诺伊尔小城的两公里距离处，一队有着各种各样魔物聚集的小队正缓缓前进着，而它们此行的目标正是诺伊尔小城。
　　——我们这次行动吗？那当然是帕帕斯大人亲自下达的命令，让我卢奇所带领的第二小队去破坏前方这座城市的所有船坞与船，当然在城镇里的人顺便全灭最好咯，好了，你最初的问题我已经解答了。那么问题来了，身为人类的你应该是那座城市的一员吧，你可知道那座城市拥有的战力呢？
　　在魔物小队的最前头，一位全身布满奇怪纹路的光头壮汉正低下头询问着一个跪倒在地苦苦哀求的人类游侠。
　　——我...我说，别杀我！那座城只有两位等级在150级以上的黄金级别的冒险者，其中一位是摩摩尔市长，另一位是驻扎在诺伊尔小城的公会会长诺尔克，除去这两位，其他人则是100级以下的，大概有三百名左右的士兵与冒险者。这...这是我所知道的所有信息了，求你放...
　　一颗头颅带着红色血液飞在半空中，而那还在求情的恐慌脸庞被月光的照耀下显得异常可怕。
　　——原来是座垃圾小城，亏我还这么担心带了如此多的部下，算了就当出来散散心吧。
　　卢奇面目表情看着那飞入黄土之中的头颅，此刻卢奇心中感觉到无聊，看来这次又是一次单方面的碾压了，真是无趣呀，然后他举起了一只手向前一挥动，后方停顿的魔物小队再次行动起来。

——战前准备
　　隔日，优一行人便又开始出发，从卡恩带出来的那卷已经显得枯黄的地图来看，现在距离诺伊尔小城已经剩下一半的路程了。
　　——呐，优大人，还有奈大人，您两位也是和卡恩爷爷一样吗？是妖狐族吗？
　　一句稚嫩声率先打破了路程上的宁静。
　　——是的哦，小咖妮。
　　优摸了摸趴在自己怀中小女孩的头，那小脸蛋浮现出一副享受的模样，一根小尾巴也是也节奏的摇晃着。
　　此时在一旁的奈看见后，脸微微地下，不知道为何手掌慢慢握紧成拳...（我也想给老哥摸摸头）
　　——咳咳，咖妮不要给优大人造成困扰，不然就送你回村子了，来我这，我教你如何驾驭马车吧。
　　此时在驾驭着马车的卡恩开口了，他此时有点小无奈呐。怎么也没想到，咖妮这小妮子居然会从村子里偷跑出来，还藏在储物箱中这么久，最后实在饿得不行，才被发现的，难怪当天出发的时候一直没见到她，还原本以为是躲在哪里哭呢。
　　不过这小妮子，在经过昨晚的各种撒娇打闹后还是说服了卡恩。毕竟多一位打杂能手，卡恩还是挺乐意的，但是又想到此行的危险程度，左右为难。
　　——好~
　　咖妮站起身来，跑到了卡恩身旁坐下，一脸认真地听这卡恩的教导。
　　说来，优为何如此快决定从卡恩村出发也是因为其身上携带的基石缘故，毕竟在当天所散发出的气息可是引起了极大的轰动，虽然优是不知道这种轰动有多大。
　　但是从卡恩当天所见的描述来看，传送带来的气息波动已经传开，也就是说自己在不知不觉中已经被魔神军盯上了，而且极大可能是头号斩杀目标。
　　既然知道被盯上是迟早的事，与其浪费时间等死，还不如主动行动找到保命手段才是真的。
　　——啊~没想到，这大陆比其岛屿来说，更充满危险感呀...
　　优暗暗感慨道，原本以为能和老妹过上清闲一些的日子的...
　　————————————————————————————————————
　　诺伊尔小城，这座拥有三百多年历史的边界小城，是一个靠着海上运输和捕鱼获取资源的小城，属于一座中型城镇。
　　城镇的附近两面被高山悬崖所围，出入口只有靠海上航行与北面的大道。
　　——我说了，先让居民们先暂时躲避，你现在却说船都不能行使？
　　摩摩尔此刻正在小城港口处，而在他的身边的则是有一名穿着蓝色航海服的老人，正是负责这片区域的船长·摩尔。
　　——实在抱歉摩摩尔市长，因为前几天发生的海上风暴，现在船只出海的话，百分之九十的几率会被大海中的出来游玩的海兽们击溃，危险程度比起魔物进攻还更加危险。
　　摩尔也是叹了口气道，从他那航行数十年的经验来判断，现在出海必死无疑的，而且还要带上将近五万的居民，这可是完全不可取的选择。
　　——妈的！偏偏在这个时候，时间紧急我得先去前线坐镇了，摩尔，你帮我安抚一下居民们。
　　说完，摩摩尔着急地转身离开了，朝小城入口处跑去。
　　而在那里，士兵与众冒险家已经是做好打仗的准备了，站在不高的城镇围墙上，看着远处魔物小队那浩浩荡荡地袭来，各自都是握紧了手中的武器。
　　——哎，没想到，魔神的爪牙已经是伸向这边缘小城了吗...
　　看着摩摩尔逐渐离去的身影，摩尔将头上的船长帽摘下，紧紧握在手中。

——赶回
　　——呼...呼...你们现在要去诺伊尔小城？我劝你们还是别去了，现在那里应该已经在和魔物军团交战了吧，我们刚刚逃出来的。
　　在通往诺伊尔小城的道路上，优一伙人遇到了几个紧张兮兮的人类，从他们快累倒的样子来看，似乎是赶路得厉害导致的。
　　——魔物军团？莫非是魔神军的人马？请问一下，你们是刚逃出来的吗？那边现在是什么情况？我们有要事要去一趟。
　　卡恩在听闻这事后，微皱着眼皮，脸上的本是和蔼的笑容也是立刻变得严肃起来。
　　——要事？那边情况我们倒不是很清楚，只是隐约听说是来了一群等级4的魔物军团。但如果你们执意要去的话，我倒是可以指一条捷径给你们，使用马车的话应该能一小时后到达城镇附近。
　　一位有着一头橘黄色的卷毛中年冒险者，停在了马车旁缓缓说道，然后转身伸出手指，指向了一处比较隐蔽的林间小道。
　　——呼~哈,快走啊，别管这些半兽人了，呼~哈，我们还是逃命要紧。
　　——啊~呼，对呀，赶紧走吧。
　　而其余几人则是无视优一伙人的马车，直接喘着粗气忍着身体的疲劳，拼命往西南方向的高山跑去。
　　——好了，我得逃命去了。
　　指完道路后，卷毛冒险者快速追着已经跑远的伙伴们。
　　——优大人，奈大人，现在该怎么办？
　　在得到如此重要的情报后，卡恩转身看向马车后方的优与奈，正寻求着她们的意见。
　　——呃...卡恩老爷子，等级4的魔物军团是指？
　　优挠挠头，脸上挂着不解，求解答的样子。
　　——嗯？您不知道吗？这是我们娜奥大陆给予这些侵略者制定的等级标准，等级4的话就是相当于拥有足以破坏中型城镇能力的军团。
　　——往上还有5、6、7、8、还有最高级9级的军团，那可是神明亲自带队的军团了，历史上也发生过几次，咳咳抱歉，我似乎跑题了。
　　卡恩打住了自己想继续说下去的欲望，而是将目光看向了优。
　　——喔！原来是这样，我明白了。
　　在听完卡恩的讲解后，优这才恍然大悟，玩了这么久的GE游戏，可是从来没有遇见过魔物抱团组队进攻城镇的，更别说有什么魔神军团了，而这个等级制度，分明就是从这里滋生出来的，自己能知道才怪了。
　　——那么能攻下中级城镇，一般得多厉害呀？
　　这是在一旁认真聆听的奈也给出了自己的观点。
　　——嗯...
　　卡恩用手握住了下巴的山羊胡须，头微微往左边倾斜，黝黑的双目之中透着一份困惑，似乎是被奈所提的问题稍微难住了。
　　因为这是一种不太能确定的事情，毕竟有些战斗力厉害的城镇，也会因为资源打理不行，而被标注为低级城镇，相反，有些城镇也会因为实力比较普通，但资源充足而被标上中级、或者是高级城镇。（这里的资源指的的是、常驻人口、物资、建设程度等）
　　——奈大人，魔神军通常会派一位领队人作为此次出征讨伐的领袖，我只能大概估计，至少领袖的等级在200~400之内，而其军团内多为等级100左右的部下，这是我以往经历过的往事结合起来的判断。
　　经过一分钟的回忆思考后，卡恩说出了自己的分析结果。
　　——哦！一位200~400级之内吗？从等级来看，确实比我们高，但是属性值嘛，就不一定了。
　　——优老...姐，现在该怎么办？
　　在听完卡恩的描述后，奈将目光看向了自己的老哥。
　　而优在听得这个结果后，内心告诉他还是采取行动比较好，如果情报属实，那么以现在自己与老妹的实力应该是能对付得了的，打得赢便打，最好就是将他们全歼了，吸取他们的经验壮大自己这一方。
　　如果是打不赢的情况，相信自己这边和老妹的配合，也是很容易逃走的，而且自己也可以乘机与这凶神恶煞的魔神军接触，来了解将要面对的敌人到底有多强大。
　　优暗自想了一会儿后，随即开口回应道
　　——卡恩老爷子，我们现在就去诺伊尔小城！
　　————————————————————————————————————
　　此时在诺伊尔小城外，厮杀正在疯狂进行着。
　　——是【双头金刚】快阻止它破坏防御墙！
　　在城镇下方，几头高达十米的红色巨人，穿梭于乱炮乱箭当中，每位巨人手中都拿着攻城巨锤正在大肆破坏城墙上所设立的咒术符印，巨大的敲击声，如同爆炸一般震耳欲聋，而每次的敲击，都会让城墙上的人心惊胆战。
　　——快看天空，那是什么！
　　就在众士兵将注意力集中对付于城下的金刚时，远处却传来了咻~的声响，有一些感应敏锐的冒险者也是纷纷抬头望去。
　　而在远处天空上，几颗黄色粘稠液体从魔物军团的处发射而来，最后掉落至城墙上方的的观台上。
　　兹拉~一些躲避不及的冒险者与士兵，在肉体接触到溶液后，瞬间化为为液体最后溶解成一滩浓水，死得连惨叫声都没发出一丁点。
　　【腐蚀史莱姆】拥有超远程攻击手段，其单体攻击力极高。
　　紧接着又是几颗粘稠液体飘飞过来。
　　——给我停下来！【霜冻】
　　就在即将掉落下来的粘液炸弹刚要触碰到城墙时，一股伴随着大喝声传来的寒意，将这粘稠液体变成冰块，随后失去冲击力而纷纷掉落于城墙之外。
　　——呼，赶上了。
　　一位身穿淡黑色长袍的男子轻巧地从城墙外围跃了进来，然后身形稳立于观台之上，而他的出现很快就引起了周围士兵的注意。
　　——陆明先生！您终于赶回来了吗？真是得救了。
　　——啊！是陆明先生。
　　——陆明先生，您终于回来了，大伙需要您的帮忙。
　　此刻在认出是陆明先生后，的士兵们都纷纷靠拢过来。
　　——会长和市长呢？他们在哪里？
　　陆明此刻看向了四周的状况，但却并未发现在这关键的两人。
　　——快看下面！市长大人和会长大人快被那光头魔人打败了！
　　就在陆明询问的时候，观台上却传来了这么一句令人心凉的话。

——分神的结果
　　——我说...诺尔克会长，你今天是不是没吃饱饭呀，一到打仗时期，平时那凶狠的拳头哪去了！
　　在城墙外围的下方， 摩摩尔正低下自己那平时高挺的狼人姿态，而是弯着腰大口大口地喘着粗气，在喘气的同时，由于腹部传来的疼痛感，那口狼族特有的大嘴儿，此时正半开半合的从牙缝处滴落一些粘满红色液体的唾液。（摩摩尔等级【164】黄金级，种族：【血狼】血量【30125/78520】，魔量【21000/31041】，攻击力【7W】）
　　——摩摩尔市长不也是么，平时那一刀一个敌人的【血口大剑】，是不是忘记打磨了？现在都砍出缺口来了。
　　在一旁，一位穿着这褐色武者短服的老头，此刻也是踉踉跄跄地稳住身形，右手的手臂上上几道被刀刃所割的伤痕异常显眼，鲜血也是止不住地顺着手臂流淌着。（诺尔克等级【163】黄金级，种族；人类，职业：【拳师】血量【15035/32011】，魔量【11100/20000】）
　　——不是我卢奇看不起你们人类，还有半兽人，而实在是你们太脆弱了，就连让我动两只手的资格都没，你们怎么能守护得了家园呢？
　　在摩摩尔与诺尔克还在互嘲地时候，在他们的眼前，一位光头大汉正双手呈一字敞开缓步靠前，脸上依然是面无表情。
　　但从他那幽蓝的肤色上，显现着一抹强壮又光滑的肌肉质感外，再加上身体上那奇怪的纹路，使得此人看起来就觉得不一般。
　　——呸，一群只会言记听从上头命令的，魔神的走狗们， 也能与我们相提并论吗？
　　此时，摩摩尔缓解了一会后，又重新站起身来，一副高傲的姿态不爽地看向那魔人卢奇。
　　——摩摩尔市长！诺尔克会长！你们没事吧。
　　就在这时，一个年轻的声音在摩摩尔的后方传来，然后便随着脚步声的靠近。（陆明等级【180】黄金级，种族；【人类】 职业：【魔斗士】血量【45555】魔量【88000】攻击：【8W】）
　　——陆明，你这个小子终于赶来了吗！
　　此时被叫到名字的诺尔克急忙将目光看向了正在全力奔跑而来的陆明，本是痛苦的脸庞上多出了一份安心感。
　　——陆明，你终于到了,我诺伊尔小城的真正最强者!
　　摩摩尔此刻也是露出了一份久违的笑容，似乎这年轻的声音给他带来了极大的鼓舞作用呢。
　　——抱歉，我来晚了！
　　陆明最终是以超快的速度，赶到刚才站在城墙上的所观察到地域。
　　——忍着先，我立刻为你们治疗。
　　陆明快速地跑到两人身旁，将一抹淡红色的药膏快速地涂抹在两人受伤严重的伤口上，很快药效就散开在两人的身体上，两人的血气顿时从不足开始缓慢提升着。
　　——似乎又跑来一位人类嘛，看你们挺开心的，是不是感觉自己能赢呀！
　　——不过跑多来几位都没关系的，能够增加乐趣的同时，也能让我提升战力。新来的你听着，规则很简单，击败我就代表你们胜利，而相对的我击败你们，就等于城镇被毁，人民被屠杀。是不是很人性化呢？
　　就在陆明正还在治疗的时候，不远处的卢奇却开始摩擦起双手，做出了一副悠闲的姿态，向陆明所在地靠近。
　　——陆明小子，小心前面那家伙的普通攻击，那是连我和市长用上技能都打不断的攻势。
　　出声的是会长诺尔克，就在刚才，他可是亲身经历了一次，居然只是使出了一记平拳就将自己修炼透彻的技能【铁拳】给击破，那种快如闪电的拳击，只是区区三五下就打得自己受到了严重的内伤【HP-26054】。
　　——明白了！
　　陆明点点头，此时眼睛紧盯着前方的卢奇，手中淡黄色光芒 闪动着。
　　【地刺】
　　无数尖锐的由泥土砂石构造而成的尖刺从地下冒出，刺向了那看似毫无防备的卢奇。
　　——像这种垃圾魔法，就请不要拿出来侮辱我好吗？
　　卢奇居然毫不在意地穿过了尖刺群，任由那些尖刺击打在自己那肉体上，一点感觉都没有，然后一个箭步，冲向了陆明的位置。
　　——好快！【剑盾】
　　两柄带着森寒的巨剑从天而降，轰隆~然后在陆明身体前形成了一面高达五米高的巨剑墙壁。
　　——咚！
　　卢奇的拳头狠狠撞击在那面巨剑铁板上，强力的一击使得整个剑盾颤抖开来，下一秒后，那看似坚硬地巨剑盾牌就一个照面下粉碎成渣，最后化成了光粉消失在天际之中。
　　——怎么可能！我的最强护盾技能就这样而已！？
　　此时陆明也是震惊地看着眼前发生的一切，本来觉得眼前的敌人应该与自己差不多水平吧，但现在看来，从他那出手的速度与力量来看，他基本就是怪物级别的。
　　——陆明小子，别分神了！
　　——诶...
　　就在陆明被那强大实力所镇住的时候，卢奇却没有停歇，直接抬起右腿就是朝陆明的头部用力横踢而去，强大的风压随着踢击袭来。
　　要是这一击踢中了的话，陆明应该会当场毙命。
　　也就是这个时候，在靠近陆明的摩摩尔以一种极快的速度冲了过来，直接是代替陆明挨上了这一击。
　　摩摩尔的那有着两米的身材，瞬间如同炮弹一样飞向不远处的城墙旁，身子重重地砸向了墙面，留下了巨大的裂纹，头上鲜血直流，血红色的提示此刻也是在摩摩尔头上漂浮着【HP-27510】状态虚弱，这一击让摩摩尔彻底失去战斗力，陷入了深度昏迷的状态。
　　——摩摩尔市长！
　　缓过神来的陆明急忙跑到了摩摩尔的位置，他怎么也没想到就在这几秒钟的时间内，由于摩摩尔保护自己而出局，让整座诺伊尔小城的战局也陷入了进一步恶化。
　　——你这怪物，到底是有多强大！
　　看着被击飞出去的摩摩尔，诺尔克此时是再次认清楚他们与眼前魔人的差距是有多么大。
　　似乎是听见了诺尔克会长的话语后，此时卢奇那毫无波动的脸也是转向诺尔克，平淡地说着。
　　——忘了，跟你们说了，我的等级是你们的一倍——300+级。

——援手到达
　　在诺伊尔城镇大广场上，足足能容纳五万人的广场，早已经是人山人海的，喧闹嘈杂的声音，就如同不会休止一般。 一位人类传令兵在与广场站台上的摩尔船长报告着前线的情况，就在摩尔得知前线最新消息时，让这位已经是经历无数风浪的老人，也是不禁大惊失色。
　　在被那震撼的消息震住几秒后，他才稍微缓过神来，不管这个消息是真是假，自己现在的任务还是要安抚眼前广场上黑压压的人群们。
　　摩尔闭上了眼睛，片刻后，才缓缓睁开了眼睛，从眼睛中透露出来的寒光可以看出，他刚刚似乎做了个难以抉择的问题，不过现在似乎已经下定决心了。摩尔右手缓缓打开，只见摩尔掌心处平躺着一块只有三十厘米长宽的黑色立方体（扩音器），将其移动到嘴边后，整个人深吸一口气，用一种亲和的语气平静地转述着传令兵的内容。
　　—— 在诺伊尔的市民们听我说，刚才我得到了一个令人遗憾的消息，也就是半个小时前，前线负责作战的士兵伤亡惨重，现在已有一半人的死伤，而我们的摩摩尔市长本人也是被重创，现在已经是奄奄一息，也就是说，我们的城镇被魔物践踏完毕只是时间的问题！
　　摩尔看着眼前那片人群，此时在听得消息后，顿时鸦片无声。整个广场突然的寂静，也是让摩尔停顿了一会儿，随即才补充道。
　　——现在告诉大家的目的是这样，逃命的路只剩一条可以走，就是港口停靠着的运输船队，这些船队早已经是待命状态，只要你们上船随时能起航。趁战火还没蔓延至此，现在要逃还是有机会，虽然海上也是有极大的危险，但比起你们停留在此要安全上几分。
　　但也就在摩尔将传令兵的所说的重点纷纷道出的时候，不过十几秒的时候，台下却传来这样的声音。
　　——摩尔船长，请允许我去前线作战，虽然我只是个平民，等级也才：【20】不到，但我愿意献出生命保卫我的家园！
　　一位穿着极为简朴的年轻人率先站出来大喊回应道，双眼的目光坚定不移地看向发言台上摩尔。同时摩尔也看向了那位年轻人
　　只要有一个声音敢站出来，其余有想法的、有热血的人就会随着而来。
　　——我也是！十年前，我是从遥远的地域侥幸存活下来的难民，在误打误撞来到这座诺伊尔城时，我就感受到了前所未有的家的感觉，直到我有了需要保护的挚爱，现在怎么可能拱手让给那群侵略者？！
　　——我们可不是随便可以捏的软柿子！
　　——干翻他们！
　　随着越来越多人的感召回应，影响的人群也开始逐渐增加，除了有一些外地人和不常住在这里的商人破去港口外，基本上广场里留下的人都是诺伊尔的居民们了。
　　而在发言台上的摩尔此时在听得市民那视死如归呼喊后，也是又喜又悲，喜是因为有这群不惧生死保卫家园强大意志的市民们，悲则是现实太过残酷，就算是有着将近五万的居民同时出击讨伐魔物军团，胜算也是极地，因为在这个世界上每超过10个等级，相当于就算面对1挑100的结果，以此类推。
　　也就是说，他们这群等级普遍在10~20之间的普通平民，真的只是过去当炮灰而已呀，但现在局面已定，已经不是摩尔能扳回的局面，只能眼睁睁地看着市民纷纷拿起早已携带在身的武器，气势汹汹地冲往城镇大门准备给魔物军团送上肥美的经验大餐...
　　————————————————————————————————————
　　在某条通往山脚下的林间小道，一辆简陋不已夹带着数量惊人的树叶马车从那林中闯了出来。
　　——哇！果然是条近路，能看到不远处的城镇了！
　　奈透过车窗，望向了正在冒着数道黑烟的诺伊尔小城。
　　——优大人、奈大人，看样子小城已经受到攻击有一段时间了呀，我们现在过去是否妥当呢？
　　卡恩此时也在看着不远处的小城道，开始担心起来。
　　——卡恩，你与咖妮留在这里待命吧，我与我妹妹前去打量下城镇的情况。
　　优也在这时跳出了马车，伸了伸那因为长时间坐着有点不舒服的腰道。
　　——好的，优大人，希望您与奈大人能平安归来！
　　卡恩双手放于两腿之外，微微半弯着身躯，而咖妮则也是学着卡恩的样子，轻轻低头恭敬。
　　虽然只和优与奈接触数天的时间而已，但卡恩却能感觉到眼前两位大人每时每刻都散发出一股神秘地威压感，这种感觉能令卡恩觉得她们的话有种信服力。
　　——嘿嘿，赶快过去吧！城镇需要我们！
　　奈此刻却有点迫不及待地想去这异世界的城镇里瞧瞧了，不过主要还是想着能否在城镇里吃上未知的大餐和睡上一顿好觉吧。
　　———————————————————————————————————
　　——天哪，市长怎么就倒下了！魔人的实力太恐怖了吧！
　　——这样下去，城镇就会毁了呀！
　　——完蛋了吗？
　　在城墙上方，几位刚好瞄到战局的士兵与冒险者们此刻都流露着一副沮丧感，在他们看来那平时强大又威猛的市长大大，此刻居然会如同小孩子一般，直接被射在墙上失去战力，这对于他们来说心里上受到的打击很大。
　　——振作点，摩摩尔市长！
　　陆明快速地将一大抹的红色药膏涂在摩摩尔那因为被踢得扭曲变形的腰部，样子极为地怪异可怕。
　　——噗！
　　而在这时，又是一道身影被狠狠撞击在那厚实的墙面上，墙面立即是被撞击所带来的冲击砸入了一个巨大凹槽，同时令得墙面布满裂纹。在凹槽中，被定格在此的人影正是会长诺尔克会长那矮小的身子，但脸上却是翻着白眼，昏迷过去了。
　　啪啦~诺尔克会长在撞击在墙面的时候，骨头碎裂的声音从诺尔克会长身体内部作响，犹如一根木棒被狠狠踩断时所发出的清脆声音。
　　——弱、弱、弱，为什么你们这么弱却能活到现在呢，真是不可思议呢。
　　在将诺尔克会长打飞后，卢奇也是没停下脚步，再次鬼魅般地出现在了陆明的身旁，一只大手直接往陆明的头部按压而下。
　　——嘭！
　　瞬间地冲击力使得陆明无法闪避，直接是被一只手按住在城墙上动弹不得。
　　——我说，魔人，你们为什么要刻意绕开这么多城镇，特意来攻击这座边缘小城呢？如果我没猜错的话，是因为前几日那场异象的缘故吧！
　　——你没必要知道。
　　陆明此时虽然被卢奇控制住，但是陆明却忍住了着一口气，此时体内的力量也开始上涨着。
　　在下一秒,青绿色的气体开始在陆明身体上显现出来，让即将靠近陆明的大手不得不被这种突然出现的力量弹开。
　　——【魔魂斗气】启动
　　就在这危机关头，陆明使用了自己的天赋技能，全能在1分钟内增强百分之两百，这是一种双刃剑技能，不到逼不得已才会使用的技能。副作用是会进入虚弱状态5分钟。
　　——嗯？似乎强了一分嘛。
　　在被弹开了手的卢奇也是有点好奇地看着陆明此时的状态，一团青绿火焰重重包围着的火焰人。
　　——一分钟后...
　　踉跄滚倒在地的陆明已经没有一丝力量，刚才与卢奇的战斗中，终于是让卢奇提起了劲，在打了几个过面之后，陆明也就萎缩成如今弱小的样子了，艰难地抬起头来看向卢奇那副毫无伤痕的身体...
　　——这就是等级带来的差距吗？
　　——我说，你们连让我用上技能都办不到，还活在这世上有什么意义呢？不过你应该感到荣幸，很快你就能成为我的养分，成为帮我屠杀掉自己城镇中的人了！
　　陆明看着眼前那位高大藐视自己的魔人，身体还因为副作用的结果，透着一种来自心身的疲劳感，就连那副平时透着精光的双眼，此时也已经是黯淡无光了。真没想到在自己的全力攻击下，居然也是这种结果...
　　——等等！大家伙，跟我们打一架吧，包你满意。
　　就在卢奇想给予陆明最后一击的时候，他猛然感觉到后方传来的波动，立刻转身警惕着，在他眼前却只见两只矮小可爱的妖狐女孩正望着自己，从那份天真可爱的脸庞上，卢奇产生了一种怀疑？刚刚那种强烈的波动是怎么回事，那可是让自己全身都警惕起来的波动呀，怎么又消失了？
　　随即卢奇又看了看四周，在确定没其他的人时候，这才稍微放松了警惕感。
　　——两只幼儿？这个城市还真有趣呐，居然还有未成年的士兵吗，那么我很佩服你们的勇气，是准备来给我**丫投降的么?!
　　卢奇那有点面瘫的样子，依旧是面无表情地说道，不过却带了点些许嘲讽之意...

——一发得势
　　战火声还在四处回响着，一些被【双头金刚】破坏的城墙，许多在外围的魔物也是在没有任何干扰的情况下通行无阻地闯入城镇。
　　而此时在城镇方，士兵、冒险者们与一些急忙赶到的平民百姓组成了新的团体，开始尝试用数量来稳步击退眼前棘手的敌人们，一时间也让两方阵营能处于不相上下局面。
　　而另一些率先赶来的平民们，在看着被相继踢飞撞墙的摩摩尔市长、诺尔克会长那副凄惨的模样时，心都凉了一半，这居然是真的，期初不相信摩尔船长话的市民们开始胆怯起来了，这场搏斗真的会如摩尔船长所述的那样，城镇将会得到毁灭...
　　——快去将市长与会长拉上来，陆明先生还在呢！
　　此时扔有大半数的人还在相信着，他们将唯一的心灵支柱都指望在战场上被小城冠以最强称呼的陆明了。
　　不过可能是因为希望胜利的人太多的缘故吧，败局来得异常的快。他们那唯一的心灵支柱也是在开启【魔斗气】坚持一分钟后，倒了下去。
　　连强如陆明那般的实力的强者，居然也是敌不过那个光头魔人！太可怕了，这是大伙都无法接受的最坏的结果。城镇真的输了...
　　一些市民恒明显地看到，握在手中的武器开始有点松懈，提不起劲来了。面对眼前的魔神军，他们攻势真的就如传言一般，强大得令人绝望。
　　——快看，陆明先生快要被杀了！
　　———————————————————————————————————
　　——老妹，怎么样？
　　优看着前方的战场，问着奈所用【探查】得到的情报信息。
　　——嗯，我看了，这周围的魔物等级都不是太高，只要它们不抱团攻击我们，就对我们威胁不会太大、而在这威胁最大的是那位光头纹路佬，一看就是BOSS领队级别的存在。属性也很高，技能的话我只能看见几个，天赋技能因为等级差距我看不见。
　　此时奈也是一挥手，将探查的信息分享给自己的老哥。
　　叮~种族：【魔人】—在摩奥大陆上属于【上等】魔族的存在。名称；【卢奇】
　　等级；【317】级 危险程度【深红】
　　转生；【2】
　　攻击：【21W】
　　血量：【135W】
　　魔量：【45W】
　　属性：【669】
　　防御: 【890】
　　称号：【粉碎小霸王】——攻击力加成永久提升百分之十五【拥有击打敌人要害的被动效果，击打要害将得到额外的百分之十的加成攻击。】
　　天赋技能：【？？？】【？？？】
　　附属技能：【强击】【体格强化LV.19】【力量倍增LV.15】【气血狂欢】【速度极大化LV.12】
　　下一级所需经验值：2359845/10998884
　　——嗯...搞得定吧！老哥。
　　奈用着那种平时打BOSS上瘾的发光眼神看着优。
　　感受到来自奈那份**自信的眼神，优就百分之百可以确定，自己的老妹又是犯了老毛病，有点本事就开始耀武扬威的得意感...
　　——照眼前的属性值的话，我们应该可以搞定，但这里也有可能有变数，所以我们还是制定一下作战方案吧。你等会这样...我在这样...
　　然后两人就在经过简单的交流后，快速奔向战场处。
　　——————————————————————————————————
　　为什么在前方会出现两名女孩呢，此时稍微躲过一劫的陆明正用感激的目光投向那用话语阻止卢奇下手击杀自己的人时，却发现出手帮助自己的人竟然是两位尚且年幼的妖狐族少女。
　　不过，眼前的妖狐族少女在陆明这位【流浪者】来说似乎也有点特殊呀...
　　一般来说，妖狐族这种半兽人是以毛发颜色来判断等级阶层的，陆明在流浪四处的时候所见过绝大多数的狐族都是以棕黄色地毛发为主，如同卡恩的毛发眼色。但也能在一些大城市，王国遇到一些实力较为强大妖狐族，他们普遍是以蓝灰色或者金黄色为主，还有就是在世界上排行第二的大帝国——圣狐国才能遇见到超稀有的红色妖狐族。
　　这出现的一黑一白两只萝莉妖狐倒是让陆明耳目一新，但也只是仅限感觉有点新颖而已，毕竟世界这么大。
　　——我说大家伙，可能你没体验过被殴打的滋味吧？现在便让你尝尝吧。
　　此时，一旁在听得卢奇的话后的优站了出来，稚嫩的声音带着一种凶人的语气挑衅道。
　　——哦？可...笑至极！
　　卢奇面瘫的样子开始有了一丝变化，本是双手抱胸姿态也开始有了动作，他卢奇可是一名杀戮者，对于感出言挑衅他的人全部都已经化成灰尘，不管男女老幼！
　　不过就在这时，在卢奇的眼中，优和奈的手中同时出现了一黑一白的螺旋气体，然后就在肉眼能看见的速度下，融合在一起最后出现一道黑白交加的巨大螺旋风刃。
　　——吃一发！你就知道了。
　　两狐同时一弹手指，将风刃弹向了卢奇
　　——不好！【体格强化】发动...
　　似乎是感受到那道风刃所覆盖的庞大能量，卢奇本能地双臂护住身子，随后还附加上了主动辅助-强化技能。
　　但这高浓缩的风刃所带来的能量，还是整个人还是被推出去数米距离。
　　——啊、呀、哈！
　　然后卢奇在花费了巨大功夫后，这才凭借着强硕的机体能力将那道风刃给推散于空中之上，但脸上却已经为了推开风刃而挂满汗珠了。
　　——不可能...我居然被逼出了技能！
　　卢奇不敢相信这刚刚发生的一切，自己居然在两只妖狐少女面前吃了一击，而这一击居然得要开启技能才能防御而下。
　　——这...
　　而倒在地上的陆明也是惊讶得合不拢嘴，看着这不可一世的卢奇居然在一个照面下如此狼狈...
　　——你们看见了吗！？
　　——咕噜...
　　——看见了..
　　此刻一些恰巧目睹眼前发生的事情的市民们，心中也是波荡起伏...

——挫败
　　此次成功的突袭，成功给予眼前的【魔人】卢奇造成不小的困扰，此时还在惊讶同时气息也还没有完全缓和过来，这样一来就如同在游戏般，优与奈的突袭将卢奇这般BOSS级别的怪物打出了短暂的僵直状态。
　　——奈，快！
　　优双手蕴含着圣光能量，往卢奇的方向甩出几道【光刃】，白色风刃由小手般大小逐渐化成一道道巨大风刃带着破风声，割向还处于发呆模样的卢奇。对付这种BOSS级别的怪，优自然是不敢放松片刻。
　　——喔！交给我了。
　　奈在自己老哥挥出风刃的一瞬间，发动了新技能【行动模拟】，强行模拟视线范围内所能模仿的物体速度。而奈所选择的自然是优所甩出的风刃...
　　奈抖动了一下双耳，随即双手缓缓放于身后，然后一个华丽地向下弯腰动作，在整个人的头快到达大腿上时，双腿微微鸣动。
　　砰~奈如同枪弹炮火一般，带着一股向后推去的灰尘气流，用一种极快的速度跳射在这片大地上。
　　此时，卢奇在看见那几道袭来的白色风刃，也是皱起眉头认真起来。
　　——喝！可别小看我卢奇了好吗。
　　在面对风刃那无比锋利的刃口时，卢奇绷紧了全身灰蓝色的肌肉，全身力量猛得涌现，直接是挥动那灵动又壮实的手臂，嘭、嘭、嘭...将每一个靠近的风刃生生击散！
　　——哼！
　　就在最后一道风刃也是被卢奇化解时，在那消失风刃的后头却有一道黑影如鬼魅一般绕到了卢奇的身后。
　　——来...尝尝我给你准备好的大餐。【暗拳】——（百分之百减速效果，持续五秒，伤害为转生等级X自身攻击力的（暗）魔法伤害）
　　奈从半空中急速迫降，白露的脚丫轻点于地面之上，借助最后的二段冲刺，在半空中来了一个一百八旋转，而双脚与左手呈刹车模式，在那已经是破裂的岩石地面上摩擦减速，灰尘四散开来。
　　由于自身的防御力已经是远超100点以上，岩石这种硬度的物质已经是伤害不了奈的身体了，所以看似赤裸着双脚在地面高速摩擦什么的，根本就如同在棉弹的毯子上摩擦是一样的。
　　将手中早已经是凝聚好的暗之气，缠绕在粉嫩的小手中后。用力握着那诡异的黑雾——暗之气，最后全部集中在拳头之上，带着一丝冰凉的触感砸向了还没方应过来的卢奇。
　　——啊！
　　嘭~这看似柔软无力地一击，却有着强大的力道与一股刺骨的寒冷气息，以一种爆裂般地速度传入了卢奇那毫无防备的背部，瞬间整个后背散发出一道空气波纹，背部的肌肉也此时微微凹陷下去，整个人因为其力道，四肢摊开，如同被绑在弹弓上弹射出去，模样狼狈不堪。
　　——老哥！接上。
　　——好！
　　就在这个时候，优已经是看到向他飞来的卢奇，眼神闪动白光，【圣痕】发动。
　　除此之外，手中漂浮着六道【光刃】也是在此刻冷却完毕，直接毫不犹豫朝卢奇那半赤裸的身体扔去。有着圣光火焰的炙热烘烤，外加上六道全中的风刃刀片。
　　卢奇再怎么厉害，此时的血量也是骤然大减，直接是让他的血量从100W+直接是下降到了50W+，整个人也是因为两股冲击力互相对挤而最终在半空中如同被夹击一般最后在漂浮了几秒后，这才缓缓倒了下去。
　　——天哪，居然是那魔人倒下了...
　　——我没看错吧！城镇有救了！加油啊！
　　——有希望！加油呀！英雄快打倒那头魔人...
　　再次目睹优与奈那行云流水的攻击手段后，城镇上方还在冒着死亡观看的市民都发出兴奋的呼喊声，他们此刻都明白，只要解决了眼前那实力强大的魔人，那么这支魔物军团就不是无敌的了。
　　——那两位小妖狐到底是和何方神圣...对战魔人这等强者，居然还能碾压敌方，这战斗力也未免太强了吧。
　　陆明此刻身体也正在逐渐复苏着，在他想着要上前帮忙的时候，却嘴角微微抽动了一下，因为他看到优与奈那种暴力攻击手段，将那名吊打自己的光头大汉给提到天空中去殴打，这样的成绩，完全看不出那居然是两位只有十一二岁的萝莉妖狐能办到的。
　　——噗！
　　蓝色的血液喷散在岩石地面之上，卢奇伸出手掌擦了擦嘴角那还未流干的血渍，然后身子站了起来大笑道。
　　——呵呵..呵哈哈哈，好久没流过血了，真是痛快！【气血狂欢】发动（冷却一天）
　　在卢奇的头上【HP+15W】的绿色字样浮现，这是卢奇在某一次任务时意外与敌方将领厮杀时获取的一种强力愈合手段，也是因为这个保命技能的及时出现，他才能反杀那位比他还高级的人类将领，不过随着时间的推移，在那次厮杀后便一直没有使用过这个技能的机会了，
　　——直到现在，居然在这种边境小城，能让我卢奇措手不及的敌人存在呢，我承认是我小瞧了你们，接下来我将全力以赴！
　　卢奇低下那高窕的头颅，此时他全身布满那诡异的纹路，也是开始发出淡淡的光芒，全身的热能开始逐渐上涨，在他周围的空气也是受到影响，变得浑浊起来。
　　——天赋技能【界限】解放。
　　叮~魔人卢奇，等级350级！攻击达到38W！

——粉碎
　　卢奇所散发的热能席卷开来，让身处城墙上的人们都能清楚地感觉到这可怕的能量。
　　——呐、这熟悉的力量感，感觉真是太棒嘞。
　　卢奇握了握那因为技能而膨胀开来的手臂，能清楚的感受到那种饱满的力量涌动着。随后将目光定向前方，那白色妖狐萝莉上。
　　——嘭。
　　【速度极大化】在此刻展现出来，在卢奇锁定了优的瞬间身体便做出了方应。用腿部那强大的力道，在地面猛然一踩，仅仅过了0.2S后，又是一步迈出。
　　地面的岩石块就如同被炸弹爆破一般，被踩出了一个个脚印坑洞。卢奇借助这种靠自身力量产生的推动力，极快地来到优的身旁。
　　——刚刚打得很舒服吧？
　　天赋技能【粉碎】
　　两只手臂握紧，用一种肉眼都无法看到地速度爆炸般地朝优的脑袋砸去，强大的力道，使得周围的气压都随着手臂的捶下，被压缩成风压炸弹，直至接触到地面之后。
　　磅！
　　在处于卢奇位置的向外扩散，沙土岩石不断翻滚。最后尽数被那恐怖地力道炸上半空，形成了一道道泥土岩石构成的沙土喷泉柱，向这四周扩散出去。而卢奇原本战住过的地区，也开始塌陷下去。
　　——噢~啊，那攻击太可怕了，城墙都好像在摇晃！
　　——英雄没事吧！拜托了，不要输了呀。
　　此时在小城的城墙上，人们都因为卢奇的这一击，除了能感受着站在微微抖动的城墙上的体验外，还清楚的了解魔人的可怕程度！现在只能祈求与其战斗的勇者们能够将其打败了。
　　——————————————————————————————————
　　在城镇入口处附近，市民、士兵、冒险者组成的队伍正被魔物打得节节败退，仅仅是几个照面下来，将近有几十名市民与一两位士兵和冒险者受到重伤甚至死亡，而至于轻伤的且更加恐怖的数据了。
　　——诶嘿嘿，你们这群人类与半兽人们，在我们魔神军卢奇大人带领下，你们还在做无用的挣扎，是不是显得愚蠢呢？！
　　一只头戴骷髅配饰的哥布林萨满站在一头被魔力枷锁所控制的【双头金刚】的头部，而眼睛则是微微成一条弧线，打量着附近那因为惊恐而开始退缩地市民们。一脸阴险笑容地高声向下方的市民们嘲讽道。
　　——话真多呐！【铁拳】
　　就在哥布林想进一步催动魔力，来震慑这群无知的人类时，却发现自己的身体不知道为何飞出了一块不大不小的肉块。
　　紧接着生命像刚落完沙粒地沙漏一般，停止了所有的运转。而因为失去魔力枷锁的控制，【双头金刚】也似乎失去了动力，摔倒在地面着上
　　——呸！一只哥布林也敢这么嚣张。
　　随着一口浓痰吐向那变化成光粉飘散的哥布林上后，大伙也是看到了那来人者。
　　——是诺尔克会长！
　　——得救了。
　　此时正是有着一副武术家风范的老头——诺尔克
　　——我说，你们这群普通老百姓跑来凑什么热闹，你们难道不知道，你们只会碍手碍脚吗！
　　诺尔克并没有回应他们的感激神奇，相反却是以一种口沸目赤的姿态回应着市民的感激。
　　——可是...
　　——这个城镇是大家的，大家都应该为这场灾难做出一份力不是吗？
　　——就是呀！会长！
　　市民们虽然也是理解会长的那般态度，他们的确是有点拖后腿的感觉，但他们绝非是一种贪生怕死之辈，与其被虐杀而死，不如拼得个惨死更来得痛快。
　　——唉！算了，既然你们都想寻死咯，我这个老头也是不会无趣到去阻拦的。但我还是希望你们能够活着看见明天太阳。
　　此时诺尔克也是被众人的语言回击下做出了对应妥协。
　　——对了，在我昏迷的这段时间内，那个怪物是被陆明那小子阻挡着吗？
　　诺尔克突然想起来，自己似乎已经昏睡一段时间了，从自己醒来的那一刻，人已经是被人搬到了城镇内紧急疗伤所了。
　　然而在问疗伤所的治愈师们后，他们却各个都不清楚前线所发生的事情，无奈的诺尔克只能拖着伤势重新跑到前线，却发现这里已经被魔物入侵了，在解决了几头相对弱小的魔物后，便赶赴到这里遇到了这群不要命的市民们。
　　——不是的！我刚从前方退回来的，似乎是陆明先生在您之后的一分钟后就败了！
　　一位喘着粗气的青年挤出了人群，朝诺尔克会长报告着他所知道的事情。
　　——败了！？那为何现在不见那头魔人？难道回去了？
　　在听得青年的报告后，诺尔克急了，没想到就连陆明那小子才坚持住那一分钟的时间，但这么说却不应该呀，听医疗室的院长说，我已经进去将近半小时了。不可能这半个小时那有着强悍力量的魔人一点动作都没有吧.
　　——诺尔克会长！我或许知道一些最新消息，似乎是这样的，有两位妖狐族的小女孩出手拦住了那魔人。
　　此时似乎是看到诺尔克的沉默后，在人群中又跑出一位中年人补充道。
　　——鸥~我应该是上了年纪糊涂了吧，耳朵不怎么好使，你刚刚说的能重新说一遍吗？
　　诺尔克带着一种不太确定的语气询问着眼前的中年男子。
　　——有两位妖狐族小女孩，挡住了那光头魔人！
　　中年男子在深吸一口气后，一字一句咬得清清楚楚地说道...
　　——你确定？
　　诺尔克还是不相信地反问着。
　　——确定
　　中年男子深想了一下，然后认真地点点头。
　　——...快带老夫去见见这两位大能人士！
　　——喔..喔，好的！
　　——嘭！
　　也就在这时，不远处传来了一阵震耳欲聋轰隆声...

——贯穿
　　乱石飘落于地面之上，而沙尘则是在空中飘荡着，直到有一阵清风轻轻吹过，才将被沙尘笼罩的战场，重新吹开一道清晰的大口...
　　——啧，果然小女孩的身体就连被击打的手感都没有，如此脆弱柔软的生命，以为有点小手段就能在身为魔神军的我对抗么。
　　卢奇歪着脖子伸头看着四处被自己破坏得一片狼藉的区域，露出一丝得意的笑容，而此时他的手中还残留着的一缕白色柔丝...
　　——老哥！
　　在卢奇的身后不远处，奈此刻用手按住胸前那跳动得厉害的心脏，非常担心得看着那凹陷下去将近有数十米宽，深几米的坑洞，而自己的老哥刚才就在那凹陷处的中央位置...
　　在坑洞内部，卢奇在拍了拍身体四周所沾染上的灰尘后，从坑洞中跳了出来，粗野的大腿因为其力量的膨胀，在跳落地面的时候，也使得那坚硬的路面裂开无数的裂缝。
　　——吼喔，还剩下一只小羔羊么。
　　卢奇的目光直勾勾地盯着还在震惊之中的奈。
　　而奈也注意到此时那魔人所投射过来目光，全身不禁微微颤抖了起来...
　　但本能告诉她此时不能退缩，得反击，手中也还是出现了淡淡黑芒。
　　不过还没等奈将手中的能力凝实的时候，卢奇又是施展着那爆裂般地步伐。
　　如同炮弹一般，没两下就已经到达奈的身旁，然后双拳紧握在一起，看着这样的架势，是准备再来一次对付优那时攻势。
　　——【粉碎】
　　巨大的能量，借由卢奇那布满全身的奇异纹路的传递至全身上下，而那两只膨胀得厉害的手臂之上，已是燃烧着火红色的气焰。『犹如游戏中的五毛特效一般夸张』
　　在卢奇施展天赋技能【界限】后，将有三分钟的特殊加持效果，这能让卢奇所施展的所有技能冷却时间大幅度缩小，也就是说原本需要几分钟冷却的天赋技能【粉碎】现在却已经是再次恢复。
　　——死吧...
　　卢奇边说着像是审判的话，手上那威力庞大的捶击也缓缓落下...同样的气浪也随之被压缩成空气炸弹一般，炸响声传遍四处。
　　——太快了，来不及躲避了！
　　奈此时也是才缓过身来，这才仅仅过去几秒钟时间而已，为何这大块头就已经来到自己身边了...
　　——噹！
　　空气在半空之中形成一道冲击波光环圈，震荡开来。
　　——哇！小心。
　　——大伙，抓稳了！
　　一些站在城墙上方的人也是目睹到那具有可怕实质的冲击余波，狠狠砸向那由巨石构建的城墙。
　　轰隆的巨响也是蔓延而开…
　　——————————————————————————————
　　——这是什么？！
　　这次的锤击并没有像上次那般锤击下去地面，而是锤击在距离奈头顶的上的几公分时停顿了下来。
　　一块手掌大小的精致立方体正悬浮在半空之上，恰巧挡住了卢奇锤击的路线。
　　然后结果就是，卢奇不管如何使劲，锤击所带来的冲击波逐渐被立方体所吸收，直到卢奇的力道逐渐减弱，才收回了手，身子猛然暴退，而那立方体似乎也是察觉能量的消失，顿时诡异地消失在半空。
　　——老妹，你没事吧...
　　熟悉的稚嫩声此刻在奈的身旁回荡着。
　　——老哥！？
　　而在奈的眼前，则是多了一位有着白色兽耳与兽尾的妖狐女孩，她正微微撇回头，那双月红色眼睛正散发着一种温和地目光，看着那似乎因为紧张，还有点微微发抖的奈。
　　——没事！(ಥ_ಥ)
　　虽然奈嘴上是说没事，但在看见自己老哥站在眼前的时候，眼睛中还是有点泪花闪过。
　　——嗯，没事就好，抱歉啦，我刚才遇到点事，没有及时赶到。
　　优看着自己老妹都快哭出来的样子，显然是受到了打击了呀。
　　——是你！不可能…
　　卢奇将视线锁定在眼前，正是受到卢奇一击后神秘消失的优，而现在却在关键时刻，却出现在奈的眼前挡住那毁灭般的攻击。
　　本是毫无情感的脸此时也是露出一种不可置信的模样地道。
　　那本应该就死在自己锤击下的少女，为何现在会出现在这？
　　——很惊讶吗？等会还有令你更惊讶的！
　　优的眼神变得凶狠起来，然后双手摊开。
　　——『圣枪』构成
　　白色光点在优的手中漂浮现显，一瞬之间，光点暴增且迅速凝聚，逐渐是汇集在一起，形成一柄带着神圣气息的巨大长枪！
　　在长枪之上，那种散发开来，无可挑剔的纯白之辉，就连天空的白云都是在此光芒之中略显得灰黑。
　　而在一旁的奈或者是卢奇，甚者是城墙之上的众人都是因为为这长枪生长时所带来的耀眼光辉，都得纷纷遮挡住双眼，无法正视。
　　——结束了…
　　优用手一推，那长达五米的『圣枪』带着一股神圣不可侵犯地架势朝着卢奇极快地刺去。
　　枪辉将灰尘搅散。
　　——不可能！『粉碎』
　　卢奇也是鼓足了劲，用出了全身百分之一百二十的力道，双手往那枪尖砸去。
　　——咔…咔…咔叱 啊～给我破呀！
　　此时卢奇疯狂大吼，但也阻止不了手指骨头的一根根断裂…紧接着就连手掌开始扭曲起来。
　　——为什…么，这…力量如此之强大，就如同…！
　　卢奇全身纹路此时已经是燃烧起来，等级也是再次提高了10 级左右，这已经是他能增幅的最大极限，但却是无法挪动那长枪半点距离，直至将他的手臂与上半身的重要器官贯穿而去。
　　——咳…
　　卢奇最终也是不堪重负地双膝跪地，此时的他双眼已经不在犀利，身体之上的火焰纹路也是慢慢黯淡无光，蓝色的血液流淌开来…整个身体一动不动，已然失去生命气息。
　　约过几秒后卢奇开始化作白色光点，飘飞于广袤的大地之上。

——歇息
　　——吼吼，赢了！赢了！勇者大大，太棒了！
　　——哇，刚才都发生了什么！我感觉我只是遮眼一会儿的时间而已...
　　——是我们赢了！！我真的没想到...我们居然能活下来...真是太好了！
　　在城墙上方，震耳欲聋的欢呼声在此刻回响着，各个喜极而泣互相拥抱在一起。
　　而此时在城镇的内部，魔物们似乎是感受到自己的老大已经死去，都开始纷纷扔下武器四处逃窜起来。
　　——怎么了？！莫非战斗结束了！
　　就在快接近城门处，诺尔克终于是与身旁的中年男子赶到了前线，但此刻却听到不是悲壮惨烈的战斗声，而是胜利的咆哮之声。
　　——啊，诺尔克会长，你没事了吗？
　　一位年轻的声音突然叫喊着诺尔克，随即一位背着数位伤员的年轻男子出现在诺尔克面前、
　　——陆明！你小子没受伤吧，那魔人呢？
　　见到这位年轻的身影，诺尔克稍微缓了口气，此时能看见陆明，他的心里也是踏实了不少，毕竟这位年轻人可是比他这老古董还强，是一位值得他老人家都尊敬的人物。
　　——没事儿，诺尔克会长，别担心了，这场战斗是我们胜利了！
　　陆明看着诺尔克那副着急的模样后，还是赶紧说出了这次战斗的结果。
　　——你...打败了魔人？！
　　诺尔克小心地说着，他此时的确有点小紧张了，那可是300+级的魔人呀。
　　——呃...不是的，是另有其人。
　　——看来你说的是真的了，年轻人我...人呢？
　　诺尔克看向了后方，却发现刚刚还紧跟在身边的中年男子，此时已经不知所踪...
　　——嘛，算了，我们先去抢救一下伤员吧！等抢救完，我一定会去感谢那拯救这座小城的英雄的。
　　——嗯！我也是。北2防御塔上面还有几位受伤严重的兄弟，诺尔克会长麻烦您去那边一趟吧。
　　陆明重重点头道，随后将自己所知道伤员位置统统报给了诺尔克。
　　———————————————————————————————————
　　黑夜...诺伊尔小城已经是进入了史无前例的寂静之中，虽然这次城镇伤亡损失很少，被破坏的区域也只有靠近前线大门处的几座建筑和伤痕累累的城墙了。
　　但在城镇那不规则地石街上，此刻却是摆满了黄红色的蜡烛灯火，将小城点亮。
　　这是居民们自发地为此次的灾难默哀惦念所做的一些仪式吧，祈求为小城牺牲的人们，能得到神明的接待…
　　——诶...好累呀，果然我不太合适对付人群呐，幸好有卡恩老爷子顶住，不然真的是不用休息了。
　　在一栋有着五层高的建筑物中，一间算是在城镇之中比较高档存在的酒馆住宿点，优正瘫坐在一张雕刻得精致的木凳上，大尾巴无力的左右摇摆着，双手趴在前方一张古朴的木桌，脑袋则是斜靠在嫩白的细臂上，双眼盯着桌子上摆放着一盏【夕香灯】所散发的火光，这是一种由【香灯】的魔物所加工手而成的简易照明工具，其实用性相当于油灯一般，但它最大的特点是会散发出一种令人心神放松地异香味。
　　优听着四周传来的微弱哭泣声，手中则是无聊地转动着一根【羽墨笔】很有欧洲中世纪的风格的笔。
　　而在他的身后则摆放着一张足以躺下十个优的大床，床上则工工整整地叠放着上好白色棉被与棉枕。
　　虽然优没有这个世界的货币，但此时却能免费永久性地住进在小城里算是最顶级的住房，这还得多亏早上的一番搏斗呐…
　　——哒哒。
　　房间外，传来了一阵阵的敲门声，然后一声亲切的年老声音随后响起。
　　——优大人，您要的餐点我已经是准备好了。
　　——嗯？卡恩老爷子。
　　——好的，我这就将门打开。
　　优站起了身子，脚步轻轻地踩踏在木制地板之上，朝门外走去，将手搭在门把子上，然后轻轻扭动那简易的锁扣，咔吱~门打开了。
　　一位老绅士恭敬地守在门口，单手托举着的银盘上则散发出不可抵御的美食香味。
　　——诶，卡恩老爷子，我应该没有叫吃的才对呀。
　　优打开了房门一侧探出了头，银丝长发缓缓垂落，绒白的兽耳也是抖了抖，好奇地问道。
　　——喔，应该是奈大人看着您太累了吧…特意这么嘱咐我做的
　　卡恩面带微笑地回应。
　　——这小妮子，什么时候开始懂得做事了呀。
　　优听完卡恩的话后，此时也是面带微笑，看来这个异世界之旅，真的是让自己与妹妹多少成长了一些呀。
　　而在这个时候，走廊中传来了熟悉的声音。
　　——哇，洗澡水真是太棒了，简直可以比得上五星级大酒店嘞。
　　——奈大人！那个…五星级是什么吖？
　　——呃…就是很高级的意思。
　　——喔！原来如此。那奈大人，咖妮烧的水又是多少级的呐？
　　——一样是五星哟。
　　此时衣着黑红色浴袍的奈，小脸蛋因为刚洗完澡，此时正扑红扑红的极为可爱。而在身边，同样是穿着淡红色浴袍的咖妮，也是带着一份红润肤色，小手耶是被奈所牵着。两女有说有笑的，那相差不远的身高，像极了一对小姐妹呢。
　　——我好像闻到了…美食的招引。
　　就在这时奈的鼻子灵敏地捕捉到空中所飘来微弱气味，顿时嘴中唾液涌现，牵紧咖妮的小手加快了脚步，快步来到了正在门口处交谈的优与卡恩。
　　——哇！老姐还有卡恩老爷子，还在门口站着干嘛，赶紧进去里面享受美食吧！
　　——————————————————————————————
　　在与大伙共享完餐点后，优便走出了房门，朝着
　　每层设立的温泉大澡堂中走去。温泉澡堂内分为两种，一种是大型的供多人洗浴，另一种偏小，但却是私人享受的，优缓缓步入那明显比较高档次的私人温泉澡堂。          褪去了身上那因为战斗而染上灰尘的淡薄内衣，通过内部设立的更衣镜，此时优正红着小脸，看着那有些吹破可弹的肌肤，雪白带点红润。再看看那因为羞涩的小脸蛋，天呐，这比起水面倒映时所见到可爱无数倍好吗。然后又略微往下看。
　　——受不了…我二十年的男性之魂快压制不住了…得快点去平静一下！
　　优本以为经过一个多月的熟悉之下，能够很好掌控这种对于自身完全改变的事实，就如同熟悉了现在那种娇弱声音一样…
　　优正快速用那双笨拙地小手，扎罗着那
　　已经齐腰地银白长发。
　　——我记得老妹说过，是这样子弄的呀…
　　由于不曾打理过这么长的头发，现在处理起来可谓相当有困难，终于在经过多次尝试之后，才将那柔顺的不像话的头发扎捆好，然后赶紧套上一旁的浴帽。
　　——唉…终于搞定了。
　　随即整个人都泡进了温泉之中，只留下那颗五花大绑的大脑袋了还露在水面之上…
　　——臆～烫…烫！
　　水温并没有优想象着那般合适呢，经过十几秒的熟悉之后…
　　——啊～呼，今天发生挺多事情了…
　　微烫的水温使得优很快进入放松状态，眼睛也是稍微合闭着，回想着今天所发生的事。
　　首先是魔神军，一支实力强大军队，如果今天优和奈没有及时赶到，那么这座小城现在已然是一片废区了。
　　从领头的魔人可以看得出来，单是靠他自己估计都能攻下大半个城市了，这就是高等级与转生所带来的绝对力量么，这一点跟游戏很像，就像你满级去打一级的地图一样，低级想打败高等级绝对是一种痴人说梦的事，只不过优没想到，在这个世界上，居然会按照游戏的模式来生存，真是一个奇葩的设定呢。
　　其二就是，今天似乎有点收获。
　　优抬起了一只手，往半空一划，一颗带着蓝光的金属立方体，静静漂浮在水面之上。
　　世界级道具『奥尔•立方体』十三枚世界基石之一。
　　——世界级道具，果然还是比较厉害。
　　看着那浮现在水面之上的方石，优还是比较惊叹的，今天能顺利无伤躲过卢奇的那一击，还是得多亏了它的被动效果——『袒护』
　　由于，在卢奇那种速度之下，就算有着『精密计算』预判动作与『高速机能』加快行动的辅助之下，依然是会被卢奇那可怕的力道产生的冲击波击伤。
　　而就在这时候，立方体却自动从背包栏中跳了出来，用一种诡异的吸收力，将优给凭空搞消失，而在优再次反应过来的时候，人已经在一片狭窄的子空间之中了。
　　优此时点开了技能说明，『袒护』奥尔自动预判其使用者是否受到超过百分之五十的伤害时自动开启，效果维持1分钟可自由选择在消失点的1000米范围距离跳出。
　　——喔！原来如此嘛…早知道当时就来看说明了，害我那时候手忙脚乱的。
　　看着这详细的介绍后，优此刻露出了一副焕然大悟的模样，当时刚进入那片诡异空间的时候可是被吓得半死了，以为自己被什么大能者盯住了呢，可怕可怕。
　　不过当时优也因为心中的害怕，而想着那唯一的妹妹时，身子就已经从空间之中跳出，恰巧来到了老妹的身旁，莫非这就算是自由选跳了？
　　——找时间一定好好尝试一下呢…
　　优自喃道…
　　不过除此之外，优还在情急之下操控立方体阻挡卢奇的攻势时，意外发现这个世界级道具居然拥有吸食敌人攻击强大能力。
　　将卢奇所击打出来的力道有百分之八十都是让这奥尔给吸收得一干二净，也难怪卢奇当时会面露震惊之色。
　　(当然优也是，怕这个世界级的道具因此就炸了，结果一点屁事都没有，反而其身上的光芒更加明亮了一点。)
　　而其三就是这次的魔人供给的经验真是少的可怜呐，只是和妹妹奈一同提升了5级而已，明明是300+级的BOSS呀，经验怎么会这么少呢。
　　不过除了经验少外，发现卢奇这样的魔人其实还蛮难缠的，如果不是一敌二的状态下，优应该是不会想去惹他的吧。
　　——唉，对于这个世界的资料还是太少了，想要好好活命可得准备准备了，明天跟卡恩老爷子去城镇逛逛好了。
　　优坐在一处稍浅的位置，微微弯腰两只手抱紧那白嫩的大腿，将头埋在膝盖之上，月红的双眼则盯住那波荡的水面之上，暗暗想着明天该干的事情……

——冒险者公会
　　——我说老头，这卷破地图你敢卖5枚金币！
　　——是...是的呀，年轻人，这卷地图可不一般呀，这是这片东航海域最全面的地图了，全城唯一，得值这个价格。
　　——3枚金币，我就要了！
　　在诺伊尔小城中交易区，一位满脸胡渣的人类大叔正在于一位摆地摊的猫族老头争论着，老头有着能盖住眼睛的杂乱白发，似乎是由于长时间没打理吧，头发都有点卷皱了。
　　——不二价…
　　老头微微抬头看向了那位人类，随即又地下了头，无视了眼前那人的砍价，而是将手指在那副画工紧密的黄色羊皮卷上道。
　　——啊...算了，5枚就5枚吧！
　　随即大叔掏出腰间的背包，从里面取出了一个鼓鼓的灰色破布袋子。
　　解开袋子绑紧的细绳。
　　—— 叮咚~ 靠！
　　几枚灰金的硬币从布袋子上滚落至地面之上，发出了清脆美妙的声音...
　　大叔急忙弯下腰将那还在翻滚的金币尽数收入手中，然后还认真地数了一遍后，这才慢慢安心下来。
　　——啪！
　　——诺，这是5枚金币，你拿好了，地图给我吧！
　　大叔再次弯下腰，将5枚金币重重啪压在那张与老头坐着的凳子（50CM）一样高的木桌之上
　　——嘿嘿，这是您的地图，您拿好嘞。
　　老头笑眯眯地收过桌子上的金币后，然后快速将地图卷好打包，最后递给了前面那位人类。
　　——哼，你这地图最好不会有问题，否则我定会回来讨教一番的。
　　说完，大叔转身往港口的方向离去…
　　——呵呵，年轻就是嫩呐。
　　老头看着远去的身影后，手往宽松的大衣搜摸着，随即掏出了一副与之前一样的地图出来，摆放在木桌之上，然后又开始大声吆喝叫卖起来。
　　——哟，谷南尔，好久不见了。
　　就在老头刚叫几声的时候，一位老管家便走到他的身旁道。
　　——卡恩？稀客呐，你怎么这身打扮了…你的那些彪悍强壮的熊孩子们呢…
　　——————————————————————————————
　　正午，柔和地阳光洒落于小城之中，市民穿梭在宽敞的大道之上，人们似乎并没有因为昨日的事情，而停歇脚步，反而更是能看出活力四射的样子。
　　——老哥呐～我们真的有必要伪装成这副模样么…
　　——如果，你不想在晚饭的时候尝到卡恩老爷子的手艺的话，你可以褪去伪装的。
　　此时，优与奈在人群之中，两个矮小的身子正披着黄褐色斗篷穿过那人来人往的大街，准备往小城中心处走去。
　　——嘿嘿，我其实想看看这些异世界的人什么反应而已嘛…
　　——想装B是吧…现在还不是时候嘞，诶，好了，你别再摇尾巴了，快暴露了喂！
　　——啪！
　　——诶，痛，痛。
　　优看着奈那因为见到异世界的人而兴奋的样子，而疯狂摇动的尾巴，最后只能往她的头来一击暴击了，瞬间清醒。
　　在穿过人群之前，她们那对听觉灵敏的兽耳早就将附近最热谈论的话收进耳中，而内容嘛，自然是谈论优与奈那神勇(牛逼)的一面，如果现在将自身的模样暴露于人群之中，铁定会被这群人给围得水泄不通吧。
　　————————————————————————————
　　——这里就是卡恩老爷子所说的小城的驻扎公会吗？真是太小了，太不气派了吧…
　　一栋三层的砖石建筑物，出现在了两狐前方，外观没有艳丽精美的装修，只有极为简单地往砖石上铺了一层绿黄色石漆，一块挂在会口那简易地木制大门处上方，一块奎黄色木牌，赫然雕刻着『冒险者公会』几个还算是熟悉的字体吧。
　　——老哥，你确定这里能跟GE游戏的设定一样，做任务有钱拿？！我怎么感觉会倒贴的样子…
　　奈看着那穷酸的公会建筑，简直无法与GE内的任何一家系统公会比呐。
　　——这就不知道了，既然都来了，还是进去瞧一瞧吧。。
　　优也是有点被震撼到了，还以为这个世界的公会设定会与GE一样呢。(如豪华的皇室建筑风格，又或者是气派的总统政治府风格等)
　　——喂！前面的两个小不点，你们站在公会门口前鬼鬼祟祟干嘛呢？是要加入冒险者公会吗？
　　就在优与奈还在观摩着公会那粗糙的外观之时，后方却传来一位男性那雄厚嘹亮的声音。

——入会吗
　　——喂，问你们话呢，怎么都一坑不声的呐，是不是被我的气势震慑住了呀，哈哈～
　　在优与奈的身后，一个脚步声正逐步靠近。
　　——我叫优，你…是？
　　优转过头来，用一声柔弱的声音回应道，顺便伸出手稍微压低了斗篷，只露出眼睛一点余光扫视那人。
　　嗯，只见一位有着一对红色牛角的半兽人大汉走上前来，一双壮实的大手中还提了一大袋新鲜的异世界果实，其中的大部分的果实，两狐都是在GE里见过的。
　　——哦，终于回话嘞，没想到是位小姑娘呐。呃，你们在这里干嘛呢？
　　大汉听到那柔软的声音后，也是稍微放松点警惕，再次询问道。
　　——喂！大叔，问别人的时候都不先自我介绍吗，我老姐问的问题你还没答上呢。
　　此时奈却在一旁插了过来道。
　　——哦吼～失礼失礼，我是这公会的厨师啦，叫我卡迪就行了，那么你们是来入会的吗？
　　卡迪微笑地回应着奈。
　　——嗯，算是吧，能带我们进去看看吗。
　　优接着道。
　　——哈哈，乐意至极，请随我来！
　　紧接着卡迪便跑到公会门前，将木制大门缓缓推开。
　　——————————————————————————————
　　嘈杂喧闹地声音响彻在这宽敞明亮的公会大厅，红木地板上摆放着众多圆形木桌椅。
　　此时桌子上摆放的瓶瓶罐罐，而椅子上则是坐满了各色各样的人，正在欢快彼此交谈着，不过他们此刻的目光却都是注视在公会大厅的一处鉴定区，在那里正闪烁着一道黑灰色亮光。
　　黑灰色的光芒忽大忽小的，最终在持续不到三十秒后便逐渐暗淡下去。
　　——哇塞，又一位被淘汰的小伙子。
　　——这几天都是第几位了？连一个到达『黑铁』级的新人冒险者都没吗。。
　　——诶，这也不怪他们吧，普遍年纪都才20几岁而已，想要达到入门级别『黑铁』冒险者也是得30级等级好吧。
　　——还不是因为这几天的魔神军，这些年轻人因为入不了参军资格才会想到这里来报道的吧，让公会给他们一个出战名额，真是一群一腔热血为城镇着想的年轻人呐，就算他们暂时进不了这公会，我也要支持他们！
　　——你说得没错，老头子我也支持他们！小伙子我看好你的。
　　——赞同！小伙子别灰心，你还年轻呐！还有机会的。
　　本来因为这次的鉴定失败而垂头丧气的年轻，在得到众多老牌冒险者前辈的鼓励后，暗暗握紧拳头，目光也是再次坚定许多。
　　在座的人开始发出一阵阵加油呐喊声，将这公会大厅的噪音量提升了一个档次。
　　——呃呃，老哥，你看周围的人，好像都是冒险者呢。
　　——恩，好像都是一些灰色与黄绿等级的冒险者，果然这里是类似新手村的地方吗。(GE灰色指的是『灰钢级』黄绿色指的是『银铜级』的冒险者)
　　此时优与奈也是跟随前方的卡迪步入了这喧闹的公会大厅之中。
　　——哦吼～似乎还有几位新人正在报道呢，你们在这等我一下，我帮你们去排个位哦。
　　——嗯，好的，麻烦你了。
　　优轻声回应道。
　　说完，卡迪便往那公会鉴定区跑去，与那里的工作人员交谈着。几分钟后，便拿了两张木制的牌子回到优与奈的身边。
　　——这是你们的鉴定牌号，你们现在去那鉴定区等会吧，那边有凳子哦，我得去派发水果给大佬们了，一会见啦。
　　这次还没等优的回复，卡迪便拎起两大袋的水果，挨个给在座的冒险者派发着水果。
　　——呐，老哥，我这木牌上面写着数字5。
　　奈此时伸出手指点在牌子上，那孤零零的数字道
　　——嗯，我是6，应该是现有的人数的排号，你看那边站着的4位，一看就是刚想入会的新人啦。
　　优看着那鉴定区的方向道。
　　——我知道的啦，我只是想说这个数字…刻的好丑呐。(ง •̀_•́)ง亏我们还能看得出来这是数字呢
　　——呃，被你这样一说-_-||的确是呢，我们还是过去先吧。
　　——好～
　　两狐往鉴定区走去
　　——阿嚏！
　　此刻在公会第三层，一位老头正捏了捏鼻子。

——【钻晶级】冒险者
　　——诺，这是彭布大爷您要的【米米拉】
　　一颗火红色的花蕾果实，由卡迪的大手递给了一位身穿白色短羽服的人类老头，腰间黑色绸带上还绑着一把锋利无比的大型砍刀。
　　——卡迪呀，我刚刚看见你带了两位小不点进来是吧，看他们的样子莫非是小孩子呢？
　　卡布老大爷，粗糙的大手摸着自己那黑白交加的络腮胡道。
　　——嗯，是两位小女孩...
　　卡迪看着眼前的卡布老大爷，从胸前挂着一枚黄绿色的水晶吊坠，那正是象征着冒险者标记，这位大爷是在诺伊尔小城上为数不多的【银铜级】的冒险者，等级也是达到在118级的强者呢。
　　——哈哈，卡迪，你该不会认为那小孩子能成为冒险者吧...
　　此时隔壁一位三十来岁的人类女子笑道。
　　——哈哈，大姐，我可是不会放过任何一名想入会的年轻人的。
　　卡迪用手指蹭了蹭鼻子，一脸的自豪。
　　——嗯？卡迪，你刚刚说的敢重复一遍么，你说谁是大姐！诶，人呢...
　　女子边说着就将腿部的的匕首抽出，不过此时的卡迪早已经溜到下一桌了。
　　——两位小女孩吗...有点期待了。
　　彭布老大爷此刻还在思索着卡迪说的话，脸上露出一丝外人难以察觉的笑容。
　　————————————————————————————————————
　　——悬赏【5】金币，要求击杀南方悬崖上经常捣乱的哥布林游击小队，会级全员可接。
　　——悬赏【50】金币，要求狩猎【木代尔灰熊】获取熊皮毛*1，会级要求【灰铜级】以上可接（包括灰铜级）
　　——悬赏【200】金币，击杀三十公里西方悬崖处出没的【卡乐大蛇】，会级要求【银铜级】以上可接......
　　——嗯，老妹，这里的任务挺多的，而且真的是有奖励机制，还挺丰富的嘛。
　　——是呀，老哥，感觉这样就不会穷嘞，可以去买新衣服来穿啦！
　　——还有装备打造费用，终于是不用愁了...
　　在鉴定区处，一块告示牌正吸引着两人的注意，上面所颁布的任务，正是两狐此次前来公会的目的之一。
　　获取异世界的金币，这是在来到这座小城后所要重视的一件事情，在这个异世界金币这种东西不仅仅当做世界货币来进行日常交易，而其金币本身在这里是属于有魔力的稀有金属，是可以拿来增幅附魔或者打造高级装备的不可缺少的材料，同时它还能用于魔力提取时所当做消耗品来制作强力的咒术卷轴，差不多是万能的存在了吧。（逼格比起地球的黄金不知道要高上多少倍呢）
　　这也是今天优和奈在逛小城时发现的，明白了这个世界的金钱有着极强的重要性，才想到【冒险者公会】的存在，在GE里面，只要加入这种公会，即可享受到无法形容的福利。
　　这种通行整个世界，为了维和世界平稳的庞大多人领导的组织，似乎在这个异世界已经存在有一段时间了呢。
　　——嘿嘿，姐姐，我们后面居然有两个小屁孩。
　　——你也不大呀...在我眼里，你也是小屁孩。
　　在优与奈的前方，站着两位也是刚想来入会的姐弟俩，此刻他们手中握着3.4两枚木牌子。
　　——我今年19了好吧，在昨日，我也参加了那场城镇保卫战，我相信这次绝对能进入公会了！
　　作为老弟，因为年轻的缘故，一颗热血的心脏正是他此刻的所有动力。
　　——哎，省省心吧，这次都是第三次来了，其实我真的不想再来丢人现眼了。
　　作为老姐，她可是为了这个爱惹事的弟弟没少干一些操心事
　　—— 盯~鉴定成功，种族【人类】年龄【25】 等级【29】。
　　此时，鉴定区内闪烁着的强烈黑灰色光芒，但就在黑灰色光芒即将凝聚成一副吊坠时，却在最后关头化作光粉消失在空气之中。
　　——很可惜呐，年轻人，下次再努力一下下就可以了！
　　在鉴定区的一副桌台上，一位妙龄少女此时正坐于其中，手中拿着一块灰黑色鉴定方块，对着前方的男子摇摇头道。
　　男子一脸垂丧，明明就快成功了呀，居然就在最后一步...
　　——不要灰心！年轻人。
　　——就是嘛，还有大把机会。
　　然而下方的冒险者们，虽然作为局外人，但他们都是明白其中的不能成为冒险者的痛苦的过来人。
　　此时的男子在听得下方的加油呐喊后，也是稍微缓和了心情，缓步退了出去。
　　——下一位3号，请上前来做鉴定准备。
　　在男子退出鉴定台后，少女继续喊着下一个要报道的人的数字。
　　——有！
　　是那个姐弟的姐姐上前一步，将手掌摊开放于鉴定区中央处，等待鉴定方块的靠近。
　　灰黑色的鉴定方块缓缓在手掌之上落下，最终贴合在掌心之上，一股黑灰色光芒顿时大涨起来。
　　盯~鉴定成功 种族【人类】年龄【20】等级【30】恭喜获得【黑铁级】冒险者称号！
　　黑灰色光芒汇聚在女孩手掌之上，逐渐形成一条黑灰色的链条，这正是【黑铁级】冒险者的证明。
　　——哇！缪尔姐，你成功了！！
　　青年不敢相信自己的眼睛，自己的姐姐居然比他还快成为了梦寐以求的冒险者！
　　——啊~我是冒险者了吗！
　　缪尔，此时也是不敢相信自己的眼睛，但是手掌之中那条黑灰色链条正是冒险者的标志没错呀。
　　——恭喜你了！成为诺伊尔冒险者公会的新成员，请大家为新成员的加入鼓掌吧。
　　鉴定台的少女，大声呼喊着。
　　——恭喜！
　　——哇，这小女孩才20岁耶，厉害，厉害。
　　——终于有一位了！真是值得高兴的一天呐。
　　公会大厅此时已经被欢呼与掌声覆盖。
　　——快，轮到我了！
　　一旁的弟弟，此时已经快忍不住自己那快爆发出来的测试欲望了。而作为姐姐，自然也是注意到了弟弟的那心急的样，也是连忙身子退去鉴定区。
　　——下一位,4号！
　　——来啦！
　　统一的要求，青年将手掌摊开后，眼睛死死盯住那黑灰色的方块，直到缓缓停留在手掌之上传来的触感时。
　　盯~鉴定成功，种族【人类】年龄【19】等级【30】恭喜获得【黑铁级】冒险者称号！
　　——耶耶耶！老爸老妈，你们看呐，我和缪尔姐姐做到了！
　　在那提示音响起完不到片刻，青年便兴奋地大声呼喊起来。
　　——谬斯，你真是太棒了！
　　此时的缪尔，也是激动地捂住了小嘴，泪水忍不住地流淌下来，其实自己当不当冒险者无所谓的，最重要的是自己的弟弟缪斯，这是他的梦想，也是自己那早逝的父母的期望...
　　——缪尔姐！呜呜~哇
　　缪斯离开鉴定区，一个冲刺，紧紧抱住了自己的姐姐，然后大哭了起来。缪尔也是楞了一下后，伸手将弟弟紧紧搂住，她能感觉到弟弟那颤抖不止的身体，不知道是因为什么呢，是想起父母了吗？
　　——哈哈！恭喜啦！
　　——真是的，为什么一来就来两位年轻有为的人呢，我感觉我的地位快保不住了...
　　——真是太棒了！再拿几瓶酒来！
　　公会大厅再次轰动起来。
　　——呜呜，老哥，我怎么感觉我已经入戏了呢，求抱抱。
　　奈抓了抓身旁老哥的斗篷，小声细语地说着。
　　——呃...好了，别闹。快到你了
　　优则是将目光看向那鉴定区。
　　——下一位5号
　　——来啦。
　　奈缓步走向鉴定台，仿照着前面几位的模样，也是伸出一只嫩白细手，摊开了手掌，而黑灰色方块似乎也是感应到有新的检测者出现，而缓缓行动，最后停在奈的手掌之上。
　　盯......能量不足，无法鉴定此等级，需要进化。
　　——嗯？
　　鉴定台上的少女看着眼前的鉴定方块的提示，这种提示一般来说只有两种情况，一、方块坏了 二、鉴定目标等级大于当前值的鉴定方块所能承受的范围。
　　少女看了看眼前披着斗篷的矮个子，照这样的身高与声音来判断，这应该是一位在11~12岁左右的小孩子的嘛。
　　不过少女还是允许了鉴定方块的升级，为了进一步测试是否是方块出现了问题，灰黑色的方块在接到任务同意后立刻变成灰黄色的方块，而此时下方大厅的人们都在看着这诡异的一幕，本来以为这后面的两个小孩子嘛，是来玩玩的，不过现在看来似乎事情正在向奇怪的地方走着。
　　盯~在经过灰黄色的进化后的，依然提示能量不足，请求继续升级，这也让鉴定台的少女更加怀疑了，不过她还是按照指示升级了。
　　盯~依然是不足，提示需要升级。
　　——黄绿色的都不行？！
　　此时鉴定少女有点慌张了，这可是能鉴定【银铜级】冒险者的能量值呀，莫非眼前的人到达了【黄金级】？？不可能的，那可是会长才达到的存在，况且整座诺伊尔小城也只有诺尔克会长、摩摩尔市长、和陆明先生三人达到这个层次而已。
　　不过少女还是进行了升级，都到了这里，测试得完整进行下去才行。
　　盯~依然还是能量不足...
　　这下不仅是鉴定台的少女，而在公会大厅的除了优之外的众人都是有点懵逼，这么久不见鉴定光芒出现，不知道此时发生了啥...
　　——莫非真的是...
　　在角落处，彭布老大爷正目不转睛地盯向那鉴定台，他的感觉越来越强了...
　　——算了，不管了，继续升级...
　　鉴定台少女，还是决定按照方块的指示进行升级，而在这【黄金级】上面的等级，可都是她也未曾见到过的存在了...
　　盯~鉴定成功！种族【黑月狐】年龄【12】等级【143】恭喜获得【钻晶级】稀有冒险者称号！

——低级区域
　　明兰色的光芒笼罩在整个公会大厅，百来人的大厅在此时一片寂静，就连呼吸声也是微乎其微，在看到那种前所未见的光芒后，他们都在暗自猜测着。
　　——呐…彭布叔，那光芒难道是…
　　坐在角落的女子此时一脸惊讶地看向身边那在公会具有元老资历的彭布，想从这位最有希望成为诺伊尔小城第四位『黄金级』冒险者人物的口中得到最准确的答案。
　　——这个就厉害了，那可是连咱们会长都达到不了的等级，『钻晶级』冒险者！感觉全身燃起来了！（他们应该就是这两天被传的沸沸扬扬的英雄吧。）
　　彭布此时咧嘴一笑，坚白的牙齿用力地相互摩擦着，双手紧紧合十，脸上的血色也是慢慢涨红，微缩着眼瞳，将目光集中于鉴定区道。
　　——不会吧…『钻晶级』？我以为这一辈子都遇见不了呢。
　　女子尖叫出声，而周围的冒险者此刻也是将女子的话尽收耳中，本来每个人都已经隐约有这种感觉了，现在被人一点燃，除了那还发愣的新人姐弟外，公会大厅的所有成员都是直接炸开了锅。
　　此时女子并没很大伙一样激动，而是摸了**前那条灰杏色的链条，『灰钢级』这是她目前的会级，而等级也就在『65』级，属于刚刚达到灰钢级别不久。
　　估计在努力奋斗个后半生，女子也许能达到与身旁的彭叔同个级别吧，能在这种『中型城镇』中做一名实力处于上游的强者吧…不过也就止步于此了。
　　如果在往下走，一旦到达『黄金级』冒险者就不同了，拥有的资质是『银铜级』无法比拟的。
　　比方说到达这个等级的人，已经可以随意游荡在这片有着广袤的土地奥娜大陆之上，也可以出示自己所拥有的会级来组建猎杀队伍，创立新的冒险者公会也行，就算是申请当个城镇管理，只要你到达这一层面的实力便能实现。
　　而在诺伊尔小城上那三位『黄金级』的强者便很好的例子
　　了。
　　那『钻晶级』自然要上升一个大档次了，其拥有的能力女子不太清楚，毕竟对她而言那是用尽一生的努力都是到达不到的地步，所以没有太过深入了解，只是偶尔听人提起过这么一个等级吧。
　　——————————————————————————————
　　——诶，还是床上舒服！
　　回到了住所的优与奈，似乎已经很疲惫了，就如同与BOSS对战一样，而奈则是在看见床的一瞬间整个身子扑了上去，在床上翻来滚去。
　　——呐～老哥，今天他们的表情太夸张了吧，一个个惊得不行，就连那后面出现，请我们喝茶的老头会长都是差点将公会赠予我们来打理了，不就是『钻晶级』吗，以前在GE不是烂大街的存在么…
　　奈已经躺好位置，微卷着身躯，用手摸了摸那条蓝淡透明的六角星吊坠。
　　——嗯，如果用游戏的视角来看，我们毕竟是处于低端地区，能在这见到像诺尔克会长那般『黄金级』的冒险者已经是稀有中的稀有了，更别提我们测试出来的等级了。
　　优坐在木椅上，低头看向了胸前挂着的吊坠，同样是一条象征着【钻晶级】冒险者吊坠。
　　在继奈之后，优也是做了冒险者鉴定，同样的结果，再次令公会大厅的冒险者无语，一天出现两位年轻的『黑铁级』冒险者都是令他们颇感震惊了，现在却看到两个小孩都能轻松达到比自家会长还高的层次……
　　——不过，这个吊坠可真不错，比起GE还实用得多了。
　　叮～『钻晶』吊坠，详情——通过能量结合产生的
　　魔法饰品，具有链接冒险者公会信息库的功能，其中已经解锁了三种对外权力『创立新公会』『管治高级城镇』『影响力LV.28』(对任何有生命的物种附加影响效果）
　　就在优想继续查看吊坠之时， ——咚咚。
　　房间外，传来有节奏的敲门声。
　　——应该是卡恩老爷子来了…
　　优收起了吊坠，挪开椅子站起身子，往门口处走去。
　　——咔啦...
　　房间的门打开后，果然见到的是手托银盘的卡恩，但紧接着优的视线就被身旁，穿着一套咖啡色女仆装的咖妮所吸引了。
　　哇塞，真猫耳萝莉+女仆装这是要跟卡恩老爷子组成老幼服务团么。
　　——欢迎回来，优大人还有奈大人。
　　卡恩依旧面带微笑，彬彬有礼道。
　　——优…大人，奈…大人  欢迎胡来…啊，不对，是回来。
　　而一旁的咖妮有点羞涩地回答道，小脸则是微微泛红，低着头看着地板，两只小手紧紧抓住衣裙处。
　　——嗯～！我们回来啦，卡恩老爷子，还有咖妮小妹妹很可爱呢，差点忘了还有超棒的『卡卡曼鱼』(๑>؂<๑）
　　此时奈在听得老哥的话后，早就从床上蹦起身来。一个箭步来到门口处了。
　　——嗯嗯！辛苦啦，卡恩老爷子，咖妮妹妹，你们快进来吧，让我们边吃美食边聊下今天的收获吧。
　　优眯起双眼，露出一份天真无邪地笑容道。
　　——————————————————————————————

——收获一
　　——怎么说吧，卡恩你这老家伙已经有两、三年没来看我了吧，那深山老林的日子真的就那么舒服吗？
　　谷南尔低着头，开始收拾木桌上的地图与杂物，而在一旁的卡恩此时蹲下那将近1米8的身材，帮忙收拾着。
　　——哈哈，抱歉，熊孩子太多了，抽不身来。
　　——你看现在我不就过来看你了么，没想到你的小生意还做的挺有起色的嘛。
　　卡恩拿起一块做工精美的风向仪表赞叹道。
　　——哼，工艺什么的我还是比较自信的，难得你来这边一次，先去我家坐坐吧，有事也好说。
　　谷南尔微仰着头看向那比自己高大得多的卡恩说道。
　　然后转过身后将装满装备的背包往自己的背部一挂，迈着短小的步伐朝着小城的东边港口走去。
　　——这真是不错的提议呢。
　　卡恩抱起桌椅，放步前行，跟随在这位矮小的猫族老头身后。
　　——————————————————————————————
　　在靠近港口的边缘小山坡上，一间普通的木制小房子紧闭着房门，从那简陋的木窗上能看到里面灯火明亮，同时也正传来阵阵欢笑声。
　　——哇哈哈，卡恩，你带的酒真是太棒了，距上次在『庫里』之后就真的是好久没这么痛快喝过酒嘞，再来满上！
　　——呵！喜欢就好，来干！
　　在木屋内，两位老头有说有笑地，边啃着干果边抿着小酒，从他们的脸上浮现出来的憨厚笑容，可以看出来他们此刻有多么的放松。
　　『咕嘟』
　　——ε=(´ο｀*)))唉，真是太舒服了，这口酒下肚真是让我通畅了许多，卡恩真多亏你来了呀。
　　此时的谷南尔老脸上已经没有之前被寒风吹打地的冰冷模样，而是多了份红润的血色。
　　——呐，卡恩，你有事找我对吧...
　　拿着方形酒瓶，谷南尔往坐在身旁的卡恩倒上一杯道。
　　——嘿呵，也不是什么大事吧，想在你这弄一副最精准的地图。
　　卡恩看向身旁的谷南尔道，随即将倒满的酒水一口饮尽。
　　——嗝~地图我倒是有，不过你又要旅行了么，你不是已经打算和你那群熊孩子们在这片地域生存下去了吗？
　　——嗯，他们可不是什么熊孩子了吧，一个个长得比我还壮实，至于这次出来，我是打算用这后半生去完成我未能实现的愿望的...
　　——咳咳，凭现在的你？能干什么呀...想早点送死吗？
　　谷南尔挑动着眉毛，微红的老脸上带着一份惊讶神情地看着身旁的老友。
　　放在以前的话，也许还可以说出去闯荡闯荡，但现在…
　　——谷南尔，说来你可能会有点不信，但我已经找到了能拯救这乱战局面的两位大人，所以我决定要辅助她们，就算帮不了什么忙，但我也要尽自己所能做的事情，所以嘛，现在需要你的帮忙。
　　卡恩握紧了手中的杯具，双眼带着一份坚毅，一字一句，非常认真地将话说完。
　　——两位大人？是谁呢？
　　谷南尔似乎有点感兴趣了，一对白灰色的猫耳也是在白色卷发之中挺立着，仔细地将卡恩陈述的话听完。
　　——说来也简单，你估计也在这两天也有听说过，就是那击败魔神军的英雄！
　　——这…能详细说下么。
　　谷南尔有点懵懵的说道。
　　——当然可以！
　　卡恩快速回道。
　　经过一个多小时的谈说后，桌面上已经是堆满了各种干果碎渣了。
　　——真像你的风格呐，一旦决定的事真的是马上行动。好吧，好吧，今天我也要回个好礼才行，等我一会儿。
　　在听完卡恩的陈述后，谷南尔也是大致明白了事情经过吧，也是决定全力帮助卡恩。
　　几分钟后，从地下室出来的谷南尔双手抱着一个黑木大箱子，足足得跟这位矮小的老人一般大。
　　——嘿，嗦。
　　将箱子搬至桌面上，一些干果碎渣也是被推开，掉落于地面之上。
　　——这是？
　　卡恩有点好奇地打量着这个箱子。
　　——这里面可是装了我这辈子的收藏，这次特别一点，给你挑选几样吧！
　　——————————————————————————————
　　黄金色的圆环，雕刻着十二个古老的字体，象征着这个世界上的十二个方位，而在圆环的中央位置，一根黑墨指针正对着最上方的位置。
　　——诶诶，这就是『定命指针』吗！？这种『珍藏级』的导航辅助物品，居然能在这种小城中获得，真有你的卡恩老爷子！（珍藏级仅比史诗级的物品略逊色一点的存在。）
　　优脸上挂满兴奋好奇地神色，兽耳挺立着，小心翼翼地用手接过卡恩带来的物品，月红色的大眼睛紧紧盯住，就如同能放出光芒似得。
　　——哇，还有这个『天位』（珍藏级）地图，逼格真的比纸质的地图高太多了！
　　奈此时摇摆着黑色大尾巴，手指疯狂指点在悬浮于四人中央，一卷古老的地图。
　　此时地图散发出异样的光芒，原本的大致描述的地段转而出现了周边详细的地域，山脉，森林，凹坑，河流，还有小城全景。
　　只要是比较具体的大型存在，都能以俯视的角度观察到，就如同有卫星定位一般。
　　不过缺点就是，只能勘测5公里范围内，不过也是超棒的存在。
　　——是的，这是我那位好友众多收藏中最合适我们旅途用的道具。
　　在卡恩的挑选这两个装备时，谷南尔还面带微笑示意卡恩好快点拿走呢！（气度MAX）
　　跟随多年的宝物，现在这把年纪也是发挥不出它们的效果，如果能给到卡恩那被说成神一般的英雄掌握的话，或许是一种不错的选择。
　　——哇塞！这么棒的宝贝，卡恩老爷子的好友真是说送就送呐…
　　奈都有点想去看看卡恩的这位富豪朋友了。
　　——呵呵，多年的战友，我跟他的感情可是生死之交…（其实谷南尔只有在喝酒的时候容易被牵着走而已。）
　　卡恩似乎是想起昔日的情景感慨道，但心里却明白他的这位老战友的性格，在明天酒醒后估计会非常后悔吧，哈哈。

——收获二
　　收好卡恩带来的装备后，一旁的咖妮便将放在一处的一壶果水，倒入桌子上摆好的精美杯子之中。
　　奈这时也感觉到一种浓郁的果香味飘来，加之刚才吃鱼后有点口渴，随即拿起一杯。
　　——唔，咖妮妹妹，这杯是什么呐！
　　——啊～奈大人…这，这是『米米拉果茶』，在小城
　　被奈那种突然尖声，吓了一跳的咖妮有点慌忙回复道。
　　——奈大人，是咖妮这小妮子泡得不合您胃口吗？
　　卡恩也是急忙回道。
　　——不不…是超级好喝的！咖妮的手艺真是太棒啦～
　　奈在喝了一口黑红色的果水，瞬间被击倒了，简直就像地球的高级饮品，说不出来感觉，只觉得有种淡淡异果香气回味在大脑之中。
　　——嗯！酸甜恰当，入口后还自带一种清凉感，而且这种果实的味道就如同有魔力一般让人饮了一口还想饮用！
　　咕嘟～
　　——诶，对啦，咖妮妹妹。今天在城镇上有什么收获吗？
　　优抿了抿这飘着芳香果实的饮料后，看向了一旁手捧托盘咖妮，轻声道。
　　——啊～优大人，今天…我在城镇逛了一圈，发现了几家不错的服饰店，然后经过我『探查』后，挑选出一家拥有最优质布料与色泽的店铺，而且价格还挺优惠的。在那里，应该…有奈大人和优大人需要的服饰。
　　——除此外我还去了材料店，还有铁匠铺……
　　咖妮非常认真地回应着优的话，不过咖妮这一天去的地方也太多了，将城镇的店铺全部摸索了一个遍，大到小城闹市，小到地摊铺子，做到了滴水不漏的地步，简直就是专业级的采购员了。
　　——你太…厉害了咖妮，有你来当卡恩老爷子的帮手，我绝对放心。
　　优也是头上冒汗，居然只是用了大半天的时间，就能够将城镇的区域内所有店铺和街道位置全部牢记于心，这座小城可是有上百家店铺呐…
　　——真的吗，优大人～唔嗯，(>﹏<)咖妮太开心啦。
　　咖妮小尾巴摇晃着，双眼闪动着星光。
　　————————————————————————————
　　在经过长达两、三小时的交谈后，卡恩带着咖妮退出了房间，说是要帮咖妮进一步训化成更合格的女仆才行。
　　而奈则是去了温泉沐浴了，整个房间只留下优还在研究着手中握着的『钻晶』吊坠。
　　——居然还有排位表！而且为什么魔奥大陆的人也会出现在这里…
　　看着从吊坠弹射出的信息，优发现了这个冒险者公会真是太庞大了，整个世界所有大陆，都是有这个冒险者公会的足迹，而登记在上面的冒险者信息，则多达数亿。不过其中优所在的娜奥大陆与魔奥大陆整个显示着红色名字，这究竟是怎么一回事？
　　而此时，房间的门打开了，整个身子冒着些许热气这是刚从温泉中回来的奈。
　　——老哥？在看什么呢。
　　奈摸了摸还有点湿润的头发，看见优聚精会神地盯着吊坠所弹射的信息，奈自然也是被好奇心所带动，来到了优的身旁问道。
　　——呃呃，老妹，给你看看，我感觉这个冒险者公会有点厉害。
　　优吆喝着老妹看向信息。
　　叮～ 会级『黄金级』以上可查看——确认对象『钻晶级』允许查看『公会的简史』001年，一串暗金色文字在空中漂浮着。
　　记载：上古时代，冒险者公会是由号称『世界之钟』的大神明——秩序古神（这时，在吊坠中弹射出一道光影，然后迅速组建哈成一位老人的头像浮现在半空之中）所带领的众神机构『均衡教派』演化而生的子组织，主奉行的是无惧冒险的精神，创立至今已经有8719年历史了……
　　随后出现了长达三万一千七百二十一字的主要内容。。
　　经过翻阅那长达51条的简史资料后，优和奈头都有点大，最后挑了几条被标记重要的简史资料查看了下。
　　简史资料第三十四条（于3400年前修改完成）：冒险者公会，如今是一个 纵横大陆的古老组织，发展至今已是在每个大陆是独立壮大开来，在今天经过三百位权威会长一致表决，公会的信息库在今天正式成立！后省略千字的规则……
　　简史资料第三十五条（于三十四条规定同年修改完成）由于冒险者公会的不断壮大，希望通过冒险者处理的事物也是越来越多，最终还是由三百位权威者与各大陆上的代表达成协议，决定在公会圣地举行委托仪式，那么从今天开始，正式接受世界上任何有需要帮助的任务委托！
　　——嗯，从这里看来，这世界在以前挺和谐的嘛…
　　优仔细看了上面的描述，然后又看了一下现在的情况，摇了摇头道。
　　——老哥，你看现在的公会信息库的世界消息就知道了，自从几十年前的『灭神天火』事件，整个世界现在都是混乱的。
　　奈此时也是点开了自己的吊坠，查看了近几十年的事件，许多由卡恩说出的往事也是在此处能够看到，什么『怪物异常态』『世界基石失去运转能力』『摩奥大陆与奥娜大陆的战争』等。
　　不过奇怪的是，这些资料需要查看的权限竟然是『钻晶级』以上的人才有资格查看，为什么要特意附加这样
　　的权限呢？
　　奈此时也是不感兴趣，反正自己已经达到了。
　　——嗯，这也就能从某些方面说清楚，为什么本是一条线的冒险者公会，会因为战争而分成了大陆派系各自为战了，看来是因为幕后领导人不在了吧！
　　优看着这丰富得不行的资料，心情很是不错，看着窗外的夜景，心里暗想，果然这次和老妹进冒险者公会是正确的。

——区域任务
　　漆黑的浓烟遍布在四周海面上，无数木片残渣漂浮在翻滚地青绿色海面上。
　　——大哥！快弃船！
　　落于水面之上的壮汉大声叫喊着，而此时在一艘大型商船上，一位穿着华丽的男子，此时双目惊恐地盯着上空，身体似乎在恐惧着什么，呆在原地在微微颤抖不止，只有嘴巴还在一张一合地说这什么。
　　——啊，啊！
　　——我就不应该来这的，我就应该在呆在小镇的……
　　——————————————————————————————
　　——嗯，没想到在这个世界上竟然还有这么多强大的人存在，老哥，看来我们的处境还是很危险呐。
　　奈在床上坐着，双腿斜靠于一旁，半侧着身子把看着手中吊坠里的冒险者公会的信息库。
　　在这里，奈足足查询到上万名所登记的会级水平达到【钻晶级】以上的，而其中娜奥大陆上就足足有三千名以上坐落于这个庞大的大陆各处。
　　优听着奈的话后，转过了身子看向了奈，随后单手托着下巴道
　　——所以，虽然我们看似有点实力，但在会级排位中才止步前五百位，这也是一种警醒吧。
　　优双手搭在木椅的后靠上，身子往后靠仰着，盯着天花板继续道。
　　——  一想到，在我们上面还有这么多狠角色，我就觉得浑身不自在，特别是这个世界的神明，要是哪一天冒出来将我们杀了都是很大可能的，绝对是警惕的对象！
　　——嗯...那么老哥，我们现在看看有什么任务可以接吧，我觉得跟着任务走的话，成长应该会最快的！
　　奈也是很赞同老哥的话，毕竟他们可是曾接受过几次生死磨难的了，已经深有体会到这个世界的现实惨状，真的是你不吃别人别人就吃你地步了。
　　——老妹你说的没错，我们在GE的时候也是靠着前期任务的提升才有后期的我们，所以现在这冒险者公会里自带的世界委托平台可真是派上用场了！
　　随即优点开了那个任务库。
　　叮~现有任务委托数三百八十五万，随后任务分布的数量在上面分别以大陆来标记，奥娜自然是最多发布任务的地点，足足有一百多万的任务量。
　　——唔…任务太多了吧，有没有筛选功能呢。
　　就在优刚说完话，任务栏似乎明白了什么一般却转换起来。
　　叮～正在查询使用者周边地区发布的任务。
　　已查询成功——诺伊尔小城，挑选合适等级的任务数量12，其中『黄金级』及以下的任务11个，『钻晶级』及以上任务1个，请选择任务。
　　——嗯！这个低级区域居然有『钻晶任务』？
　　伴随着好奇，优点开了那唯一的『钻晶任务』。
　　『钻晶级』任务内容详情，属于东航海域『区域任务』
　　由10年前富商『迪尔』发布至今未能完成的任务，任务需求——解除『克洛岛』上的危机，击杀名为『萨尔纳斯』灾难级魔兽，任务奖赏20000000枚金币与一件『史诗级』装备『以交付』
　　——不用看了，老哥接吧！
　　此时奈的脸上早已经露出了贪婪的模样，这是什么任务呀，居然会发这么丰厚的奖励，而且最重要的是，似乎有BOSS打了！
　　——呃呃…你也不看看我们能打过么，灾难级，我的天呐～要是它的定义与GE一样的话，那岂不是有转生4次的实力或者等级过500的能耐么，这还算是新手地区该有的怪物么。
　　优感慨道，不过话是这么说，但是那个奖励还着实让优心动呐。
　　——不过『萨尔纳斯』这名字似乎有点耳熟耶～
　　——————————————————————————————
　　深夜，此时在诺伊尔小城的东边港口处…
　　——摩尔船长，从那些残骸来看，这的确是我们这里开出去的船只。
　　一位士兵正在与负责港口出的摩尔紧急报告着，随即不远处又是一声。
　　——摩尔船长，这边，有发现！
　　听着那急促的叫喊声，摩尔也是快速奔跑而去，直到看见士兵指向的方向。
　　通过灯塔的光芒照射，在不远处深绿色的海水中，漂浮着更多的人类与半兽人的尸体以及船只碎片，而在更远处的海平面尽头，则正散发着一道若隐若现的碧绿色的光柱。
　　——！！这是…
　　摩尔震惊地望着远方，在老人的脸庞上，能看到一种恐惧之色。

——灾难将至
　　——轰隆！     ——轰隆！
　　早晨，本是晴朗明媚的好天气，本以为今天能有好收获的商人们，却没有料到狂风暴雨的突然来临，迅速笼罩于整个诺伊尔小城，人们纷纷收起商品与晒晾的物品，急忙躲进各自的那矮小温暖的房子中去叹气与抱怨，只能祈祷这场大雨能快点散去。
　　——抱歉，打扰两位英雄的休息，老夫我再次深感歉意。
　　在公会议事大厅，此刻正坐满了形色不一的人们，他们都是被紧急召唤而来的人，许多人都是带着一脸迷茫，或者是惊恐万分，而在这一幕在被会长称为英雄的优与奈看来，却是…（黑人问号）
　　——恩，会长，请问有什么着急的事情吗，难道是魔神军回来了？
　　一位大高个首先发出了疑问，而从他那毫无波动的表情来看，他自然不是什么心里有数的人，而是属于在这群人中茫然的人群之一。
　　而在被他的公然发问下，本是嘈杂的议事大厅顿时安静了许多，他们纷纷将目光中央位置处的穿着黑袍的老人。
　　而更多的其实是扫视于会长身旁位置的优与奈两狐，此时的她们的样子已经是脱去的伪装，真的如传言所说，英雄是两位狐族小女孩。
　　——诶…
　　诺尔克刚想说话时，议事厅门外却有点骚动。
　　——嘭！
　　厚重的大门被推了开来，只见一位有着火红皮毛的高大狼人走了进来，而在他的旁边还有一位中年男子。
　　——是摩摩尔市长，还有陆明先生，市长刚出院就来办公了么 。
　　——嘿嘿，城镇三位大佬齐聚一堂，看来有什么大事发生了。
　　——喂喂，你别忘了，现在小城真正大佬是会长隔壁那两位看似可爱的狐族小萝莉。
　　——是呀，当初我可是见到那能碾压会长的魔人，被那小女孩一记光枪就秒杀了呀！简直可怕！
　　在见到这两人的出现后，会议室的人又是议论纷纷，猜疑，幻想，层出不穷。
　　——诺尔克会长，接下来还是让我来告诉大家发生了什么吧。
　　出声的人正是走在前方的市长——摩摩尔
　　——再说之前嘛，我还是得代表诺伊尔小城感谢两位拯救了小城，谢谢！
　　摩摩尔走到了优与奈的位置前，整个高大的身子刷一下鞠了一躬，非常诚恳道。
　　——呃...这没什么啦，同是娜奥大陆上的居民，互相帮助不是应该做的事嘛~
　　优笑吟吟地回道，心里却并不是太在意，毕竟自己也是恰巧要来这里，刚好又是遇见了阻碍者，又刚好有能力灭掉而已。
　　——哈哈，不愧是陆明那小子说的英雄呐，我摩摩尔实在佩服，小小年纪就比我们这些糟老头子厉害，还有一颗善良既伟大的心。
　　听完优的话，市长摩摩尔非常感动，看待优于奈的眼神更加尊重了。
　　约过了几秒后，摩摩尔这才收回了眼神，面朝在座的大伙说道。
　　——我就直接说了，是一个坏消息,在昨夜我已经接到准确消息，十年前的屠杀【克洛岛】三万居民的灾难级魔兽——海龙【萨尔纳斯】又出现了！
　　——嘶！
　　在听得摩摩尔最后一句话的时候，全场都是倒吸一口冷气，在座的人基本都是有着【灰钢级】会级，个个实力都是50级以上的强者，普遍生活在诺伊尔小城也已经有好几年时间的人了，自然也是知道这片区域的一些故事。
　　而此时优与奈也是互相对看了一眼，没想到这个昨晚才在任务库出现的名字会在今天被身为市长的摩摩尔给说出来。
　　当听得【萨尔纳斯】这个名字的时候，他们这些冒险者无一不流露出一份不可置信的表情，毕竟这个灾难级的魔兽可是在东航海域最凶险的一个传说呐!
　　——而就在昨夜，我接到了船长摩尔可靠的消息，同时还接收到来自周边其他小城的协防作战计划！都在说一件事情，海龙【萨尔纳斯】正在建立巢穴，而它已经找到残留在【克洛岛】的海源宝石，如今正打算吸收宝石的力量开辟巢穴。
　　摩摩尔慢慢说着，而在座的人也是揪着心，认真的听着。
　　——那个~海源宝石是啥？
　　此时一道娇喊声打破了公会大厅的紧张气氛，是一直沉默不语的奈发言了。
　　——嗯，两位英雄刚来小城，可能不知道我们这边的一些事情也是正常的，就由老夫简单解释下吧。
　　诺尔克开始接着说下去。
　　——海源宝石，一种可以强行改变海流方向的奇异宝石，有着宝石的力量的【克洛岛】在东航海域就是属于的中央心石一样的存在，控制着附近海流的变动，
　　——是的，就如会长所说吧，岛上共有五颗宝石，据了解如果让这五颗海源宝石失去能量的话，后果将是整个东航海域的海流将会失去控制，从而发生大型海啸几率高达百分之九十八，届时整个靠近东航海域的城镇都会在一瞬间灰飞烟灭，不复存在。
　　此时陆明走上前来，接着会长的话说道。
　　——诶，你不是介绍我们去酒店住的陆明大叔吗？
　　奈看着走上前来的陆明，显然那身游侠打扮一下子就被奈认出来了，当初一行人进城的时候就是他带的路呢。
　　——嗨~两位英雄，我们又见面啦~
　　陆明笑嘻嘻打着招呼。
　　——咳咳，陆明小子说的没错，从昨天摩尔的报告来看，海龙的巢穴似乎已经开始形成了，也不知道海源宝石还能支持多久，所以我们时间很紧张，这次也是希望两位英雄能再次帮助我们，共同击退这场灾难。
　　摩摩尔又将目光看向了两位矮小的狐族少女身上。
　　————————————————————————————————
　　在住房处，优看着手中的六角吊坠，此时一道信息传来。
　　叮~成功接取【区域任务】，任务完成条件解放【克洛岛】同时击杀灾难级魔兽『萨尔纳斯』
　　——嗯嗯，老哥这次上了船可是没有中途下船的可能了呀…没想到我们会这么快去锤这种灾难级的魔兽，想想就刺激了～
　　奈抱着床上的大枕头，漫不经心地说着。
　　——这次，不像以前，只有我们两个人，而是有三个城镇的高手组成的队伍，成功率会大大提升不少的。
　　这次轮到优有点心动了，毕竟这次的奖励太丰厚，如果能在这里成功拿下这次的任务，那对以后帮助那将是巨大的。
　　——嗯嗯，那我们也得好好准备一下了，毕竟明天就要出发了。
　　奈打开了信息栏，快速阅览着自身的信息。
　　——说的没错，必需好好准备一下呢。
　　同样的，优也是打开了信息栏快速查看着。

——海上
　　——哔哔！
　　——出航！
　　诺伊尔东边，随着摩尔船长的命令下达，五艘大型钢铁战舰成一字排开，缓缓驶离港口处。
　　而此时港口处已经是围满了人群，海龙来袭的消息早已经是镇上人人知晓的事情，他们此刻到这里目的只有一个，都是眼含泪水的来送别此次出征保卫家园的勇士们，希望他们能够平安归来。
　　而舰船上方的人们也是因为被感动到了吧，连忙大声回应道。
　　——放心吧！我们有英雄带队，绝对平安归来！
　　听到船上传出英雄二字后，在港口处的众人立刻变得振奋起来，——噢噢！——呀呀！的惊讶之声也是弥漫开来，似乎都变得不在悲伤了，反而还有点自信…
　　——惨了惨了，老哥，这些人立这么大的flag，这次的出行我觉得会很不一般。(┯_┯)
　　——呵呵…他们也太看得起我们了，要出事的感觉。
　　此时站在船头处的两狐，听着周围回荡的呐喊，鸡皮疙瘩都要起来了。
　　——不愧是优大人和奈大人，没想到在这几天的时间内，就能在这座小城有如此声望。
　　卡恩此时走上前来，手中拿着一盘名为『米米拉』红润花蕾果实。
　　——哈哈，碰巧而已。
　　优踮起脚尖，笑盈盈地说着，同时从卡恩手中的盘子上拿过一枚果实。
　　此次出行，优也是让其卡恩与咖妮一同前行，此时咖妮正在船舱中打扫着房间，至于为什么要让他们一块前来，主要还是因为他们实在是等级偏低，如果能在此次战斗中通过亲密度而提取到经验值的话，绝对是一件非常有值得冒险价值的事情。
　　——唔，能击败魔人，又踏入『钻晶级』冒险者的，我可不觉得这是碰巧哦，英雄大人们。
　　哒，哒，船头处下方楼梯口，走上了一位穿着华丽的黑色皮夹大衣，头戴黑色复古无边帽，同时手持一根黑玉绅士棍的中年男子
　　——你是？
　　奈率先回答道，对于这身奇怪打扮与周围格格不入的时装，足以看出比人的不简单，而且能来参加出征队伍的人…
　　——哈啰，初次见面，我就是你们的任务发布者的…儿子，我叫『迪克』，跟我老爸一样是一名普通的商人。
　　迪克用一种轻快地语气，简单的自我介绍。
　　——委托人的儿子！你怎么认出是我们的？
　　优仔细打量着眼前的男子，熊棕色的头发，配上端正的没特点五官，与嘴边略显浓密的胡渣，是很正常的一个人类。
　　——还是让我来看看吧『鉴定』
　　似乎是看到老哥的有点抵触，黑色火焰在奈的眼睛上出现。
　　叮～ 种族：人类
　　姓名：迪克
　　职业：商人
　　等级：27
　　攻击：163～200
　　血量：5096
　　魔量：5096
　　称号：富豪
　　天赋技能：『以钱赚钱』
　　附属技能：『引导』『鼓励』『管理』『博学』『感化』『计算一等』『利益捕捉』…
　　下一等级需要158466经验值
　　——嗯，似乎的确是一位商人，没什么威胁。
　　奈在优的耳旁小声说道。
　　似乎是看见，优一伙人的警惕吧，迪克便继续道。
　　——为了解除您对我的怀疑，可以让我为你们讲述一下『克洛岛』的情况，以及此次任务的罪魁祸首『萨尔纳斯』最新消息…

——详谈
　　在船体内部，不同于体船体外部的钢甲，全部属于软质材料构成，而在船员休息区，这里的构造还是用原木搭建而成的，由于在周围点亮着灰绿色的【树藤灯】，让这里充满一丝奇异。
　　在一件休息室中，迪克摘下了帽子，与手中的棍子放于角落，而自己则坐在了一张原木凳子上，很自然地翘起二郎腿，双手则搭在大腿上。
　　——咳咳，两位可爱的英雄，让我们继续刚才的话题吧。
　　在迪克的前方，一张大型沙发椅上，优和奈整个人坐在上面，目视着这位自称任务委托人儿子的人类商人。
　　——嗯。
　　优伸出了一只小手，示意迪克可以开始讲述了。
　　迪克见状，稍微深吸一口气，眼神开始变得认真起来。
　　——那就先介绍下我的故乡吧，刚好是在十年前，【克洛岛】还是一片欣欣向荣的商业重地，在那时候岛上常驻居民就达到了三万名之多，而每日流通的人群则在五六万之上，可谓是属于整片东航海域最热闹与繁荣的地区了吧。
　　——不过，之所以会这样，其最终原因当然是因为岛上有五颗上古流传下来的海源宝石，他的作用想必两位已经是有多少了解了吧
　　——嗯嗯，是可以控制海流的运动是吧。
　　奈此时点了点头，想着当天诺尔克会长所说的话。
　　——是的，就是因为有着这种神秘又强大的能力也是在一百年前发现并使用的，让【克洛岛】一度成为东航海域的中心运转石一般，令得周边区域的船只无需经过一些海兽凶险的地域，而直接能被【克洛岛】海流动向所引导，最终从岛屿的地下暗海穿过，极大减少了海运时间成本与大幅度降低船毁人亡的危险。
　　——也就是这样，【克洛岛】一直都是靠收取附近商船和民船的同行费用而成为一座富裕之岛，而我【迪氏】家族在岛上历代族长都是兼任岛主一职务的原因，有控制海源宝石的权力，从此将近八成的同行费费用，直接让我的家族变得富可敌国的地步，但...
　　迪克停顿下来，右手向皮夹大衣的口袋摸去，最终抽出了一张卡片，然后将其一扔至半空，一道光影顿时出现在半空之上。
　　——嗯...这就是海龙吗？
　　——是的！就是它毁灭了【克洛岛】，屠杀了三万居民的凶手。
　　看着画面中不断闪现出的片段，那巨大海龙就如同碾压蚂蚁一般，将岛上的那片曾经繁荣的城市给摧毁得一干二净，而慌乱逃串的人们则是死在此
　　——那个时候，谁也不知道，为什么在这片宁静的岛上会出现这等凶兽，无力抵抗，惨叫哀嚎在那一天不断上演着，我永远都不会忘记那一天，我的家，我的亲人们都被这该死的龙！给...
　　说到这里，迪克仰头闷吞一口气，而在一旁的优与奈也是能清晰地感觉到，迪克的那种心情，不像是装出来的，而是真真切切的。
　　——真是一场悲惨的事件...
　　——是的，是很悲惨，但是！这却不是什么意外导致的，而是我们自己的过错导致的，是海源宝石的力量吸引了这可怕的魔物！而我当初也是在混乱之中与父亲一起逃出时发现的，最后在紧急情况下关闭了海源宝石的力量，而海龙【萨尔纳斯】也是逐渐停下了攻势，在原地居住下来，而且一呆就是整整十年。
　　——也就在几个月前，海源宝石却被重新激活了！让这头凶兽有了动作，将靠近岛屿所有的生命给屠杀了一个遍。
　　——哎~这就是当日所发生的事情，事情既然已经发生了，我们也是立刻采取了一些回击手段，就是雇佣当时在周边的冒险者们，可能是我们当初的悬赏金额在当初非常多的缘故吧，看着冒险者一个个争先恐后地抢着这份任务，在那时候我和我父亲也是重新燃起了希望。
　　迪克此时双手捂着了脸，然后带着一丝悲伤地道。
　　——可是...我们将事情想简单了，前去击杀海龙的冒险者一个个最后都失去音讯，从冒险者的等级【灰钢级】一直到【黄金级】依旧是如此，我和我父亲都是非常绝望的。
　　——那为什么你们这么有钱，不去尝试招募【钻晶级】以上的冒险者？
　　优的疑问，自然迪克也是理解的。
　　——招募不到...由于奥娜大陆与魔奥大陆长达几十年的争斗中，加之【怪物异常化】的不断恶化下，【钻晶级】的冒险者在我们东航海域已经是绝种般的存在了，根本没人会理会像我们这种不是重点区域的地域了。
　　——但有幸在遇到您两位英雄前，也就是几个月前吧，我和我父亲还是遇见到刚好路过于东航海域，一队实力接近【钻晶级】的黄金小队，他们也是唯一从那【克洛岛】中回来的人们！而也是因为他们，让我知道岛上的变化，以及凶险程度。
　　咕嘟
　　迪克咽了一口唾沫，继续说道。
　　——五颗海源宝石，其中四颗各自分布于岛中四个角落的中心，似乎是为了构建巢穴所特意移动的，而除此之外每一颗宝石似乎都一头实力强悍的魔兽守护者，听冒险者说，那应该是被海龙所吸引来的各方BOSS，为了构建巢穴时能够充当守卫的存在，他们曾与其中一头怪物交手过，结果是惨败离开。
　　——所以我推测，要想击成功杀海龙，那么不一一清除这些障碍的话，将会无比麻烦，而且也可以逐一解除掉海源宝石供给海龙构造巢穴的能量供给，哦，对了，我这里也还有记忆卡片，里面有记录这几头BOSS级别守卫长什么样子...

——登岛
　　迪克伸出手，将记忆卡片交予给了一旁待命的卡恩，然后将其交给了优的手中。
　　三张火红色的卡片放在奈的手上，记忆卡片，如同现实世界中的录像设备，在GE中属于常见的记录仪器，不仅携带方便，而且容量非常大，有着像奈背包中的记录宝珠一样的功效。
　　不过这种黄金色的边纹上面刻有一些咒术印文，还能微弱的感觉到一丝淡淡魔力的卡片，在游戏中的价格可不便宜，最少一张1000R级别。
　　——噢噢！这些魔兽从样子上就很厉害的样子呀。『居然是这些BOSS，亏他们居然还能活着回去，还拍了视屏，也不知道谁给他们胆量呢。』
　　此刻，奈拿着手中的卡片，用滑动电子屏幕一般的操作使用着，卡片的画面也是不断翻滚。
　　——奈大人，从它们的特征来看，应该是三阶魔兽呐。
　　在沙发后面，卡恩仅凭以往旅途的经验就已经认出该怪物的强悍程度。
　　——噢！这位老先生眼力很不错嘛，这三头魔兽等级的确拥有人类三阶的能量。
　　迪克在听到卡恩的话后感到有点吃惊，但随即想了想，这老管家毕竟是这两位英雄的仆人，眼力自然是比一般人出色。
　　——『这个三阶？应该是指转生三次吧』嗯，它们的确拥有三阶的实力，但我想它们这种属性分明的魔兽大概都不喜欢群居，都是独立在一片区域的吧，而且还有一只没有它的卡片呢～
　　优在看了几眼那魔兽的样子后也自然是和奈一样，认出了它们。不过就是不知道为什么，它们会在这里出现，在GE里，它们可是都是各居天地一方的区域BOSS，而现在居然在这里当海龙的小弟，将这次任务的难度都提升一大截，真是过分了呀。
　　——是的，如您看到的画面一般，它们为了海龙已经四散开来，各自守护着那海源宝石。至于最后一只的魔兽，似乎是一种石头组合体，在冒险者刚想记录的时候却被发现，最后也是因为它，整个小队付出了惨重的代价…
　　说到这里，迪克也是很是无奈地摇了摇脑袋。
　　——那真是令人伤心的事情。『果然是这样吗，还有一只未知的怪，也不知道是什么级别的。』
　　与优所想一般，迪克所雇佣的黄金小队是因为这最后一只守卫而退败的，那么它应该就是守卫中最难缠的那只吧。
　　时间也是过了很快吧，在迪克最后与优一行人谈话将近三小时后，便准备离去了。
　　迪克将帽子戴好，手中紧握黑玉棍，走在房间的门口处道。
　　——总之得谢谢两位英雄，想必我那一个月前去世的父亲，他老人家也终于能安心吧，想想能重新夺回岛屿，我就感觉这几天没睡觉都精神百倍呀。
　　说完，迪克眼角似乎带着些许泪水，转身离去，嘭～
　　这时，咖妮刚好端着茶水进来与迪克正好撞了个正着，将一些热茶水泼洒在迪克的裆部。
　　——噢～噢！是谁！
　　——哎～对不起，先生！我马上帮您擦拭干净！
　　裆部瞬间的火辣感，从下而上，传递在迪克的全身，令迪克有些失态地叫唤道，不过就在顺着那弱弱的女孩声音往下看时，却马上冷静下来。
　　——『哎哟，这么可爱的猫族女仆，迪克你怎么如此失态。』咳咳，这位小妹妹不是你的错，是叔叔我没看路才撞上你的哦。
　　迪克蹲下身来，用那自信的微笑，加上温和的语气与那黑发少女对话着。
　　——真…真的吗～
　　——嗯嗯。
　　——那，那我走了哈～
　　还没等迪克再开口，咖妮已经笑着跑进房间里边了。
　　——呃…
　　————————————————————————————
　　海风徐徐吹动，战船从诺伊尔出发已经过去了大半天时间了，此时天看也是逐渐阴沉下来，此时许多冒险者都是站在船头位置，望着那距离越来越近的碧绿光柱，议论纷纷。
　　——哦吼，不知道在那里等待着我们的是怎样魔兽，我腰间的大刀已经是饥饿难耐了，真是期待这次的冒险呐！
　　在人群中，一位有着花白头发，身穿白色羽服的老大爷站在最前方，用一种粗野的声线，传递着口中将吐出的信息。
　　许多冒险者此时都听到声音，纷纷将目光转向这位伸手勾望着远处的老大爷。
　　——有彭布大爷在我们队伍中，真是令人安心呐。
　　——嗯嗯，他老人家可是即将突破【黄金级】的人物，实力不容小觑呐。
　　——是啊，听说在以前能接上会长五十回合的战斗呢。
　　周围一些冒险者，显然是深知这大爷的厉害，在看到这位大爷如此轻描淡写地说着此次旅程的时候，他们原本心里因为即将要面对强大魔物，而躁动不安的情绪也是渐渐缓和许多。
　　——————————————————————————————
　　～ ♪ ♬ ♩
　　优美动听的曲目正在第三号战船上演奏着，将甲板上的冒险者们全部吸引了过来。
　　——还好，有陆明先生在，真是帮大忙了。
　　一名同样有着【银铜级】会级的冒险者擦拭着汗水，看着眼前那位身材不高但却充满朝气的游侠男子。
　　——呵呵，大家都是为了生存嘛，打起了十二分的精神，紧张暴躁也是在所难免，毕竟我们这次的任务是相当可怕的，要做好随时死去的准备！但是请想想还有在等待你们回去的家人们，相信你们都是能挺过此次的危机的！让我再弹奏一曲让大家能在今晚睡个好觉吧。
　　——咚咚 ~叮叮
　　在陆明的精心曲目引导下，船上所有的人都重新充满着燃起了对这次危难的觉悟。
　　在另一艘战船上，同样是由冒险者组成的小队，此刻在诺尔克的指挥下正有序地准备着战斗所能使用的技能与装备。
　　——想与强大的魔兽正面对抗，便最好放弃逃生的希望...那么换句话说全力攻击，既是最好的保全手段。想当初，我还是一位【灰钢级】冒险者的时候，就曾与高于我，强大于我的魔兽打斗了三天三夜，但最终的胜利却是属于我的，你们知道为什么吗，就是因为我的不惧，让魔兽都为之害怕，最后想逃走，便轻易杀之。
　　——但是，光有不惧是不够的，还要有相应的实力做后盾，技能是大家一出生便被神明赋予的能力，好好磨练他们，不管身怀多技，只要精炼，没有你不能完成的事，都给自己来点信心，在明天登岛后你们都可以给予那海龙致命一击！
　　诺尔克握紧双拳，心中斗志激昂。
　　而其他战船上也似乎在进行着最后的准备，各自平定着心中那对传说的恐惧。
　　————————————————————————————————
　　清晨，很快就来临了，而五艘战船也是毫发无损的来到【克洛岛】外围，简直就像暴风雨来临前的宁静呐。
　　此时众人都握紧各自武器，只要等船一靠岸，那么战斗就宣布开始。
　　——你们看，远处的岸上已经停靠了十几艘战船了！
　　随着一位观察兵的大声呼喊，许多冒险者也是将目光投向着前方，的确在已经能肉眼捕捉到的船只身影浮现在他们的眼球之上，看来其他城镇的战士们已经领先一步于他们登岛了，而在看见其他城镇的人们在岛上的瞬间，这些冒险者也是稍微松懈下来，至少已经有战友在岛上了，那么海龙对于他们的压力也会减少许多吧。
　　——老哥，看那绿色光柱，很像以前我们攻打的副本呀。
　　奈指向了天空之上，那冲上云霄的碧绿色光柱赞叹道。
　　——不过，这次居然是身临其境，想想有点不可思议呢。
　　优也是看向那光柱，仿佛那就是通往天国的阶梯呢，也不知道此刻那头海龙在干嘛呢，竟然如此静悄悄的，莫非在休息，或者说是在维持巢穴的形成而不能行动？
　　——【看来得上岛才知道了！】看着那被绿色光芒围绕的岛屿，优于奈的眼神之中都是充满了一种期待吧~
　　约过十几分钟，五艘大型战船渐渐在距离岸边附近抛下了锚，在摩尔的指挥下大部队，全部乘坐小型浮挺往岸边靠近，直到全员登上岸后。
　　——诺伊尔的人终于是到了么，怎么才来这点人？
　　就在优一行人下船的时候，在岛上已经等候已久的其他两队人马也是汇聚而来，他们正是在距离诺伊尔小城百公里远的其余两座【中级城镇】来的战士。
　　——我说，莫非你们不知道此次事件关系到我们的生死危机么！？贪生怕死的人莫非在你们城镇上很多呢？
　　一位有着蓝黑长发的男子走在了最前头，能从他的胸口处看到一枚金黄色的三角吊坠，这是与诺尔克、陆明同级别的象征，【黄金级】而从他的话似乎是可以看出，他正代表他们的城镇，对着诺伊尔的发泄着不满。
　　——啊！难道你们就没收到我们几天前发出的求救信号么，我们可是遭遇了魔神军的袭击，城镇的战士已经是损失了三分一你们知道吗！？
　　诺尔克会长此时也是站了出来，他可忍不了给这个邻居说如此评论。
　　——魔神军？他们怎么可能来咱们这种穷酸的地方，你们不会在打什么假消息吧？诺尔克。
　　在诺尔克刚说完，从另一边的人群之中，也同样是站出一位高壮男子，同样胸前的金黄三角吊坠很是明显地摆在他的胸口位置处。

——指挥权
　　沙沙~碧绿的海浪时不时拍打在泛着灰黑的细沙之上。
　　——你说什么，假消息？！你们卡达镇就是这么做邻居的？欧木，好歹我们诺伊尔小城也帮助过你们多次危机，你们就是这样回报我们？
　　诺尔克听到此话，更加生气了，这也才刚来到战场没一会，就连续遭到被人怼滋味。
　　而在身后，同是诺伊尔的人也是来了点火气。
　　——呵呵，诺尔克老爷子呐，也不是我们卡达镇不出手帮助，其实是您那天发出魔神军来袭的消息时，恰巧海上刚刮完暴雨狂风的，在那时随意出行的后果您老人家也不是不知道吧。
　　高壮男子摊了摊手，那冷峻的脸上则浮现出一副无奈与傲慢的姿态。
　　——你…
　　——诺尔克老头，现在我们卡达镇可是派了整整三百位精英，而你们来的人先不说人数就一百出头，而且光看样子就知道，等级高低不平的，派这些人来上战场能发挥出作用吗？
　　没等诺尔克说完，一旁蓝黑长发的男子继续接道。
　　——大家都别吵吧，伊兰还有欧木，现在不是斗嘴的时候，既然人都来齐了，那么开始制定计划吧。
　　——是，大哥。
　　在蓝黑长发男子身后，一位身材略显微瘦的男子伸手阻拦着，而本是气势逼人的两人也不再说话，似乎两人都很尽忠这位看似瘦弱的男子。
　　随即瘦弱男子跑到诺尔克面前，很有礼貌的行了一个礼道。
　　——哈哈，别来无恙呀，诺尔克会长，我们这才刚下船你们就过来了，真是太及时了。
　　——杜尔？没想到你们三兄弟都来了，你们卡达镇这次是倾城出击么。
　　诺尔克有点惊讶地看着眼前的瘦弱男子，这位虽然只有二十来岁的年轻男子，可是有着与陆明一样高的等级，不过这个数据也是几年之前的了，现在对比的话可就不太清楚，可谓卡达镇的最强之人了。
　　而在他们后面的两位弟弟欧木与伊兰则也是在几年前与自己差不多的水平，如果他们的实力再强劲一些，估计诺伊尔小城会被他们卡达镇吞并的吧。不过想到这里时，诺尔克将头回望在海上还没有上来的几条小船上，脸上却露出了一份微细的笑容。
　　——喂，那就是能与会长、市长、还有陆明先生匹敌的卡达三兄弟吗？
　　——嗯，是的。在我还是【黑铁级】冒险者的时候，就去过几次卡达镇，也有幸见过这三位在卡达镇无人不知的【黄金级】冒险者，现在居然能与他们组成一个大队伍，想想就觉得不可思议。
　　——难怪了，他们才这么不给我们面子，而且就连他们身后那群人也是，一个个都很傲气呀，噢，除了那位向会长行礼的瘦弱男子外，看那架势与气度应该他就是那卡达最强的吧。
　　在听到诺尔克的话后，周围诺伊尔的冒险者都是小声地谈论着。
　　——嗯嗯，差不多吧，诺尔克会长，现在事关重大，海龙【萨尔纳斯】构筑巢穴的事情你们也清楚了，虽然我们的情报实在有限，但我现在却有一条明确的情报。
　　——什么情报？说来听听呗。
　　粗野的声线传来，令得所有在认真听杜尔讲话的人都被这声音吸引而去，这时在诺尔克身边，一位身材壮硕的老大爷走上前来，一柄大型砍刀背靠于老大爷的肩膀位置，眼光犀利地俯下身子盯看着那瘦弱的杜尔。
　　杜尔则依然笑着道。
　　——噢噢，原来是彭布大叔，早有耳闻您的威名了。
　　——现在还有客套的时间吗？
　　彭布声音很低沉地回道。
　　——呵呵，还是彭布大爷直接，那么我继续说了，是这样的就是有可靠情报出示，海龙暂时无法行动，而是在岛的中央地带形成强力的保护罩，正在集中精力构筑龙巢之中，而如果我们强行闯入那充满暴虐能量的龙巢结界的话，必死无疑。但你们看，岛屿的四个角落是不是也有四道小型的能量柱体。
　　此时杜尔将手指往身后的森林出指去，在离大部队的不远处，此时一道比中央那道光芒微弱好几倍的光柱也是冲天而起。
　　众人随着杜尔的指向，都纷纷看向岛屿四周，的确有着四道微弱的光柱。
　　——嗯，我刚在船上就已经注意到了，那几道是？
　　此时，还是彭布率先回过头来说道。
　　——嗯，那应该是构建龙巢的能量来源，也就是说，我们前去破坏掉这几个能源的话，龙巢自然会解除。
　　——这么简单？那我们还在等什么呢，赶紧出发呀，要是等龙巢建成我们一个都跑不了。
　　彭布挥舞着砍刀，便动身前去离得最近的绿色光柱。
　　——唔，等等，彭布大叔，如果是这么简单能破坏，我们就不会在这里等你们来啦。
　　杜尔伸手拦住那副如狂牛一般强壮的彭布，微笑道。
　　——嗯，你小子有事就一口气说完嘛...
　　被拦下的彭布显然有点不爽，双眼怒视着杜尔。
　　——哈哈，好的，是这样的，就在一天前，从我们收到的准确消息来看，这四个角落似乎都是有着一头等级高达三百级以上的强力BOOS，其实力很可能达到了三阶水准。而它们此时也正似乎为这龙巢充当着守护者的职务，也就是说，我们将要面对的是有着四头三阶实力的魔兽与一头传说中达到四阶灾难级别的海龙！而想必你们所知晓的情报中，是只有这头海龙而已吧。
　　——所以我的计划是，你们诺伊尔小城的所有战士能否听从我们卡达镇的调动，来配合我们的三百位精英一块行动呢，这样集合在一起想必就算与这些猛兽对敌，凭借着我们绝对的数量优势，就算敌人是三阶或者四阶，我也是相信能够完胜于它们。
　　哈呼~瘦弱男子真的将藏在肚子里的话一口气念完，有点上气接不了下气。
　　——什么？！居然还有四头三阶魔物，这...我们完全没听说过呀。
　　——啊，只是对付一头海龙我就觉得困难无比了，现在却还有四头三阶魔兽，这场仗还能打么。
　　此时诺伊尔小城的冒险者们也是被杜尔的这番话给吓着可，没想到敌人的阵容居然是如此恐怖。
　　——你们都给我安静点好么，莫非真是如我说，你们诺伊尔只剩下一些无能之辈？
　　有着蓝黑色长发的依兰听着前方叽叽喳喳不停的诺伊尔战士就有点火气了，也不知道自己的哥哥为什么会想要与这群软弱的人合作。
　　——呃...你们卡达镇莫非就如此镇静么，我们可是要面对三阶和四阶的魔兽呀。
　　一位诺伊尔的【灰钢级】冒险者鼓起勇气反驳着。
　　——诺，你自己看吧，我身后的三百位战士从开头到现在有吭过一声么。
　　依兰用一种非常鄙视的姿态与这位开口的人说道，同时大拇指向后指去，身后三百位都身穿黑灰头蓬的战士，真的是从开始到现在一句话没吭过，全部站姿挺拔，手握武器，警惕地看向四周的情况。
　　——这才是战士，懂吗？
　　看着眼前的阵势，这位冒险者也是哑口无言了，其实他也是早就注意到那群家伙了，只是一时激动回击了一句，此时也是有点后悔低下头不敢再出声。
　　——诶，依兰别这样，毕竟大家等会都要一同战斗了。
　　杜尔自然是注意到这一幕，赶紧劝了劝自己那位比自己年少一岁，做事爱冲动的弟弟。
　　~♪ ♬ ♩♪
　　一阵旋律传来
　　——嗯，你是杜尔是吧，从你刚才所说，你们似乎得到了一些切确的情报，那么我就认为这情报是正确的先，但为什么是要我们诺伊尔配合你们来行动呢？
　　在一旁聆听两方对话的陆明，此刻也是终于站了出来。
　　——你是陆明吧，喜好弹奏乐器的吟游诗人，听说你在前几年跟我的哥哥等级一样高而被奉为诺伊尔的最强者，可现在看来嘛...你似乎还是没变呐。
　　欧木此时也是双手抱胸，走上前来，他可是早就注意到一直蠢蠢欲动的陆明了。
　　——可是，你应该明白的吧，在这个世界上，同为冒险者公会成员只要不是对敌关系，那么在同时执行重要任务时，需要听从上位者的安排一事吧。
　　听到欧木的话后，陆明也是收回了乐器回应道。
　　——嗯？莫非...
　　——没错，我的哥哥，早在一个月前就达到了【钻晶级】冒险者的地步，我想你们这群人当中应该是明白这个等级是什么意思的吧。
　　欧木敞开了双手，非常自豪地描述着，然后将目光看向了身旁的陆明，目光集中在他胸前那枚三角金黄色的吊坠之上。
　　——所以，陆明，你现在身为诺伊尔最强代表的你，只是一位【黄金级】，那么听从更高一层的人物的安排，应该是没问题的吧。
　　——嗯？杜尔你突破到【钻晶级】冒险者了!
　　听到欧木的话后，陆明也是有点惊讶地看向杜尔，而此时似乎早就等待着这一刻的杜尔也是将一枚淡蓝色的四角吊坠挂于胸前。
　　——那么，大伙也是看到了吧，这可是象征着【钻晶级】冒险者的象征，也就是说此次的任务我有权主持大局，相信我，我一定会对待我们卡达镇的精英们一样对待你们的，绝对能完美完成这次任务。
　　杜尔也同样是与弟弟欧木一样，非常自信地敞开双手。
　　——杜尔！杜尔！
　　此时在后头不吭声的三百位精英也是一同齐声呐喊着杜尔的名字，士气急剧上升。
　　——那个，大伙对不起，刚才小船有点漏水，我们来晚啦~没有拖大伙进度吧。
　　就在陆明刚想回击杜尔的时候，一声悦耳的女孩的声音传了过来。

——区域分配
　　——嘿嘿，陆明大叔这是要准备出击前吃饭的信号吗？怎么那帮人都在念什么毒…耳的。
　　就在卡达镇三百壮士地呐喊助威声逐渐消退的时候，一句轻柔悦耳的声音继续传递过来。
　　——呵，优大人还有奈大人，您终于来啦。
　　在陆明身旁，此时站着两位身高相同，样貌可爱的狐族少女。同时那一黑一白的长发、兽耳与大尾巴也是极其引人瞩目，仅仅只是几秒后…
　　——靠！你们诺伊尔怕不是疯了吧，这种地方居然还带了两只未成年的小屁孩，是来观光的吗？杜尔大哥，咱确定还要带他们去讨伐海龙？
　　出声的没有别人，依旧是性格偏激动的伊兰。
　　——诶，你个长发怪，你说话小心点！不然这两位大人随便一出手，你恐怕是吃不了兜着走。
　　出声的是一脸阴沉的彭布，自从在公会大厅向优与奈提出切磋要求被两狐虐待后，他这个老大爷可是非常服气眼前这两位能当他孙女的小女孩了，他可不允许有人当着他的贬低这两位大人。
　　——你说什么老头！？
　　就在伊兰不爽彭布的言语时，杜尔马上出手阻拦道
　　——恩，伊兰别冲动，你仔细听彭布大叔的话没，能被彭布大叔这么凶悍的人物尊称为大人的，你觉得会是一般人吗？
　　——呵呵，失礼了，我是他的哥哥杜尔，刚才的话请两位小妹妹不要在意哈。
　　杜尔缓步走上前来，微微弯腰，脸上却笑眯眯地向优与奈行了个礼。
　　——呃…事情有点太突然，不过没事嘞。『这家伙看上去有点阴险的样子呐，话说这里都发生了什么呢。』
　　优也是快速回应了杜尔的礼节，顺便观察了一下四周。
　　——『诺伊尔小城，还有这两号人物？也没看到挂有冒险者吊坠，而且从装扮来看，似乎真的像伊兰所说的，像是来观光的』 好的，既然没事了，那么为了不耽误时间，就请诺伊尔小城的各位听从一下我杜尔的指令行动吧。
　　随即，杜尔便朝着陆明位置看去，伸出一只大手示意道。
　　——呵呵，杜尔小弟，这次恐怕不能听候你们的指令行动了。
　　陆明的声音慢慢飘入杜尔的耳中，除此之外诺伊尔所有冒险者在此时都异常安静地看着杜尔一伙人，仿佛他杜尔的话从没影响到他们一般。
　　——嗯，陆明兄弟，别这样，难道你想违反公会的至高条规吗？
　　杜尔一脸不解道，违反上古神定下的条规可是很严重的，莫非他们想要放弃当冒险者了？
　　——不不，正好相反，很有可能是你们得听从这两位大人的指令了。
　　陆明自然也是明白这违反条规的严重性，但是现在的情况嘛可不太一样了。
　　——这两位？
　　杜尔有点惊讶地看着陆明，从他伸出手掌向自己介绍的两人来看，正是那双胞胎一般的狐族女孩。
　　而此时优和奈也是瞬间明白了，原来这些人在竞争领导权呀，这在GE也是有的设定，想当初在刚玩游戏时也是进入了冒险者公会，在做一些重要的大型任务时也是被人常常差遣，最后的结果就是，好东西队长的，破装备就是底下这些出力的，所以是一种很有『激励』作用的设定吧『(ノ=Д=)ノ┻━┻滚』
　　——噢吼，原来是这样子呐…
　　奈看向了自己的老哥，而同时优也是看了过来，对视中的两狐深有同感地点了点头，一副你懂得的样子。
　　——哇，这位杜尔大哥哥，看您胸口处这枚四角蓝晶吊坠，应该是一位进入了『钻晶级』的冒险者吧。
　　奈站出一步说道，同时大尾巴摇动起来，脸上露出一抹天真的微笑，轻娇娇地说着。
　　——是的，小妹妹你眼光很不错哦，居然被你看出来啦。
　　杜尔被奈一说，那副瘦弱的身子也是挺了挺。
　　——不过嘛，大哥哥的吊坠应该是刚刚升级不久的吧，不知道与我这个对比一下，是否会略显暗淡一些。
　　随着奈的话说完，单手往半空中一划，一串有着明显比杜尔的四角吊坠明亮透彻的六角吊坠，出现在众人眼中。
　　——这...这是
　　——大哥你怎么了.
　　一旁的欧木看见自己的大哥愣愣地站在原地一动不动的，便赶忙上前询问道。
　　——呃...六角吊坠，大哥这女孩为什么有这种东西！
　　也就是刚好上前几步，欧木也是看到了奈手上抓住的吊坠，一脸茫然地看向自己的大哥。
　　——二哥，你们怎么回事，什么六角吊坠？
　　依兰则是在一旁抓了抓头发，不知所以地问道。
　　——哈哈，卡达镇的各位没想到吧，你们现在见到这位大人所出示的东西了么，六角吊坠对于你杜尔来说想必也是再清楚不过的吧。
　　杜尔没有回复诺尔克的话，而是牙齿紧紧咬了咬嘴唇，双手也是紧紧握紧成拳，双眼不可置信地盯着奈手上的吊坠。
　　此时待机很久的诺尔克终于是重新站出来，这次可终于要轮到他诺伊尔扬眉吐气的时候了。
　　——怎么啦？杜尔大哥哥，是不是觉得这个东西眼熟呐。
　　奈甩了甩手中的六角吊坠，顺便往杜尔的位置走前几步。
　　——六角吊坠【钻晶】排名一千内才有资格拥有的东西，我真没想到小妹妹你居然有这种东西，实在令我太吃惊了。
　　杜尔在听到奈的话后，这才压低声音回应道。
　　——没错啦，这是比你那条吊坠足足高出两个等级的吊坠哦，大哥哥的排名应该是在万名以后吧，所以这次的指挥权恐怕还是得让我们诺伊尔来担当咯~
　　——不可能！我大哥的会级会低于你这个小丫头？
　　伊兰走上前来，就想伸手去抓住奈的衣领。
　　——嗡嗡~
　　一道漆黑的光刃出现在了奈的面前，挡住来势汹汹的伊兰。
　　——小心哦，那位大哥哥，只要挨上这一击恐怕你得躺在这了。
　　奈眼神犀利地看着那不敢再有动作的伊兰，很显然他已经感觉到了那漆黑的光刃上的恐怖能量，恐怕再往前一步，真的就会如奈所说的一样永远躺在这里了。
　　——【唔...这能量】伊兰快退下，真实抱歉了，这位大人请原谅我这鲁莽的弟弟吧，刚才没能认出您来，是我杜尔的责任，我们卡达镇从现在开始就听从您的安排。
　　杜尔在看见奈所使用的技能后，瞬间明白了这位看似小女孩模样的狐族女孩是多么可怕，看来这次得拱手相让指挥权了。
　　——哈哈，那就谢谢大哥哥啦。
　　奈意念一动，光刃便化作光点逐渐消失在半空之中。
　　——大哥...
　　伊兰依旧有点不甘心，没想到只是一个照明，那位平时一向干大事游刃有余的大哥居然会这么快妥协。
　　杜尔也是听见自己弟弟呼叫，便转过身去看向伊兰，随后闭上眼睛摇了摇头。
　　【看来这次真的是撞到铁板了，没想到诺伊尔小城还有这等隐藏实力，看来大哥已经意识到了，再对干下去的下场不会是很好。】
　　欧木在一旁也是安安静静地观察着自己的大哥，这次真是没想到了，诺伊尔居然会出现这种看似萌哒哒的BOOS级人物，而且听他们的口吻似乎是两位这种级别的人物，欧木将目光锁定在了优与奈的身上。
　　——大...好吧，既然大哥都已经放弃了，我伊兰也照做就是。
　　此时的伊兰显然有些沮丧，没想到这次的计划还没正式开始，就因为两只未成年的狐族女孩的突然出现而不得放弃。
　　——吼！
　　巨大龙吟突然响彻开来，声音就连在这岛屿边缘都是听得一清二楚，看来这头海龙似乎已经察觉到有人登陆岛屿了么。
　　—— 警戒！
　　——全体保持队形！
　　就因为一声龙吟，整整四百多号人除了中央处的几位大佬外，全部冒险者都是紧张地观望着四面八方，手中的武器也好，身穿的盔甲战袍也罢，此刻都是提紧了一倍。
　　但足足过了一两分钟后，却没有见到所谓的海龙，只是让众人紧张地流下许多汗水而已。
　　——大家听我说，现在的海龙是不会出现的，它需要构建巢穴的话是不能离开中央位置的，而现在从龙巢所射出的光芒来看，这个巢穴应该还需要一段时间才能够形成，那么趁现在，咱们现在听从一下这位大人的指示，集中力量对付四个角落的守护者吧!
　　就在众人最紧张的时候，一位身穿皮夹大衣的男子提起嗓子大声叫唤到，他正是告诉了优与奈重要情报的男子【迪克】
　　——迪克，你怎么会出现在这里？
　　说这话的不是别人，而是杜尔，似乎他对于迪克的出现感觉到了不可思议。
　　——呵呵，杜尔兄弟，我迪克这次可是久别多年回家来看看，怎么难道不可以吗？
　　迪克看向了杜尔，同时他的眼睛微妙地眨了眨，似乎在告诉着杜尔什么信息。
　　——你...
　　杜尔看见迪克的动作后，便不再说话，不过这一切微小的动作，还是被一旁的路明所察觉到了，他暗自琢磨了一下后，便往优所在的位置走了过去。
　　——对呀，现在我们应该快点去解决难题先，那么英雄大人，请下达指示吧。
　　——是啊，在呆在这里我怕迟早会丧命的，英雄大人，请下令。
　　——哦，终于要活动筋骨了吗，早就想动手了。
　　此时众人都是将目光投向了奈，而奈也是第一次被这么多人盯着，心情有点复杂，再经过十几秒的沉默后，终于是将小手伸向天空大声喊道。
　　——大家一起跟我来!前往第一区域了！

——活火山『炟布斯』
　　很久以前，根据历史记载【洛克岛】是由一次海底大爆炸形成的一座活性岛屿，在将近六七百年前被人发现以来，它便有了四季之称的神奇岛屿，由于地理位置的奇特之处，恰巧让岛屿充斥着冷暖分明的气候，也从此被东航海域的人们分为四块区域。
　　——分别是第一区域【酷热地带】第二区域【峻冷山脉】第三区域【汉斯丛林】和第四区域【荒枯山丘】至于中央区域，温度平衡，地质优良，是一块适合居住的地方嘞。
　　——喂兄弟，你怎么知道这么多呀。
　　——当年，我可是住在这座岛上的居民，我当然知道嘞。而我们现在前往的地方是第一区域【酷热地带】你难道就没感觉现在的温度已经比刚才海边上的温度差距十几度了吗？
　　——好像真的很热耶。
　　在奈发号施令后已经过去一个多小时了，现在整个队伍浩浩荡荡的三四百号人穿过了小树林走在一片燥热无比的平原之上，各自背着大包小包的武器装备，粮食净水医疗物品等，前往那距离最近的绿光区域。
　　——伊兰、欧木，此次行动虽然不是由我们下达指令，但是计划一样能够顺利进行到底，还有就是那位雇主居然亲自来岛上了，所以这次任务，我们还得需要暗中保护一下他的安危。
　　杜尔用着只有三人能听见的声音阐述着此次的任务。
　　——明白了，兄长。不过现在就任那个诺伊尔的小屁孩带着我们的三百精英前去危险区域打斗吗？
　　——放心，只要对方的要求不符合条规，那么我们就不必要听从，也不会受到惩罚，所以看似他们牵着我们走，其实还是得看我们的眼色行事的。还有一点，以后谈论重要事情的时候，一定要离那两只小狐狸远点，她们这个种族的耳朵挺好使的
　　杜尔边说边往后方诺伊尔的人马看去，同时嘴角慢慢扬起一丝弧度。
　　叮~种族：【人类】 姓名【杜尔】
　　等级：【208】
　　转生；【1】
　　职业：『剑师』
　　称号；【钻晶级】冒险者
　　血量：【12W】
　　魔量：【6.3W】
　　防御力：【350】
　　属性：【267】
　　攻击：【13W~14W】
　　天赋技能；【冲气斩（消耗自身魔量百分之五，施展出最小攻击X2的剑气伤害）】
　　附属技能；【三段连斩LV.16（消耗自身魔量百分之一，施展连续的强力斩击，每一击是总攻击的0.85%）】【护体术LV.15（战术格挡，能弱化敌人百分之三十的物理／魔法伤害）】【霸刀装填（附带总伤害百分之10的真实加成）】
　　下一等级所需经验值：15W/158W
　　——老哥，这个人的属性很一般，感觉没啥厉害的地方。不过这家伙带的人倒是很厉害呐，有三分一的人是『银铜级』的冒险者。
　　在大部队的后方，奈通过【探查】已经是将此人的属性全盘调出。
　　——恩，老妹为了保险起见顺便查一下他的两位弟弟吧，总之有这样一个看着就像威胁的存在，警惕心不可少。
　　优伸了伸手臂，半闭眼慢悠悠地说道。
　　——OK～
　　——————————————————————————————
　　又过了将近半个小时，整个队伍的步行速度显然已经放慢了一些。
　　因为在大部队的前方，那片被冲天而起染成碧绿色的云朵已经是近在眼前了。
　　许多冒险者此刻也是能清晰地感觉到，这片地带虽然没有被阳光照射着，但此刻却异常炎热，地面的泥土或者是石块都有点灰黑色，甚至连空气都开始稀薄起来。
　　虽然是如此炎热，让许多人在此时汗流浃背的，但却没有一个人吭声，他们都是默默地盯着前方的路，警惕着四周的一切，直到走到一处下坡的路时…
　　——啊！看到了！
　　走在最前端的卡达镇人马，此刻都停下了脚步，全部看向不远处。
　　——嘶，那就是这个区域的守护者吗？好大只！
　　——我从来没见过这种怪物，看样子就很厉害呀，你看它的头还在冒滚烫的岩浆呢！
　　——这该怎么靠近它呢！我感觉我的刀子在碰触到它就会融化呀！
　　许多卡达镇和诺伊尔的人都是发出震震惊呼，他们可从来没遇到过这个级别的怪物。
　　看那深黑色的石块组合而成的巨大椭圆尖锥型的庞大身体，还有从头顶上一直流躺下来的火红色岩浆，使它的周围漂浮着一团白色浓烟，也不知道这烟雾有没有毒气，光是那高大的体积和滚烫的岩浆，就能让许多近距离作战的好手们头疼不已，别说它周围还布满看似充满毒气的烟雾了。
　　简直是对付近战无敌了，不过来的人也不全是近战的。
　　——嗯，这么大的目标，很好瞄准呐！
　　——看它的样子，应该就属于迟钝行的吧，看来得让它尝尝我的大型抛射弹了！
　　——火属性的怪物是吗，刚好我是玩冰的呢～
　　将近还有三分之二的冒险者是拥有远距离的作战手段的，也就是说这次的战斗他们还是有大半的人能正常参加战斗了。
　　——诶，看来那个叫迪克的家伙给的记忆卡片是真的呐，这个区域果然是这个BOSS，奈看下它的信息吧。
　　优此时也来到最前端，看到了那只黑色带着火光的石头人，而在它的身后的确有一颗碧绿色宝石正散发出冲天绿光。
　　——好！
　　奈双眼冒着一股半透明的黑耀火焰，同时胸前的钻晶吊坠也是发出淡淡的光芒，『探查』再次发动。
　　叮～种族『自然生命体』名称『炟布斯』威胁：深红
　　等级:『367』
　　转生: 『3』
　　称号：『活火山』增加炎系列所有生命体百分之三十的全能加成。
　　攻击：『95W』
　　血量：『685W』
　　魔量：『358W』
　　防御：『1580』
　　属性：『380』
　　天赋技能：『火焰地海（将消耗百分之五十的魔量释放大规模地形变幻攻击，造成总攻击百分之十的持续火焰伤害，范围200米）』『燃烧（被动，提高自身火属性攻击百分之二十的伤害）』『毒焰浓烟：被动（范围30米内，每秒减少目标百分之一的血量。）』
　　附属技能：『爆炸冲击LV.20（造成总攻击的两倍伤害）』『物理弱化（被动：减免百分之三十由物理打击的伤害）』『烈火被动（全部攻击附带火属性，以及等级*2的灼伤效果，持续十秒。）』『异常抵抗LV.18（受到任何属性伤害，都将减免百分之三十的伤害，同时弱化真实伤害造成的效果。）』
　　下一等级需要：1588W／1.56E
　　——嘶，这应该是目前遇到的最棘手的BOSS了吧…

——集火
　　——卡达三百战士听令了，所有擅长近战的或者不太会远距离战斗的，全部去使用【高顿火炮】，顺便附魔师们将需要装填的炮弹附加上【冰属性】，时间紧急，动作要快。
　　欧木此刻正与伊兰执行着他们的大哥杜尔的命令，不过他们却明白，这其实是那位来自诺伊尔小城的妖狐女孩所间接下令罢了。
　　——那个妖狐族女孩到底想干嘛呢？没想会让我们自由发挥，她这是将到手的机会重新推还给我们吗，还是说她根本不知道该怎么指挥呢。
　　——哼，欧木二哥，你也不看看她那副样子，也顶多就十一二岁的样子，能做指挥这种需要大策略的事情？
　　就在卡达镇着手准备着炮火时，诺伊尔小城这边则是将百人的队伍分成了四小组。
　　分别由陆明所带领的魔法小队，诺尔克带领的突击与辅助小队，还有彭布带领着的近战团（不过也是无法正常作战了）最后就是优与奈带领的四人小队。
　　在一处比较空旷的地方，优的四人小队此刻在这里做最后的准备。
　　——卡恩老爷子还有咖妮，你们将手伸出来一下。
　　听着优的话后，两人纷纷将手伸向了优，然后优也是将手搭在他们两人的手上。
　　叮~受到【神圣】效果的加成，两人也是抖了抖。
　　——这就是优大人的力量吗，好温暖呀~
　　咖妮看着身体上冒着的一点点白色光芒，非常享受这久违的温暖之意。
　　——这是我的光环效果，你们现在接触到之后，我们就算是能够共同分享到经验加成的了，之后只要将眼前这个BOSS击倒后，这样你们等级也是能快速提高了。
　　——优大人，您的恩赐了我卡恩实实在在收到了，只要优大人有需要我这老骨头的时候，请务必叫上，我定将付出生命也会将其完成的。
　　卡恩非常认真地说着，同时弯下了腰，深深地向优行个礼。
　　——哈哈，我只希望卡恩老爷子活着就好啦，一大把年纪就不要这么拼了，我和我妹妹还指望吃您做的美食呢。
　　看着卡恩那份认真，优都是有点不好意思了，毕竟在地球的时候，自己也只是个学生，从没给这么一个长辈级的老人敬这么大一个礼呢。
　　——哇！您太体贴我们了！
　　卡恩听完，腰弯得更下了。
　　————————————————————————————————
　　此时在山坡之上，卡达镇和诺伊尔都是架好了火炮，而其余远程部队和辅助部队也是做好了战斗准备，都在等待着最后的命令下达。
　　——卡达镇的都准备好了么，诺伊尔那边你们准备好了么！
　　——可以了，随时开始！
　　——没问题，可以了！
　　——那么，攻击！
　　——开炮！
　　嗖嗖嗖，嗖嗖嗖。
　　随着发号人的一声令下，所有的炮火与魔法炮弹纷纷飞向了那巨大的石巨人身上。
　　嘭~！嘭~！
　　弹药的猛烈爆炸，使得石巨人瞬间被淹没在烟雾之中。
　　——其余人，开始冲！
　　——噢！
　　所有待命的远距离部队开始向下奔跑着，同时手中所有的技能都是纷纷扔了出去，五颜六色的攻击准确无误的击打在那还未有动作的石巨人上。
　　啪！啪！
　　各种各样的击打声音也是传遍整个区域。
　　也就是在这时，——乌欧！
　　巨大的轰鸣声开始奏响，同时还伴随着一声巨大的敲击地面的声音。
　　嘭！
　　十数道带着破风声的火柱，从石巨人的方向，爆裂袭来。

——三分之一
　　十数道大约有七、八米宽，高约十来米的岩浆火柱从地面上翻腾爆裂开来，扩散着向冒险者们袭击而去。
　　——快回避！
　　冒险者们也是急忙躲闪这带着可怕热量的柱体，不过…
　　——啊～
　　还是有一位倒霉的人，因为愣神了那么几秒，来不及躲闪，直接是被那冲出地面了烈火烧成了灰烬，就连惨叫声也是瞬间戛然而止，同时一串鲜血般红色的字体从他的头顶冒出，整整—183W的血量值。
　　而在周围，靠近这位已经化成黑灰的人的冒险者们。在看到这一幕后，顿时惊心肉跳的，这要是自己挨上这一下，估计连惨叫都没会没有吧…
　　在半坡之中，两只狐妖女孩正快速躲避着这袭击而来的炙热能量柱体。
　　——老妹，那个BOSS还剩余多少血量？
　　——这个…还有621W。
　　——果真，这个比GE里面的要耐锤一些呐！『一次性几百号人的同时进攻下，居然也就扣了十分之一的血量而已。』接下来要进行一场苦战了！
　　嘭～又是一道能量火柱带着一些烧的黑乎的碎石冲出了地面，释放着恐怖的热量。
　　——呼，好险！欧木还有伊兰很紧点我，这种级别的火焰能量我们千万别沾上一点，否则后果会是怎么样的，我实在想象不出。『幸好这种攻击，还是有几秒时间预兆的…』
　　——是，大哥！
　　在另一处，杜尔三兄弟也是带着数十位好手正逐步靠近这盖满岩浆的石头巨人。
　　轰隆～就在这时，地面开始抖动起来，似乎正有什么东西要从那浓烟之中冲出来了。
　　——怪物冲出来了！
　　只听见有冒险者的大声叫喊后，一颗带着熔岩的巨石朝着人群最多的地方滚动而来。
　　那种建筑级别的巨石，同时还散发出浓郁的炙热烟雾。
　　——给我停下来！『石墙』
　　此时也在冒险者人群之中的陆明双手泛着淡黄色的光芒，然后直接将两团光芒打入地下。
　　轰咯～两道比石巨人还高的巨型石墙从地面抽了起来，准备迎接撞击。
　　——呵，我觉得得再强化一下吧『硬性强化』
　　——还有加**的这个『冰晶铠甲』
　　……
　　一瞬间，所有拥有防御能力的冒险者都是拿出了自己家底，只为了能挡住了眼前那庞大的石球。
　　不过他们真的是做到了，石巨人那庞大的身体的确被阻挡在那厚重的石墙之上，但…
　　——乌～
　　『炟布斯』刚刚被阻挡下攻势，却没有停下身子，而是立即转变了形态，从滚动的火球变为初始的站立模式，顺便抬起一只巨大黑色石臂，带着一抹深红的光芒，直接是臂背朝那石墙一甩。
　　砰砰砰。
　　在『炟布斯』的用力一挥下，地面开始炸裂，形成三道带着刺眼火光的针状爆炸柱体，将那已经叠加了好几十道加持的石墙轻易给击得粉碎，沙石乱飞乱撞的同时也让一些靠得近的冒险者，被这突然爆发开来的冲击力，击飞出去数十米远。
　　扑咯～
　　最后都是重重摔倒在地，暂时失去了战斗能力了。
　　——辅助的，快去施救！
　　早在一边做好准备的辅助小队们，此刻都是赶紧将伤者拖出了战场，以免遭受到致死打击。
　　——大家伙，常常我的拿手绝技吧
　　杜尔此时抓住了『炟布斯』硬直期间，握着一柄黑刃太刀，朝石巨人背部深深一挥下，释放出两道带着刺耳蜂鸣的淡蓝色半透明『冲击刃』。
　　啪啦～啪啦～
　　石巨人的后背，被击打出两道不大的淡红色刀刃痕迹，让其刃痕处原本的一些零碎石块也是逐渐脱落。
　　『—2.1W』
　　——切，只能造成这点伤害么。
　　杜尔看着那道殷红的数值和那头无动于衷的石巨人，有点失望地看着手中的太刀，没想到就连他引以为傲的技能也只是造成这点伤害了。
　　也就在这时，嗡嗡～
　　——快看那是！
　　不寻常的声音令得一些冒险者回头望去，只见…
　　一道高五、六米，粗两米左右的黑白交替光刃，像割开纸片一样割破着地面，用着极快的速度，甩着一条光影长尾，最后重重打击在『炟布斯』那被厚重黑岩石包裹着的胸膛。
　　啪啦！同样是一道冲击刃，但这次却…
　　——乌，乌欧～
　　整个胸膛被这股强劲无比的光刃给伤得重重一道印痕，同时就连背部的一些较为松动的石块也在如此冲击力下，全部脱落，石巨人的两只矮短粗壮的岩壁腿也是不承受不太住这股推力，往后退了几步。
　　众人见状，纷纷目瞪口呆。
　　——还没完呢。
　　在半坡上，一道刺眼白光闪耀起来，所有还在战斗的冒险者都是被光芒所吸引过去，只见一柄散发着圣光气息的巨大长枪凝聚在优的身后，如天神一般。
　　——给我倒下去吧！噶哈～
　　优右手举高高，然后身子快速呈左则弯下腰去，做出投出标枪姿态朝石巨人的方向用力一挥，长枪立刻去离弦的箭一般，用一种难以置信的速度划破空气，产生一种极为响亮的音爆之声。
　　嘭！
　　毫无悬念，石巨人整个胸膛被这充满圣光能量的巨枪给贯穿了胸膛，整个身子都是往后倾斜，这次真的是站不住脚，开始缓缓倒下身躯，顿时卷起一阵烟尘。
　　～爆！火红色的烟花弹在区域上方炸开
　　——大伙！趁现在，开炮！
　　奈此时拉响了准备好的信号弹，让其上方与下方的人明白第二次攻势即将来临！
　　此时在上坡处，所有人都是屏住呼吸。
　　——快，动作快点。
　　——别错过机会了，『冰弹』没有填装好的，也发射出去。
　　——好，下面的人已经散开了，快发射！
　　——开炮！
　　所有人在得到最后发射指令后，纷纷拉响身旁的火炮
　　嗖嗖嗖！
　　一排100多架  『高顿火炮』炮口闪烁着铭文火光，百多发闪着蓝光的炮弹被抛射上天空，最后都准确无误地击打在下方倒地不起的『炟布斯』。
　　嘭嘭，无数冰花爆炸在石巨人身上炸开了无数坑洞。
　　——老妹，快看下怎样了。
　　——血量还有三分一多一些！
　　在这次的连续打击之下，战局瞬间变得有利起来了。

——讯息
　　——诺尔克会长，你快看那边！
　　在上坡处，诺尔克正忙于布置着更多的『高顿火炮』所需的弹药时，一旁的冒险者却指着不远处的天际，令诺尔克分神望去。
　　——那道光柱…
　　眼前的一幕也是让诺尔克停下了手脚，仔细观望起来。
　　在『克洛岛』上空，四道若隐若现的碧绿光柱正为中央位置处的巨型结界传递着源源不断的能量，但在此时，本位于第二区域光柱却开始以肉眼的速度退散着。
　　——哔哔～
　　——哈呼～哈呼～喂，暴发户，我这边已经完成了你委托的任务，赶紧打给我剩余的尾款吧。
　　声音很是暴躁，但却能听出声音的来源是一位女子。
　　此时一位男子，正拿着一块精致金银色雕文，大小就跟一颗鸡蛋大小的『通讯魔方』
　　男子将魔方拖至嘴边，缓缓说道。
　　——啊啊，我看到了，账单会在10秒后到达你账户上的。
　　——嗯？你这暴发户也在岛上么。
　　从魔方传来的女子疑惑的声音。
　　——是的。
　　——那可别丢了性命呀，起码等付完全部钱再…
　　——呵，谢谢关心了，200W金币应该到账了吧，赶紧查查看吧。
　　女子还没说完，这边拿着魔方的男子却插嘴道。
　　——嘿嘿，收到了…
　　——既然收到了，那么你们可以进行下一个任务了。
　　——诶，不不，这次的任务就已经让我们损失了几位高手了，我们可…
　　——咳，下个任务如果顺利完成，在原本300W上追加300W金币，你考虑一下吧。
　　男子继续截断女子想说的话。
　　——这…
　　魔方之中，从传过来的话中，女子正在犹豫，然后不到两秒钟后。
　　——接了，任务内容，地点，做什么。
　　——真好，不愧是『钻晶级』排名前100的冒险者，很爽快，我喜欢。
　　——呸，说正题。
　　——咳咳，好的。内容我已经转发在私人任务栏了，你看着行动就行，有什么不明白的地方，随时联络我。
　　——行，不过你这暴发户在哪里呐，需不需人手？
　　女子迟疑了一会道。
　　——我现在很安全，不必担心了，挂了。
　　说完男子就将魔方握紧在手掌之中，顿时魔方失去了通讯信号。
　　在一处由尖冰与白雪的混合在一起的路面上，此时正站着几位身穿铠甲手持重兵器的人类有男有女的，靠近一点，他们似乎粗气大喘的声音停不下来，在靠近一点他们的脸上只有一份不安定的情绪。
　　而如果仔细看的话，他们胸口之处都挂着一串金黄色的三角吊坠，每一位都是冒险者公会的人，同时还具备『黄金级』的实力。
　　就在这群人当中，却有一位穿着深红色格纹衣裙，一对骄傲的胸乳挤压在那看似淡薄的衣服之上，淡金色的刘海随风飘扬，一对长长尖尖地耳朵所能看出这是一位的精灵少女。
　　女子那白美地脸庞似乎一点都不在意周围飘来飘去打在肌肤上的寒冷气息，一双透彻着鲜红色的双眼微微眯起，向着右手边斜射着，盯在食指与拇指中夹着的一枚白银色硬币上，用硬币的一面靠在嘴边说着什么。
　　——嘟嘟…
　　——诶呦，这么神气的吗，好歹是我一片好意呢，居然这么不给面子，这可恶的暴发户！
　　听着硬币那方传来的男子声音后，硬币被女子握紧在手中，眉毛轻微跳动着显示着不爽。
　　——卡娜大姐头，现…现在该去哪？
　　这时， 一位身材略显高大的盔甲男有点艰难地走上前来，右手一柄沉重的战锤拿来撑住那虚弱不堪的身体，不过从锤头却能看到，已经是破损得不行，完全失去了再拿来锤人的作用了，只能当做拐杖使用了。
　　女子看着眼前的那人，也不回答，直接是拿出一个破袋子递给了他。
　　——这是？
　　男子有点疑惑地接过袋子。
　　——你们的任务现在已经完成了，里面是黑金卡，存着500W的金币。
　　——啊！卡娜大姐头，您把金币全部给我们干嘛？您自己的呢？
　　男子有点惊慌失措地回应道，将手中的袋子递还给女子，但却给女子一把手推了回来。
　　——叫你拿着就拿着，你不是还有儿子等着治病么！还有多芬，贝拉，他们两人的身上的『病毒』可是越来越严重了。
　　——可是…您才是这次出力最大的人呐，这是您应该得的。
　　男子手上的力气更大了，不过…
　　只见卡娜抬起头来，因为一丝冰冷让这本是漂亮的脸蛋上多一份冷气。
　　那只有1米6左右身子此刻也是挺直了，同时伸出右手的食指，直指那沾满灰尘黑头黑脸的男子道。
　　——我？看看地上已经死去的那几位没，我有保护着他们吗？我告诉你拓谷，我其实就是一个只知道往上爬的冒险者而已，别跟这么亲近，我是利用你们知道吗。
　　——不，您…
　　——别说了，他们的家人还等着要生活费和安葬费呢…才这点钱够你们花么？时间紧急，我还有任务，你们就先回去吧…辛苦了。
　　女子说完，将左手中的武器收回，转身离开了人群。
　　——卡…卡娜大姐头，谢谢您！
　　男子泪流满面地看着卡娜离开的身影，然后右手松开了锤子，整个身子扑通一声地倒在了地面上。
　　——呵，一个个这么脆弱，我可不想看到你们在我眼前，为了生存而丢了性命。『因为这样只会耽误我的时间』
　　卡娜撇了一下头后，然后加快了脚步，朝着下一个区域行动着。
　　————————————————————————————
　　此时第一区域——『火焰地带』
　　——这个弹药由我负责就行，只可惜我比较没用只能帮这种小忙了。
　　此时迪克蹲下身子，双手又是将一枚黑色圆润，重达几公斤的『高顿炮弹』抱起，跑着步将炮弹抬至火炮处。
　　——啊，是迪克先生呐，您是这次讨伐海龙的重要出资者，您能亲自来到战场我们这些做战士的已经很佩服了，没想到您现在居然要亲自参战。
　　一名冒险者显然看出来者的身份，恭敬道。
　　——能够重新踏上故乡的土地我已经是非常开心了，但能直接参与进这场战役对于我迪克来说简直是人生中最不能浪费的一次机会。
　　迪克重重地拍打着胸膛处，用着激昂地话语让其周围的冒险者都是更加的佩服这位商人。
　　——而且你们看看，底下与那怪物战斗的人们，他们此刻是多么危险，我能在这里闲着吗？！我能不战斗吗！？不能！我得战斗，就算我等级只有20多级，但我相信我就算面对海龙我也依旧不惧，因为我不是为了一个人在战斗，我是为大家！
　　迪克张开了双手，朝着附近所有的冒险者大声呼喊着。
　　——真了不起，迪克先生，我们同样身为战士来到这，为了不让海龙破坏家园，但却没有您这般觉悟呀！
　　——是呀，说起来真是惭愧，我在刚来这里的时候居然还在害怕。
　　众人也是被迪克所点燃了，手中的炮弹更是一枚接着一枚往炮火口中送去，速度相比之前快上了几分。
　　此时迪克则走向坡口，看着下方那被岩浆灌满地区域喃喃细语着
　　——有你们作同伴真是可靠，特别是两位可爱的小英雄呐，请加油吧，呵呵…

——第二状态
　　炙热的熔岩不断地翻滚着，此时在坡下方的温度已经是上升到一种难以忍受的程度了。
　　咕嘟～
　　——不敢想象，这满地的熔岩竟然说来就来…
　　一位冒险者此时脸庞上的汗珠嗒嘀地掉落在地面之上。
　　——幸好有两位英雄的提醒，不然…
　　此时站在半坡上的诺伊尔冒险者看着那被熔岩吞噬下去的十几位卡达镇的冒险者，心中不免产生了一种劫后余生的感觉。
　　这一切都来得太快了，就在『炟布斯』倒下去的那一刻开始计算，不到一分钟的时间里，借助着被冰火炮弹所产生的烟火做遮掩，竟然在暗中蓄力释放大招。
　　虽然这一切隐蔽的变化都是被拥有『探查』的奈所捕捉到，虽然提醒的声音很快由奈传播至这片区域。
　　但一些卡达镇的勇士们却毫不在意，他们可是不觉得一个小女孩的话有多么可信，就算她拥有『钻晶级』的吊坠证明，地冲进了那片烟雾之中，想就此击毙这只达到三阶能量的BOSS。
　　结果呢，在『炟布斯』放出火海后，均是来不及躲避这大范围的技能攻击，纷纷在哀嚎惨叫之中被烈火烧化为灰烬。
　　——这些卡达镇的人是不是太勇了？明明知道敌我等级差距甚大，在不清楚BOSS什么状态下，居然用这种鲁莽的方式去送人头。
　　在靠近熔岩处，优边听着回荡在耳边的惨叫，边观察这些没有选择冲进去的卡达镇战士们，都是一脸惊慌的样子，唉，似乎战友的死亡已经影响到他们的情绪了呢！
　　——哥，BOSS的的防御现在异常的高，我刚发出的黑刃居然才打出几千的伤害，没法伤害到它多少血量，它是不是要准备进入下个状态了？
　　奈跑到优的身边道，而优则看着石巨人回道。
　　——应该是的，照着目前的状态的话，很有可能是这样子，不过我现在的『圣枪』还没冷却好，就让它喘回一口气先吧。『得先让其他人离开了，到了下一个状态的石巨人可是远程攻击的能手。』
　　——奈，你先叫其他人快点上去，接下来很危险，太多人在这里的话，很容易出人命的。
　　优转回了头，非常认真地说道。
　　——嗯！老哥，我这就去。
　　约过一分钟后，通过奈的提醒后， 这次可没人不敢不听这位小女孩的话了，都是立刻离开这片区域，当然也包括了卡达镇的人马，他们这次可是学乖了许多。
　　而此时也就剩下，三四名实力比较不错的人就在了这里。
　　——大哥，我们的人都跑上去了！！
　　——日了，白养了这些人…
　　杜尔和伊兰此时也是站在同一个情绪点上非常无奈道。
　　——兄长，那个大家伙动起来了…
　　欧木直指那巨大的身体，紧张地说道。
　　高达几十米的黑色的石块上燃烧着暗红色的烈焰，两只巨大的石手握着两团烧得深红色的火团，而通红的尖柱体石头颅上，则不断喷发着滚烫的岩浆。
　　此时的『炟布斯』正进入第二状态——浴火重生
　　——————————————————————————————
　　受到灼烧状态。
　　『—HP5600』 『—HP5600』
　　叮～恭喜获得『火属性抵抗LV1』
　　『—HP3200』
　　——哇，烫！烫！
　　一团熊熊燃烧的火球从优的小身板擦身而过，在坚硬的石块路面上砸出了一个几米宽的火坑，本以为此次攻击已经完美躲闪过去，谁知被冲击力炸得弹射而起的石块将奈的大尾巴给点燃了起来。
　　就在优不断拍打着火焰的时候…
　　——优大人，我来帮您。『冰敷术』
　　一位中年男子冲了过来，双掌带着淡蓝地冰寒气息，在优的尾巴上快速扫过。
　　滋啦～一瞬间，原本燃烧地火苗被这股快速扑灭。  叮咚～灼烧状态解除。
　　——陆明大叔，谢…
　　优本想松了一口气的时候，又是两三枚火球砸了过来！
　　——呵，该死…
　　感觉到后方越来越热的气温，陆明瞥了一眼后方，却发现已经没时间躲避了。
　　嘭嘭嘭！火球并没有砸落在优所在的地方，而是被一道黑色屏障阻挡着，火焰在屏障上散射开来，分成数道火焰长尾，最终流入地面之上继续燃烧着。
　　『暗幕』
　　奈此时也是急忙赶到，两手不断涌动着黑色雾气，往上空撑开一道范围10 米的屏障。
　　——你们没事吧？老姐别分神了呐，刚才那可要是砸中你们可是要GG了的呀。
　　奈半转着身子询问着，同时也将更多注意力放在『炟布斯』的动向中。
　　——哈哈…意外，意外。『没想到这才刚转化状态就朝我攻击过来，看来刚才拉的仇恨有点大了。』
　　随即优伸出小舌头，舔了一口手臂之后，被烫伤的血量也是逐渐恢复了过来。
　　也就在这时，上方传来了攻击的信号。
　　约过10秒左右，第三次火炮攻击从坡上打击落下，准确无误砸在了『炟布斯』的头上、身体上，一大片一大片的石块脱落，掉入了岩浆之中，但在烟雾散去了之后…
　　——这…怎么可能，竟然又复原了？
　　陆明非常吃惊地看着这一幕，这之前的炮火可是很明显地打击到BOSS了呀，但现在石巨人的岩石盔甲似乎又长了出来。
　　——让我来解释一下吧，这个状态下的BOSS不能移动，但防御力超级高，你们看到了吗，它正在从那岩浆中逐渐修筑被打破的身体，也就是说不能一次性秒杀它的话，那么它很有可能是无敌的存在了。
　　优淡定地摸了摸那已经复原的尾巴说着。
　　——无敌？那优大人，您有什么对策吗？
　　陆明有点焦急地看着优，他可没有优那般轻松，面对这种级别的BOSS他必需集中所有精神来全力以赴。
　　——呵呵，无敌只是对外行的人说的，真正的无敌我可是还没见过呢『GE里』。其实在这BOSS开启第二状态的时候，就代表它已经离死不远呢。
　　优放下了尾巴摇了摇，抖动着兽耳，本是一
　　脸小严肃地嘴脸，此刻却露出了一副自信的笑容。

——预备
　　轰轰～
　　又有几颗火球砸入了坚硬的石路之上，将其炸出几米宽的火焰坑洞。而且有的火球竟被抛射到几百米远的坡上，甚至还将几台来不及撤走的【高顿火炮】砸得焦黑。
　　此时的【炟布斯】可是平均每过几秒扔一颗速度极快、破坏力强大的大火球，而且它似乎能无限扔出火球一样，根本没有在乎消耗魔量这种问题。
　　bang~
　　"大哥！这里我们呆不了，快...快逃吧。"
　　伊兰作为防御能手，此时已经耗尽魔量了，就在刚刚，最后一面用来抵挡的土墙已经是被大火球砸得土崩瓦解，要是再不走怕是要拿肉体来硬碰这些大火球了。
　　"兄长，没办法了，这次的经验我们怕是拿不到了。"
　　欧木也是一边躲避着残余火星，一边劝服着他那不甘心的杜尔兄长。
　　杜尔看了看不远处的优一行人，又看了看自己的两位弟弟，有点不甘地摇了一下头。
　　【唉...这个级别的BOSS对于我们来说真的太早了吗】走，我们快上去避避。
　　随着杜尔下定决心的话说出口，三人也是不再做停留，直接往上方跑去。
　　——————————————————————————————
　　山坡上～
　　"现在什么情况，就让两位大人与陆明在下面，我们这么多人居然毫无办法？"
　　咚~
　　彭布老爷子非常用力地锤了下身旁的【高顿火炮】，显然他的心情非常不好。就拿这次开始战役前的分配吧，堂堂的勇猛近战冒险者，居然只能屈在后排做一个**手，本来这对彭布就是够屈辱的了，虽然为了大局暂时忍了下来。
　　但现在没想到还得靠那几位年轻人在下面硬撑，他这把年纪的脾气当然是上来了就下不去了，一股热气上来后整个人就气势汹汹地向坡下走去。
　　"站住，彭布。你难道想去添麻烦吗？"
　　一个只有到彭布胸膛处的老人站了出来阻拦道，不过这里也就只有他能阻止彭布了。
　　"诺尔克会长，请让我过去！"
　　虽然阻拦的人是诺尔克，但彭布也没有停下脚步。
　　"别去添乱了，你下去一点忙都帮不了的，还是和我在上面老老实实做支援吧，相信你还是清楚状况的，对吧？"
　　诺尔克将手搭在彭布的肩膀之上，轻轻拍打道，然后，诺尔克选择了离开，他回到了自己的岗位之上，继续指挥装填炮弹。
　　"啧！老是在关键时刻妨碍我。【不过他说得还是有点道理。】"
　　彭布又看了看坡下那发出刺眼亮光的岩浆，提了下腰间的砍刀，的确他身为近战能手，是无法对付这种拥有场地魔法的BOSS呢。
　　————————————————————————————
　　"老姐，好了吗…我的『暗幕』快撑不住了≥﹏≤"
　　由于魔量的急剧下降，奈手中本是浓郁的黑雾在此时逐渐变得稀薄起来。
　　而半空中，包裹着三人的黑色屏障此时也是被砸出几道裂缝，可能再来多几下火球的攻势，这道黑暗屏障就会支离破碎完全失去防御效果。
　　"就好了！"
　　在屏障内部，优此时正在利用能释放十次『光刃』所产生的圣光能量，将其压缩构造成三柄圣洁剔透的光之长剑，倒挂于半空之中，而那华丽的尖锋则漂浮在离地面几十厘米处。
　　"嘿嗦嘿嗦，还有最后一点点。『想要击破这BOSS的熔岩铠甲，那么就要定点打击三处地方。』"
　　优盯着远处『炟布斯』，脑中开始回忆起以前在Ge攻略这BOSS的情景，双手则释放了更多能加强光剑构造的圣光能量。
　　"好了！老妹，准备放开屏障，我说你就放！"
　　在完成了最后剑锋的处理后，优收回双手之中的能量，将三柄光之长剑的剑峰朝『炟布斯』的位置定好。
　　听到了优的叫喊，奈也是往后点了点头，随即屏住呼吸静默等待自己老哥的指令。
　　在熔岩中心，『炟布斯』缓缓抬手，两枚凝聚好的火团燃烧起来。
　　"就是现在！"
　　"喔！"
　　奈两只小手使劲一握，疯狂涌动的黑雾顿时消散，而原本笼罩在上空的屏障也是普通玻璃一般，逐渐支离破碎，最后在半空中化为乌有。
　　也就是在屏障消失的那一秒，三支光剑穿过破碎的屏障，朝这那片火海飞去。

——经验盛宴
　　轰隆隆～
　　两团大火球拖着长长的焰尾，朝着那带着刺眼光芒的三支光剑砸去。
　　“可没这么容易给你击中的…”
　　优的右眼眼球闪动着一丝蓝光，同时一股气流从优脚下爆发开来，从下至上，令得优的头发都是无规则地飘动着，直到体内的气流化作一阵微风扩散至四周。
　　就在两者的攻击即将对碰的时候，三支光剑却如同长了眼睛一般朝三个方向分散开来，完美地躲避了火球的吞噬。
　　“『念动力操控LV.3』可不是白练的呢『幸好在船上有拼命练习呢…』”
　　优看着操纵成功的光剑，此时也是松了口气，紧接着眼球中闪烁的蓝光也是越来越强，注意力非常集中地操纵着那三支光剑。
　　滋啦～
　　至此，『炟布斯』虽然能在光剑踏入火海时就发现并做出回应，但却是没料到这技能居然能随意改变航向的…
　　最终，就在『炟布斯』还想凝聚火球的时候，两支光剑看准了时机，锋利的剑峰一头栽进了那两只还在聚能充满魔方印文的石头手掌，直至光剑穿过整个手掌，将其上面的印文给击得粉碎。
　　“乌～”
　　巨大的悲鸣之声响起，但还没响足几秒，最后一支光剑从高空处坠落而下，非常精准地刺入了那正冒着滚烫的岩浆，尖锥石柱大脑袋。
　　噴～
　　就这么一瞬间，『炟布斯』全身开始剧烈抖动，覆盖在岩石铠甲上的火焰开始消退，而火焰消退后，岩石铠甲开始龟裂出无数缝隙，从缝隙中开始不断冒着白色蒸汽，似乎正有什么要爆发了。
　　而此时，在上坡处的许多人都是目睹着这一刻，他们都是不太明白，为什么这石巨人被那三支光剑击中之后，瞬间就停息了攻势。
　　～嗙！
　　然而直到一阵剧烈地爆炸声音传过来时，他们才明白，那被一整层的黑色岩石铠甲护住的石巨人，此刻竟然从内到外开始爆裂开来，无数的碎石沾着浓烈的岩浆水飞落至四处。
　　————————————————————————————
　　“唔，小心”
　　陆明一个俯冲来到优和奈的前方，单手带着黄色光晕重重拍击在地面之上。
　　～啪啦
　　黄色光晕入土之后，快速在陆明前方张开一道石墙，抵挡着从『炟布斯』身上爆发出来的碎石，几秒后完整的石墙就给打得坑坑洼洼的。
　　“优大人，您太厉害了，居然这么轻易就制服了这头拥有三阶实力的怪物，但这是怎么办到的呢？『优大人莫非一开始就知道该怎么击杀这只怪物了？糟糕，好想知道呐。』”
　　听着石巨人爆裂而开的盔甲与那凄寒的悲鸣之声，此时陆明回过头，带着欢愉的笑容与优对视道。
　　优看着陆明那副既逐渐靠近，吃惊又带着疑惑想求解的样子，喂喂，不要全都写在脸上了呀，我很难解释的诶。
　　“哼哼，陆明大叔，我和老姐其实在一处古老遗迹上发现一本记载『怪物史册』的古老文献，里面记载着有关于这BOSS的一些记录啦，没想到真的能起作用耶。哈哈哈～”
　　奈此时在一旁，笑嘻嘻地回应着。
　　“『上古遗迹吗，的确在流浪旅行时，常常有听到有关能在遗迹中获得奇奇怪怪东西传闻，没想到连怪物史册都有。』原来是这样，不过两位大人拥有如此的力量，居然还这么谦虚，真是看不出来您只有12 岁的年纪。相比较我的修行之旅，看来还是远远不够格呀。”
　　陆明说着说着，看向优和奈的眼神变得逐渐炙热起来，让两狐都有点不好意思了。
　　“恩『呃，还好，还好，可不能说是和老妹在三年前就攻略这头BOSS了吧。在这BOSS第二状态下，只要能在十秒内同时封住BOSS的头与双手手掌，便能将它的力量实现呈现反吸收，最后会因体内过量的能量而不能及时散热而膨胀爆裂』”
　　“不过现在还没做最后的处理，这BOSS还有点残余血量，咱还得补上一刀。”
　　优的手中开始凝聚强烈的圣光之力。
　　“了解。”
　　看到优的动作后，陆明立刻收回了石墙，没有石墙的阻挡后，视野又变得开阔起来。
　　“老姐，顺便加上我『融合』加持吧，还有陆明大叔的冰系魔法也加持上来吧。”
　　一旁的奈也是跳了过来，虽然现在局势全部掌控，但这最后一击肯定要狠一点才行。
　　啪啦，随着一杆凝合了暗，光，冰三种属性的『圣枪』攻击下，最终将那失去铠甲抵抗能力为0的『炟布斯』被刺穿而去。
　　两只巨石手臂无力垂下，整个身子开始变成灰黑色崩裂开来。碎裂的石块有的化成粉末，有的则一大块地掉入熔岩之中。
　　一秒后…
　　叮～叮～叮～优和奈同时接到了来自脑海的声音，同时还有那久违的舒爽感觉。
　　恭喜升级X35…获得第三次转生资格的附属条件。

——死党与GL的计划
　　由于失去了【炟布斯】作为本区域BOSS的感应，海源宝石那澎湃的能量也是逐渐消退。在上坡处，此时的人们都在处理着后续工作…
　　此次讨伐BOSS损失的人数并不是很多，但还是引发了一些争执，一些低等级冒险者突然醒悟，觉得再走下去肯定会葬送生命，都纷纷熄灭了继续战斗的觉悟。
　　“你们这些垃圾，要滚就赶紧滚。”
　　在卡达镇的圈里，伊兰正涨红着怒脸对着眼前二十多个想逃离『克洛岛』的冒险者大骂道。
　　被骂的众人也没有任何怨言，反而挺欣喜地回应着伊兰与其后方站着的两人。
　　“是是是。”
　　“伊兰大人，那我们就滚了哈…”
　　就在众人想离开这里的时候，后方的却开口道。
　　“你们想走可以，但这个东西就留下吧。”
　　还没等这些人反应过来，三四道斩击闪过他们的视野之中。
　　叮铃～叮当～
　　一条条灰银色的吊坠掉落至地面之上，发出了一声声清脆的声音。
　　“我杜尔的冒险者公会，可不欢迎敢于临阵脱逃的人，那么各位请离开吧，你们已经不是冒险者了！”
　　杜尔站直着身子，义正言辞地说着，同时还很客气地摆了个请的手势，不过那二十几人可就不淡定了，赶紧急步离开了这里。
　　“哼，兄长就这样放他们走了吗？万一他们去我们船上搜刮或者直接开走船怎么办？”
　　此时欧木也是走上前来，说出了心中的担忧。
　　“别担心～这点我这边早有防备了，他们绝不会去碰的。”
　　听着欧木的话，杜尔却略显轻松地说着，仿佛就已经断定这些逃走的人的行径一样。
　　——————————————————————————
　　时间已经过去了一个多小时了，此时整个队伍在经过短暂的休整，又是朝着最近的一处区域移动着。
　　~叮
　　种族：【白玉狐】名称；【优】
　　转生：【2】
　　等级：【178】
　　称号；【傲慢】【奥尔继承者】【钻晶冒险者】
　　攻击；【30.5W】
　　血量；【95W】
　　魔量；【95W+45W】
　　属性；【1000】
　　防御；【588】
　　天赋技能；【高级治愈】【奥尔之威（可发动）】
　　附属技能：【圣枪LV.2】【神圣（被动）】【窥视LV.2（被动）】【精密计算】【均衡LV.12】【轰击LV.5】【圣痕LV.2】【光刃LV.5】【自然恢复LV.9】【精神力（被动）】【念动力操纵LV.3】『感知LV.1』
　　转生选择：【玉白狐】为白玉狐的成年体，肉身将变得更加的成熟，掌握更强烈的圣光属性力量（附加：全属性增强百分之三十 转生奖励技能点数200）
　　【天命妖狐】流淌着古代妖狐之血，同时能掌控圣光与妖之气的强大存在，但由于自身力量受妖气影响，会导致肉体增长变得缓慢。（附加：全属性增强百分之五十 转生奖励技能点数300，转生需要条件需击一头三阶魔兽获取妖之力，同时找到银雪明泉，在其中泡足三个小时获取新光）
　　现有技能点数：350点
　　下一等级所需经验：268W/298W
　　——诶，又是这种简单选择题吗...『莫非真的要在这个世界当一辈子女孩子了。。』老妹，你的怎么样。
　　优将自己的状态栏扫视一遍后，转过身来看向还在观察状态栏的奈道。
　　叮~
　　种族：【黑月狐】名称；【奈】
　　转生：【2】
　　等级：【178】
　　称号；【傲慢】【钻晶冒险者】
　　攻击；【21W~32W】
　　血量；【105W】
　　魔量；【88W】
　　属性；【1150】
　　防御；【788】
　　天赋技能；【刻印LV.9】
　　附属技能：【暗拳LV.2（百分百减速，击打出两倍自身暗属性攻击）】【屏障LV.2（每次受到攻击将减少所承受攻击力÷10的魔量  最大承受伤害为自身攻击力X10倍】【融合（消耗百分之五的魔量，将其属性攻击手段融合造成主要施放者的百分之一百五十的伤害】【黑刃LV.17】【行动模拟】【精确打击LV.5】
　　转生选择：【月狐】黑月狐的成熟体，具有肉身强化的作用，同时黑暗之力增强。（附加：百分之三十的全属性，转生奖励技能点数200）
　　【暗影狐】暗影之地的霸主，流淌这古代妖狐之血，拥有极强的暗魂气息，并能够在极端危险情况化影成虚，但因为自身血脉影响，肉体成长缓慢。（附加：全属性增强百分之五十，获得技能点数300  条件：需要强大血脉的魔兽作为祭品，需要击杀三头三阶或以上的魔兽。）
　　“嘿嘿，一样呢～”
　　奈笑着回应道。
　　——————————————————————————————
　　哗啦哗啦～倾盆大雨似乎没有休止一般，而那黑压压的乌云笼罩在Q市上空已经将近12个小时了。
　　晚上22:51分，密集的雨滴随着一股股阵风的带动，猛烈地打落在一栋高档别墅的玻璃窗上，但却没有发出任何声响，反倒是窗户里面...
　　噼里啪啦，十根修长的手指非常熟练地敲击在一块半透明地光幕键盘之上，发出十几年前老式键盘击打时产生的反馈声音。
　　一位有着黑长双马尾头发，穿着一套淡蓝色休闲衣与短裤，而长相嘛，极其水灵的嫩脸上非常自然，一点也没有后期化妆痕迹的女孩。
　　她正坐在床边上，一双晶亮的眸子戴着一副黑框眼镜，正直勾勾地盯着眼前的光影板，里面正播放着一段视频，仔细看的话，这个视频的上正播放着，最新活动的显眼字样。
　　“诶，原来这里这么打会提前两分钟到达BOSS区域呀，难怪他们会领先我们去击杀了BOSS，浪费了一次获取分数的机会呢，明明就能获得两千积分的了...好可惜呐！”
　　“那群可恶的抢匪，欧洲区的和北美区的家伙也是，明明是队友却说什么游戏既是生存，每个人各顾各的，一点也是不帮忙，真是太令人火大了~！”
　　此刻女孩嘴角一颗虎牙**着，白皙的双手生气地砸了砸那光幕屏幕，随即屏幕只有一点水纹波动了一下，毫无影响。
　　发泄完毕后，她抬起右手摘下了眼镜，同时将眼前的光影数字设备用手抹去。
　　扑～
　　然后整个人倒躺在床上，双目无神地看着那洁白的天花板，而那穿着白丝的双腿则百般无聊地抬起然后放下，重复了好几遍最后才无力的放下。
　　“唉...”
　　女孩闭气闭目地叹了一声。
　　“要是小优和小奈在就好了呢，他们一定会帮我报这个仇的吧。他们这么厉害，一定能将那群可恶的劫匪给痛殴一顿的吧，好想他们呐...”
　　女孩向右边转动着身子，喃喃细语着，眼睛有点湿润起来
　　“呜呜，孤独的滋味真不好受，你们去哪了呐~~~┮﹏┭ 【小优我还有很多珍藏的书籍还没给你看呢，还有小奈你快来告诉我，你攻略小优到哪个程度了呀，亲嘴没...一起睡觉没？好想听呐，嘿嘿(¯﹃¯)...不过，最重要的是，你们快来GE带我升级呐！！】呜呜，小优、小奈快来帮我这个弱女子报报仇呐。”
　　女孩按压着胸口，此时正将今天所有不顺心的事情，都是直接哭诉出来勒。
　　约过三十分钟后...女孩才停止哭泣，她重新站起身来，用手抹干了眼睛上的眼泪，她来到了书桌前，将放置于桌子上方的相框拿了起来。
　　照片上是在一处风景优美的小湖边上拍摄的，有三个人，分别是在地球时候的优和奈，他们正站在两旁将手搭在中间站着的一位，身材矮小的双马尾女孩，从相片下方对应着，刻有的名字来看，女孩叫做—娜夕，正是这位手拿相框的女孩。
　　而从照片上的日期上显示着2033.3.3日，而现在已经是五月份了，已经过去了将近两个多月呢。
　　“小优和小奈我想好了，这次我要靠自己，我绝对会赶上GE新年大更新的时候达到亚洲区前一百位的，争取拿到活动入场门票，然后等你们回来的时候我们再一起攻略全新的GE世界吧~『 Ps：真不巧，他们在异世界活的好好的，完全没在意过你呢～(●—●)』”
　　娜夕放下了相框，随后抱起了同样是在书桌上放着的黑色头盔，在头盔的一旁，两个字母非常显眼的写着——GL
　　————————————————————————————
　　哗啦，『场景变化中』在离Q市将近二十公里的距离，L市，这座目前在地球上最具繁华的大都市的最中央处，一座高达数百米科技感爆炸的高尖塔楼，象征世界最棒的游戏公司GL总部正是坐落于此。
　　而这座塔楼也被世人誉为等级之塔，为什么要这么说？那是因为在里面工作的人都被强行标上了等级，总共三百层的塔楼，也就是总共有三百个阶级，就算你是在第一层当BOSS级的人物领导数百人，威风凛凛的，但只要你到了第二层，你就得强行低头叫第二层的扫地阿姨为大姐头了，可谓在世界上等级划分最为严格的公司了。
　　当然也有各国专家称，也许就是在这种严格的等级制度下，让GL登上了世界之最。但还有另一个观点就是GL的现任领导，那一位从未在媒体暴露的神秘人物，也是唯一能领导SSS游戏规划团的人物，被传为外星总裁的神人，这一观点也是现今人们最为认同的，他可谓在GL功不可没的存在。
　　能让GL公司 短短二十年内成为世界唯一一个能以公司名义力战全世界的恐怖存在，它的实力你该怎么说比较好呢？
　　如果你以一个国家发展程度来说的话，它一个公司不仅在财力，科技，甚至是布置在世界各地与外太空的生猛武器，都能打你排行前十的国家总和的力量了。
　　这可让全世界的公司都以它为学习目标，各种书籍，网上资料，山寨技术，都开始爆发开来。
　　但其实这些都不是重点，重点是GL所研发的游戏，GE世界实在是太好玩了，根据某情报总局的调查，世界上80E的人类，已经有50E人在此游戏彻底沦陷地无法自拔，上至还能动弹的90岁大爷大娘，下至几岁幼童，就连一些政治大腕和现存国王们都是将此游戏奉为人生必修课程来玩了。
　　此时在塔楼最高层——神之殿堂，这个逼格非常高的殿堂之内，摆设着一些普通家具，都有什么呢？破旧的沙发，烂茶几，老旧电视机一台，几乎崩掉的茶桌。
　　“唉，还要等七个月呐，好想捏爆这个无趣的世界呐。”
　　一名男性说着话。
　　“噗，不就才七个月而已，五十年你都等来了，再等等呗。”
　　一名女性接着话。
　　“七个月后的能量我已经计算出来了，只能通过一名能量十二阶的。”
　　“啊，你不说笑的吧，盖亚！！”
　　此刻在沙发上，正坐着三名….『因为没有开灯的缘故，无法看清面容…』但声音很年轻的人。
　　“没有开玩笑，因为这也我初次从无级别世界打开通往上层世界的大门，能进入一名十二阶的能量体已经是最大极限，如果我们强行闯入的话，门可能会关上，这可是最严重的后果！”
　　被成为盖亚声音很淡然道。
　　“啊！可我已经忍不住了呐，那就让我去吧。”
　　听完盖亚的话，男子很是焦急地说道。
　　“你？你太强了！门会关上的。”
　　女子反驳道。
　　“我派一个分身去而已，你想什么呢？刚好在十一阶左右的，应该可以应付那边的情况了。”
　　男子又道。
　　“恩，我也是正打算让你这么做的，这样也有利于我从GE里面精心挑选点人马出来，跟随你的分身一起前往。”
　　盖亚接着说道。
　　“好，这样最好了，那么第二次侵略『塞尔雅』世界就在七月后开始咯，我可真期待呐，看这次在那里还有谁能阻止『天火』主上的威严！”

——第四区域
　　经过一个多小时的行程，大部队终于是离开了酷热难耐的【第一区域】，温度也是急剧下降着，以至于有些冒险者全程都是赤膊行程着，此刻也是不得不穿上衣物与装备，这交替明显的温差还是挺伤人的。
　　依然是走在大部队中心位置处的优一行人，似乎并没有受到温差所带来的影响，正彼此欢快地交谈着。
　　“哈，这是真的吗？咖妮你居然跳升了整整五十级？”
　　优与奈同时看向走在身旁，穿着沾满灰尘女仆装的咖妮，说起来这妮子在此前的战斗中也是担任了辅助小队员，凭借着天赋技能【侦查】的效果，在救助伤员上能快速识别受损部位的深浅程度以及快速辨别哪种药物能快速接触伤者的疼痛，从而给救援人员提供了相当大的帮助。
　　——嗯~！咖妮起初也不敢相信呢…
　　咖妮开心地点点头道，这样一种跳跃式升级，可是从来没有过呢。
　　~叮，种族：【小猫妖】名称『咖妮』
　　等级：【64】危险程度『灰白（毫无威胁）』
　　转生：【1】
　　称号：【见习女仆】
　　攻击：【3600～5700】
　　血量：【10800】
　　魔量：【32000】
　　防御力：【50】
　　属性：【15】
　　天赋技能：【侦查】
　　附属技能：【生活工具掌握LV.15（提高生活工具使用效率百分之三十）】【整理LV.10（对物品摆放、清理加快百分之十的效率）】【火焰球LV.8（造成目标攻击力一倍的火焰伤害）】
　　下一级所需经验值：5000/75800
　　“不过...[卡恩老爷子的等级怎么还是98级呐，难道没加成上去吗？]”
　　这时奈将【探查】对准了卡恩，却发现属性与之前在遗迹废区时一模一样，莫非没能混道经验值？
　　“咦？这是什么？”
　　叮～ 种族：【被诅咒的狐妖】名称『卡恩』
　　转生：【1】 危险程度『灰白』
　　等级：【98】
　　称号：【超级管家】【无法探查】【无法探查】【无法探查】
　　攻击：21650
　　血量：26508
　　魔量：26333
　　防御：233
　　属性：88
　　天赋技能：【暴走】
　　附属技能：【空刃】
　　下一等级所需经验值：5556/88460
　　奈盯着浮现在眼前的数据不解的说道。
　　“老妹，怎么啦？”
　　优也是被奈的惊咦声所吸引。
　　“呃...老姐，卡恩老爷子的种族被标上了诅咒耶，而且在称号那栏不知道为何比上次多了三个连【探查】都无法探测的称号喂？？”
　　奈眨了眨眼睛，用手挡住了小声地朝优的耳旁说道。
　　“唔...诅咒？”
　　优回头看了一眼那此刻走在后方，面带微笑的卡恩。
　　“嘶...老妹，你确定么？”
　　优回过头来，顺势用手将奈的肩膀往自己这一边拉拢着，正好将奈的脸贴于优的脸庞之上。
　　“Σ(っ °Д °;)っ 啊。嗯，怎么了吗？”
　　奈很小声地回应着，似乎被优这样的举动...从脸上不断传来自己老哥那柔软温热地触感弄得有点慌神了，心脏跳动的声音也在逐渐加快着。
　　“嗯，可能这是我的猜测，但我觉得卡恩老爷子有什么事情瞒着我们呢。” 优此刻的声音非常非常弱，要不是奈靠得这么近，就算是长子一对听力极棒的兽耳，也恐怕听不见优所说的话吧。
　　“噢...”
　　奈此刻才注意到自己的老哥眼神有些变化，立刻明白了这里面的意思。
　　———————————————————————————————
　　“杜尔大哥，你说罗金镇的人马真的能凭一镇之力灭掉第二区域的BOSS么，我可是听大哥说了，这也是一头三阶BOSS呀。”
　　在卡达镇圈内，大部队正有条不紊的向前前行着，而此时的伊兰也是正将收集而来的信息全部汇报给了身为卡达镇领袖的杜尔。
　　“唔，那么这么说的话，第二区域的能量光柱消失了，这要么就是一直未联系上的罗金镇人所干的，要么就是能量柱体已经失去了该有的能量了吧，不过第一者的概率居大。[不过按照他们罗金镇所在的航线，应该只会停靠于第三区域和第四区域吧，怎么会特意绕到第二区域呢？]”
　　杜尔摸了摸下巴，眼神盯着第二区域的方向深思起来。
　　虽然很不想承认罗金镇会拥有如此战力，但似乎前来讨伐海龙的队伍中，也只有他们还没出现在卡达镇和诺伊尔小城面前了，
　　呼呼~大风打扫着沾满了泥沙的大树，发出哗啦哗啦的响音。
　　第三区域【汉斯丛林】从古至今，一直都是灌木丛生，是一片被绿色笼罩得乐园。
　　不过就在今日，这里的绿色却是沾满了带着浓郁腥臭味道的红色血水...
　　————————————————————————————————
　　此刻，通过在第一区域的独有的边界后，又再经过了半个小时的行程后，此时的大部队人马终于是来到了一片尽是枯树与矿岩的荒野山丘之上。
　　站于最前方的冒险者停下脚步，看着那片相对之前来说完全不一样的土地。“这应就是第四区域【荒枯山丘】，那么各位请小心保命吧...”

—— 树石巨兽【蒙塔】
　　战船上，摩尔单手抓住了甲板上的栏杆，时而松开时而握紧，老目聚神会望着那开始波澜起伏的海面，还有那逐渐变强的风力。
　　“你们仔细感受一下周围，海水、风流向正在急剧变化着，似乎有什么正在影响着这整片海域的运作。”
　　“船长，莫非是大海啸即将来临！”
　　站于摩尔的身后，是一位年轻的海员，此刻他唯一能从变化的海面联想到的结果就是传言之中所讲的灾难性打击了，不由一哆嗦起来。
　　“哎，不太好说，虽然刚刚我与诺尔克会长通了话，从结论来说，目前海龙还未筑成龙穴，但却是无法预测是什么时候能筑成。”
　　摩尔叹了口气，现在也只能希望岛上的任务能顺利进行下去了。
　　“船长的意思是说我们随时会葬身在海上是吧，那届时我得找个好桶子来躲躲才行咯，呐，年轻人你要不要来一桶呢。”
　　一名大副级别的大叔走上前来，肩上还扛着一桶装满烈酒的黄褐色木桶，朝着那名海员笑道。
　　“呃，不用了大副！”
　　看着大副的酒桶，海员很哆嗦一声。
　　—————————————————————————————————
　　“欧木你带着这批人将火炮安置好，一定要做好监测的任务，如果发现不利于你们的事情，直接弃炮逃命就行了，至于剩余的人则跟着我走。”
　　这次...【一定要拿到经验！】
　　杜尔握紧了双拳，激动地道。
　　卡达镇的剩余人马：254人，除去伤员与全恒辅助型人员，能直接参与战斗的还有215人，其中一大部分都是战斗系的冒险者，他们也都是卡达镇的最中坚的力量了。
　　“优大人，您说让我们先避避吗？”
　　诺尔克听着眼前的小女孩的话后，也是不解地回问道。
　　“嗯嗯，老会长你们带上人马往高处避开比较好一点，请相信我吧。”
　　优走到诺尔克的身旁，向这位全身有着精炼肌肉的老者微笑道。
　　“好的，我马上调动一下部队。”
　　没有过多的犹豫，只是稍微点点头，虽然优并没有过多说明，但优此刻说的每一句话都能让诺尔克这位诺伊尔小城的元老极为重视吧。
　　在第四区域，大部队已然到达了海源宝石的所在之地，却依然未见到所谓的BOSS，而一些比较大胆者也是乘机想去破坏正散发着恐怖能量的海源宝石，可惜他们靠着大吼施放，打出来的所谓强攻硬技，都是完全奈何不了那宝石所喷出的蓬勃力量。
　　在一处离海源宝石将近几十米的地方，两狐也是能明显感觉到周围漂浮着一股气息。
　　“这东西的等级应该不一般呐，光是站在这里就能感受到远远不断的能量波动，而且这石头还附带着一种压力感。”
　　优挥动着小手去触碰飘散于空中那碧绿类似水膜一样缓慢漂浮的气体。
　　叮~【海源宝石】详情——一种富含庞大能量的石块...
　　“呃...这有点简单了喂，【探查】都瞧不出它的真面目吗。”
　　奈摸了摸小脑袋，有点沮丧地看着眼前浮现的讯息，虽然开启【探查】将那块足足有十几米宽高的石头仔仔细细地扫视了一遍，但却毫无收获。
　　“不过，这个区域的BOSS也挺会藏的，连珍藏级道具【天位】都无法找到目标所在呢。”
　　优看着半悬空的【天位】，这一带的信息全部已经掌握在眼前了，却也是没见着这个区域的BOSS呢，难道这个区域的BOSS已经放弃守护任务了？
　　不过也就是几分钟后...
　　————————————————————————————————
　　埋伏于各个山丘上的冒险者此刻正忙于搭架【高顿火炮】，准备利用众火炮的力量将那宝石给轰碎。
　　dong'dogn。
　　“你们有没听到什么声音呀？”
　　一名卡达镇的冒险者抓了抓散乱的头发，同时看向正在下方集合的大队人马道
　　“是有听到，很沉闷的声音，呃，就像是打桩时发出的巨响。”
　　另一名正在装填炮弹的冒险者接者道，刚才有那么一瞬间是感觉到地面似乎抖动了一下，随即还听到一股沉闷的打击声。
　　但此刻的人们却没有多少在意的，毕竟在这种危险的地带，一些奇怪的声响那再平常不过了，就如那一直在远处嘶吼的龙吟声，就足够让全场的冒险者紧张地不行了，何来所知这附近所带来的微弱震动呢。
　　但也是因为这样吧，令他们失去了一次宝贵的侦测反馈，灾难随之而来。
　　“老妹，注意了。”
　　听觉比人类厉害N倍的优此刻却听得一清二楚，自然没有遗漏这股来自地底穿刺而上的巨响。
　　“嗯...”
　　奈跟紧脚步保持警惕，控制着两对兽耳集中精神聆听着这越来越近沉闷声响。
　　“似乎在那边传来的。”
　　最终，两狐同时锁定了一处地方，在那里，正汇聚了一百来号人，那正是想破坏海源宝石获取好处的杜尔一行人。
　　咚隆隆~
　　地面之上，石子不停地抖动着，紧接着是石块滚动起来，再然后地面破碎裂开，短短的几秒时间，也是到了这时，卡达镇的人马这才有所觉察，但却为时已晚。
　　砰砰啪~
　　只见大地裂开了一道大口，喷射着**道爆炸土柱，将那毫无防备的卡达镇人马给炸得四肢尽断，血肉伴着泥块横飞于天际，永远地离开这世界。
　　然后还没等，存活下来的众人缓过神来，一颗灰绿色的大块头从裂开的大口之中弹射而出，飞过高空，最后重重落在人群之中。
　　啪吱！
　　又是一处血粉飘散，最后全部化成光粉消失在天空之中。
　　“这...这是什么怪物呀!!”
　　巨大的声影出现在卡达镇人马眼前，一些离得太近的人则是开始逃串起来，完全失去了战意，除了少数人还是留下，看着那有着半树半石身躯的怪物时，反而提起手中的武器，朝着怪物攻击而去。
　　【-1504】【-1650】【-1025】各种各样的血量信息开始从BOSS头上爬升而起。
　　“嗡！”
　　怪物瞬间被激怒了，咆哮声将整个区域的人都给唤醒了！
　　“奈能看见它的属性吗？”优目光汇聚于混乱的地区，同时抬起手指向那头正在肆意破坏的怪物道。
　　“好，我瞧瞧。。”奈赶忙将【探查】施展而出。
　　叮~种族：【自然生命组合体】名称【蒙塔】
　　转生：【3】
　　等级：【388】危险程度【深红】
　　称号：【摧毁霸主（增强百分之三十所造成的破坏力[破坏力说明：造成攻击与攻击范围的提升，百分之三十的提升，则是将原本打击一米距离攻击范围提升至三米]）】
　　攻击：【105W】
　　血量：【785W】
　　魔量：【380W】
　　属性：【1999】
　　防御：【3200】
　　天赋技能：【粉碎一击(消耗百分之五的魔量，造成多重随机范围爆炸，[全命中情况下]造成将是攻击的三倍伤害。】【重组（损伤部分将会得到自然力量重组，同时回复少量血量，消耗魔量百分之二十。】
　　附属技能：【多重毒孢子LV.32（消耗百分之十的魔量，抛射多枚巨大沾满剧毒的孢子，造成伤害为转生等级X15000的持续伤害，持续1分钟，每10秒触发一次效果。】【毒性藤蔓LV.15（使目标无法动弹三秒，持续伤害转生等级X3000。】【异常抵抗LV.20】【弹射冲击LV.10】【双重防御（被动，增加百分之三十的物理/魔法抵抗，同时被击打时有百分之5的几率瞬间回击，回击伤害将达到攻击力的百分之一百二十】
　　下一等级所需经验：13255151/357844562

——血月修罗
　　唔啊~
　　一位来自卡达镇的【银铜级】冒险者，此时眼珠子瞪地非常大，在他的眼前，此刻正有一面巨大的石拳夹带着罡风撞击而来。
　　[躲不开！]
　　这是冒险者内心最后的想法，因为在下一刻...他就硬生生地被那带着恐怖力道的坚硬石巨拳砸中，直接从接触到的面部以及胸膛处开始，被这股撞击力冲得凹陷下去，骨骼那是在瞬间断裂，鲜血喷喷的从后背皮肉之中爆流而出，一股剧痛感顿时钻入冒险者体内。
　　叮～  整整『—90.47W』伤害，这的确不是那名只有几万血量的冒险者能够承受的伤害，实在是等级与属性差距太大了的缘故了。
　　彭~  冒险者被击飞而出，身子在半空之上旋转了一会，最终重重地砸在一处石壁之上，恐怖的力道，直接是将这位有着180斤重的大汉，硬生生地镶入了岩壁之中。
　　叮铃～
　　银铜色的吊坠从胸膛处掉落，整个人已经完全失去气息。
　　如同前几位被击飞断肢或被砸扁成肉泥的冒险者一样，成为了在【第四区域】最快的牺牲者吧...
　　『霸刀装填』
　　踏踏踏，一道身影冲向了『蒙塔』，那是卡达镇最强战力杜尔。
　　一个轻快地跳跃，杜尔躲过了向他袭来的巨拳，但杜尔却是快速拔出腰间太刀。『三段连斩』
　　哒～哒，哒。
　　『—15049』『—16497』『—16497』
　　三道带着一丝微弱白光的战击，砍向那带着青苔地石臂之上，但看似杜尔带着全力的三击，却只是将其一些石块或者青苔砍落而已。
　　“恩？『护体术』”
　　噹，『蒙塔』攻击速度很快，虽然在第一拳的失利，但这第二拳却是实打实地击打在飞翔于半空之中的杜尔，直接是将其击飞出去。
　　噗噗～
　　嘿，虽然杜尔已经及时用太刀抵挡住一些伤害，但是正个身体也还是遭受了极大的伤害。『血量—96450（状态不佳）』
　　但杜尔却没有停歇片刻，只是稍微喘了几口粗气，就用手拍打着立刻爬起身子来。
　　——尝尝老子给你带来的大餐！『冲气斩X2』
　　杜尔微微蓄力，将一丝丝的能量注入自己的太刀之中，然后挥向了『蒙塔』，两道带着蜂鸣声的气斩如同杜尔那不甘示弱地咆哮一般，很是痛快地击打在『蒙塔』的身躯之上。
　　啪啪～
　　『—25800』『—32100』
　　最强的的技能，换来的却是失望的结果…5W的血量对于蒙塔这样级别的怪物来说，简直就是挠痒痒了。
　　“吼！”
　　但就算是挠痒痒，对于蒙塔来说就是一种敌视目标，必需清理地的存在吧，它开始行动起来了！
　　就在这时， 轰隆，三面灰黑色的土石墙壁在众冒险者的前方立起，将眼前的『蒙塔』的行动范围团团围住，暂时将它给阻拦下来。
　　“唉！趁现在快撤退！”
　　伊兰的大声呼喊，似乎是唤醒了这群进入战斗状态的老冒险家们，他们此刻也是缓过神来，赶紧往回跑。
　　在这种时候，有人逃跑，那么自然有人会挺身而出来庇护他们安全。
　　“呵呵，在小镇上堪称最强者的『钻晶级』冒险者就跟软糕一样，在这三阶魔物的面前，就是随便揉虐的对象呢。”
　　“不过也办法呢，谁叫我们是越级挑战呢，那么付出高几倍的代价也是情有可原呐。”
　　此刻杜尔却是拖着有些疲劳的身子往前走了几步，而手中还捏着一块染着血红色的方块。
　　“大哥？！您真的打算用这个东西吗？这可是从遗迹带出来的一次性魔具呀！”
　　伊兰此时带着一副不可置信的样子，看向他这位身子不高并且虚弱的大哥，他明白那东西的可怕之处，但那东西可还没弄明白其中的奥妙呐，只是从遗迹中知道能给使用者带来极大地能力提升，但副作用必定很大，所以伊兰此刻打算伸手阻拦道。
　　“伊兰！我是怎么教你和欧木的，做大事的时候敢舍去，才能得到想要的回报，你应该知道卡达镇需要我们支撑吧，这次我们一定要提升自己的等级！”
　　杜尔回头眼中透着寒光地看着伊兰，一把将伊兰伸过来的手给抓拖过来，然后在其耳旁低语道。
　　“啊，是弟弟愚钝了，我明白了，那杜尔大哥一定要回来呀…”
　　伊兰被这么一用力地推开，瞬间也是清醒回来，现在的情况的确不是在这里胡闹的时候了。
　　“那么明白了，你就快点与欧木会合吧，接下来就是大哥表演的时间了！”
　　“嗯，我这就去！”
　　伊兰点了点头，然后快速跑回欧木的方向，期间也有几位留下来等待的冒险者也是跑上前来会合道。
　　“伊兰副会长，杜尔会长他…”
　　一名『银铜级』元老级的冒险者朝伊兰询问道。
　　“不用管，会长自然会拿下这头猛兽的。”
　　伊兰淡淡地回应道。
　　杜尔看着自己弟弟已经跑远，也是松了口气，然后转回身子面对着前方那已经破烂不堪的土石墙壁。
　　“伊兰这小子的防御技能越来越出色了呐。”
　　随即杜尔嘴角微微翘起，扯开一抹邪笑，没有过多停歇，立刻身姿拔挺，单手快速拔出了腰间的太刀，刀锋之尖处，直指那头长满绿色植被的石头人。
　　同时将另一只手握紧的魔方抛向空中，然后一个横劈。
　　咔叱～
　　血红方块顿时化为两半，紧接着从方块内部爆发出一道殷红鬼影，随即血光膨胀，最后逐渐将杜尔吞噬进入。
　　“老哥！你快看那道鬼影，特么好熟悉呀？”
　　“呃…我好像见过耶，是在GE里那很出名的『铁血肾娘公会』的人用过，但我记得…”
　　在一处离卡达镇人群不远的地方，优与奈正扑在一处山丘上观察着下方的战况。而就在准备随时出手援助的时候，下方的血雾可是很引人注目呐。
　　“来吧，月血修罗，我杜尔将奉上我作为代价，请助我重生吧。『也不知道会怎样，或许以后就不是我了吧…』”
　　滋滋，血雾开始穿透杜尔那本不是强壮的肉体，能够清晰地肉体上的毛孔变得粗大起来，疯狂地吞噬着周围的血雾。
　　“啊，啊！”
　　痛觉仿佛被打开了百分之两百一般，令得杜尔立刻软瘫于地面之上。
　　被吸取地血雾开始发挥了它们的功效，不断的重组杜尔那原本气血不足的肉体，逐渐变得开始饱和起来，而原本褐黄的肤色，竟也开始褪去，逐渐被血红光芒清洗着，变得红润嫩白修长起来。
　　除此之外，杜尔那原本黑乎的头发被染成了血红之色，同时在不停地生长，直到长成一头齐肩的柔顺的红发后才缓缓停了下来。
　　而那原本带着一份阴柔清秀脸开始变得更加细致化，白红滋润起来，变得像女孩一般水嫩。
　　而起胸部的位置也是开始慢慢隆起，变得将近有C才停下生长，但也是足以撑开所穿着的紧身皮制内甲了， 而原本的臀部本是扁平的肉块毫无弹性力，在此刻也是傲挺而起，同时带着丰富地弹性力。
　　血雾到此时也是开始收缩，同时肚子开始收缩，四肢也是收紧便得细小，直到几秒后，杜尔重新从地面之上爬动起身。
　　“喂，这就是血月修罗之身么，不要这么爽好吗！我感觉全身的力量在不停翻滚呀～哈哈哈哈！”
　　杜尔带着一股狂意大笑着，不停握紧又松开自己的小手，也丝毫不在意自己的声音已经由他变成了她。
　　“吼～”
　　而此时，『蒙塔』也是破坏了土石壁，向那有着妙媚身躯地杜尔冲了过来！
　　“不要这么吵！『三段式』”
　　杜尔握稳手中的黑色太刀，顿时一股血红光芒将其刀身重新附魔了一遍。
　　提起一柄暗红色的锋刃太刀的杜尔，没有流露出一丝胆怯，反而那少女脸露出极度地狂热，朝着那蹦来的『蒙塔』砍了过去。
　　砰砰！
　　『—245769』『—345809』『—408880』
　　三道暗红色的刃痕深深地镶入『蒙塔』的岩壁铠甲之中，而杜尔也是被那袭来地巨拳狠狠击飞出去。
　　在半空中翻滚几圈后，最后落入一处岩壁之中，整块巨岩顿时爆裂而开，烟雾弥漫。
　　但没过几秒后…
　　“哈哈哈哈哈哈，灭了你！”
　　杜尔那发狂地笑声回荡开来。

——气力不足
　　“天呐，那是我们的会长么，怎么变成了一位美女，而且好强呀！”
　　“那应该是使用了上次从遗迹带出来的神物的效果吧，真是太厉害了。”
　　“会长大大快干翻这只魔兽！！”
　　卡达镇众人都是集中精神看着眼前那一幕，他们此刻的会长居然能凭一己之力将那头怪物给挡下来，实在是太令他们震撼了，不过在一旁的欧木与依兰却没有这些冒险者一般轻松，他们可是很是担心自己的大哥的。
　　“大哥...”
　　而在另一边诺伊尔那边同样也是干看着，毕竟现在也是不能随便使用炮火攻击了，以免误伤了杜尔。
　　锵铿~
　　“啊哈哈，你就这么点能耐吗！”杜尔踏出舞步，飞快的挥动着，手中那散发出阵阵血红雾气的太刀。
　　锵铿~
　　利刃带着火花划过【蒙塔】那双来势汹汹地石拳，无论石巨人的攻击有多么沉重亦或者有多么迅猛，也不管是从上方还是从左右夹击，它都是在即将击打在杜尔那娇弱的身体时，被她那出色的刀术给一一化解。
　　至于杜尔为啥能在短时间内提升至这么强大的破招式，这也是多亏了转化成血月修罗后所自带的技能。
　　【万华一式】正是在进入修罗模式自动习会的天赋，并且是可提升的技能。
　　一式是只要你有血月修罗一族血统，那么你就能在原有的基础上，提升百倍身体机能，同时在掌握某些兵器的时候将会有特殊加成（至于能有哪方面的提升嘛，纯粹靠的是本人的天赋走向。）
　　而特尔现在所持的太刀兵器正是这其中一种特殊加成效果的，而他本人原本就是力量与敏捷型的人才，现在的特殊加成自然也是往这上面提升，导致她就算是看起来如此娇嫩的手臂，所释放的力量也是足以抵消【蒙塔】那一拳能打出【100W】伤害的普通重击了。
　　“我靠，老妹，那果然是【血月方块】呐Σ(;ﾟдﾟ)！！【一种只能将男性角色永久转变性别且提升能力的神奇道具，也就是你可以在GE世界内永久当女体大佬，这可是在GE里有着非常高人气的道具呀。(就如超级公会【铁血肾娘公会】的成员，五十一名全员女体大佬，当然这个群体很特殊就是了...哈哈)】”
　　优吃惊地看着一个大变女体的魔术在自己的眼前出现，虽然在GE里也见过，但是这里显然比起游戏内更加真实呐，就如现在的自己一样..._(:°з」∠)_
　　“真气人，老哥，这个魔方我记得最残次的都应该是神器级别的东西吧！为啥这位不咋强大的杜尔先生能得到这么好的道具呐。。（在GE里，神器级道具可以当百万元大钞来使用，这也是当初两兄妹拼命练级来抢夺神器的目的。）”此时奈也是展露出一副非常羡慕嫉妒恨神态，那双黄灰色的双眼那是直勾勾地盯死那还处于激战模式下，杜尔那挺拔因战斗而抖动地胸部。
　　“啧。（不过自己就算得到了也用不了吧。。。）”
　　随即奈不甘地撇过了目光，然后看向了优的胸部后才缓缓露出笑容来。
　　奈微闭了一会眼睛，然后睁开眼轻呼一口气道：“不过，老哥你觉得这刚刚融合了血月力量的杜尔能打赢那只我们没见过的石头人么？我们什么时候出手比较好呢？”
　　“嗯...不好说呐。”听着老妹的所说的问题，自然也是优所关心的，现在的杜尔很是强大，而且神志上似乎也是受到血月方块的侵蚀，会变得有些狂妄与好战，甚至一些意志力不足的人会跟喝断片一样发疯呢，这也是在GE时所发生过的，优现在想来，也是觉得GE在某些方面做得特别逼真呢。
　　但以上只是大部分所知道的情况，优曾经与一位铁娘公会的成员交过手，过程那是相当激烈，就算是优比对方高出两百级的情况下，也是拼得平手，不过也是因为这样，最后两人还也成了好朋友，对方是一位人很好很温柔并且相当有礼貌的“女孩子”，跟在战斗的时候那截然不同的暴躁性格完全相反的存在呢，而优在与她的一次野外聚餐的时候，曾问道她们变化后这个问题，那时候对方是这么答道的。
　　“其实血月方块带来的真正特性其实有两个，一个大众所知情绪变化啦，另一个就是极少数人使用者将才知道的秘密哦，就是方块会在体内产生一种‘核’的东西，那东西听会长说就是子宫的意思啦，是用来消化吸收那种来自方块内部霸道力量用的，本来这样的设定是没什么问题的，但它有个特点就是，第一个月的时候不能过多使用力量，否则会因为肚子空虚而倒下，我当初就是这样呢~”
　　也就是说现在的杜尔，很有可能会因为战斗的消耗，使自己的意志力下降或者使用过多的力量而倒下。
　　亦或者这里并没有这种副作用吧，相反会以她那源源不断爆出的力量，将这BOSS斩杀也说不定，这也是血月修罗的可怕之处了。
　　“那就是再看看咯。”奈听完后，答道。
　　“嗯，是这样没错嘞。”优回应道。
　　————————————————————————————
　　经过半个小时的激斗后...
　　“哈，这该死的怪物怎么一点都不累呢。”杜尔虽然动作还是很快，但在精神旺盛方面似乎有点消退了，没有了一开始的那么狂张的气息。
　　噹~
　　一个右打击被杜尔的刀刃大力挑开，【蒙塔】那巨大体型也在此刻往后仰起。也就是在这么一瞬间，杜尔快速辟出六道夹带着血色气息的斩击落在了【蒙塔】的身上，将它右半身上的一部分石块都是击得粉碎。
　　【—138.26W】的血量瞬间产生。
　　“耶哈哈，再来”杜尔很是满意这次的攻击所带来沉重打击，就在准备挥手继续攻击的时候，【蒙塔】的右手微微一握，一道暗绿色的光芒显现。
　　【毒性藤蔓】啪啦~
　　一些破土而出的藤蔓给缠绕住了杜尔的双脚，藤蔓带着的毒刺在此时割破了杜尔的皮肤，将一些黑红色毒刺扎入了皮肉之中。
　　“啊，烦人的东西~”毒性的立刻见效，令得杜尔动弹不得，就在她还在努力迈开步伐的时候。
　　彭~空气的压缩声音。
　　在她的眼前却出现了一道巨影，那是【蒙塔】它居然整个身躯程炮弹一般撞击而来，速度之快，杜尔也只剩余将太刀护在身前的时间而已。
　　噗~
　　带着难以置信的眼神，嘴中大口的鲜血喷出，太刀也是承受不住力道被弹飞出去，同时杜尔整个身子也再次被那冲击而来的攻势给击飞出去，而这次就不单只是撞碎一块岩石这么简单了，整整三块巨岩遭到了人体打击粉碎成渣粒，杜尔也在此时倒在地面之上，手捂住肚子那受到重创的伤口，大气粗喘不停。
　　一分钟左右~
　　“大哥!”依兰与欧木带着数人来到了杜尔的位置，就在快与杜尔接触的时候，几颗灰色的孢子在数人面前爆炸而开，众人都是被炸飞出去撞在墙面之上，顿时巨大的伤害值显现出来，最后都是进入了虚弱状态倒地不起。
　　“你们来这里干嘛！”杜尔半睁着眼，无力地嘶吼道，就这样眼睁睁地看着眼前的兄弟被炸伤却无力回天，因为在她的眼前巨大的石巨人已然是回复了全貌，正以一种极快地速度朝着她奔来。
　　“啧啧，真是令人吃惊，没想到在这里能遇见传说中的血月修罗，想必能将【第一区域】打到的人也是你了吧，不过嘛，毕竟还是幼苗体，实力也才刚刚踏入三阶的能量而已，自然无法与一头实力达到三阶顶峰的魔兽对抗了，剩下就交给姐来收拾残局了”就在杜尔正准备接受死亡的到来时，一道人影缓慢走在她的眼前。

——沙包
　　“小姑娘，看在你受这么重伤的份上，姐就不收你钱了，但这头受了伤的魔兽就得归我处理了。”
　　出现在杜尔眼前的是一位有着淡金色长发的女子啧啧地说道，虽然杜尔只能看到其背影，但她那对长尖的耳朵，与那高挑的身材所穿着的红色格纹衣裙却是那么显眼呢。
　　“（精...精灵？怎么会出现在这里...）决...哎，只要你能救我的兄弟们，给你吧...嘶~噗...噗！”就当杜尔还在用那蚊子般弱小的声音回应着，话都还没讲完呢，口中却喷吐而出一大滩血液与唾液，沾满血液的双手摊到在碎石之上，还在那不停地颤抖着。
　　而在肚子上那被皮甲覆盖的区域也是染红了一大片，一阵阵尖锐地刺痛感疼得杜尔冷汗直流。
　　这次真的是损失惨重呐，自己的兄弟现在生死不明。自己也落得满身是伤，并且还在逐渐恶化，同时还要忍受着体内正在源源不断爆发的烈性能量。她此刻已经是处于随时都会昏迷过去的状态，就连说话都变得无比困难了，更别说拿到这头魔兽的经验值了。
　　痛苦之中，杜尔眼中开始打转起泪水，她怎么也没想到，在付出这么大的代价之后，还是给别人做了嫁衣，无论是在第一区域吃了地形的亏，还是在这第四区域敌人的凶猛程度，真的不是她能够应付得了的，她当初就不该赌这么一次的。
　　“嗯，妥！我卡娜说道做到。”此时精灵女子而尖尖小耳抖了一下，显然是将杜尔那蚊子般的声音给收入耳中，便豪爽地回应着杜尔。
　　那双漂亮的碧绿眼眸，正朝着前方凝视着...
　　砰砰~~在卡娜前方，大地带着相同的频率震动着，同时还伴随着一声声沉闷的响声。。
　　【蒙塔】那有着将近六米高宽的的巨岩腿，配合着上半身的重量，拥有着百吨级别的体重，平常每迈出一步都是能让靠近它的人感受到那种重压感，别说现在处于高速奔跑的状态了。
　　嗡~呜~
　　此时它那有点类似乌**颅的巨岩脑袋，在嘴巴的部位正张开一大口，发出巨大的吼叫，举起一只手臂，往后拉扯着，最后在靠近卡娜几十米远的时候，【蒙塔】将全身上下所有的力量集中在那一拳之上，带着暴虐的风压朝着她击打而去。
　　那是充满力量以及速度的一拳，就如同全力冲刺地塔克大炮，如果给这么一拳打中，估计有百分之九十以上的几率出现暴击吧。
　　“对付这只强化过的魔兽，【芬格里斯】得调到二段态的强度才行呐，看来这次不得不先烧会钱了。”女子看着两手之上，那早已经穿戴好的一对略显古朴的轻型臂铠低语道。
　　臂铠全身呈淡金色，臂身打磨得非常光亮，同时在拳而在臂铠背面则雕刻着两道非常精美红色印文。
　　卡娜将手抬到脸庞，用那朱唇轻轻吻在臂铠背面心中默念“淬炼”随即臂铠之上的蛇形印文开始逐渐被暗红色的火焰点亮。
　　这时卡娜的双腿急忙拉扯开步伐，同时将右手握紧成拳往后伸展至最远处，左臂则将前方攻击距离给把控出来，最后在蒙塔的拳风即将靠近的时候。
　　“咿呀！”一个跨度夸张地回拉，右手带着火焰朝着前方那带着风压袭来地巨拳轰击回去。
　　bang！
　　两拳对轰，那所产生的气流相互对撞开来，最后在融合在一起后从各自的后背流动而去。
　　只见【蒙塔】那巨大石拳轰击在女子臂铠之上移动不了半分，就连它那还在冲锋的身体也是在此时被逼停下来，将那坚硬的地面给铲起了一大堆的碎石块。
　　而相对比之下，女子微低下头颅，右拳稳稳击打在那已经出现裂痕的石拳之上，下半身的脚步也只是稍微往后退可一小步，不其实还说不上一小步吧，只能说是半步呢。
　　“嘿！”就在卡娜击打完这次的碰面后，臂铠上的蛇纹印文开始显现出一道火焰，往拳眼快速汇集最终爆射而出，穿透进那已经破裂开来的石臂之中，而卡娜也因为这强大的后坐力往后退了数步。
　　啪啦啪啦~火焰带着高烈炸弹一样钻进【蒙塔】手臂之中大肆破坏，一道道火柱从手臂内部往四周爆射开来，最后从手肘破开，喷出一道猛烈的火焰蛇体撞击在一堵岩体之上继续焚烧着。【—189W】（蒙塔剩余血量483/785W）
　　不过，蒙塔也是还不在意的样子，任由火焰将自己的手臂贯穿，也要用另一只手锤向卡娜的。
　　【二位冲】卡娜自然也是明白没这么简单解决，右脚瞬间往地面大力一蹬，溅踏起无数碎石之后，整个人往蒙塔的巨拳冲去。
　　【喷射】金色的光辉笼罩在双拳之上，卡娜微低下脸蛋然后猛地抬起，两手大力挥动起来朝空气击打出数拳。
　　金色拳气直接是化解了蒙塔的锤击，还将一些防御力薄弱的地方给洞穿而去。
　　“机会来了！”借助【二位冲】的高速位移，能让卡娜短暂时间内在空中跳射15余次，几个瞬步便已经来到蒙塔的身体前。
　　天赋技能——【狂猎搏击】发动，调动体内血气到达顶点，将压缩至一个点上，爆发出7拳高达自身攻击百分之一百二十的真实打击。
　　发动技能后，卡娜的身体开始灼热起来，配合着剩余的步数将那一拳一拳如同炮弹爆炸般地重击，深深地击打在蒙塔的身体上，每一次击打都是带足了冲劲，将蒙塔打得坐退不得，直接是在地面之上腾空了一两米，最后在打击结束的时候才轰然倒地，而卡娜也是降临至地面之上。
　　冲破了那厚重身体，胸口两道，脑袋一道，四肢各一道，总共将其击穿出七道足足三米宽大的孔洞。
　　原本卡娜的攻击约为45W的原始攻击力，但在借助史诗级武器【芬格里斯】的提升后，攻击提升至77W，也就是说，就算蒙塔有高达20级的【异常抵抗】，在其中削减掉百分之四十的真实伤害，卡娜的拳击也还是能造成【400+W】的伤害，这也将足以对蒙塔造成致命打击了。
　　“呼~好久没拿出全力了，这只魔兽比起第二区域的【冰魔】难打一些，竟然烧了我三百万的金币做代价。”
　　在击打完毕后，卡娜喘了几口气，同时在胸口处摸出一张白金卡片，卡片上本是显现着的光芒也是逐渐暗淡，那是整整存储着三百万金币的白金卡，而在几秒后数值却化为零。
　　天赋技能——【燃烧金币】详情：给予使用者所消耗的金币等量，换取所加持技能多段次数、伤害与物品的特殊效果等，同时增强使用者的抗打能力与击打能力。
　　“这...”杜尔自然是被这么一出也吸引过去，但当她勉强地抬高头颅时，眼前所出现的却是...
　　“好了，既然全员都到达了，那么就该到收割的时候了。”

——两面
　　大约20分钟前...
　　“嗯，还有一分钟...计划很顺利，吸收掉了百分之九十二的能量了，足够支撑住身体了。”在后方阵地中，迪克将右手手掌之上的怀表给轻轻盖上去，然后大力一捏，手掌之中的鲜血伴随白银色的怀表地破碎而开始往下滴落。
　　就在这时，踏踏...一名卡达镇的冒险者跑了过来，朝着迪克的背影恭敬道。“嘿嘿，迪克先生，前线有好消息传来，第四区域的BOSS已经被我们会长独自给压制住了，相信很快能得出结果。”说到此的时候，这名冒险者不禁自豪地抬高几分头。
　　“哦，看来杜尔会长是用了什么特殊手段吧，不过能做到这一步也算不错了，毕竟只是一位才刚刚踏入钻晶级别排行末尾的冒险者罢了。”迪克没有回头，而是略显平淡地回道，似乎并没有因为杜尔能独自单挑三阶魔兽而感到惊讶，反而出言调侃杜尔的不足。
　　“迪克先生，您似乎不看好我家会长大人呐，这可是您出重金雇佣我们公会的最强战力，您这是什么意思？”原以为迪克会在听到冒险者所说的话后会有所动容，没想到却是被这样冷嘲热讽了一下，让这位冒险者有点愤怒地踏前一步道。
　　“重金？这位冒险者可真会说笑呢，才区区花了我一百万也叫重金吗？是你们这些可怜的底层打工仔才这么觉得的吧，不过也不怪你们，谁叫你们都是没出过东航海域的乡村土著呢，哈哈哈~~”此时迪克放声大笑起来，笑声不大，但却足够让那位靠近他的冒险者听得清清楚楚了。
　　“你说什么！”显然这位冒险者也不是懂多少礼节的粗人，在直接是被迪克如此嘲笑后，便立马抡起拳头朝迪克的脑袋砸去，也不管此次前来的目的是来向这位商人索取报酬了。
　　“还不懂吗？我说你们都是炮灰亦或者是垃圾！”几粒碧绿色的光点快速在迪克身后凝结，最后在这位冒险者的拳头即将击打而来的时候冲了过去。
　　“啊啊啊！”冒险者的拳头在触碰那碧绿色的光点的时候，粗壮有力的拳头就如同碰到熔点极高的火球一般，整条手臂直接在一秒内化成了一滩浓水掉落在地面之上发出滋滋的声响。
　　“你...究竟是！”就在冒险者强忍着断臂之痛的时候，眼前那位本还是人类模样的迪克，此时的后背却伸展着两道龙族独有的巨翼。
　　“我嘛？你可以叫我迪克，也可叫我海龙【萨尔纳斯】，再见了冒险者们。”迪克缓慢转过身来道。
　　—————————————————————————————————
　　灰绿色的藤条从大地不断冒出，将一些正在装填炮弹的诺伊尔人马给尽数缠绕，从脚到头死死勒紧。
　　“呃，这些什么鬼东西！！”
　　“力气好大...”
　　“动不了...了，快帮帮我。”
　　就在冒险者们用尽力气挣扎的时候，一根比较粗壮尖锐地藤锥从地面升起纷纷将这些被困的人员给刺穿而去。
　　咔嚓，一刀带着火焰的砍击，一根粗壮的藤条带着火光逐渐萎缩倒下。
　　彭布往身前一跃，又是一击猛烈的砍技下，将这粗大带着极强生命力的藤条给解决了，随后回头看向后方的小队道。“这里交给近战的处理，远程的小家伙们尽量跟紧一点。”
　　“彭！”一根粗壮的藤锥与诺尔克那带着刚猛力道的一拳互相冲击后，因锥头破碎而重重倒地，再也挺立不起。
　　“嘶，这些都是什么，居然一根就有如此攻击力。”诺尔克看着那缓缓倒下的藤锥也是惊出了一身冷汗，刚才要不是使用全身力气打出铁拳，恐怕现在被刺穿拳头的就是自己了。
　　“唔，有一些黑暗的气息。”陆明蹲在那倒下的藤锥旁，摸着那粗糙地藤枝叶时隐约能感觉到附加在上面的气息能量。
　　“应该有谁在操控着这些藤枝，不会离得很远。”陆明站起身来，开始往四周环视，但却没有任何有意义的发现，只见到不远处的地面之上不断冒起藤条而已。
　　————————————————————————————————
　　“小心，老妹。”就在优还与妹妹奈观看那与蒙塔对拼的神秘人时，优的精神海洋中却掀起海浪，【窥探】看到了短暂的未来， 那是一副惨烈的血腥场景...
　　此时受到意识冲击地优，只觉得全身绒毛都在此刻竖直起来，就在大脑快被这一冲击所打得快当机的时候，【精密计算】与【感知力】同时运作起来，用了最快的速度回复过来，立刻扯开步伐并伸出双手将身旁还不知道发什么事情的妹妹用力奈抱起，然后也不管三七二十一地往一旁的地面扑了过去。
　　也就是这么一个瞬间动作，只见在两狐刚刚呆的地面之上，两道深绿色的尖锐藤锥破土而出，将近有两米之高，若是两狐刚还在那个地方，怕是从脚到头都会被刺穿，直接成了人形串串了吧。
　　而且藤锥上面还沾满了许多粘稠的黑色液体，也不知道是什么来的，但从颜色与所散发开来的刺鼻气味来判断，那绝对不是什么滋润保养用的液体就是了呐。
　　“啊~怎么回事？？”奈可没有自己老哥那般能有预警功能的技能，此时被优紧紧怀抱在胸前倒在一处地面之上，不过也因此没有受到伤势。
　　“呵~有东西想杀我们！”优喘着一口粗气，松开了双手，看着那腾升而起的粗壮藤锥道。
　　“呵呵？洞察力不错嘛，居然能躲开人家的【隐刺】”就在优看向藤锥的时候，在其最顶部，一双高档毛皮大靴点落在尖峰之处，一位有着与优、奈同等身高的萝莉，一身绿色红的单薄衣裙，有着一头翠绿齐肩头发，还扎着两朵艳红地花朵，而在那稚嫩的脸上则白得看不到任何血色，只有那深邃的绿色眼眸与那小嘴之上略带点红斑之外，全身就只有白嫩的皮肉了。
　　“你是谁？！”看着这凭空出现的人，倒是让两狐的警惕心提到最高值。
　　“我？按迪哥哥的话来说的话，我应该是守护第三区域的【达康娜】喔，不过你们真可爱呢，为什么这么大意有时间问人家是谁呀。”达康娜还未说完话的时候，在两狐的身边的地面上冒出数根漆黑无比的藤芽，将两狐从脖子、四肢再到尾巴都给尽数缠绕，然后将其固定趴在地面之上。
　　“呃额呃...”藤芽的力道极其强大，不管优与奈如何想挣脱都是无法办到，只有被勒得更紧的份，逼得两狐小脸都涨得通红起来。
　　“诶，别挣扎了，我的藤芽可是一等的哦。不过刚才还没仔细瞧瞧呢，没想到两位姐姐长得如此可爱，差点就下手毁了呢。”达康娜落至地面之下，缓缓蹲着优与奈的身边道，同时伸出手往两狐的脸蛋上摸了摸。
　　“对了对了，既然这么可爱，那么就做成藤条娃娃吧！这样就能与达康娜永远做朋友的哦”似乎这个决定在思考一秒后，就在达康娜脑海中形成了步骤，紧接着她微笑着伸出双手，在两手间一些细小地藤枝开始聚合在一起，然后不到几秒钟的时间内，两柄由藤条编织而成的藤刀便出现在手中。
　　“好了，先砍那只手呢？”达康娜微笑着盯看在两狐那               “咕嘟。【呃，不妙呐】。”此时的优与奈都是冷汗直冒，脑袋在此刻拼命想着能应付现在状况的对策，没想到在这里居然会遇到这种变态级别的敌人。
　　————————————————————————————
　　“砰”一道强劲有力地冲击波，将卡娜直接冲飞而去，撞击在一面石墙之上。
　　“喂喂？你真的是迪克么！”杜尔带着一副惊恐的模样盯着那将卡娜一巴掌扇飞出去的人后，震惊之色都是直接挂在脸上了。
　　那有着龙鳞与巨翼的家伙，居然就是一直雇佣自己公会的老板，这可谓是真的没想到呐，而且他就在一分钟前，在得知迪克真实意图之后，杜尔简直是气得快爆炸了，没想到自己一直都是被算计的一条走狗而已。
　　“嗯嗯，没错，杜尔老弟，噢，应该是老妹了，你现在就不要勉强站起来了，乖乖躺在地上成为我的经验值吧。”
　　迪克微眯着眼睛，整个脸庞在此刻看起来非常的轻松自在，似乎在这里发生的一切都是与他无关紧要。
　　“啊哈哈哈，我真是没想到，我杜尔小心翼翼地活了二十几年，没想到会栽在你的手里，不过也值了，没想到东航海域的传说竟然就是你...” 其实不仅是杜尔，还有就在之前死于迪克手中的冒险者们，他们都是在临死前才明白，原来最终的大BOSS根本不在中央地区，而是一直潜藏在队伍之中最弱者。
　　“呵呵，你没想到的事情多得是了，不过别着急，以后你就在我的意识中生活吧，死来！”迪克抬起那已经异变成龙鳞为一体的手臂，朝着那虚弱不堪地杜尔刺击而去。
　　“该死！”杜尔稳住还在颤抖的身子，抬高手臂护在身前。
　　噹~清脆的金属回响声，淡金色的拳铠与迪克的龙爪争锋相对后，产出了巨大的火花后，最终结束了一攻势。
　　“喂喂，爆发户，你可不要动我的客人呐，她现在可是我卡娜保护对象呐。”

——崩坏
　　“唔嗯。”两狐还在拼命往外用力，试图睁开这韧性十足且柔嫩藤芽。
　　但换来的结果却是，手脚被越勒越紧，同时藤芽也继续施加压力，特别是脖子上所所缠绕的藤芽，从一开始就不断增压，直至现在已经是将优和奈的头按压于地面之上，整个身子面朝地面平躺着，基本全身也只有屁股的大尾巴还能稍微动弹外，两狐此刻都是毫无办法了。
　　“哼哼～不要挣扎，不要挣扎啦，这些藤芽可是我身体的一部分哟，凭两位姐姐现在的力道恐怕是无法撕开的哟，而且呀，上面可是附加有【压制】的诅咒效果，你们现在是不是都无法发动技能了吧，呵呵~”达康娜踏着小碎步前来，蹲在优与奈的身前笑嘻嘻道。
　　“唔，我说小妹妹，你就不能和气一点，一上来就动粗么。”优此刻虽然四肢无法动弹，但头部勉强还能能够活动的，想尝试与这位看似小女孩模样自称第三区域的BOSS沟通。
　　“我才不要叻，我就喜欢这么干。”达康娜还是笑嘻嘻着，同时用手中的藤刀顶在优那稚嫩的脸蛋之上。
　　“姐姐现在是我的猎物，猎物就乖乖等着猎手处理就好叻。”藤刀往前移动一点，锐利的刀尖毫无阻力一般刺破了优的小脸，一道血痕也是顺势从脸庞滑落。
　　“嘶!”优被这么一弄，令得她不由深吸一口气，脸上那火辣的刺痛感久久不能消去。
　　“姐！你个混蛋，快住手呀！”奈此时也只能干看着，要是平时的话，黑刃早就劈过去了，但现在却是入达康娜所说的一样，受到诅咒状态下的两狐，技能全部处于封锁状态，想促动都办不到呢。
　　“啊~这份焦燥感，现在的我能清楚感觉到两位姐姐的体温呢，那么我要开动咯！”达康娜站于两狐身体的中间位置，操控着藤芽将其力度加大，令得两狐更加难受。
　　随即达康娜抬起双手所拿着的两柄大约50公分长的藤刀，往空中试劈了几下后道。
　　“呵呵，这两对漂亮的肢体就是我的啦！！”话还未完全说完，就用力也握紧藤刀，随着刀刃的落下，本还露出甜美笑容的达康娜，却展露出一副极其扭曲的表情。
　　血水也在这一刻后飞溅而起...
　　————————————————————————————————
　　在另一处，由卡娜与迪克的激烈交锋在此处不断爆发着。
　　“咳！没想到暴发户，你竟然隐藏这么深呐。”卡娜捂住那被龙爪爪伤的手臂皱起了眉头，此时在卡娜心中那是非常惊讶的，因为在眼前那不断变得强壮的男子迪克，已经不是她所熟悉的雇主了。【居然能将达到三阶顶峰+佩戴史诗级武器芬格里斯的我打压成这样，看来的确是传闻中四阶能量的实力呀，看来得一次性解决了！】
　　“噢，不愧是卡娜小姐能打伤我。” 嗑啦~酥脆的骨头声音，是迪克正在拗动着那被卡娜击打得弯曲的手臂。
　　“其实我还蛮欣赏你的，这些年帮我完成了这么多棘手任务，本还想给你一条活路离开这里的，但现在想来，你不也是一团丰富美味的经验值吗,呵哈哈哈~” 迪克那本是一副绅士气度的模样早已消失，取而代之则是有点扭曲与疯狂地大笑。
　　“看来你变强后，身为人类的理智减少不止一点呐，虽然不知道你为啥能弄到龙裔，但我看到你露出这副欠打的样子就有点不爽，所以！”卡娜用手抹了抹嘴角的血迹道。
　　“呵呵，所以什么？”迪克半笑道。
　　呸~一口带血的浓痰从这位有着美貌的精灵女子口中吐出，同手举起右手往一旁用力挥动着，脸上露出一副与那美丽脸蛋毫不搭边的挑衅表情。“所以，老娘决定在这里将你这头蠢龙给打醒呗！
　　“芬格里斯——第三状态，装填	！”随着卡娜的大喊出声，手中的臂铠散发出剧烈的金黄色光芒，同时大脑内的意识也开始促动着自身的技能。
　　（天赋技能——【乱斗】发动，强劲的紫气光芒从卡娜的脚底爆发而开，散发出几道强劲的波澜气压。短暂时间内提高使用者百分之百的伤害与技能伤害。）
　　（天赋技能——【狂猎搏击】发动，卡娜全身的皮肉气血再次紧绷起来，输送与双臂上。）
　　“哼，还以为你会说什么呢，真是一只愚昧的精灵呢，死来！”迪克脸上青筋暴起，同时张开了双手，十几道宽约十五厘米左右绿色光辉球体显现开来，顿时令得周围的温度急剧上涨。
　　（天赋技能——【碧光】发动，由高压的能量汇聚而成的纯能量打击，具有无视防御与超强攻击的融化能力。）
　　（天赋技能——【碧水】发动，迪克周身涌现出一滩滩碧绿色液体，逐渐将迪克从脚到头包裹进去，形成一道淡薄的水膜。）
　　“那就看谁会先行倒下吧！”卡娜踏破地面，使用【二位冲】朝着迪克冲击而去。
　　“那一定会是你！”迪克将双手凝聚完毕的碧光尽数推出，飞往卡娜的冲来的方向。

——暴躁的达康娜
　　此时的两狐，早已经是连头带尾的被包裹在藤芽之中，整个身子埋没于黑暗中，恐惧也在此刻如潮水一般袭来。
　　那种感受，就像是完全不知道敌人会在什么时候下杀手，就如同杀手将一块棉枕强盖在你的头上，而他的另一只手则握着一把随时能洞穿你脑袋的利器时，你会发现你最原始的求生欲望是多么膨胀。   “优冷静点，你...你还有手段的对吧...啊！敌人会从哪里砍下，要是妹妹因此死...”优的脑海中几道催促的声音在此时回响的最多，脸上那慌张表情，完全没有之前那份从容，两只血红的眼瞳瞪得很大，额头上的汗水也是如同进了桑拿房一般，不停地从眼缝或是鼻梁间滴落，小嘴也是不停微微张开又慢慢合上去。
　　在这短短的几秒内，优除了外表的那不自然的表现外，便是能感受到心脏跳动的次数异常的多，声音很大也很快，无法平静下来，大脑也因此受到了牵连，无法正常思考，他这次真的是太大意了...
　　这种等待很难熬，在奈那一边也是相同的，同样的大汗淋漓的。但她还没有放弃希望的，虽然【无法发动技能】的提示在心中回荡了N次。    “呵呵~这两只漂亮的肢体就是我的啦！”就在此时达康娜的声音传入了两狐的耳中时，两狐同时像是松了口气般静止了思考，然后下一秒钟大脑就将那些杂乱的思绪集中转化为考虑这最后一两秒的砍下时间，对，她们知道了杀手的攻击时间了，有预警功能的她们至少能够放空一切，而心中的情绪也会在这短短数秒中释然。
　　但就在这短短数秒钟悄悄走过的时候，本以为会来临的攻击却被终止了。
　　那也就是在锋利的藤刀快斩向两狐的脑袋时，两只带有强烈冲击力的手刀便是瞄准达康娜的脖子重重地砍了下去。
　　噗滋~锋利的手刀轻易地砍破了达康娜那细嫩的脖子，红色的血水也顿时从破开的口子喷射而出。    受到攻击的达康娜也因此身子一软，松开了手中的藤刀，整个人默不吭声地往前踉跄走了几步。
　　“趁现在，救出我家小姐！”
　　“好！”
　　【这是！，是卡恩老爷子和彭布大爷的声音！】本来已经闭上双眼，等待伤痛来临的优，心中却在兴奋地大喊道。
　　也就是在这一刻，缠绕在两狐身上的藤芽被锋利的大砍刀所砍断。
　　“两位大人，快站起来。”彭布伸出了大手，将趴于地面之上的两狐一同拖了起来。
　　“没事吧，优大人，奈大人？”卡恩急忙接过彭布所拉起的两狐，便将其搀扶于一旁。
　　“啊哈~，没事。卡恩老爷子还有彭布大爷，太谢谢你们了，真是...真是来得太及时了。”优摸了摸额头上的汗水，有点不敢相信眼前所发生的事情，甚是激动地说道。
　　“姐！”而站在优身旁的奈，此刻带着一点哭腔道。
　　她再也是忍不住那种被压在地面无法动弹的状态了，直接是往优的怀中冲了过去，紧接着便往优的身上胡乱蹭摸起来。“啊~老姐，我刚才好怕呀！感觉就快死了一样。”此时的奈有点后怕道，虽然她的恐惧抵抗已经很高级了，但是面对这样特殊情况，心里还是挺难受的。
　　“呃，没事吧，我刚才也是一样呢。”优被奈这么一撞，也是急忙伸出手将奈抱在怀中，同时另一只手轻轻抚摸着奈的头发，顺便将头靠于奈的耳畔旁安慰着自己的老妹。
　　在优那般亲切呵护，奈那黑色的兽尾不停的摇晃着。“嗯呐嗯呐，有老姐在真好呐~”奈从有点哭诉到现在露出满意的笑容，状态似乎恢复地有点快...
　　“殴呐呐，你们在干嘛呢！一个一个的，很是有胆量嘛，居然敢打断我的娱乐时间，杀了你们哦。”这时，达康娜也是从刚才的突袭中缓过神来，脖子上的伤口已然是消失不见。
　　达康娜控制着脚边的藤条，将掉落在一旁的藤刀重新拾回手中，并指向不远处的两位突袭而来的卡恩和彭布道。“不过在杀了你们之前，我有点好奇呐。你，还有你，是如何躲避我家孩子的捕捉静悄悄来到我身后的。”
　　【在这方圆500米的地下，可都是遍布着我的身体，所以不应该存在捕捉不到他们气息的问题才对呐~】达康娜眼神很是黯淡无光地死盯着那两位大老爷子，的确现在无法感知到他们的气息。
　　“♫♭♯∮‖ ♪ 那是你太依赖【气息捕捉】的缘故吧，小妹妹。”就在这时，在卡恩与彭布的后方传来一道悦耳的琴声。
　　“（这自带BGM的人是...）是陆明大叔！”优和奈同时竖起了两对兽耳，往声音方向望去，一位有着一脸胡渣子的中年男子正缓步走来。
　　“嘿，看到两位大人平安无事我就放心了，看来是赶上了。”陆明笑着回应两狐。
　　“啊~你又是哪位呐，不过这些都不重要，你刚才似乎说我太依赖【气息捕捉】是吗，你这家伙是怎么知道的？”达康娜的那对水灵的大眼睛直勾勾地盯着那有点欢愉的陆明道。
　　但陆明此刻却无视着达康娜，而是将绑在裤腿旁的小袋子解开，然后将手伸入其中搜索出一瓶装着两颗红黄色的药丸递给了优道。
　　“三星级别的【妖精的药剂】（内服）短时间内掩盖自身所有气息，适合应付感知性敌人所用，是一种在‘内大陆’所常备的药剂，正常情况下一小瓶五颗，造价在5000金币以上。当然了若敌人的感知力超过四阶段，此药剂将无效，现在还有两颗，两位大人也赶紧吃一颗吧。”
　　“噢，陆明大叔居然还有这种好东西。【妖精的药剂，没想到这异世界也有卖呢，5000金币那就是在地球相当于500块存在。】”优接过了瓶子，将其里面的药丸倒出，将一颗送往自己嘴中后，另一个则送往自己老妹的嘴中。
　　“呃，还挺甜呢。”优没有直接吞服药丸，而是选择先用舌头舔卷起来，然后才用牙齿嚼了嚼，发现是甜的，在GE里那是没有任何味道的。
　　“诶，老姐，你咋不早说，我都吞掉了...还以为是苦的呢。”奈有点可惜地看着优独自还在那享受美食的样子道。
　　“好哦！你们无视我是吧，那康娜我就不客气了。【莽蛇】”在前方被众人冷落的达康娜终于是忍不住了，手中的藤刀变化成两道具有独自意识的藤蛇朝优一伙人冲了过去。
　　藤蛇伸开大口，身子也是短短几秒内从那几十厘米扩大至现在的三米之宽，眼看就要将其众人吞噬而去的时候。
　　【暗幕】-发动
　　砰~！腾蛇却是重重撞在了一面黑色的镜面之上，就晕了过去，似乎这两头被召唤出来的魔兽抗晕能力很弱，应该只有不到2的程度。（△：抗晕能力计量等级1，受到轻度打击脑部，如受到物体2磅压力下的敲击，其后等级翻倍增长。）
　　“着什么急呢，达康娜小妹妹，急着给奈姐姐虐吗？”奈从优的身旁离开，双手此时已经是沾染上一团团黑色雾气，小脸上可是挂着十足的挑衅气息。（有技能跟无法使用技能时的自信程度可是相差几百倍的。）
　　“唔！就是一头猎物，说什么呢？”达康娜看着自己的技能被轻易化解，顿时有点气愤了，头发都在此刻漂浮起来，一道绿色光芒从她的身体中爆发开来，扩散至四周。
　　天赋技能——【万藤】发动，轰隆隆，就在黑幕的四周数百条大小不一的树藤开始钻出土层，每一条都足有五六之高。
　　“这...”看着那密密麻麻的藤条，奈有点怂地往后退了几步，看来这BOSS可不好惹呐。
　　“哼哼，猎物就该有当猎物的模样嘛！”

——崩塌
　　“骗人的吧，那只精灵居然输了？”杜尔扛着身体剧痛，硬是将弟弟拖至一处隐蔽的石堆后面，也就是这段时间内，一场爆炸般的战斗正以卡娜的战败告捷。
　　卡娜那有点焦黑的躯体斜躺在地面上，一丝丝白烟还在冒着。先不说身上的裙衣已经是被烧得只剩下一点破布，令得光滑的肉体几乎全部暴露在空气外头，就连一些漂亮的金色长发也是被烧断一截。
　　但这还不算全部，最令人痛心是，将近有百分之七十的肉体被严重烧伤，特别是集中于大腿处和肚子，那本是嫩白弹滑的皮肉，此时却是变成一些带着浓黑的淤血和烧焦得黑乎乎的脆肉了。
　　这样子的结局，让躲在一旁的杜尔看得那是胆战心惊的哆嗦起来。
　　虽然说卡娜是精灵族，天生在愈合上会有比其他种族高出一倍的效率，但这次遇到的火焰却不是普通品质的，那是能够有效破坏细胞重组再生的【一级火种】，可比【日常火种】高出十倍伤害的存在（火种：特殊加成，属于天赋技能的异变体。日常生活所使用的火种为-2~0级，想要继续往上提高则只有将温度达到500摄氏度以上，同时还得附加上一种特殊能量才能够形成一级火种的存在。）
　　火种一种被极少数人所掌握的天赋技能，一般都为纯能量攻击，面对这样的攻击，就算是卡娜也是毫无办法的。（纯能量攻击：消耗使用者【RPP】值的攻击，只有在获取到有特殊加成的天赋技能时，才能感知到【RPP】值的存在，【RPP】值是可自然恢复的人体数值，通常情况下，【RPP】值的恢复的CD与等级*转生为挂钩。）
　　“呼...疼疼，没想到能将拥有龙裔的我打成这副模样。。”此时的迪克倒在一处岩石面上，虽然身体上也有几处被卡娜打得凹陷下去，但最严重的还是属他的脑袋，头破血流的非常吓人。
　　就在刚刚战斗的时候，几道泛着淡金色的拳印那是实打实地击中了迪克的俊脸，直接是几颗牙齿都被当场打断飞出，而整个脸左眼被锤得肿大，完全失去的视力，还有一只耳朵也就此被那强大拳击下给打得稀巴烂。
　　迪克站起身来，摇摇晃晃地朝卡娜的方向走去，直到来到她的身旁后才缓缓蹲下身子道。
　　“虽然你失败了，但在看这么多年帮我解决问题的份上，就让你活到最后一刻吧，等我去处理掉其他人后，你也就是化为我的一部分了。”迪克撕笑着，握紧了那双已经变异的手道。
　　轰轰~在这个时间点，整座岛屿开始摇晃起来，就不到一分钟的时间里，凭着摇晃的频率越来越快，一些松垮的大地开始裂开几道深黑的大口子，大口子此时正源源不断地喷射出温度极高的白色蒸汽。
　　“糟糕了，居然加快了速度，得赶紧解决掉所有人才行！”感受着周围的波荡，迪克开始着急了起来，朝着四周快速张望，目光随后锁定了一处目的地。
　　然后其身后的巨翼开始煽动起来，整个人朝着目标快速进发，他的计划似乎被意外地提前了。
　　————————————————————————————————
　　在另一边的战场上，数百根大小不一的藤条猛烈地敲击着那道开始薄弱的护罩。
　　“我快支撑不住了啦。奈屏红了脸，身体不断往手中输送着魔量，从而控制着【暗幕】所保持的防御效果。
　　“嗯，再坚持一会！”优此刻也没有闲着，而是将身体的魔量源源不断地注入技能圣枪之上。
　　而其余三人也正在着手准备各自最强大的技能手段。
　　【额呵呵...应该没有错的，当初在船上迪克给的第三张图鉴所看的【帝王朱草】应该就是眼前的小女孩，但原本有十来米之高身材的草型BOSS，不知道为何它会具象化为一只外表比自己还小的萝莉模样。】优仔细地打量着那位还在操控着藤条攻击的小萝莉，叹了口气道。
　　【不过有一点可以确定，就是她的抵抗力下降了许多，就连低于她如此多级的卡恩老爷子都能伤害到她的情况下来看，她的防御力是极低的。】
　　在这样的情况下，若是遭受到强力的一击，虽然不可能之死，但却能让这只萝莉喝上一壶的了。
　　所以在优的再三考虑之下，她打破了自身的技能使用限制，通过扣除自己百分之七十的血量为代价，强行使用出了两柄巨有相同伤害的圣枪。
　　“优大人，请放心攻击，您身后的安全，就由我卡恩全权负责。”这时卡恩站于优的身后，脸朝着后方那片在屏障外边不断敲击着的藤条道。
　　“嗯！那就拜托老爷子了。【这些藤条的等级，每根应该也就达到50来级的实力的水平吧，应该前几分钟交给老爷子是能够撑住的。】”优点了头道，随后将目光扫在妹妹奈的身上。
　　“老妹，可以了！”随着优的声音传开，奈也是在第一时间回复了过去，将屏障给收回。
　　“呵呵呵哈，终于放弃抵抗了吗，你们的死期道啦。”看着屏障的逐渐支离破碎的模样，达康娜却是非常兴奋，憋了这么久终于能够大开杀戒了。
　　不过由于达康娜在外部的原因，是无法用肉眼看到【暗幕】里边的情况，所以在暗幕逐渐消失的时候，只见两道白色圣光的强烈地闪动下。
　　“啊，什么东西？”达康娜下意识的用手遮挡在眼中几秒，但也就这几秒钟的时间内，达康娜却发现身上已经被圣枪所带来的冲力连人带着冲飞出去，稳稳定落在一面的石墙上。
　　噗噗～
　　“啊！”惨烈地声音响了起来，达康娜噴吐出一大口的鲜血，而肚子上则被圣枪所贯穿，并且在还未消失能量的圣枪上沾满了血液。
　　“呼呼，似乎成功了。”看着周围不断退去的藤条，优终于也是扬起一道胜利的笑容，但好事情总是很短暂的，只听见天空之上一道道哗啦的煽动翅膀的声响起，紧接着一名男子在众人眼中从天而降。
　　彭！双脚稳稳砸落在地面之上，将其地面踩踏得崩裂，顺带着溅起一片泥土尘埃。
　　“哈哈，真不愧是我看中的英雄，居然将我的心腹给打败了，那么这次就让我来对付你们吧...”从尘埃之中，迪克的声音正缓缓传来。

——龙裔
　　“呜啊！”被圣枪定在墙面的达康娜奋力地操控着周围的藤条，将那残留在胸膛位置上的圣枪枪柄给抽离出身体。
　　“嘿嗖~”巨大的空洞在达康娜胸膛出呈现着，但她就像没有事一般，草草地看了两眼后就往地面跳了下去，刚好落在离迪克很近的地方。随后没有过多停留，直接迈开两小短腿跑到了迪克的身边。
　　“哼，迪哥哥你刚刚说什么呀，康娜我才没这么容易被击倒呢！”达康娜鼓着小脸，对着那副有着魁梧身躯的迪克娇声道。
　　“喔，你还活着呀，看来一年没来岛上，康娜小妹真是越来越强了呀。”迪克往身后一瞥，在瞧见那露出一副小女孩娇气模样的达康娜时，迪克的嘴角也是微翘，露出一丝微笑道。
　　“哼哼，那是自然呐，我可是帮迪哥守护第三区域的大BOSS呐，不过迪哥哥也是，我已经整整一年没见到你了，当初你就丢下一句话让我呆在这里，跟那三只笨蛋守护着这座岛屿，你知道康娜有多么想你吗！自从你离开这里的第一步起，我真是每天每刻都在想哥哥呀~”
　　面对迪克的夸奖，达康娜先是非常得意地挺着腰杆，但没过一会儿后，康娜的眼泪就飘了出来，小脸也是露出一副可怜兮兮模样，伸出双手用力地拉扯着迪克手臂。
　　“好啦，我现在不是来了么。”迪克摸了摸康娜的头，安抚着这位情绪变化如云般的女孩。
　　“嗯...还以为迪哥哥抛下我了呢...嘻嘻。”感受到迪克那般温和的摸头后，康娜的情绪又瞬间变得开朗起来。
　　“我记得你重新变成人型后，抵抗能力会大幅度下降的，你现在伤势有没有大碍呢？”迪克看了看康娜身上那触目惊心的伤口后，皱起眉头问道。
　　“噫，小伤小伤啦，看我的【自然调和】”达康娜看着迪克如此关心地问自己的伤势，便立刻发动起技能来调和伤口。
　　滋啦啦，在达康娜的体内，一些细小的藤芽开始爬向伤口处，逐渐化成了康娜身体的一部分，也就是十几秒的时间，那巨大的空洞已然恢复了将近一半。
　　“呵，真有你的，看来我当初选择大量投资你是正确的。只有你才能进化到这种程度，我那几个弟弟也真是太没用了。”迪克看着逐渐复苏的达康娜后，心里也是美滋滋的。
　　“哈哈，那是自然啦，康娜是迪哥的心腹嘛。”听着迪克第二次的夸赞后，康娜也是再次欢笑着，不过就在时，远处的喊叫声打破了两位BOSS的交谈时间。
　　“迪克先生，你是迪克先生吗？”在离迪克不到二十米远的地方，陆明朝着这边叫喊道。
　　“真的耶，那不是迪克大叔吗，怎么变成这副模样了...”奈好奇地看着那张开一对翅膀的人道。
　　“这...翅膀，还有头上的龙角，和身上的龙鳞，这些都是龙族才有的特征呀，为什么身为东航海域的大富翁会拥有这些，而且还跟袭击我们的藤条女孩站在一起有说有笑的，该不会他就是海龙吧！！！我的天哪。”在一旁的彭布自然也是认这位在东海海域混迹多年的大富豪迪克先生，而且凭借着他老爷子的年老后脑洞猜想，直接是看出了迪克现在情况非常奇妙呐。
　　“呃呃呃嗯，迪哥我去把他们都杀了吧，竟然敢打扰我们重聚的温馨时光！这些可恶的人类和半兽人。”
　　“噢，你们都在呐，是我，我是迪克没错，是即将来灭掉你们的伟大龙之裔。”迪克也没有什么隐瞒的，直接是散发着全身强大的能量波动，一步一步地朝着优一行人所在走去。
　　“从他散发出来的气息来判断，似乎非常强呐。看来这位迪克先生，也是挺有手段的。”卡恩双眼紧锁着迪克的一举一动，这位当初在船上与他们有说有笑的人类商人，却在此刻的摇身一变成为最大的BOSS，也是令这位阅历无数的老人颇感惊讶。
　　“喂喂，这可真是重磅事件了呐。”优此刻也是紧盯着【虽然在船上就有怀疑这家伙了，但当初妹妹的【探查】却没看出什么端详，啧，这就有点棘手了。】
　　“我能问你几个问题吗，迪克大叔？”就在迪克正准备握紧拳头和迈开步伐准备冲击时，优突然朝迪克大声问道。
　　虽然优喊叫的声音的不是很大。但在变化成龙裔后的迪克，身体机能也是大幅度提高数倍，自然是将优的话给尽数揽入耳中，随即停下迈开的脚步，拉扯着傲慢地嗓音，顺便摊开了双臂，悠闲自得道。
　　“噢，是小优呐。嗯~好吧，时间也还有一些，看在与你有些交情的份上，我晚点解决你们这些小屁孩也是可以的。”
　　【哇塞，才大半天没与他说话，语气都能变得这么吊炸了吗，看来他在结合了商人天赋的同时，也受到了其他什么东西的影响吧。】看着迪克那副傲慢的样子，优都觉得自己在看电影了。这么一个在之前老好人形象说变就变的，真是让人捉摸不透呐。
　　不过现在可不是关心这个的时候，优还得赶紧问正事。“呃，咳咳，那么我就问了哦迪克大叔。”
　　“你说便是。”迪克没有过多言语地回道。
　　“好的，那么我就直接说了咯，你的目的应该是吸取我们作为能量吧！”经过短暂的思考后，优还是想把藏在心中的疑问给道出来。
　　“嘶，你怎么...知道的！？”一语便中，这让处于悠闲模式下的迪克突然惊了。
　　看着迪克那副有些吃惊的模样，优有点莫名的满足。“哈哈，看来是的了，其实我是猜的，不过这也挺好猜的。”
　　“优大人，这是怎么回事？”一旁的彭布和陆明也是看见迪克吃惊样子后，纷纷朝优问道。
　　“是呀，老姐，你怎么知道的？”奈也是很好奇自己的老姐为何会如此确定呢，她可不相信自己的老姐是靠猜猜中的。
　　“这个嘛，还得在船上的时候说起，在船舱内的时候，我的妹妹可是对你进行一种特殊的扫描的，你当时的身份是人类，等级还很低，而现在嘛，老妹你看看他的等级有多高。”优慢慢说道。
　　“喔！”随着优的话后，奈也是立马行动起来。
　　叮~【种族】：龙裔（92%契合度）姓名：迪克
　　【等级】：403  危险程度【深红（高危）】
　　【转生】：4
　　【称号】：海之霸主，提高水、火两种属性攻击百分之五十的伤害值。
　　【攻击】：无法准确估计 大概在100W~200W之间
　　【血量】：864W/1025W
　　【魔量】：333W/675W
　　【属性】：3800
　　【防御】：10500
　　【RPP点数】：20/30
　　【RPP技能】：【一级火种（可随意附加在任何一种技能上，属于特殊加成技能，效果破坏重组速度百分之五十，同时造成伤害在原技能上翻一倍。）】
　　【天赋技能】；【碧光（消耗百分之二十五的魔量，制造十六颗纯能量攻击的球体，造成攻击力乘1.5的真实伤害。）】【碧水（消耗百分之二十魔量，制造能覆盖全身的水膜，其效果是降低目标所造成的伤害百分之五十五，水膜生命值一千万。水膜被击破后，降低效果消失）】【噩焰龙息（消耗全部魔量和一半血量的最终一击，造成等量攻击力乘转生等级+所消耗魔量与血量的 真实伤害。）】
　　【附属技能】：【格斗LV.11（全面提升搏击技巧与攻击能力。）】【异常抵抗LV.30】【亢奋（肉搏时，百分之二十的几率触亢奋模式，增加百分之二十的附加伤害值。）】
　　【下一等级所需经验】12E/24E
　　探查的功能在奈的使用下发挥得淋漓尽致，将迪克的所有底子都给查看得清清楚楚吧。“哇，迪克居然这么BT，他居然还有特殊加成技能RPP耶，老姐，我怕我们是打不赢呀。。”看见迪克所拥有的实力后，奈可是有点害怕了。
　　“那老妹，你还看到什么可疑的地方吗？”优提醒道。
　　“呃，我看看哈，除了技能有点厉害外，血魔量和攻击也很高，还有就是称号，也是挺正常的，可疑的地方吗...噢~有了，种族居然是龙裔！契合度92%。”听着老姐优的问道后，奈也终于是从这些可怕的数据中找到一些对我方有价值的数据。
　　“嗯，果真是龙裔呐，那种如【血月方块】一样，具有强化与改造效果的神器级别的东西！”优淡淡地说道。
　　“您发现什么了吗？”此刻站在两狐身后的陆明，在看见奈那恍然大悟的模样和优那说着什么神器的时候，他便好奇地开口问道。
　　“嗯，我们搞清楚了迪克大叔力量来源，但却不能为这次事态做出变化呢，也就是说咱们还是得面对一位拥有四阶能量的迪克和那位拥有三阶能量小女孩，这将会是一场生死之战。”
　　“这样呀...”陆明原本以为优会像上次击败第一区域BOSS一般发现迪克的弱点的。
　　“嗯，放心吧，有优大人和奈大人在，我相信我们能挺过去的。”彭布此时拍着有点丧气的陆明道。
　　“是的，我们家的两位小姐，可是非常强大的，况且还有一些后手还没使用过。”卡恩这时也是双手靠背，走上前来道。
　　【哇哇，你们怎么都这么轻松的样子呀，这可是跨级挑战耶，没这么轻松的好吧...】不过就算如此，优还是硬着脸皮娇声道：“嗯，放心吧，我和我妹妹可是很强的哦！”
　　【不过,迪克大叔为什么需要这么多能量呢，他现在明明就很强了！】优虽然知道迪克的实力了，但却不太明白迪克这种人真的是会为了力量而去战斗的人吗，如果是，为何他不在船上就动手呢，或者是早在前十年呢，究竟是为了什么？
　　“哼，算了算了，就算你们用了什么方法知道了内幕也没关系，反正都是将死之人，那么接下来就开始屠戮时间了。”迪克抖了抖身子，随后面露凶光地 笑道。

——玩乐即将开始
　　“你这小子真的疯了啊，你布大爷的人也敢杀？！真是枉费你父亲所花重金对你的栽培了！”彭布大爷在听得迪克话后气愤地叫喊道，他可是听不惯迪克所说的话。
　　“呵呵是彭布叔呐，十多年过去了，这熟悉的喊叫声还真是难以忘怀呐。”迪克将目光锁定在高声喊叫的彭布上，脸上的凶险也是逐渐转化为淡颜的微笑。
　　“我再不喊住你，我都不知道你这蠢小子会做出什么事情来。”彭布见到迪克有所回应，心中也是稍微一暖。看来迪克的情况也不是这么糟糕嘛，起码自己的话还是能听得进去的，不过就在接下去的话中却不是按照彭布心中所想的美好发展了”
　　“真是劳烦您老人家的操心了呢，不过彭布叔您越活就越像一头猛兽呐，喊叫声甚至比当年还洪亮呢，让小子我都想尽快将您捏死了。”迪克看着彭布，咧笑道。
　　“你这小子说话也是随着时间的推移越来越幽默了呀，我看是你这十多年在外逍遥混迹，是忘了我的拳头有多么铁硬了吧！”彭布大爷被迪克这么一说，那是立马就抡起自己那双粗犷地大手往前走了几步。不过就在这时，一旁的陆明却拉住了他道。
　　“算了吧，彭布大叔，迪克先生现在的状态非常异常，他很有可能已不是你往日所认识的人了。”
　　“哎...”被陆明这么一拉住，彭布也是叹息出声。
　　说起来他老人家在东航海域这片地带可是呆了整整大半辈子，他在年轻的时候就曾在迪克的父亲手下当雇佣兵兼教师，主要任务是保护迪克父亲的安全与教育那时候，还是个天真善良的小屁孩迪克的日常生活。
　　想起以前的日子，彭布不禁还有点怀念。但如今，彭布可真是有点想不通想不明白的，眼前的年轻人真的还是自己认识的那个人吗？
　　为什么迪克那小子会变得如此陌生，不仅是在样貌上变化巨大，就连性格态度都是变化得如此彻底，完全没有往日那般能让周围的人感到亲近。
　　“你们聊完了吗？”
　　“什么！？”
　　“小心呐!”
　　就在陆明还再与彭布交心的时候，迪克那道身影却是如鬼魅般来到他们两人眼前，直接是打出强劲地拳击朝两人轰击而去。
　　这样的速度两人是没法躲开的，只能从眼睛的余光上瞄着那逐渐离自己越来越近的拳头了。
　　砰！
　　两人毫无招架之力，被这一拳比起当初魔人卢奇还强劲地力道，给击飞了出去。那个身子呀就如同上了自动烧烤架的烤肉一般，被打得在半空中旋转起来，不过好在奈和优及时在他们飞出去的路线上截获了他们，让他们没有再次受到二次冲击，不过他们两人却是，同时被击晕过去了。
　　“呸，实力不怎么样，屁话还这么多！”看着被击打出去的两人，迪克不屑往地上吐了一口痰，表示对他们的藐视。
　　截获了两人爆飞而去的身体后，两狐也是快步跑回道卡恩的所在位置。
　　“卡恩老爷子，他们就交给你照看一下了。”两狐将彭布和陆明背运到卡恩的身边放下道。
　　“没问题！”卡恩连忙接过已经陷入昏迷状态两人，然后又看向那已经进入状态的优和奈道。“两位大人千万要小心呐...”
　　“那是自然啦，虽然有点慌...但我只要跟老姐在一起的话，应该没什么能难倒我们的。”奈率先回应道。
　　“...”优没有作答，而是看了看奈那强颜欢笑地模样，她应该是有点紧张了吧，就刚刚迪克那神出鬼没的攻击速度来看，这家伙的属性值应该不是假的，那的确有着四阶的实力，也是说现在就算优和奈联手，能获胜的几率估计也只有三成不到吧。
　　况且眼前还有一只植物系的小萝莉还没一起动手呢，这跟初来岛屿前所定的计划出入相当的大呐，没想到最后是要她们两狐来对抗这最强BOSS和副BOSS，这难度在GE也算是地狱级别了吧，恐怕没带够几百颗复活币是过不了关的那种了。
　　“呼，哈哈，老妹说的没错啦，卡恩老爷子就看我们如何制服敌人吧。”最终，优还是长叹了一口气，抬手拍了拍自己的胸膛道。
　　“啊，不愧是两位大人！祝您狩猎愉快了。”卡恩朝着优和奈深深鞠了一躬道，他老人家心底是非常明白的，眼前的两位能称得上他孙女级别的年龄的女孩，所拥有的能耐是有多么无穷大。
　　“呃...嗯嗯！”看着卡恩那完全信服的样子，优就感觉压力山大。不过都到了这一步，要做的事情也只有一件了，那就是拿命去拼了。
　　一旁的奈看着自己的老姐那副做足准备模样，自己也是强行往心里加了一剂镇定，都到了这里了，想跑也是跑不掉了。那不如就老实地享受一番，真实的死亡游戏吧。
　　此时迪克目光眺望而来，在看见优奈的动作后低语道。“噢，看你们的样子是准备与我对决了是吧，不过你们等级和手段我也大致摸清楚了，我真是期待你们该如何与我对抗了呢，两只可爱的小狐妖。”
　　然后迪克伸出舌头往嘴边舔滑而过继续道。
　　“嘿嘿，请一定要让我玩得开心呀！”

——嗜好
　　就在卡恩搬走两位昏迷的伤者的时候，优与奈也是做足准备，技能那是随时能够发出。
　　而对面的迪克在见到眼前的两狐那认真样子后，却很放松地面露出和蔼可亲的笑容，同时伸展着手臂，双掌放空十指相互顶撞道。
　　“其实吧，我今天还有另一件事情要办，像你们这般可爱至极又实力强大的小女孩，实在是这片东航海域两块珍宝。不，应该说就算是在内陆，我也是能够断定，像你们这般的存在必定是国宝级别的。”
　　迪克此时从眼中放出亮光似乎是以前的几倍之多，他扫着优与奈那小身板所穿着的，由诺伊尔小城所制定的民族式衣裙。嘴角的微微翘起，眼神所暴露出来贪婪，仿佛能够穿过那厚实的布片观察到两狐内在一般道。
　　“嘿嘿…从第一次见面过后，你们那娇柔的身躯，甜甜的声音，还有那澎湖红润的小脸蛋就深深地刻印在我的脑海中挥之不去。”
　　“你们的出现实在是令我深喜，让我暗暗冲动，每日每夜地想象着让你们躺在我的大床之上，为我挪动我那熬人的一面，然后趴在我身旁喘息的样子。嘿嘿嘿，无法想象的美妙，所以请你们做我的妻子吧！虽然你们年纪应该还比较小，但是我迪克却是最喜欢**了。”
　　说道此刻的时候，迪克甚至从胸口间掏出了两个精致的小盒子，然后将盒盖打开，两枚闪得不行的超绚钻戒呈献过来，而迪克那个单膝也是迅速跪在地面之上。
　　“呃，我…去你大爷的，你个大叔在意淫些什么呢！”优似乎是被迪克那既带着谈判又夹带着深情流露的语气给成功吸引着。
　　喂喂喂，这都是什么情况呐，这个大叔越来越不正常了呐，特么居然连戒指都准备好了呐！不过最重要的是，他居然有这种嗜好，居然想让我一个大男人…虽然身子现在是小女孩，但在优的心中他可是一位实打实的汉子，他是绝对不会屈服的。
　　也就在优非常恼怒的时候，奈却一旁大声回应道。
　　“滚，没想到你是这样一位肮脏的大叔，真是不齿！但我明确地告诉你吧，你是不可能得逞的！”
　　“为什么？”似乎是被两狐的积极反应给打击了一下，迪克急忙回道。
　　奈却不屑地看了他一眼“哼，我的老姐可不是你这种猥琐之徒所能染指的，像你这个内心丑陋的东西是根本没有机会的。你知道吗，我老姐的身心永远只属于我一个！只 属 于 我！”最后的一字一句，奈是边拍胸膛，娇声说出口的。
　　“喂，老妹你…在说啥子呀！”优听着身旁似乎进入某种状态的妹妹，急忙拉扯着她的衣袖道。
　　奈似乎是被优这么一拉拢着，也是清醒不少，不过奈此刻的小脸蛋那是瞬间红涨了起来。 『糟了…一不小心就把心里话说出来了。』
　　“哈哈哈，老姐呀…我刚说了啥了吗？”奈卖了个萌摸了摸头，似乎正欲假装不知道。
　　“啊哈哈哈，我还以为是什么事呢。其实我也早就有想过了，你们前期肯定是不会乖乖顺从我的，但我也是有办法的。”迪克站起身来，将手中的盒子给收了回去。
　　“我虽然想与两位可爱的妖狐小妹妹交融，但要是过于挣扎的话，那是很麻烦的。所以我也是有所准备的，我的手上的可是收藏了几个珍藏级别『奴隶项圈』，能力那是刚好能压制未到达三阶能量的生命体，呵呵呵呵，届时你们还不是要乖乖听我的话。”
　　迪克摸了了他那带着胡渣的下巴，脸上那邪乎的笑容可是越发夸张。
　　“当然了，前提得消耗下你们的体力呢，哈哈！”
　　“……”两狐在听得迪克的话后，都是暗自握紧了拳头。
　　“老姐，别跟他废话了，宰了这个**玩意吧。”
　　“恩，我早有这种打算了。”
　　优与奈的意识层面开始操控起身体上的魔量，从手心处开始渗透而出，逐渐漂浮在半空之中。
　　这些漂浮在身旁的能量，也是各自从透明状态下，逐渐沾染上色，幻化成一黑一白的能量光点。
　　这些光点从原先只有指头大小的体积，以一种极快的速度逐渐膨胀起来，没十来秒的时间里，就壮大成足足两三米之高的光刃。
　　“上！”随着口令的发出，十几片光刃开始飞行，而它们目标则自然是朝迪克的方向飞驶而去的。
　　伴随着光刃的飞驶而去，所带来的猛烈破风声，将还在意淫中迪克瞬间惊醒。
　　“纯元素攻击吗？这种对付任何生物都能造成极大伤害的技能，在这东航海域也只有我和你们两位能使用，就让我来亲身体验一下吧。”其实迪克的双眼早在优与奈放出光刃出现的时候就已经捕捉到了，只是在看着飞驶而来的光刃时，就算是如今硬朗如魔兽般体质的迪克，也是不敢怠慢，直接将双臂护于身体之前，利用那硬悍肉身，开始将那飞袭而来的光刃给一一击散。
　　啪啦~光刃这种自带有半瞄准功能性的攻击技能，是比较优秀的存在，纷纷准确无误地击打在迪克的肉身之上，虽然有一些被其击散，但同时攻击而来的光刃则有十几余片，就算迪克的攻击速度已经非常迅猛了，也还是挨了几下吧。
　　【—5W】【—6W】总计11W的伤害，这种对于迪克血量拥有千万级别的大Boss，岂会在乎这些。
　　“嘶，痒痒的，这种爽快的感觉，真好呢。”此时的迪克，看着左臂和右腿的上面都是被锋利无比的光刃所割开的一道道小口子，红色杂带点淡淡碧绿色的血液，也是缓缓从伤口上流出。
　　微弱的刺痛之感令得迪克有点摇了摇头，心中则在暗想着。
　　【肉体上的增幅还是没法与龙裔的力量完全融合在一起呐...看来还是要再花多点辅助材料在这方面了，相信会有所改变的。】
　　“迪哥，他没事吧？”在此在一旁的达康娜也是担忧起来，用力地握了握手中的藤条，虽然她被迪克命令道不得出手帮忙，但此刻却看到迪克受伤的时候，达康娜也是会心急的。
　　“嘿嘿，不过能让我这副状态下流血的人，我在这片东航海域也就遇到一位而已，但她已经为此付出代价了。”
　　“但今天又能碰见的两位却是比前面那位低了很多级别，这种夸级别的战斗却还能伤害到我的。”迪克对于两狐的爱慕又是在此刻更加深沉了。
　　“不愧是我看重的女孩，拥有的力量真是让我颇感兴奋，我绝对要得到她们，将她们带出这片将死之地才行！”

——反击
　　不得不说由于迪克的等级与转生等级的属性加成，单单是移动速度就远超优和奈两倍之多，其力量嘛…
　　啪啦～
　　仅仅是三拳重击，就将奈布起的暗幕给击得粉碎。
　　“糟糕了呀，没想到他的速度这么就算了，连这破坏力也是高得惊人！”奈吃惊的看着自己花费的魔量所换来的防御，没想到就连十秒都撑不过去。
　　“这下可就头疼了，敏力法通吃的BOSS，加上还有不错的智商。”优也是无奈了，没想到迪克在一开始居然是装被打伤的，而后面所释放的技能，不管角度和方式有多么刁钻，全部被他那诡异的步伐给躲了过去，而且还是笑着躲过去的。
　　“鹅，我好想锤爆他的头呀，居然露出一副我们家隔壁家”
　　“老妹，我现在手头上唯一可以对抗他的，可能也只有那颗我未研究透彻的立方体了，所以等会我们这样来打…”优对着依靠在自己左侧的奈低声细语道。
　　“恩，嗯，好好，没想到老姐的手段还是这么狠辣呢。”而奈听到自己老哥的提案后也是连连点头叫好道。
　　“那是自然了，也不看看你老姐是谁…啧，我说老妹，这周围没有别人了，你可以不用叫我老姐了。”由于这几天与其他人来往，优和奈基本被众冒险者围得团团缘故，为了不被人质疑，优才建议奈不要叫自己老哥了，不过似乎优已经被叫得进入状态了。
　　“诶，我都已经习惯嘞，话说我也没觉得有什么违和的地方呀。何况优老姐，你都不知道，你现在是什么情况吗？”奈将头埋在了胸口处道。
　　“你...想说啥，我现在是什么情况？”优感受着奈用小手指刺了刺脸蛋的触感道。
　　“哼哼，你就是一团能使人沉醉的软萌小棉花而已呀。”奈朝着优的耳旁轻轻呼唤一句，然后摸了摸自己的小脑袋，一副清澈明亮的大眼睛天真地看着优霜白的带点羞红的小脸。
　　“呃...你才是软萌棉花呢！”优只觉得鸡皮疙瘩起了一身子，竖立着耳朵，摇摆着雪白大尾道。
　　“嗯，那是自然...好啦，那只迪克就快冲来了，老姐快保持状态准备反他喵一次的。”奈吐了吐小舌头，嘻嘻笑出声道。
　　“你们在商量什么呢？还有什么手段就尽快使出来吧，不过我想应该是没有了吧。”迪克由于击碎了暗幕，自然看到了躲在里面细语交谈的两狐了。
　　不过优和奈倒是没有去理会迪克的话，依旧在将计划补充完整。
　　“哎哟哟，不搭理我了，那我就来搭理你俩吧。”迪克拉耸也就看了几眼，随即喊了一声后，那是立即踏开脚步，朝两狐快速奔腾而去。
　　“喂喂，我轻易就抓住你们咯！”看着还未有动静的两狐，在飞奔中的迪克那是激动得边跑边喊着，两双布满碧绿洁光的龙爪那是快速变化着手势，直朝还未反应过来的优和奈的胸膛抓去。
　　“唔~呃”两狐均是没有躲开迪克的捕捉，直接是被龙爪抓起衣领，然后将其高高举起。
　　“唔~你快放开我们...”奈一脸痛苦道。
　　“迪克，你快放开我的妹妹。”优边说，边朝着奈看去。嘿嘿。可以呀老妹的演技又精进嘞，不过还不是时候出手呢。
　　迪克深吸口气，微微眯起眼睛道“啊~这么悦耳的声音在我的耳旁回荡，让我心止不住的加快呢，请两位多多叫喊，我迪克会认真享受这天籁之音的，哪怕只有一丝微弱声音，我迪克都绝不会漏听。”
　　“【我的妈，这家伙真是极品了。】呸，恶心的大叔，现在还真是后悔在船上没将你看破，否则！”奈怒视着迪克道。
　　“否则将我丢下大海喂鱼吗？哈哈哈，太天真啦，奈小妹妹，你有【探查】技能我早在接触你们的时候就已经知道了，所以我的身上早就布置了一枚足以隐藏我身上数据的史诗级一次性道具【混乱怀表】。它的效果你们应该不清楚吧，能够制造你是不可能探测得到的虚假情报！””似乎早就明白奈会对此质疑，迪克也就自豪地解释了一番。
　　“【混乱怀表】也称为银色怀表，我记得他的效果是完美复制出一个人的数据套为己用的效果。”优听到迪克的话后，也是立刻从脑中联想到了这个道具的效果。因为这个道具她并不陌生，GE里面最具有实战意义的史诗级道具之一，通常是大佬拿来扮猪吃虎，戏耍或者教育新人和出头鸟的史诗级道具。同时其效果在工会对抗其他工会时，为间谍人员的最高级装备。
　　迪克有些惊讶地看着优道 “嘿嘿，没想到你这么小年纪，懂的东西却蛮多的嘛，没错，它的效果就如优小妹妹说的一样，我它复制了我老爸的属性，让我能在你们眼前装得更像一位商人。事实证明它的效果不出我的所料，成功将你们给骗了过去。”
　　“不过这东西可真是稀有呀，这是我老爸在十几年前的内陆中，从一位收藏家手中花了高价买得的，不过后来只是拿来当作精美饰品一般的礼物送给了我，而我嘛，自小就喜爱这种特殊道具，自然是将它的当作宝贝一般疼爱，所以就一直佩戴在身上，直到我的计划开始行动后，遇见了你们两位，在【东航海域】拥有如此高明具有洞察目标属性技能的技能，可谓真是巧呐。”说到此，迪克那是大笑起来了。
　　很显然迪克他的这一步做得非常好，骗过了整个冒险队唯一一位具有识破他计划的奈，从而完美融入了大部队之中。
　　就在迪克还处于膨胀阶段的时候，一颗只有优手掌大小的立方体朝着迪克的胸肌极快地撞击而去。
　　“嗯，原来是这样呀，不过你也太过于自信了吧，以为抓到我们就可以如此放松谈话吗？”优此刻微笑道，因为随着迪克的松手，她已经和奈重新站于地面之上了。
　　【暗拳】一记夹带着诡异黑气的拳头重重地击打在迪克身上
　　嘭~直接命中，迪克毫无躲开一厘米的距离，直接是被奈的拳头重重击打在其身上，直接是打得迪克弯下腰，大口大口的口水那是直接合不拢嘴地往外吐呀。
　　【圣痕】【圣枪】同时发动，熊熊燃烧的白色火焰散发着神圣属性的攻击，其炙热的高温度，将其在迪克的龙鳞上疯狂燃烧着，令得迪克痛苦叫喊着。
　　但是还没有完的是，那一柄圣白光枪也是直接将其迪克狼狈地顶飞出十几米距离，不过由于迪克的龙鳞防御实在太厚，导致光枪无法进一步的做出有效攻击，最后化成光粉消散于空中。
　　【HP-534000】【HP-322200】【HP-621110】“你们...干了什么？”上百万的出血量，让迪克有点混乱了，怎么在这短短的数秒的时间内到底发生了什么，为什么力量和部分防御抵抗会在刚才的几秒内尽数丢失呢！
　　“没什么，只是让你尝了尝被世界吸取能量的恐怖之处。”优打开了紧握在手中，一块散发着奇异能量的立方体缓缓漂浮在手掌上方。
　　“世...界？”优的话显然让那迪克不解，但却立刻注意到了优手上多出的小东西。“那是什么呢？”
　　“【看来老姐的计划开始奏效了。】哈哈，终于可以吊打回去了。就按照现在的模式上去怼他吗？”奈此时看着受伤的迪克，心情顿时大好，同时松开了那握紧的拳头，因而打出的全力一击道。
　　“嗯，老妹你尽量贴身打，我的立方体会跟着他的，随时吸他的能量，你就上去给他一拳，我在后方蓄力。”优补充道。
　　“恩恩好，反正我的近战的技能冷却才几秒，一点问题都木有。”听着奈回应道。
　　优立刻点头，意念操纵着【奥尔·立方体】同时往迪克扔出几片【光刃】后，奈模拟着光刃的轨迹紧跟其后，手上的黑雾再次凝聚。
　　就如以往一样，出主意她可不像优这么在行。
　　在GE的时候，奈是有着强力前排输出与高速支援 出名的，而优嘛，曾在好几次GE攻略大型团队Boss的时候，担任其指挥，再加上他那强有力的后排输出与不像法师的敏捷能力，配合着老妹，简直是打得BOSS毫无还手之力的。
　　“想做捕杀者，还得看手头的猎枪厉不厉害呢。”

——最后交谈
　　“疼疼疼，奈小妹妹的拳头真是令我吃惊，让我这一身龙鳞铁甲也是抵御不住。。”迪克低着头颅，用龙手抚摸着那被打得略显淤黑的腹部，不得不说这次的攻击对于他这种级别的BOSS也是造成了不小的伤害吧。
　　“不过你们居然还隐藏了这么一手，能吸取能量的道具，这可是我从未遇见的道具，再让我瞧瞧怎样呢。”随即抬起头来的迪克双眼放出贪婪的精光。
　　“哇，既然你都这么说了，那当然要如你所愿咯。”随着三四道带着劲风袭来的光刃，一个矮小的身影也是从刃尾处跳了出来。
　　“嘿嘿。”光刃速度虽然极快，但是在面对恢复气力的迪克而言，这种级别的速度只能说是小菜一碟，几个摇摆扭动，直接是漂亮的躲闪过去。
　　“哼！”就在迪克完美躲避掉所有的光刃时，奈猛喝一声，又是一记【暗拳】从迪克的正下方击打而来，其目的自然是想来一击重重的上钩拳。
　　“自投罗网的小妹妹，我就不客气啦。”迪克也毫不在意，直接张开双爪，做足了捕捉奈的准备。
　　可就在关键的时候，迪克的却觉得后背被什么东西依附着，同时觉得自身的力量又开始不断萎缩消失，身子也是立刻没了架势，这种感觉就如刚刚一样。
　　“你完了！”失去了力量的迪克，仿佛老了许多岁一般，反应变得非常迟钝，硬着头皮将龙爪朝奈抓取而去，但奈直接是往左右迂回，接近于迪克身前，刚猛的杂交着暗涌而起的暗元素，朝着迪克的下巴处击打而上。
　　迪克这边呢，也就只能眼睁睁地看着自己的下巴被奈纵跃而起的拳头给狠狠揍了。
　　“噗~~”一瞬间，迪克整个头被揍得笔直朝上，同时一些青红色的血液也是随口吐向半空之上。
　　【暴击—1008600】失去防御能力的迪克又一次受到极大的创伤...
　　“干得漂亮，快，老妹快加多几招。”优在后方大声喊道。
　　“哦噢喔~”听到优的建议后，奈也是乘胜追击，那个小拳头如同暴雨攻势一般，配合着黑刃的同时发动，短短十秒内再次对迪克造成了不小的伤害，然后在迪克的哀嚎声中奈便打完一套，顺便嘲笑一番后溜之大吉。
　　“啊，你们两只臭狐狸，敢伤我的迪哥哥！【哀伤之花】给我抹杀掉她！”在不远处的达康娜可就坐不住，她哪里忍得了迪克被如此虐打，体内的魔量迅速沸腾起来，手心处的淡青色芒光闪动，没过多久，地面之下就传来阵阵颤动之声。
　　“嘭~”在奈逃离的路线之中，地面裂开几道大口子，从中冒出了三道比起之前还要巨大的藤蔓相互缠绕而起。
　　“噫~这是什么鬼东西。”
　　那些腾升而起还在抽动的粗壮藤蔓，奈看着就不由觉得有点恶心呐。
　　随着藤蔓的逐渐升高，其最顶部已经高达二十几米之高，也就是在这时，在其藤蔓头部，三朵本是紧闭的花苞绽放而开。
　　虽然是站在地面之上，但奈借助着微弱的阳光照射之下，那三朵有着血红色泽的花瓣上面正长满了令人心寒的深红色尖枪。
　　“死吧。”随着达康娜的下令，两朵血红色的花朵开始自行动弹起来，将那张既美丽又恐怖脸庞全部锁定与至奈所在的位置，至于另外一朵则瞄准在优所在的方向。
　　嗖嗖嗖~
　　没一会功夫，那长满刺枪的花瓣纷纷将那有壮年手臂粗细的尖枪喷射而出。
　　“这可不好玩。。【暗幕】”奈急忙使用出了现今最强的护盾，可这一次再消耗下去，奈全身的魔量也就只剩下百分之十了，想要再后续有效的打击敌人恐怕就有点困难了，这下也只能指望自己的老姐了。毕竟她的魔量有着【自然恢复】的辅助做支撑，所以基本是满的。
　　叮叮当当，奈所制造的屏障就像是被无数雨针滴落在铁皮棚上面一般，发出了一阵又一阵的清脆声响。
　　“呀哎呀，这怎么还没玩完了呢。”看着外头基本没有松懈下来的攻势，奈可谓是非常焦急的，也不知道自己的【暗幕】还能撑多久。
　　“哈哈哈，就是这样，我的孩子们，将这头妖兽给清理掉吧。”达康娜的天赋技能之一【哀伤之花】，消耗自身百分之五十魔量所释放出的召唤型技能，只要将其召唤出来，它就会依靠吸取大地的精华存在非常之久的时间，包括治愈能力与补偿弹药或者缓慢移动的能力。
　　“嗯，这里暂且交给它们应该没问题了，我得去看看迪哥哥的伤势如何才行。”达康娜看着情况。
　　“啧，哇靠这么难躲的...”在优那边，她就没有自己的老妹这么安逸了，东奔西跑的，时而还甩几道光刃击打在那花瓣之上，但那个恢复能力也太快了，没几秒钟后就完好如初，难缠得要死。
　　“呃，没办法了，只有再次使用生命值来换取CD了！”优一咬牙，意识之中开始强制催动那还处于冷却状态下的【圣枪】。
　　叮~技能还在冷却之中，若强制使用将扣除使用者的百分之三十的生命值，请确认。
　　“确认X2！”优可是一点都不在乎这个听着都觉得疼的温馨提示，而是连续确认了两遍。
　　叮~已恢复【圣枪】冷却X2，所能强制冷却技能的次数为0【血量扣除30%】【血量扣除30%】
　　随着脑中的提醒，优虽然没有受到伤痛感，但是自己的生命值也真的是从百分之百缩减至百分之四十，而这种所换取的效果也是特别的，两柄散发出强烈光芒的圣枪此刻也就其身后漂浮着。
　　“呼，看来上限次数是3呀，记住了，回血先，回血先。”此时的优查看着自己的状态后，拼命往自己的手臂猛舔，【高级治愈】的效果虽然一次性才加几万的血量，但是胜在CD才两秒的优势之上，这也就是优能这样肆无忌惮的强制使用技能，而不怕它那种扣除生命值的负面效果了。
　　优看着自己的生命值百分之十百分之十的增加着“有时候觉得自己是个奶妈也是不错的呢，嘿嘿。那么【圣枪】就靠你了！”
　　意念一动，两柄光辉大盛的圣枪朝着正攻击奈的两朵【哀伤之花】冲刺而去。
　　叮叮当...“诶，攻击停止了？噢，这么闪的技能是...是老姐的长枪呀！”在奈的所在处，【哀伤之花】被圣枪正中刺穿，强烈的圣光之力伴随着一种净化之力，将其整个花朵给清除而去，只剩余一朵还在拼命攻向跑来跑去的优。
　　在另一方，迪克所在地，他似乎还是处于仰头状态，双眼紧闭着。而他此时是双膝跪在地面之上，身体上左青一块右紫一块的，这让赶来的达康娜特别担心，连忙使用能治愈伤势效果的藤汁浇灌给迪克喝下。
　　“迪哥哥，你可不要有事呀，你才刚来看我，我...我不想一个人在这个世界呆着。。”达康娜带着哭腔双手握住迪克那只已退回人类大手，轻声哭诉着。
　　“要是迪哥哥有什么意外的话，那两头的死狐狸我绝对会用最藤刀，将她们的皮肉切成碎肉来向哥哥赔罪！”转而康娜又变回了那种邪恶至极的模样。
　　“迪克，我的儿子，记住爸爸的话，海源宝石虽然能让你成为强大的龙裔，但是你千万要注意，若是意志不够坚定或者自己实力还未到达完全控制宝石能量的话，千万不要将自己的龙裔之力激活到百分之百，那是禁忌，你明白了吗....”
　　“啊~父亲的话，我终于是知道了呢，龙裔百分之百的能量，我真真切切体会到了，不过父亲你的担心却是多余的呢，我迪克是能够掌握的！”
　　“【碧光】”一团拥有极高温度的碧绿色能量球体飞向那正欲继续攻击的花朵之上，几个眨眼间的时间，那颇有生命力的花朵连同根部的藤蔓一起被融化成一滩血红的水珠滴落在地面之上。
　　“康娜，你现在最好离我远一点，我能感受到我体内那蓬勃的力量正在蠢蠢欲动，你虽然是我的亲妹妹，我最疼的也就是你了，但你应该明白，妨碍兄长做事的后果，将会是死。”
　　迪克重新振作起来后，甩开了达康娜的双手，同时将一颗具有恐怖能量的球体扔向了达康娜的【哀伤之花】上作为警告。
　　“{哇，第一次被哥哥说最疼的就是我了，好开心。}恩恩，只要迪哥哥没事，康娜我就算是死也没关系啦~”达康娜按压着内心的兴奋，在她的心中，她的哥哥就是她活着的唯一目的。
　　“那我就不打扰哥哥了，我这就去一旁呆着。”然后还没等迪克说什么的时候，达康娜就跳着哼真小曲跑去一旁的石墩上坐了下去。
　　“...”迪克看了一眼达康娜后，便将目光看向了两狐，身形一动，转眼间便来到了离两狐不远的位置道。
　　“嘿嘿，刚刚干嘛不继续了，那可是最好机会呀，能将我打死的机会，你们居然错过了。”
　　“......”两狐看着那带着肿了一边脸还摆出一副邪气脸说话的迪克，差点笑出声来。
　　“那个吸取能量的道具真的是令我吃惊，真是令我不管再对你们轻易出手了。不过...这么厉害的道具，你们应该不能使用太多次数才对吧。”迪克看着前面的两狐没有说话，心里也就更加确定了，随即刚想继续说下去的时候却被优所打断。
　　“迪克大叔，你来试试不就知道了吗，我们其实是看在你以往还算是好人的份上，才没对你继续下手呢。”啧啧，看来刚才就应该打稳多一些的，现在都被这家伙识破了，优有点后悔将奥尔·立方体的特殊技能【吸取】给使用完了，而且现在的强制使用技能的手段也用完了，真是有点着急了这次。
　　“哦~哈哈，优妹妹可真是体贴人呐，真是让我进一步想得到你呀，不过...”迪克顿了一下。
　　“什么？”奈回应道。
　　“我改变主意了，我想将你们给从这个世界上抹杀掉，你的那手上的宝贝就会属于我啦~哈哈哈。”迪克的笑声很是温和，但却令得两狐不由感到可怕。这家伙真的变化太快了，居然为了一件宝物，直接是推掉了他的嗜好。
　　“对了，刚刚你们不是有说吗，捕杀者是看手头上的猎枪厉不厉害是吧，但你们似乎遗漏了一点呢，弹药充不充足，才是能笑到最后的人吧。接下来，请欣赏我给你们带来的死亡吧，两位小妹妹。”

——终结之岛1
　　轰隆~轰隆，在地基颇为不稳的第一区域，地面已经开始大规暴动起来，喷射着滚烫的岩浆砂石与足以燃烧肉体的灼热气焰。
　　而第二区域也是如此，大部分的积冰开始溶解，化成一道道溪...
　　至于第三区域，藏匿于森林的鸟兽都是通通逃离，那被大火焚烧的家园。
　　最后是第四区域，山石碎裂，风沙滚动，无数枯木也是纷纷倒地化成碎枝散落于尘土之中...
　　曾经的生机蓬勃的【克洛岛】，正逐步走向死亡前的最后衰竭。
　　“哒哒哒”随着迪克的步步紧逼，他一抬手就是给予奈潮水般的拳击，而奈则只能用尽剩余的魔量与之对抗。
　　“啊，好疼。”经过这一连串的猛击下，奈赶紧往后退开，随后摸了摸自己的小拳头，那已被打得红肿起来了。
　　奈虽有暗元素那种柔和攻击的加持状态，能大幅度奈减轻击打目标时对自身皮层的损伤，但这次面对迪克那种拳如榔头般的硬击下，那双在暗元素包裹下的小粉拳，还是敌不过呀。
　　而这只是面对迪克的单手攻击，他此时还分出一只爪正控制着两枚充满火元素与水元素的【碧光】，将优的动作给封得死死的，只能利用世界级道具—奥尔·立方体本身的坚韧性阻挡着。
　　也借此利用这段时间，优也对迪克所释放而出的【碧光】进行了观察，得出的结果就是，这两枚无时无刻想冲击自己的光球。
　　“也太强了吧，光是散发出来的热量就如此恐怖了，要是不是立方体够结实，那球体向我撞来，啧啧。”优摸了摸自己那细嫩雪滑的手臂。
　　“就我现在的综合防御指数，根本就无法阻挡这种混合了两种元素能量的攻击，只要挨上一击，怕不是得损伤一半以上的生命值了。”想到这，优却有点羡慕地望向那发出璀璨绿芒的【碧光】，她明白，要是自己现在有这种强大的远程技能，配合自身充裕的魔量，吊打三阶或者制衡四阶的敌人也不是不能办到的。
　　“呃，我在想什么呢，现在首要任务时如何突破这该死的球体才是。”转念一想后，优看向了迪克那边。
　　也就是这个时候，迪克似乎是注意到了优的视线，单手一握将那充满能量的两枚【碧光】给捏爆了。
　　嘭！
　　“咳呀!”强大的能量瞬间爆炸开来，优只觉得眼前光芒大涨，之后就身体便失去平衡摔倒在一片虚空之中。
　　两枚只有成年人脑袋大小的球体，所产生的能量炸弹，足足破坏了近几十米远，其范围内的所有山岩与生命体，直接是被炸得粉碎，甚至是大地的坚石都是被炸开了一个焦黑的坑洞。
　　“呵，呃...老姐！”强烈的热风打在奈的脸上，奈自然是目睹到了这一幕，心里开始紧张起来。
　　“我没事...”叮嘟，也就让奈担心几秒钟后，在她的身旁却传来了优的声音。
　　然后奈往身边快速扫视一圈， 也就看到了一些淡蓝色光粉在其半空之中微微闪烁着，紧接着一道模糊的身影逐渐变得清晰起来。
　　“吓我呀...”奈看着身旁凭空出现的优，她瞬间明白了，这是自己老姐的道具能力了，就如同当日魔人卢奇预想击杀奈时，优也是这样凭空出现。
　　“哈哈，幸亏有这个保命技能，差点以为要死了...”优此时捂着自己的小心脏，刚才那突然的一击，可着实让优毫无办法呐，不过好在奥尔感应到了使用者的危机，强行使用了被动效果【袒护】。
　　啪啪啪~
　　迪克拍打着手掌，发出一声声沉闷的掌击道“真是有趣呀，能躲过我必杀一击，小优妹妹，你手段之高真是令我必须对你刮目相看呀。”
　　“哼，迪克蜥蜴，你别以为等级和阶级上压制我们，就觉得能轻易杀死我们好吗？”奈单手撑着纤腰，另一只手指向迪克的鼻子继续道。“你的血量也只剩下十分之四了，而我们还都没受到伤害呢，所以谁先死还说不定！”
　　听完奈的话后，迪克却是笑了笑说道。 “呵呵，小奈妹妹也还是充满活力嘛，看来刚才那几拳我故意放水，没打得这么狠是我的不对咯。那接下来就让你先去地狱走一圈先吧。”说完，迪克就预再次出手，爪心处绿芒开始聚集。
　　“等等，迪克大叔，我说你为何要这么干呢，我们不是曾在一条船上的，你在船上那副认真的模样，真的只是为了装出来骗我们的吗...你说过，要将所有人杀光，但我们都是一些等级低阶的冒险者，对你有什么好处呢，难道你就为了提升自己的实力，连这么一点经验你都不放过吗，你莫非也是那个什么...噢，魔神军那边的人？” 优在安抚好心脏后，也是急忙开口道。
　　迪克听着优所说的话后，似乎被说到点子上了。爪心处的能量开始散去，同时脸上那狰狞的笑容也是顿时消散了，随着换成一副哀愁的脸庞，然后将头低下看着脚下踩着的泥土，长叹了一口气。
　　“唉，你们知道吗，这座岛屿将会在今天，永远沉没于深海之中...”

——终结之岛2
　　“什么，这座岛要沉？”两狐异口同声道。
　　“没错...”
　　“为什么呀，难道你要利用海源宝石来催动海啸？你也太狠了点吧，为了杀人什么都干是吧，难道你就不怕将自己也拖累下去吗？”此时的奈也是想起了迪克曾说过的话，海龙是能够利用那个什么海源宝石来催动大海啸，而现在的海龙自然是指迪克这家伙了。
　　也就是说迪克要利用自身对海源宝石的了解来进行这最后一击，难怪他从头到尾都显得如此轻松...
　　“我妹妹说的没错，迪克大叔，你曾说过你是在这座岛长大的，而且你还说你的家族已经掌握着海源宝石数百年之久，如果是按照传承制度来讲，现在没有任何人对海源宝石了解有你深了吧，所以那种力量操控起来是极其容易的吧。”
　　优也是在此想到了迪克所说的话，但是...【不对呀，就算是海啸，真的能将一座如此巨大的岛屿也淹没吗，这种超地形攻击，就算是一般神器道具也没能办到，而他手中的海源宝石也不知道是什么等级的，莫非还超越了神器级不成？而且从刚才开始，大地就在时不时震动着...】
　　迪克抬起头来，看了看奈与优那充满疑问的脸蛋笑道。“海啸？海源宝石可没有这种能力，它是温柔的存在，它是【克洛岛】的守护神。而之前在船上所说的，不过是我编造的谎言而已，看来你们都相信了嘛，叔叔我很感动哟，哈哈。”
　　“果然我的演技无可挑剔，骗一骗小孩子与那些大老粗们也真是容易呀，看来你们的头脑不是太灵活哦。”迪克用食指的尖爪，怼了怼自己的脑袋朝着两狐挑衅了一下。
　　“我擦...”奈握紧了拳头，转过身对身旁的优小声说道。“我好想现在过去锤爆他的狗头。”
　　“呃哈哈...”优干笑着，然后道“迪克大叔，你说的话完全没说服力嘛，谁知道这次你会不会蒙我们呢，反正都要打那就快点来打吧。”
　　“呵呵，小优妹妹你不要这么着急，你们难道就不想知道我为何要召集大家来岛上的原因吗，我想你们现在也是非常好奇吧。”迪克摩擦着手掌，慢悠悠地说着。
　　“确实...好想知道，不然你就先说说呗，之后再揍你。”  奈听到优和迪克的对话后，立马出声道，顺便还对一旁的优做了一个O的手势。
　　而优看了一眼后，也是瞬间了解状况，这是在GE常与人对抗时所用的暗号，意思是说MP不足了。
　　随即点点头道。“嗯，反正都得打，那么打之前听下迪克大叔的故事也不错。”
　　“呵呵，小嘴还挺倔，既然你们想听那叔叔我就简单说一下吧，不过这将是你们最后听到的故事了，请好好珍惜吧。”迪克开始闭气养神道。
　　“赶紧说吧，不要废话了。”【成功，趁机回复一下魔量。老姐和迪克蜥蜴的魔量都高得离谱，根本就体会不了我这空魔的感受。】
　　“呵呵，别着急，这还得从我小时候说起...”
　　二十年前，克洛岛中央区域——多米尔小城。
　　繁华的城市构造，带来的是让人无比舒适的居住体验，不管是行迹匆促的商人、冒险者、亦或者是从遥远内陆到来的难民，都是被这座屹立在四季圣岛上的多米尔小城给深深吸引着。其美景美食美人之多，也是完胜于二十年后的诺伊尔小城几倍之多。
　　在岛上连接第二区域小道的大港口，已经是停靠了近百艘大小不一的船只，他们大多都是来自各方临近的城镇的货船、商船或者是远渡至此冒险护航团和专职冒险团等。
　　他们的船只在此停留一般时长都是5天时间，相比较其他地方的港口，最低等的城镇也是需要1金币1天，而在这里只需要上缴一枚金币的通行暂留费即可，这期间还有
　　专职的看守员帮忙看船打理，这无疑是对躲避暴风或者是度假旅游的人来说，是多么棒的事情。
　　此时在一处卸船地点，奴属于【克洛岛】雇佣兵团的远航号从内陆回来了，此刻一位身着卡斯尔长衣、棉裤的（卡斯尔奥娜大陆上服装业排名第二的牌子。）圆润且年过五旬的胖子大叔正站在最靠前的位置，他轻轻柔捏着自己那梳理得完美的八字胡，朝着眼前一位年轻的壮汉微笑着道。“你小子，身体更结实了呀，看来内陆那边还吃得起劲嘛。”
　　“嗯，迪尔市长，为我一个粗人，您竟然劳驾您亲自迎接，我实在是倍感荣幸。”来着是正值年轻气盛的彭布，他那一身黝黑的肤色配上那张正义凌然的粗眉刀眼的，可谓让人觉得此人从外到内都是充满力量感，让人无法轻易靠近。
　　而此刻，他立马摘下自己的帽子，朝着眼前的男人行了一个大礼。就如彭布所说。
　　这位胖子正是多米尔小城现任市长兼并历代岛屿管理者职位的大富豪——迪克的父亲迪尔。
　　“呵呵，你就如同我亲人一般，何必见外，快抬起头来吧，我得跟你介绍一下我的儿子呢。”迪尔亲切地走在彭布的身旁，拍了拍他那坚石般的肌肤道。
　　“您的儿子？”彭布看向了前方正站在一位有着棕黑色头发的稚嫩少年，然后随即想到了什么。【对哦，我那年出海去内陆的时候，夫人就已经将这位小少爷给生出来了，没想到这一去外边就是五年时间了，小少爷都长这么大了吗。】
　　“迪克，你快过来，爸爸我给你介绍一下，这位是我的好哥们彭布，他是你老爸我最得意的一位贴身护卫，曾与我有过出生入死的经历，只可惜他这几年去了内陆习修了手艺，没能与我们同居，但从今天开始，这位彭布叔叔将会教会你以后所需的各种战斗技巧，所以你就好好练习吧...”
　　“诶...小少爷年纪还..”彭布刚想将嘴里的话说完，却被迪尔用慈善的眼光盯着吞了回去。【怎么一回来就有任务，看来休假是没了...】
　　“啊，爸爸，你...你终于答应我学武了吗，我好开心呀！”迪克开心地跑到迪尔的身旁，双手牢牢地抱住迪尔的大腿开心地笑道。
　　“唉哈哈，从没见过你这小子这么开心的，那还不去跟你的彭布叔叔打声招呼？”迪尔摸着自己儿子的头笑笑道。
　　“嗯，以后的日子请多指教了，彭布叔叔，还有谢谢爸爸啦。”迪克嬉笑着，脸上的那份天真让一旁的迪尔倍感压力。
　　迪尔摸了摸儿子的小脑袋“嗯，以后就得认真啦。【为何让你学商时，你却脸黑得像一团雷云呢...】”
　　彭布此时也走上前来道“那么迪克小少爷是吧，迪尔市长让我做你的武练教师可是一种酷刑哦，我彭布可不是说对小孩子就会下放教学的难易程度，如果让我教，你的训练方式将会与其他大人一样的程度，你能不能受得住一两天还是个问题呢，你说你还想练武吗？”
　　迪克认真听着彭布的话后，热血地拍打着胸膛大声回应道。 “嗯！我要的就是这个，彭布叔叔。我从书上看到，这个世界上无时无刻充满着残忍的战争，倘若是我不从小练起的话，将来一定是无法保卫家园的，所以...所以请您务必不要放低教学程度，我...我能够撑住的。”
　　“哦，小小年纪觉悟不错嘛，这也是从书上学的？”彭布看着眼前的少年那坚定不移的目光后，似乎也是有些感触。
　　“呃...”迪克此时也发现自己居然将一本冒险故事里面的发生的情节给叙述了一遍，也不知道眼前的这一位彭布叔叔能否答应自己了。（虽然已经是内定答应下来了，但小迪克却是不知道的。）
　　“我很是喜欢你这种热血的年轻人，那好吧，从今天开始，我彭布便是你的私人教官了，而你的任务便是活着撑过我布下的所有任务即可，剩下的就是你的身体是否能在地狱般的苦修中获取到你想要的技能了。”彭布也是笑着，他似乎也是热血起来了。
　　“好！既然事情定夺下来了，那么今晚就开个盛大晚宴吧！”迪尔抱起了迪克，将他抱放在自己的脖子处。
　　“噢！”迪克坐在父亲的肩膀上，也是无比开心地跟着吼叫着。
　　时间飞快，十年便已经过去...
　　“扑通，扑通！”强烈的心脏跳动声音，也就是在迪克刚说到十年的时候，他整个人突然脚一软，跪倒在地面之上，其脸色涨红，青筋暴起。
　　“老姐，他…怎么了，吃错东西了？”看着这一幕，奈也是觉得有点不知所措道。
　　“不知道…该不会是肾不行吧。”优当然也是不明白，这眼前刚刚还好好说着话的迪克，为何在下一秒会露出如此痛觉的神色，只能在脑中补一下他为何会如此了。

——终结之岛3
　　“咳咳！”大量的鲜血从迪克口中喷吐而出，他瞪大着眼睛不可置信地看着喷出鲜血，双手颤抖着。“【还有这股突如其来剧痛和体内徐徐上升的能量是怎么回事...】莫非是海源宝石...”迪克赶忙看向一直挂于衣服内部的海源宝石，原本清澈明亮的海源宝石，此刻却黯淡无光。
　　此时在一旁正听着迪克讲述故事的两狐也是被这突如其来的事故给搞得一脸懵逼
　　奈说道。“喂，迪克蜥蜴你没事吧？！身子这么虚就不要硬撑了，还说要杀我们呢。【这家伙怎么回事，肾虚能到达吐血的程度？不过这家伙就这样死的话，应该是一件好事才对吧。】”
　　优此时沉默不语，她的那对眼睛似乎已经观察到了什么。“【什么情况?手臂正在膨胀，莫非要变异不成？】”
　　对，就如优所看见的一样，迪克此时的手臂正在不断膨胀充血，而除此外，他的后背本是收起来的巨翼也在此刻蠢蠢欲动，仿佛随时都可以冲破迪克的压制了。
　　此时，在受到体内能量冲击的迪克，在他的脑海中想起了那张慈祥枯老的大脸，那是一张即将逝去生命力的苍白面孔。
　　“儿子呀，你千万...要记住爸爸的话，不要再去找他们了的，这次你能够活着回来算是你的福气了。”
　　“咳咳，别，你父亲的仇可以不报，我知道你这十年来所做的一切，而你也不要以为你融入了海龙的肢体与力量，因此得到了强大技能与身体，就能够与他们对抗，我跟你说这是找死知道吗...”
　　、                “不会？你还是没长大呀，你所依仗的是海源宝石那种独特的压制能量的效果，而她是与岛屿一同诞生在这个世界上的物品，是属于大陆级别的道具，力量本身无比强大，但你想要控制好她就得付出常人几倍的精神力量，所以你的能力未达到同等水平前，千万千万别逞强，因为一旦你分神了。
　　“后果将就会是...你被体内的海龙力量所吞噬，特别是在龙裔契合度百分之百的情况下。”
　　“迪克，你...有在听吗？别哭了...孩子”迪尔的大手摸着那泣不成声的迪克，声音与画面也在此刻定格于此，逐渐从迪克如今的脑海中分离而去。
　　“不不不，父亲我要的不是这个结果呀...啊~~！我使命还没，还没完成！”竭尽全力嘶吼的声音，从迪克的喉咙间爆发而出，他趴倒在地面之上，为了保持头脑清醒，双爪可是不停歇地朝着地面抓着甚至是抓向自己的皮肤， 可是迪克却不知道，就算是被抓得鲜血直流，像这样无脑地耗损剩余的体力，只会加剧他的现状而已。
　　也就在下一刻，迪克终于忍受不了，全身上下膨胀地厉害的剧痛。疲惫的合上了双眼。眼睛之中本是拥有灵智的光芒已然消失，取而代之的是一道碧绿色兽瞳，十几年了，海龙那一直残存在迪克体内的意识终于是找到机会，将迪克的意识给掩盖而去，他要开始暴走了。
　　“老妹，快溜！”看见迪克那逐渐变成野兽般的模样，优此时不用猜也是知道发生什么了，赶忙拉着一旁看得入神的奈飞奔起来。
　　“噢噢。”奈也是隐约察觉到，再
　　不过也就没跑开多远，一道绿光闪动，海龙迪克追上来了。
　　“啊，老姐他攻过来l【暗幕】”奈边跑边往后头看去，此刻却看到一道绿光闪动，急忙是挣开优的手，同时用了最快的速度张开了护盾。
　　咔嚓~兵兵乓乓，绿色箭影如穿过薄纸一般，轻松破了奈最后魔量的护盾。
　　“啊，奈快躲开！”刚被推开手的优，此刻也是刚回过头来，但是没想到悲剧是来的这么快...
　　噗嗤【HP—878962】~锋利的尖爪呈尖枪壮刺入了奈的胸口，奈不敢相信自己胸口插着的利爪，但却在下一秒猛烈的痛觉从胸口之中传开。
　　“我说...过了...你们将由我杀死的！”迪克仅存的一些意志，将他所要说的话说给了奈听，然后将利爪拔了出来，这还没完，他趁奈处于受重伤的状态下，追加多一个强猛踢击。随后整个人完全失去了控制权，开始最后的龙化。
　　嘭“唔~~”奈的胸口又惨遭一击，整个身体往后倒飞而去。优急忙接住，二话不说往奈的小脸开舔。
　　“撑住，撑住，只要还有一口气，你老姐我一定会将你奶回去的。”
　　优看着怀抱于手中的奈，那因为剧痛而喘息着模样，和那没了血气的小脸，心里那是气愤与着急。同时心里暗暗下定决心，今天这只蜥蜴必须得付出代价才行！
　　此时在迪克那边，身体已经没有半点人类的模样了，龙族的血脉大幅度的将他改造成半龙模样，只要再多一些时间，他应该就会成为真正的龙族吧。
　　“迪克哥哥！”在远处的达康娜又坐不下去了，但此时在她的脑海中突然有一道光芒传来，随即达康娜痛苦地用双手抱着自己的头。
　　啊啊~脑海中似乎想起了什么，迪克哥哥正在走向魔兽化？父亲迪尔？多米尔小城的街景，还有在一间精致的书房里摆放好的全家福和一个粉色的布熊娃娃。种种的记忆片段开始融入达康娜的脑中。
　　魔化...这种情况好像在哪见识过一次了，那是....脑海中的画面定格在了——十年前【克洛岛】大屠杀事件！
　　“喔！我记起来了，记起来了，哥哥是因为目睹了家乡被毁和父亲被当场打成垂死模样的场景，从而暴走成了海龙【萨尔纳斯】。
　　当时残存在多米尔小城的人都目睹到了这头肆意破坏的凶兽，从而以为这是那伙人带来的剿灭他们的工具，都纷纷逃离城镇。”
　　“我，二哥和四弟，也是为此牺牲了生命，使用爸爸珍藏多年的【融合指环】与当时正处于研究状态下的凶兽融合为了一体，之后...天呐，这些年来我们都干了些什么呢，为何我现在才想起来呢！！”达康娜此刻双眼泪珠纵横滴落，仔细回想起这些年所干的事情，还有这双沾满无数鲜血的手，阵阵恶寒感。
　　“为什么，为什么现在才想起来，我如今都成为怪物！怪物呀！”不过就算如此，达康娜也是明白此刻的首要任务是要将迪哥那暴走的模式给阻拦下来。
　　因为当初融合掉了【朱茵血藤】缘故，导致大脑神经不同以往，就连控制起自身情绪擦也是能够急速加快，达康娜擦去眼角的泪水，看向正逐步变成龙体的迪克。
　　“【万藤】”看着淡淡青绿光芒闪烁下的双手，达康娜也是凭着这几年脑海中的记忆，直接调动其技能。
　　数百条藤蔓从地底疯狂冒出，朝迪克所在地形成一道道藤条锁链，封锁着迪克所有的动作。
　　“哥哥由我来守护”

——终结之岛4
　　“吼！”震天龙吟开始鸣奏而起。
　　“诺尔克会长，那就是我们此行的目标是吗！”龙吟之声响彻天际，诺伊尔冒险者已然被吸引着。由于达康娜的理智突然复苏的缘故，被无数藤蔓分割而开的小队，在此刻也是重新聚合在一处。
　　“数十米高的体积，烈火荟萃的爪牙，疯狂傲慢的海之霸主，从各方收集而来的资料来看，那的确就是海龙【萨尔纳斯】，它似乎正在与谁对战着，走我们快过去看看。”诺尔克挥动手势，众人开始朝不远处的战场走去。
　　在五分钟前...
　　虽然理智复苏的达康娜全力阻止自己的哥哥魔兽化，但是却是因为在力量上差距一大截的缘故，惨遭揉虐。
　　达康娜全身上下都是被带进一步强化后的【碧水】燃烧着，加上自身是植物系的可谓是双倍伤害，不过好在达康娜的生命力极强，其生命值已达到了两千万之多的恐怖数值，才能在这种一面倒的战斗中撑了将近十来分钟吧。
　　但是，完全成为龙族的迪克，那滂湃的魔量却没有因此见底，充满**的眼睛在瞄了那苟存的达康娜最后一眼，深渊大嘴中的能量又开始凝聚起来了。
　　“小康娜，这个送给你，生日快乐哟。”
　　“哇！这个...这个是达可可熊，迪哥哥你怎么知道我喜欢这个呀。”
　　“嘿，我的小妹妹，你哥哥要是不知道你喜欢什么，还能当你的亲哥吗？”
　　“迪哥哥...”达康娜微微张开小嘴，默念着那位曾给予她无比温暖的哥哥。但眼前的美好回忆却是逐渐散去，只留下眼前那头狰狞的魔兽。“还回来！将我的哥哥还回来。【隐刺】”达康娜双手勉强撑起身子，朝着海龙发动最后的一击。
　　喷~
　　然而，海龙所凝聚好的大号【碧水】飞弹也是在此刻降临下来，与那根只有碧水四分之一大小的藤条尖枪对碰。
　　咕咕~瞬间，由藤条编制而成的尖枪化成了焰粉，随风飘散。
　　而碧水飞弹却没有丝毫停顿直接朝达康娜冲去，达康娜眼见于此也是含泪闭上双眼，等着死亡的到来。
　　咚~沉闷的碰撞之声响起，一道白影落于达康娜的身前，一枚立方体朝着那飞弹撞击而去，恰巧是将那枚扩大版的碧水飞弹给原路送了回去。
　　“嗷！”由于回弹的速度极快，让海龙吃了一发自己所向无敌的技能，发出凄惨的叫吼之声。
　　“你...”睁开眼的达康娜似乎有点语塞，眼前来救她生命的竟然是优。
　　“你快走吧，剩余的交给我吧。”优转过身来，将怀里处于沉睡状态下的奈放于达康娜的身旁道。
　　“谢谢，但为何救我，我是曾经伤害过你们的。”达康娜与优对视着发出虚弱不堪的声音，虽然她恢复了理智，但却依然清晰的记得，就在不久前所发生的一切事情，她可是差点就要将这两位小妖狐给残忍杀害了呢。
　　“哼，不知道，但从你现在的眼睛里，我似乎能够看见那已经是一道温柔的清流，已不是之前那般暴虐、狂邪了呢。”优朝达康娜的位置走去。
　　“而且，从刚才开始我就注意到你的行为开始有了180度的变化，你刻意将海龙的注意力从我这边吸引走，甚至还将一些飞向我这边的能量飞弹给强行接下。种种的这些让我开始产生一点对你的怀疑，你是不是脑筋哪里坏掉了，想做好人了？”
　　“我恢复了以前的记忆与理智...现在不知道为何，我突然想起了一切，我很对不起你们，也对不起那些已经惨死于我手中的人们，我...我现在只想用我这条生命去补救我之前所犯的过错！”达康娜非常悲痛地说道。
　　“靠，理智和记忆的丢失，这都是什么鬼事情？”优头有点大了，看着眼前那似乎没有在说谎的达康娜，她之前与老妹体验一回生死游戏的体验，居然是眼前这小妮子的失忆导致的。
　　吼！愤怒的龙吟之声响彻而开，由于吃了一发自己的技能后，海龙萨尔纳斯此刻已经被优彻底惹怒了，它煽动起那对巨翼开始飞翔而起，直至飞向与山体同居的高度后，再次张开血盆大口，一道、两道百米宽大，雕刻着古老印文光环凭空显现而出，而就在这两道印文的出现后，海龙的吸纳能量的速度开始以平时快十倍进行着，而且汇聚而来的能量无比精纯。
　　“两个光环！！这该不会是，二段法印的攻击吧...”看着天空的上出现的光环印记，优是察觉到了极度危险的气息正欲降临。【在GE内法印一共有7层，当一种魔法技能或者物理技能的属性或者等级突破一定界限后产生的增幅状态，每出现一道法印将增幅远技能的百倍！】
　　“那么强大的能量，迪哥哥他该不会想用那一招了吧...”达康娜看着上空，那片已被染成绿色的空间，就感到心脏都快停止跳动了，她不会认错的，那是能将多米尔小城轰炸成废区的顶级技能呀！
　　“好，好那么就来呗，正愁没地方试试它的威力到底如何。达康娜你快带着我妹妹离开这里，我要用我的杀手锏了。”优一手握住那漂浮的立方体，对着还处于恐慌之中的达康娜道。
　　“你...难道有办法阻挡我哥哥的技能？那可是能毁灭城镇的技能呀！”听着身旁优那异常自信的话语，达康娜不解道。
　　“现在没空与你废话了，想活命去救赎你后半生的话，就快按照我说的做，快！”优怒道。
　　————————————————————————————————
　　在离海龙不远处的地区，正在赶来大部队中...
　　“喔，已经能引出二段法印的技能了吗...看来作为入围应该是勉强合格了。”诺伊尔冒险者队伍中，一位胸口挂着【灰钢级】吊坠的青年，看着空中那带着璀璨青光的魔法印文淡淡道...

——终结之岛5
　　布满尖牙的血口大嘴之间，将吸取而来的精纯能量，转化成一股极度浓郁的噩梦般的烈火球团。
　　而靠近海龙【萨尔纳斯】的那片天空，也是受到这股烈火的灼热侵蚀，而显得枯燥扭曲起来。
　　“这一切都是如此真实呀，不仅能领空气变得无比燥热，就连天空气候也能够影响，你比起我在这里遇见过的任何BOOS来说都要强大，就冲这效果我只能说是满分。”优看着天空之上的巨大身影与那夸张得要死的现实版特效，心中在此刻也是充满激动与恼怒吧。
　　“但你以为我是会怕你不成？！就这样的攻击我可是见过不少了！【奥尔之威】发动”就在优发动了奥尔的技能后，原本那暗淡无光的纯金属外壳，也在此刻散发出淡蓝幽光。
　　优全身的魔量开始以一种洪流般的速度流失得一干二净，全部被手中那颗形体正正方方立方体给吸收而去，将那上面一道道雕刻的精美的纹路给填上了淡蓝之光。
　　“唉，没想到魔量瞬间抽空的感觉，还是如此疲累。”优只觉得在这两秒前后，由于魔量的全部用了出去，导致一点不剩的自己，此刻的双手觉得有点麻木，那种就像是搬了一天砖，状态——疲劳。
　　滋滋滋，吸收完能量的立方体开始悬浮于半空之中，而其中，立方体的左右两面在此刻爆发出巨大的能量波动，其两道法印光环也是赫然显现出来。
　　“嘿，上次也是进行到此，也不知道将这力量释放出来是有多么可怕，希望系统给的资料没有骗我吧。”看着那两道小小的蓝银色光环，优就觉得无比安心。
　　“吼！”但不料，在优刚刚汇聚能量的时候，海龙却已经是凝聚完毕它所需要的能量了，扬起巨大头颅然后甩动其长粗的脖子顺势而下，将口中聚合了暴戾气焰的龙息给喷射而出。
　　一时间天空狂风大作，一股巨大的热力压强自天空之上按压而下，形成范围约达百米的高温圆阵，将靠近其百米范围内的所有云朵甚至微细生命体一 一烧成虚无。
　　“要是这技能不是对着我放就好了，这样我就不用反击了。”在这一刻优仿佛觉得时间过得异常的慢，脸上透着火光，看着那头拍打着巨翼且口冒白烟的海龙。
　　本来一路上打的BOSS都是一些怪物，或是一些拟人怪物，总得来说就是一些游戏一样的怪物，对付起来也没有什么顾虑。
　　但是真是要让优去对付一个活生生的人类嘛，虽然现在是半兽人，但说到底自己以前也是人类，这样的事情还是..“无法避免！该来还得来！”.
　　轰隆隆~
　　前来支援的冒险者小队，此刻也是停靠得远远地瞧着这道擎天而下噩焰。
　　“离得这么远，我还能感受到那团火的散发而开的温度，这究竟是什么技能呀！”
　　“这就是海龙吗，我们真的能与这家伙打？”
　　“会长，优大人在那里！”一名有着不错眼力的冒险者走到诺尔克身旁道。
　　“什么，在那道恐怖的火焰底下？优大人到底想...”听着身旁的冒险者的话，诺尔克会长也是干着急地看向远方，但无奈距离还是有些远，只能看见一道模糊的人影在那晃动着，而在她的上头却有一颗巨大火球正缓缓压下。
　　在优所在处，那即将袭击而来的巨大火球，现在要跑肯定是来不及了，只不过优从一开始就没有这个打算。
　　看着从高空坠下的火球，优汗水止不住的往外流着。
　　“啊，靠你了，奥尔！”优用力的一掌，击打在立方体之上，发出一声微弱的金属声音。
　　“叮~听从您的召唤，湮灭之炮发射...”一道毫无情感的声音在优的脑中回荡着，就在火球即将落于地面的时候。
　　奥尔·立方体开始光芒大作，先是只有一丝光芒，紧接着一道超大型光柱从地面冲天而起，同时两道蓝银色光环也在此刻扩张而开，同样能够毁灭城镇力量在此对碰！
　　—————————————————————————————————————
　　远处...冒险者们都是瞪大眼球，看着那两道相互对撞的能量，都是惊讶的说不出话来。
　　闪电雷鸣，暴风席卷也是在此刻配合着这两道攻势的对撞，不过就在下一刻，后居而上的幽蓝光柱居然冲破了海龙的吐息，最后直接击中了海龙那庞大身体将其击落。
　　“天呐，不敢相信，这到底是什么力量。”诺尔克活了大半辈子了，也就是在今天能够目睹如此炫丽的攻击了。
　　“是我赢了...”优此刻看着那冒着浓烟逐渐下坠的海龙，她明白这次的任务终于是结束了，顺手将耗尽自己魔量的奥尔收入了自己的意识小仓库内。
　　奥尔·立方体，说起来这世界级道具的所给予的主动技能还一直处于待机模式呢，从没有在与BOSS对战中使用过，不过在优看向技能介绍的时候就已经明白，这个一直留着不用的杀手锏技能有多么可怕。
　　【奥尔之威】——利用奥尔·立方体作为媒介，最少吞纳魔量为百万单位，其释放的威能将是等级1的湮灭之炮，纯能量无属性攻击，无法被异常抵抗所减少伤害，是破坏【城镇】级别的技能。而这还只是初步满足第一等级的入门呀，因为它这个技能有三个等级阶段，至于第二等级的七百万魔量与第三等级的一千五百万魔量的全能攻击，则不是现在能想象得了的。
　　“喔！精彩精彩，真没想到是你们胜利了，迪克看来还需要带回去好好培养一阵子呢。”
　　“谁！”就在优刚想休息一下的时候，其背后竟然传来了一阵陌生人话语，其神经也是再次紧绷起来，朝后转身看去。只见得一位穿着诺伊尔冒险服的冒险者正站于优的眼前，其样貌被头蓬遮盖着。
　　“嗯，能量等级二阶段，等级在170+的小妖狐，拥有的技能居然有十多个嘛，不过都是一些基础技能嘛。诶，我很好奇，你究竟是使用了什么手段，才能接连跨级打败我挑中的人选呢，呵呵，是不是刚才你收起来的东西呀。” 冒险者往前走了一两步道。
　　“打败你的人选？你究竟是谁！”优往后退了一两步，【危险】的信号在优的脑中急速出现着，这人不简单呀，虽然身穿诺伊尔冒险者的衣服，但他那种悄无声息出现在自己背后，又拥有如此洞察别人底细的技能，他究竟是谁。
　　“呼呼，小妖狐别这么害怕嘛，你可叫我慕斯。至于那个人选嘛，就是躺在那边的迪克和他的弟妹们。”慕斯边说边将头上的斗篷摘取而去，其样貌也是显现出来。黑色的短头发，标正的五官，是一位三十岁来岁的中年人，只不过这人脸上没有多少特点可说，是一位十足的路人形象。
　　但此刻要是诺尔克在此的话，他估计会对这位路人有点印象吧，因为这是在魔人卢奇袭击城镇时，为诺尔克指路、最后却玩失踪的路人—慕斯。
　　“呐，小妖狐，叔叔给你选择好不好，你把藏起来的东西让给我我用其他东西跟好东西跟你换换如何，亦或者你就归顺于我的摩下，让你当个小队长吧。”慕斯微笑着道。
　　“我要是拒绝呢?”优直接道。
　　“这个嘛。”
　　慕斯伸出手抓了抓头发道。“变成叔叔的经验咯。”

——终结之岛6
　　“怎么样，考虑好了吗？”慕斯再一次逼近。
　　“哼，一个个的都是如此吊炸天的么。”优叹了口气，继续说道。
　　“我是不会不明不白跟你走的，要我跟你交换东西？给你当那个什么小队长？我就想说你谁呀。”
　　“哈哈，小妹妹挺机灵的嘛，想知道叔叔的身份是吗？不行呢，除非你正式加入我们。”慕斯看着优那副无力身子，却有坚定的眼神，甚是觉得这个孩子挺入他眼的。
　　“呵呵，我告诉你呀，只要来我们的队伍里，你将获得庞大的资源，到时候你想要提升自身能力也是非常简单的事。而你的任务嘛，就是帮助队伍合力击杀一些游荡在世界各处的强大魔兽与我们的竞争对手...”
　　“免了，我有家人在这，不方便跟去你们的组织。”听着慕斯喋喋不休的说着，优直接打断了。
　　“好，我慕斯一向来尊敬他人的意愿，那么你已经拒绝我一个选择了，所以你只剩余两个选择，与我交换东西或者死。”也就是被优打断的时候，慕斯一个瞬冲，将优的小手给拉住了。
　　“唔...你快放开我！”优无奈地道，对方的力道实在是强，慕斯握住自己的双手的手掌就如同钢铁一般坚硬。
　　“选择吧，给你十秒考虑，10...9...”慕斯显然没有多余耐心与优继续废话下去了。
　　“5..4”
　　“唔...”
　　“3...2”
　　哒哒~
　　“嗯？是谁在我背后挠痒呐。”在慕斯数到最后一秒时，他感觉到有人在背后拍他，随即往后看去。
　　只见一位老管家面带笑容地看着他道：“这位先生，请你放开我家大小姐。”
　　“噢，我以为是谁来呢，原来是小妹妹的管家呀，那么才98级的你，是想求我放你家小姐吗？”慕斯微笑着道。
　　“呵呵，先生说笑了，我来的目的很简单，你得放手了。”
　　“卡恩老爷子...”优看着来人面孔，正是卡恩。
　　“我不呢？”慕斯非常滑稽地笑着。
　　“那就变成叔叔我的经验值吧。”卡恩睁开了微眯着的眼睛。
　　“！有趣的老头子，死来。”慕斯的左手变化，如姣蛇一般快速游动，直击其身后的卡恩心脏位置。
　　噗~
　　卡恩没能躲过这一击，其心脏直接是被这蛇手给咬出！
　　“喔，老头子口气很大，身子却很虚弱嘛...”慕斯看着自己已经得手的一击，笑意更浓了。
　　“呃咳咳！”卡恩的脸色逐渐惨白起来。
　　“卡恩老爷子!”优惊呼。
　　“弱者就赶紧退场吧。”慕斯的蛇手一用力，将那枚还在跳动的血红心脏给捏爆了，红色的血液顿时如同丰满多汁的饱果一般喷射而出。
　　然后慕斯回过头来对着还处于震惊之中缓不过劲来的优道：“好了，我们继续，考虑好是给我东西呢，还是带着那个东西一起从这个世界消失呢，如果十秒后你还没有答案的话，我想应该可以杀了你之后，再去将你那可爱的妹妹也顺手杀掉吧，哈哈。”
　　“我...”
　　“我劝你还是注意一下身后吧！”
　　就在慕斯以为优已经被自己所震慑到的时候，优的话却让他疑惑了，身后？
　　咚！
　　刚猛的力道瞬间击打在慕斯的背部，发出了一阵金属般的撞击之声。
　　“什么...”在慕斯有意识反应过来的时候，发现自己已经镶嵌于一座巨石之中了...
　　此刻一道高大的身影正站于慕斯的前方。“百王蛇——慕斯，没想到能在这偏僻山村角落见到你，我很好奇，身为【万兽王】的三大得力干将之一的你，为何会来这里干些偷偷摸摸的事情。”
　　随着那有些刺耳的声音传入慕斯的耳中的时候，他才立刻从恍惚的状态清醒而来。“怎么可能？你是刚才被我干掉的老管家...”
　　“正是。”高大的身影伏低了身子，朝着慕斯说道。
　　而慕斯则是瞪大了双眼，看着眼前这位身材高猛，臂粗如桩，同时还伴随着刹血之气所环绕的超级壮汉，这怎么也跟刚才那副高瘦模样差距太大了吧...
　　“怎么可能，在这东航海域能达到六阶段的，除了那个一直躲在诺伊尔小城绘图的猫族老头外，应该就没有人拥有如此力量了呀！”慕斯不可置信地看着眼前将近五米高大的卡恩。
　　卡恩也在此刻捋了捋自己的山羊胡道。“只要你像我一样，在外头那恐怖的世界中活了大半辈子的话，一切皆有可能！【空·掌】” 周遭的空气，随着一股巨力猛地吸引在卡恩右掌心之中，然后快速地朝着慕斯的胸口稳稳一个冲压炮，而左手也在此刻猛地朝右手背部推加力道。
　　BOMM！
　　先是慕斯身后的巨岩破碎，然后他那个身子再一次被一股比上一击更猛的力道给击飞出去，不见人影。
　　“咕嘟...这就是卡恩老爷子的真实实力么，为何这么强！”在不远处，优还在愣愣地站在原地，看着眼前所发生的一切，突然，太突然了。
　　“难怪了...为何那时候卡恩头顶上会有个数字【-1】跳出来，这下就可以解释清楚了。”优回想着刚才，慕斯看她一脸震惊的样子，其实不是因为被吓到，而是看见卡恩被捏爆心脏的时候，他头上所冒出的【血量-1】的奇怪数据...

——终结之岛7
　　“咳嗤...”口吐鲜血的慕斯正从被自己身体碾碎的废区中缓慢站起，右手扶住身旁的岩块，左手有点颤抖地捂着，那有点凹陷的胸腹处。
　　“竟然...只用空手的一击，就能穿透我的史诗级防具【葵司大甲】，让我内脏受到重创。为什么这里会有如此变态的人出现。”卡恩将慕斯那是直接轰出了将近千米距离，那破坏力可是连续冲破了几座巨岩搭起的小坡。
　　“那个管家...他的等级莫非已经到达【王】级的地步了？不行，不能在这呆多一刻了，我得赶紧撤退！”卡恩的这一击彻底让慕斯恐慌起来了，任他小心谨慎避开了东航海域上唯一能与他对抗猫族老头，不料却在这里遇见了一位神秘莫测的老管家。
　　仅仅是两次攻击，就能让他这一位早已经踏入转生六阶段，且等级过五百的超级高手深感恐惧。
　　“嘘~！【天莽】快来接我！”没有过多的停歇，慕斯即刻扬头朝天吹嘘一声，紧接着数秒后，从空中的厚重云层里传回了嘶嘶声， 随即一个巨大的三角倒勾蛇头正吞吐着巨舌，从乌黑的云层之中探出，宽长的蛇身翱翔于空中，最后落下与慕斯会合。
　　看见来到其身边的天莽，慕斯便立刻坐了上去，此时，那恐慌的心情也稍稍好了点。
　　“得将迪克那个小子带上，就算是死了，其身上的海源宝石也是不得多求的重宝呀。”
　　眼睛朝着四周望去，寻找着迪克的身影
　　“嘿，这么巧，居然离我这么近，走天莽该你干活了。”经过一圈的环视后，慕斯就已经发现了迪克的身影，命令着天莽朝迪克所在处飞去。
　　——————————————————————————————————
　　在优的所在处，卡恩的身体已经恢复了正常状态，朝着身旁的优微微行了个礼，但由于衣服被撑爆的缘故，看起来有些狼狈的模样。
　　“咳咳，卡恩老爷子，行呀，瞒着我和妹妹，留着这么一手。”优此刻却收起了刚刚震惊的表情，转而质问着卡恩道。
　　优此刻就想知道，为何卡恩老爷子憋了这么久才现出实力，要是他早点出手的话，迪克那种程度的家伙，应该能一掌秒杀了吧。
　　“嗯，优大人，其实我不是刻意要隐瞒这一手的，而想必奈大人也曾对我使用过【探查】看出我身上的诅咒了吧。”卡恩明白优此刻的想法，便继续道。
　　“诅咒这个事呢，牵扯太多可讲的了，一时半会解释不了，我就先不说了。至于为何我要到现在使用这超然的力量，原因有两个。”说道此，卡恩从异空间中拿出了一个只有大拇指大小玻璃瓶子，放于掌心递给了优。
　　“这是？”优看着卡恩递过来的小小瓶子，能够看到其透明的玻璃里，有一颗正散发着强烈圣洁气息的白色果实，有点熟悉的样子呀。
　　卡恩看着优那副疑惑的模样后也是立刻解释道：“这是只存活于奥娜大陆上，玛雅尔大圣地的——神树果实，它的作用是，吞服后能够净化世间万物的负面状态。”
　　“它也是在这世上能够清除我身体上那股浓烈诅咒的净化之果之一，其珍贵程度堪比一次性的神器道具。”
　　“噢！，就是这个，神树的净化之果，那么也就是说，卡恩老爷子你想要使用自身的力量，就得使用这种果实。”优在卡恩的话中也是了解到，这个世界也拥有所谓的神树，这种果实优在GE里使用过，其设定也都是净化或者加成属性的作用，而其价格也是不菲的，因为是通常拿来团队副本所使用。
　　而没想到，此刻卡恩手上居然也有这种果实，而看那果实的颜色呈圣银色，其很大可能就是净化类的一种。
　　“是的，不过它所能带来的效果也只能维持10分钟。”卡恩道。
　　“什么？连神树的果实也只能维持十分钟的解禁？”优在听完卡恩这句话的时候，就有点懵了，按GE里面的话，神树之果一般都是能够完全消除掉异常状态的呀，为何在这里就缩水成这样，不，还是说卡恩老爷子所中诅咒突破天际的强！
　　“嗯，这也就是我使用力量的其中一个原因限制吧，至于另一个原因嘛，就是那个人了！”这时，卡恩将手指对着天空上。
　　“什么？”优此刻也是看向卡恩老爷子所指的位置，不过一时间也是因为其天空灰蒙蒙的没看见什么。
　　但优在揉了揉眼睛仔细一看的时候，此刻在天空之上却有一条莽蛇穿梭于云层之间，其尾部还拖着迪克那巨龙的身体朝着远方飞去。“啊！是那个慕斯！”
　　“是的，就是他，百蛇·慕斯。在奥娜大陆上是属于【万兽王】的手下，我曾在十几年前的时候去过他们的国家，而在那个时候，他刚好因为其天才的实力被其录用为【万兽国】的三大干将之一。”
　　“呃，难道，卡恩老爷子在这一路上就已经知道这家伙隐藏在队伍里面了吗？”这时优才从卡恩的话中理解过来。
　　“呵呵，是的，不过他的隐蔽做的很好，这也还是得多亏我的老友...”卡恩微笑着点点道，随即想起了出发前的事。
　　诺伊尔小城，山崖上的港口小屋...
　　“嘿，卡恩，就你现在这种诅咒状态你还敢去内陆，你想在那边立个墓碑吗？”谷南尔喝了口酒，继续说。“嗝哈~就连现在这个穷乡角落都是有一些实力不俗的家伙在虎视眈眈，更何况内陆那种混乱的场地，我想都不敢想咯。”
　　“嗯？老谷，你刚刚说这里有一些不俗指的是？”卡恩眼耳交替运作着，谷南尔此刻的话，让卡恩嗅到了一些情报的味道。
　　“嘿，瞧把你紧张的，虽然是有一位较为厉害存在，但也就是与我一样的六阶段实力，至于另一位嘛则达到了四阶段而已。”
　　“呃，没想到这一年没出来小城，都有高手盯上了这里呀。那老谷，你知道他们是谁吗？”卡恩道。
　　“帮我倒多一杯酒水。”
　　“好嘞。”
　　卡恩将谷南尔的酒杯满上后，谷南尔便一口饮尽，随后抹了抹嘴角的余酒后，便接着说：“这个嘛，那个六阶的人倒是比较熟悉了，他因为常常在暗处观察过我，让我对他的印象比较大。应该是【万兽国】的三将之一的百蛇·慕斯。”
　　“居然是他？他来这里干什么？”卡恩听到这个名字后，也是有点吃惊，为何【万兽国】，这个相隔东航海域万里之远的国家，会派一个如此厉害的来呢？
　　“呵呵，谁知道他们在想什么，一群野兽。至于另外一人我刚开始是不知道的，但在近些日子他常与这位六阶段的人有来往，所以也就被我关注到了，只不过我没想到的是，他居然是那位驻扎在东航海域有几百年悠久历史的迪氏家族的公子，年纪轻轻的居然也达到了四阶，让我挺羡慕的。”
　　“唔？迪氏，我好像记得是一个商业集团吧，没想到底下居然还有一位如此优秀继承者。”
　　谷南尔抓起桌上的干果一口咬掉。“呵呵，所以说嘛，我们都这么大岁数了，该退休就退休。”
　　“要退休也得等生活不受到威胁才行吧，所以南谷尔我是一定要去帮助那两位大人收集完十三枚世界基石的，内陆我就必须再去！”卡恩握紧了拳头。
　　“呵~好吧老友，如果你这一次能拿回力量的话...唉，扯远了。不过，我告诉你吧，想要去内陆就趁早，否则等【克洛岛】能量崩塌的话，所引发的大海啸，会吞没东航海域所连接内陆道路的，那种规模的海啸可是连这里也是会有所波及，所以我也得准备准备，去后方的大悬崖渡船前去其他大陆享受余生了。
　　“好吧，好吧。那么时间也不早了，最后我就送给你几样东西吧，就当是我们最后的离别礼...”

——离岛
　　这时，了解所有情况的优这才明白过来，不过在这些信息中还有一条信息就是。“自己脚下的这座岛真的会沉！难怪之前频发地震。”
　　“所以优大人，现在最重要的与奈大人会合，离开这座岛屿。”
　　“啊，差点忘了老妹还在那个家伙手里！”被卡恩这么一点醒，优这才想起那还在沉睡中奈，赶紧朝四周望去。
　　“老姐！想死你了。”也就在这时，从优的背后，奈却如同算好时间一般地扑上前来。同时一旁还跟着那被优喝退的达康娜。
　　“诶，老妹，你没事了？”优感觉这有点突然，便问道。
　　“嗯，十分钟前就醒了，这还得多亏小康娜帮我治疗，她也告诉我刚刚发生的事情了。”奈探出小脑袋，在优的脸上蹭了蹭。
　　“这样呀，谢谢你啦，达康娜！”看着精神状况恢复如初的奈，优也是放心下来，看来在一旁低着头不语达康娜，是真的变成好人了。
　　“我能求求你们帮我一件事情吗？只要你们答应，你们让我干什么都可以。”此时达康娜抬起头来，声音有点颤抖道。
　　“你说说看吧，只要是能帮上的。”看着达康娜那微红的小脸，优倒是想知道她的要求是什么？
　　“能让我加入你们的队伍中吗，我听这位奈姐姐说，你们要去内陆，那个能收留我吗，我...我已经无家可归了。”此刻的达康娜其实想说去找迪克哥哥的，但此刻却瞧见优那皱眉的模样后，赶紧将最想说的话给憋了回去。
　　“抱歉，像我这样的杀人怪物，居然还敢提这种条件，我就应该是去死才对的。”达康娜又低下了头。
　　“哈哈，就点要求？那就一起来吧，谁都有犯错的时候，难道你就不想去弥补回来？”优道。
　　“啊，真的吗？像这个罪恶之人...”达康娜却不料优如此爽快答应，随即抬起头来，激动万分地看着优。不过就算如此，达康娜还是被以前的所做的事情困扰着，她的眼神之中依然能看到那种对自己所犯的过错而后悔不已的情感。
　　“所以呀，你就来帮我们呗，我这边可是很缺能干的人手，是吧卡恩老爷子。”优看向卡恩道。
　　“嗯，专职负责清理与园艺的女仆刚好缺一位，如果是这位康娜小姐加入的话，我想这个位置可以给她。”卡恩摸了摸胡子道。
　　“呐，就是说呀，不要被以前事所拘束了，你刚刚不是跟我说了吗。那个满脑子只想杀人的不是你，而现在的你才是真正的你。
　　现在我所看见的，也再次证明了你是一位充满理性有抱负的女孩而已。”奈微笑着朝达康娜伸出了小手。
　　“我妹妹说的没错，知错能改才是好孩子呢。”优也是伸出小手，同样脸上充满了温和的笑容。
　　“我...”达康娜看着那两只小手，再看看两狐那令人心暖的微笑，她想起了自己迪哥哥，他曾经也是这样爱抚自己，一时间，康娜的泪水止不住溢出，放声哭泣着，同手也伸出了自己的手牢牢握紧优与奈道。“谢谢你们...”
　　就此，【克洛岛】一战就到此收尾。
　　————————————————————————————
　　岛屿边缘处，停靠在此的十几艘战船纷纷放下踏板，船上的水手们都是感觉下船，去紧急营救着从战场赶回来的伤员们。
　　“船长，这边需要担架！”
　　“快，先将重伤者运上去！”
　　“你们都给我小心点抬，这可是会长大人还有妖精大姐头，要是磕碰到一点，你们今天就休想吃饭了！”
　　“是！欧木副会长大人。【啊，会长大人，怎么变成这副模样了，这位大姐头又是谁来的...】”
　　“一二，一二三，应该都到齐了吧，还有没有人落下的！”
　　“没有了！大海啸不知道什么时候会来，船长麻烦快点开船！”
　　“好的！副会长，我们现在就起航！水手们快点去拉锚。”
　　“是！”
　　卡达镇的人马争分夺秒地完成了救援工作，纷纷开启战船驶离了【克洛岛】，只留下了诺伊尔的众人。
　　至于诺伊尔小城，则因为没有受到多少损伤，且人员较少的情况下，早已经是完成了这一步，只不过此刻多停留一会是为了道别。
　　“优大人，奈大人，真是感谢你们一次又一次的解除了我们的危机，在此我诺尔克代表全体诺伊尔小城的民众们向你们表示衷心地感谢。”将近一百来号人的，其为首的诺尔克朝着优一行人深深鞠躬表达谢意。
　　“诶，别这样了，你们不是已经送了一艘船了么，这已经足够了！”面对着百来号人的同时朝着优这么严肃的道谢，不禁让她感到压力...
　　“是呀，诺尔克会长，现在时间紧迫，可不要再浪费多余的时间了。”奈赶紧说道。
　　“嗯，所言极是，那么我们就返航回去诺伊尔了。”诺尔克也是明白，立刻挥了挥手，示意解散队伍，开始上船。
　　“那么希望大人们，有朝一日能再次来到诺伊尔小城，我们诺伊尔人永远视你们为家人！”在说完最后一句后，诺尔克抹了抹眼睛的泪花。
　　“嗯，我们会的！”优和奈同时道。
　　“唉哈哈，有你们这番话，我这老头一定要活到那个时候呀！再会。”听见两狐那甜甜地回应后，诺尔克立刻觉得浑身充满力量，随即挺直身躯拱了拱手，掉头前去上船了。
　　“好嘞，那么我们也赶紧上船吧！”看着诺伊尔人马已经陆续上船，优也是觉得是该离开这里了。
　　随着一伙人踏上诺尔克为其留下的战船五号，便将放入海中的锚拉后...
　　“呃，对了谁掌舵？”奈此刻发问了，开这样一艘大船，可是需要技术含量的。
　　“是哦...”呃，差点忘了我和老妹都不会开船，也没有学习到这种生活技能，同时在看看船上，根本也没有船手随我们去内陆的呀。
　　就在两狐担忧的时候“那个，那个开船的话，卡恩爷爷可以的哟，他可是拥有船长级别的航海能力哦。”在一旁站着的咖妮出弱弱地声音。（一直担当冒险队伍里面的后勤，在与众人会合后安全来到海边。）
　　“诶，这样吗咖妮妹妹，那卡恩老爷子你可真是全能型的呀。”优听完咖妮的话后，不禁觉得卡恩老爷子真是无时无刻都太可靠了。
　　“呵呵，以前出海冒险的时候，曾担任运输部队，所以略懂一些。”卡恩回道。
　　“嗯，那么，就按照康娜妹妹说的，走岛内暗流，朝内陆进发！”
　　——————————————————————————————
　　至此【克洛岛】战役三个城镇共计730人参战，死伤逃跑的冒险者达600+人...
　　这也让优和奈再一次认识到，这个世界真的就如游戏一般，死伤是多么常见的事态，但却比游戏真实百倍，不仅是因为有五官上的体验，更多的是思维上的转变。
　　不过经过这次的侥幸生存，深知了实力的重要性，所以想要在这个异世界生存下去的话。
　　“就必须壮大自己吗...”优站在船头，看着远方那随着夕阳落下而变得赤红的海面，久久没能离去视线。
　　“也不知道在那远方，被卡恩老爷子所描述的大陆里，究竟是有多么美丽，以及残酷呢。”

——朝内陆进发
　　经过一天的航行，优一行人终于是脱离【克洛岛】那片已经变得汹涌无极的海域，同时也就是在离开那边海域后的几小时后。
　　其翻腾滚天的海啸与电闪雷鸣的暴风将【克洛岛】瞬间淹没，让这座曾经被誉为【四季美岛】的旅游景点就此消失在地图的版块上。
　　但也就是海啸吞没岛屿后，其威力依然不减，直接朝着东航海域所属的城镇急速袭击而去。
　　但这些事情也已经不是能让前往内陆进发的优一行人所知的了，她们现在所面临的问题还很多很多...
　　浴室——奈的声音回荡着“哎哎呀，老姐你得这样，嗯，这样，啊，然后再这样，对对这里再接上去，靠近一些，错了往右边来多一点，恩恩额啊~最后一下得轻轻来哦~”
　　“唉，终于会扎这头发了...”优看着镜子前那可爱的模样，不禁感到心脏跳动加快。
　　“恩恩，那么老姐现在是不是该一起洗·洗·澡了呀！”奈用身体贴在优的身后，嘴里清风吹了吹优的兽耳，同时伸手摸了摸优的尾巴道。
　　“诶~老妹，你别别...说好的教完我就乖乖出去的呀。”就在优还试图反抗的时候，却被奈一个扑通，哎呀一声地推入了准备完毕的温水里。
　　“哇呼，你太天真了！”奈露出了邪恶的笑容，随后跳入水中，趴在了优的身体之上，像小狗一般摇动着尾巴。
　　优此刻已经脸红得像草莓一样了，身子微动尝试推开那邪魅的老妹，但动作却并没有往常那份应有的力道，软弱无力像着小绵羊等着大灰狼的袭击。【完蛋身体不听使唤了，莫非我开始喜欢老妹这样对待我了？】
　　“嘿嘿，看来老姐越来越配合了嘛，没关系的，我们现在都是女孩子，不会搞出什么大事的，这只是稍微深入的交流而已哦...”奈地低下头，朝优的脖子处伸出舌头舔了舔...
　　湿润仿佛灌满全身...
　　一小时后，浴室外。
　　“我感觉刚才仿佛参加了一场世界大战...呐，老妹咱们去吃饭吧。”优已经穿好衣物从浴室之中走了出来，而身旁的奈则搂抱着她的手腕紧紧贴粘在一起。
　　“喔！吃饭吃饭，嘻嘻”奈拉着优朝着大客厅走去。
　　客厅处，正在摆盘的咖妮与刚刚上任的达康娜正在布置着这一桌晚餐。
　　“不对哦，小康娜，这个杯子应该与盘子间隔一定距离摆放才对哦。”咖妮抓着达康娜的小手指点道。
　　“噢，原来如此，谢谢你咖妮姐！”达康娜也是认真地学着。
　　“来，咖妮还有康娜，菜可以摆上去了。”卡恩在门口处推了一辆餐车进来。
　　“好~”
　　三分钟后...
　　“哇，竟然有这么大一条的【卡卡曼鱼】，而且还有这么多没见过的食材，太棒了~”从浴室出来的两狐来到大厅。
　　“哦，船上的食材有很多，我就多做了几道拿手好菜，优大人、奈大人您先尝尝看吧。”卡恩眼睛微闪，一如既往优雅地朝着两狐行了行礼道，而身旁的咖妮和达康娜也是同样行了个礼。
　　“诶，别我们先尝了，大家一起品尝才是，我们现在可是一家人哦！”优微笑道。
　　“我老姐说的没错，一起动餐吧！”奈跑到卡恩老爷子的身旁，将他拉到一张椅子旁坐了下去，然后又去牵住一旁待命的咖妮和达康娜拉往饭桌前。
　　“好，那么就开饭吧，待会我们得商议一下我们所要前去的地方及目标。”优道。
　　“没问题，优大人！”
　　饭后...
　　“咳咳，首先呢先确认一下航行问题吧，卡恩老爷子”坐于沙发正中的优先是对站于身旁的卡恩提出问题。
　　“好的，按照现在由优大人所使用的【定命指针】所挑选的航程路线，我们将在三天之后到达奥娜内陆的东南区域，至于航线的安全性这一点倒是可以不必担心，这条路线刚好是没有魔兽出门的温海。”卡恩做出回应。
　　“嗯，辛苦卡恩老爷子了。”优看了一眼摆在桌面上的定命指针，随即点了点头回应道，
　　这一次所使用珍藏级的【定命指针】所指引的路线，是为了寻找‘新光’所在，那是优第三阶段转生的所需要的重要道具，只不过定命指针只是珍藏级别的道具，无法对使用者所需要的请求做出准确的判断，只能大概给一个方向而已，所以现在有必要跟卡恩老爷子再次确认一番。
　　“那么，接下来就是重点了。”优站起身来，从身上掏出了一枚金币，用手指指向它道。“我们现在非常缺钱，现在大概估摸一下，我们总共也就只有12枚金币。”
　　奈此刻在一旁接着说：“嗯，再加上我们这次的区域任务算是失败了，所以那丰富奖励也是拿不到了。”
　　“而我们现在的情况是比较脆弱的存在，在我与那百蛇·慕斯接触后就发现了，等级的差距导致我们随时都可能**掉，而且我们还没有一点像样的武器与防具，属于裸奔的状况，这种情况是非常糟糕的！”优说道这的时候，脑中也是浮现起那枚世界级道具，说真的这次要是没这个东西作为后盾的话，估计与迪克对战的时候会完全处于下风吧。
　　而且这个世界级道具还有一个弊端就是，它不会增强使用者的自身属性值，这是它唯一的缺点。（按照GE的设定来说，一般史诗级以上的装备道具都是会有相应提高人物属性的。）
　　而它的优点嘛，就只是赋予使用者技能而已，所以使用者不够强大的话，这个世界级道具很大几率会被人夺走的。
　　“嗯，优大人说的没错，按照慕斯这种级别的人物，不仅自身实力强大，同时他也绝对有佩戴极好的装备来增幅自己。如果我方没有极好的装备或者实力的话，他完全是属于致胜方。”卡恩点点头道。“那优大人您打算？”
　　“我打算参加冒险团召集，老妹你来介绍一下吧。”优看着做在身边的奈道。
　　“HI HI 冒险团，就在最近几天内，由冒险者公会的三大总会发布的最新公告说明——由于【魔物的异常化】已经达到一个极高的数值，所以由我们三大总会一同颁布的由现在开始【冒险团】新增加金币兑换与击杀魔兽金币奖励。也就是说，现在只要创建了冒险团，你就能获得击杀强大的魔兽而得到金币奖励，而金币则可以向工会总部的异世仓库中换取你所需要的装备。”
　　当然刚创建的【冒险团】的等级为1，所能分配到的击杀奖励为怪物所处阶段的100%，也就是击杀一头1阶段的魔兽时，所能得到的金币是100，而往上2阶段的魔兽则是200。
　　至于冒险团共有7级，每一次提升的标准有所不同，需要升级后才能查看。同时冒险团的权限我也要跟大家说明一下，冒险团是属于自由移动的组织，它即可代表冒险者的象征也可以与各个城市所驻扎的冒险公会们分享共有的城市福利与特权。”
　　“至此，请远在世界各处的有能者踊跃创建冒险团，为保卫赛尔雅世界做出一份贡献同时让冒险精神永远传递于整个世界！”
　　“铛铛(*^▽^*)，这就是我在冒险者吊坠中获取到的最新公告啦，而且刚好我们人数满足创立冒险团的最低要求哦，需要5人且创立者拥有黄金级别以上的冒险证明。”讲完后，奈重新做回了沙发上。
　　优接着说：“嗯，大伙都听到了吧，这就是我们要创立冒险团的目的。既能赚取金币还能兑换价值不菲的装备，没有什么选择比这个更好了吧。”
　　“致富之路和变强之路吗，对于我们来说这个选择真是来得太突然太棒了，优大人、奈大人，我卡恩没有拒绝的理由！”卡恩似乎有些激动地道。
　　“咖妮也是！”
　　“完全赞同。”
　　“好，那以我们五人之名，创建全新的【冒险团】，让我们朝内陆进发吧！”
　　赛尔雅历775年5月2日一个新生的冒险团就此诞生...
　　——————————————————————————
　　此卷终结...下一卷即将开始。

LV.97 杰尔夫城
　　奥娜大陆的东南区域，属于典型的亚热带地区，不仅生物资源丰富，且四季长青，土壤肥沃，生物生产力高，农作物高产优质，因此居住在这里的人据说从没因为愁吃的问题而苦恼过，也因此这里被许多商人盯上，作为粮食出口的重要赚钱宝地。
　　而且在这块区域内，虽然人口流动量可谓说是巨大的，却很少有受到过魔神军战争的影响，也算是活得比较滋润的地方吧...
　　比邻独立城市——杰尔夫，这座规模大小在奥娜大陆上比比皆是的中型独立城市，此刻正在开始它那全新美好的一天。
　　广场街道，贸易区，冒险区亦或者是娱乐区的人络绎不绝，他们都是带着欢声笑语，悠闲漫步在这温暖阳光下的安逸生活。
　　当然，表面得做到如此，那么暗地里的防备工作可要得到位，虽然这里靠近沿海，没有受到什么战争波及，但奥娜大陆上的【魔物异常化】事态可是几个大陆加起来之和都比不上的，所以派守城镇的护卫，与前往击杀魔兽聚合点的冒险者都是比其他大陆多上几倍的。
　　至于为什么会这样，原因有几个，第一这里属于万物灵气聚合地，其充沛着不可估计的自然【魔能】，而这种【魔能】呢，就是诞生的魔兽所最需要的本源之力啦。
　　第二，魔兽天生喜欢猎杀低阶或者同阶段的生命体来作为自己进阶所需的能量，所以偶尔还会发生高阶魔兽袭击城镇事件。
　　第三， 就是奥娜大陆上一共拥有五座世界基石的镇压，而怪物异常化的最重要的原因就是赛尔雅世界的基石失去了原本作为调和镇压魔能的作用，这才导致魔物因为吸取大量魔能后产生了狂暴化，让一部分原本性格温和的魔兽也因此加入了那令人畏惧的狂化魔兽行列。
　　但有弊端就有利处，由于奥娜大陆上的人口也好，土地面积也好都是最高的，所以这里也是盛产大量有能之士，而这些有能之士又能为各个需要他们力量的城镇或者国都处理一些问题。
　　比如城镇需要运转，就需要有大笔金钱来维护日常。而每年所赚取的金钱则将近有三分之一花在守城士兵之上，作为城镇的中坚力量。另外一部分则用来投资规划，至于剩下的一小部分则是保留作为紧急资金吧。
　　但有一个问题就是，城市的金币往往掌握在那些长期驻扎在城市的商人手里，所以为了压制这些商人，他们都需要雇佣城镇的打手作为护卫，保证安全运输商品的同时，还能让市政赚回一笔钱。
　　至于最后的冒险者公会的人马与其他组织，如雇佣兵这类的，则可以帮助接取委托或者自行去城镇郊外，击杀一些隐藏在深山的魔兽。同时将魔兽随机掉落的稀有材料通过城镇的加工手艺做成各类商品，供商人贩卖，纵使成为一条活态产业链。
　　————————————————————————————————————
　　杰尔夫城——商贸区。
　　“这位老先生，您的眼光着实不凡呐，您看中的这匹三匹【岩岭俊马】可是本店的镇店之宝。有着三阶段魔兽都比不过的速度，而且它可是以耐力卓越而出名的，奔跑个三天三夜不休息都是完全可以做到的。”在一家写着【马】的售卖所中，一位矮小的地精正在为眼前一位身着管家服的老人疯狂推销着他家的马匹。
　　“能够利用自身的大地和风灵祝福的特性技能，从而让它在奔跑的过程中对风力和大地的磨损上减少百分之百，整体提高行程速度百分之两百，足足比其他马匹高出三倍的效能，现在一并买入的话，我可以给您开出八五折特价优惠哦！只需要5000枚金币还能赠送相对应的三级豪华马车一架，绝对是物有所值！”
　　“稍微高了一点，3800枚金币。”老人淡淡地回应。
　　“这个恐怕不行呐，我们开价5000已经是业内最低价格了。”
　　“诶诶，等等...”
　　就在地精不给让价的时候，却发现眼前的老人摇了摇头，然后直接朝门外走去。
　　“4000！这是最低退让了！诶诶，别走呀，3800给您就是了！”着急的地精这才跑到老人身边，握住那即将离开的大腿之上。
　　“嗯，妥。”老人微微一笑，从身上掏出了一袋装满3800枚金币的布袋子递给了地精。“那么就麻烦店家帮我配置好马与车了。”
　　“好的，马上为您准备好！【哇，这个老头为何就这么刚好将价格压在利润最低点上呢。不过算了，都好几个星期没卖出去马了，要是再拖下去可是连马粮都买不起了。】”随即地精赶紧收好金币，前去将那三匹有着棕灰肤色的【岩岭俊马】拖了出来，然后往售卖所中的后台大喊道。“赶紧将三级豪华马车拉出来！”
　　一分钟后，一台长6.5米，宽3.5米，高2.8米，装饰豪华的加大版豪华马车在售卖所后台中被两名人类大汉推了出来。“赶紧将这三匹马给这位贵客套上去。”地精不耐烦地喝道。
　　“是的，老板”人类大汉回应道。
　　随后又过了两分钟...“您慢走，请下次再光临本店哈~”地精笑吟吟地欢送着，那坐在马车上远去的老人。
　　杰尔夫城——食材区。
　　一名身穿白黑女仆装束的猫族小女孩正一手拿着菜篮子，一手拿着白色纸片念道：“我看看，奈姐要的【卡卡曼鱼】三条，优姐要的【米米拉】果实五颗，还有卡恩爷爷需要的辅佐材料各一瓶和康娜妹妹要的【朵儿小酱】，恩恩这下就齐了，得回去啦，呃那边怎么围了这么多人...”
　　在一座公告牌上，五名身着灰色大衣的工作人员才刚将最新告示贴出，此刻围绕在一旁有着阅读饥渴症的菜民们就纷纷围上前来观看道。
　　一名牛头人妇女道：“嘿嘿，这次不仅是【冒险者公会】出大手段，连那万年老二组织【佣兵总会】也是做出了调整了呀。”
　　一名人类大汉接道：“可不是嘛，你看看因为一个月前【冒险者公会】的所颁布的【冒险团】奖励机制，就这短短一个多月，又有多少新生血液前去报名参加冒险者了呢。呵呵，据我了解到的情报，单单我们杰尔夫城，就起码有十分之二的年轻人被吸引，你说可怕不可怕？”
　　一名鹰身美女道：“所以，这个万年老二也跟风了呀，那我看看上面都写了啥子呢。
　　【佣兵总会】特别颁布令条，从今起，新成立的【佣兵团】将享受佣兵悬赏任务加倍奖励机制，同时【佣兵团】也从原有5级标准扩张至7级，而每一级的提升将对权限开放以及获取更高阶的任务，同时还将加倍获取任务奖励上进行增加10%......最后【佣兵总会】将欢迎新的雇佣兵的加入，没有等级限制哦，让我们一起创造出美好和谐的雇佣精神吧！”
　　“**嘞，真是一贯老二的作风呀，抄袭得很一致嘛。”
　　“不然他怎么保持万年老二呢，从远古至今就是这样了。”牛头人妇女道。
　　“哈哈，那看看这期的悬赏任务又有什么奇葩吧。”鹰身美女伸出手指。
　　“B级悬赏单300W枚金币【咔力加】南部哥布林王，呕~长得这么丑居然还有四阶实力。再看看，这个A级悬赏单500W枚金币【深渊恶魔】击败毁灭马杰尔小镇的四阶恶魔，又是个丑家伙，就没个好看点的吗...”一排十几张悬赏榜单上都是一些长得夸张且奇葩的家伙。
　　“诶，这两个不错哦，S级悬赏单【妖狐族】各悬赏2000W枚金币。”
　　“哇【万兽国】也是有钱，这么两个妖狐族居然得悬赏整整两千万枚金币，这可是能够买下一大片土地了。”
　　“你没看到上面写着什么吗，偷走【万兽国】至宝的小偷，打伤其三大干将之一的百蛇·慕斯，而那帅妖狐老头实力竟然高达7阶段水平，而另一只小妖狐居然还是其主人。”
　　“噫！这不是优姐和卡恩爷爷吗，怎么会...”这时，挤进人堆的咖妮也是看到了那两张悬赏单了。“我得赶紧回去了！”
　　某酒馆二层住房...
　　“哼哼老姐，看来这一个月我们进行得很顺利，金币暂且还有77W，史诗级防具兑换了一件，珍藏级防具三件，冒险团也顺利达到了2级。
　　“而且最重要的信息是，我们已经找到老姐你‘新光’所在的准确位置了。现在只要等卡恩老爷子的马车弄回来后，我们就能去下一个站了。”单马尾的奈穿着一套装饰华丽的黑色裙服，非常开心地对着那正在看着窗外景色的优道。
　　优此刻听到妹妹话后也是转过身来，那一头银白色的长发也是随风飘动着：“啧啧，老妹，你不要太兴奋了，我们现在战力还算低下的了。做事还是要低调点，而且你也才刚刚达到302级，并且在昨天才转生三，还需要熟悉一下新的技能和状态。
　　“放心啦，老姐，我现在感觉我超强的。”奈抬起头，用手指蹭了蹭鼻子道。
　　“但这依然与这些内陆大佬差距甚远。就拿这座小城来说，单是那位市长就是4阶段水平的，而在这里驻扎的【冒险者公会】和那个【雇佣兵分会】会长也都是三阶实力，而旗下的手下也都有十几位二阶段好手，而反倒我们这边，只有你和达康娜属于正常三阶段水平而已呐。”优摆了摆手，叹了口气道。
　　“没关系啦，反正他们也不会动我们的...”就在奈说着这话的时候，其房门外传来了急促的脚步声，随后啪啪啪的敲门声响起。
　　“优姐姐、奈姐姐，有事情！”咖妮的声音在门外响起。

空白

第二卷 万兽国篇

LV.98 拦下
　　杰尔夫城——某酒馆二层
　　一间雕刻着莹光花纹的木门内。
　　“卡恩老爷子，怎么看这【佣兵分会】所发布的悬赏令？”优正坐于一张木椅上看着前方站直身子的妖狐族老人道。
　　“嗯，优大人，这个悬赏令是【佣兵总会】创立之初就定下来的规则，就如同【冒险者公会】的委托任务一般。但唯一的区别就是，【佣兵总会】或者【佣兵分会】每年所整理发布出来的悬赏令是经过严格挑选过的，其局限性也没有【冒险者公会】来得严格，通常以猎杀魔兽为主。
　　“它的机制是帮助各国各城的权贵所需，去处理一些棘手问题来获取赏金。所以...”
　　优此刻边听边端起了桌面上的茶杯，将杯子里的茶水送往嘴中抿了一口，同时那月红色的漂亮大眼微微眯起了一些道：“所以，他们必定会重视是吗？”
　　卡恩点点头，继续道：“是的，他们会不惜一切，来完成这些雇主的需求。因为悬赏这一机制，是他们维持住这个庞大组织主要手段，所以我建议是，我们应该尽早出城，避免被【佣兵分会】的人给发现了。”
　　不过此时，在一旁聆听的奈却插道：“诶，卡恩老爷子，咖妮不是说了吗，那张悬赏单可是S级的呢，其内容也说了卡恩老爷子至少是七阶段实力，而这座城的【佣兵分会】老大也就三阶实力的水平，他们就算真的遇见我们，也应该不敢与我们交手才对吧。”
　　优也是赞同道：“确实，我妹妹说的也不错，卡恩老爷子我们有必要匆忙离开这里吗?”
　　似乎是猜到两狐会问到这个问题一样，卡恩从怀中掏出了一张文表指着上面的文字道：“在我年轻的时候，也曾当过雇佣兵，曾对【佣兵总会】条例做过一些研究，这张文表是我当时留下的记录笔记。”卡恩指着那泛黄的纸张上的其中一段潦草的字迹上道。
　　“他们之所以每年花巨资、人力，在各个大陆上的大小城市设立【分会】，主要是为了提供每个地方大区域与小区域形成一条共合链。其作用呢，就是为了能有效提高解决高等级的悬赏令。简单点来说就是，当我们被一处雇佣兵【分会】的人发现了悬赏身份后，且明白对付不了我们的时候，他们就有办法在极其短的时间内，从正个大区域内召集好手。而越高级的悬赏，所派来的人和等级就越高。”
　　“呵呵，所以奈大人说的没错，以S级悬赏令来说，三阶实力的角色的确是胜任不了这种级别的悬赏令，但我们却不知道在哪天，会遇到一群三阶或者是四阶以上好手的围剿了。而且他们【佣兵总会】发展时间不比【冒险者公会】晚多少时间，其底蕴的可怕也是在赛尔雅世界出了名的，要是发起狠来，他们甚至会从总会中派出一些极为变态的人物来对付我们，要知道他们可从不缺人，其人数甚至是【冒险者公会】的两倍，所以小心行事总是比较妥当的。”
　　“原来如此。”听完卡恩的话后，优和奈同时都重新认识到了这种自远古传承至此的古老组织的能耐了，心中也再次定夺起出发的时间。
　　————————————————————————————————————
　　也就是两天后，在将所有事物准备好的优一行人，终于是坐上了那由三只俊马所拖带的豪华马车，朝着杰尔夫城的西门开去。
　　在经过一条又一条繁华热闹的街道后，马车也终于是开到了城门边上。
　　西门处，此时正有一队数量过百的守卫军，正从城门与城墙墙上监视着附近的一切动向，而每一位进出城市的人马也都是要在这里重新登记一下信息的。
　　“嗯，根据规定，三级大型车辆出入城市，是要缴纳出城费三枚金币，而至于你们有2级冒险团证明，可以优惠一枚金币的出城费，现在只要交多两枚金币即可安全出城了。”一位士兵拦住优一行人的马车道。
　　“这是两枚金币。”车头处，此时已经乔装打扮一番的卡恩正伸手递交给士兵两枚金币。
　　“嗯好，祝您旅途愉快！”士兵收下金币后，马上微笑着道。
　　“好的。”卡恩也笑道，但此时却听到后方传来严肃地一声。
　　“慢着！士兵们给我拦下他们！”
　　“谁呀？”守城士兵先是一愣，但却在看到来人的时候，立刻挺直的腰板回应道。“了解！罗铭市长！”

LV.99 身份暴露
　　正午，杰尔夫城——西门处
　　越来越多的人此刻正顶住烈日的照耀前来围观这浩浩荡荡，由数百号人类与兽人组成的精甲披露，手握战刀的近卫军。此刻他们正箭步整齐地朝着，不远处的西城门口快速前进着。
　　由于场面实在特殊罕见的缘故，其被吸引而来的市民们也都开始议论纷纷...
　　某普通市民：“今天怎么回事呢，市长的精锐近卫团怎么会大张旗鼓地全部出动？”
　　某铁匠：“不知道呢，这种豪派的场面，我们杰尔夫城可是出现得很少呢，也不知道这次来是要欢迎哪位权贵？”
　　商人A：“呵，不知道就别瞎猜了，没看到近卫军都是全副武装吗？我刚才从某位刚慌张进城的商人那，听到了一些劲爆消息。说是罗铭市长亲自来到西城门入口，拦下了一架正欲出城的马车，其马车上的人似乎正是被通缉悬赏的罪恶之徒呢。”
　　吃瓜群众：“啊？！是什么级别的悬赏，才能让罗铭会长带出近卫队呀！”
　　商人A：“这我就不清楚了，但根据我的估计，起码得A级甚至A级以上！”
　　吃瓜群众：“咕嘟，A,A,A...级，这不是能与五阶段匹敌的怪物吗，希望罗铭市长和杰尔夫城不要出什么大事啊！”
　　【城门口】
　　因为突然赶来的罗铭市长的命令下...
　　西城门已经是紧急关闭了，让原本正欲驾驶马车通行的卡恩不得不停下，同时还得面对数十位守城士兵所组成的战斗阵列的围堵。
　　士兵们在听得罗铭市长刚才那番话后，早已经是如临大敌地将卡恩所驾驶的马车盯得死死的，手中握紧武器，不敢有一丝的松懈。
　　“罗铭市长是吧？您刚才说的话我实在不太明白，我们只是路过此地，来购买一些日常所需物资的普通冒险团而已，而并非您口中所说的什么恶徒。”卡恩平静地看着那群守城士兵以及站于士兵后方的一位人类指挥者。
　　“怎么，还不肯承认是吗？堂堂S级悬赏者，伪装成【冒险团】在我的城镇中鬼鬼祟祟的究竟是图个什么呢？”人类指挥者自然就是士兵口中，杰尔夫城的市长——罗铭了。
　　要说起这位掌管着偌大城市的市长为何亲临此地，也是要回到两天前说起了。
　　杰尔夫城——市政处
　　一座修建规模在奥娜大陆中规中矩的市政大楼中，位于第五层最高层的市长办公区域。
　　哒哒~嘭
　　一位女孩带着矫健且如猛牛一般的步伐，将紧闭的市长办公大门一手推开了，就这样毫无规矩地连跑带跳地闯进了这象征着杰尔夫城最高等级的市长专属地。
　　按往常来说，能独自进入市长办公室的，都是一些身兼重任或者是有收到市长邀请函的精英人士。
　　起码都是会懂一些基本礼仪的，例如最首先一点那就是进入市长大门得要轻敲大门，随后得到市长回应后方才进入，还得保持安静。
　　但是这位闯入者可丝毫没有在意的样子，开门噪音极大，且脚步快而沉重，同时现在还大声娇喊道：“罗铭大哥，你在吗！”
　　此时坐于最里端，市长位置上的一位中年男子，微微抬起了他那低头看文件的头，看向门口处晃荡的人影，以及听着那熟悉声音后。马上用一声严肃且带着批评语气地话语回应道。“罗娜，你又不敲门！你还要我嘱咐你几次呢？”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”随着声音越来越近，女孩此刻的脸庞逐渐在罗铭的视线中浮现。
　　并没有想象中的夸张，黑色短发，长得一副水灵的大眼睛，再加上瑞红嫩白的瓜子小脸，单从头部来看的话，确实是一位颇为可爱的萌妹子。
　　但...往下逐一看去，欧我的天，在她那一身淡薄的风衣外套之下，她仅穿着白色短袖内衣无疑将那火辣的身材给完美暴露出来。
　　如细小的手臂竟被练到如桌腿般粗大，其肌肉线条堪称完美。而胸膛本该是长着肉滚滚的两团大软绵，此刻却如胸口击碎的两块大石呐，至于其他地方如腹直肌，二头肌，臀中肌...也是异常发达可怕。
　　而她正是比罗铭小了7岁的亲妹妹——罗娜，同时也是掌管着杰尔夫城【佣兵分会】的老大。
　　“唉，这次有什么事情呢？”罗铭似乎也是习惯了自己妹妹常常来打断自己办公，其双眼紧盯着罗娜，那张与其身材格格不入像十几岁女孩的脸蛋道...
　　“哼哼，还能有啥事呢，今天是我给铭大哥例行送资料时间嘛。”罗娜此刻发出娇哼哼地笑嘻声道，同时那粗壮地左手朝风衣口袋中掏出了一份折叠过的表格递给了罗铭，并道：“只不过今天我却有惊人的发现，这是今天从总部下放的悬赏令，罗铭大哥你看一下。”
　　看着罗娜那神秘兮兮地递给自己的两张悬赏令，罗铭当然也马上接过细看起来。
　　但过了许久后，罗铭却看不出这两张悬赏令的端详，便道：“这悬赏令怎么了吗？”
　　“大哥你难道没看出特别之处？”罗娜反问。
　　“S级？是指这个特别之处吗？”罗铭疑惑道。
　　看着罗铭那疑惑不已的表情，罗娜摇了摇头道：“好吧，我就不卖关子了，其实要配上这份资料来看这悬赏令。”然后再次从风衣口袋上拿出另一份白色文件。
　　“这是，入城登记表。”罗铭自然一眼看出上面写的是什么内容，那是这个月所登记过的所有出入城镇，必须简单留下的人像记录资料。
　　“没错，大哥你可以看一下5月29号傍晚8点的记录，然后再看看那两张悬赏令就知道怎么回事了。”罗娜双手抱胸道。
　　按照罗娜的步骤，罗铭此刻也是将两份资料对比了一下，然后震惊道：“该死！竟然就躲在我管辖的城镇内？！”

LV.100 再次拦下
　　嘭~罗铭看着那份资料后，左手用力地锤向桌面，面红耳赤道：“该死的，该死的，为什么这种悬赏令不早点下发呢！要是他们现在在市中心大闹一场的话，我根本无法在最短时间内组成军队去阻拦呀！”
　　“啧，大哥你真是的，一有关系到城市安危的时候就喜欢往坏处去想呢。你难道没看吗？他们可是在一周前就来到我们城市了，你可有见到发生什么吗？”罗娜倒是见惯不怪地说道。
　　听着罗娜的话，罗铭将双手肘部放于桌面，双掌则撑住下巴，其深邃幽蓝色眼睛游离不定地看向自己的妹妹与手边的资料。而大脑也在此刻高速运转起来，在边想着该怎么办的同时，将自己心中的担忧说给了妹妹罗娜听。
　　“可那是S级悬赏令的人物！根据上面所描述，其中一位实力可是达到了准‘王’级的7阶段实力，我怎么可能放心得下让这种恐怖的存在，在我的城市上四处游荡，鬼知道他们这些人在打什么注意？”
　　“噗~我说罗铭大哥，你该不会以为凭借我们城市中的军队能够阻拦下准‘王’级？或许加上【冒险者公会】与我的【佣兵分会】全部人马，应该才能拼一拼吧。不过这样打的话，我们杰尔夫城估计就得彻底完蛋咯。”罗娜笑道。
　　“就算不能，我也得保护市民不受到危险！”罗铭斩钉截铁道。
　　“好吧，好吧，其实我有个好办法的。”罗娜拿着一根办公室的羽毛笔舞弄道。
　　罗铭一愣，没想到，妹妹罗娜居然说有办法，赶紧询问道： “嗯？是什么，罗娜说来听听。”
　　“唉，那大哥听好了哦，先准备好几个单向传递的记录方块体吧，一定是要最大传距，最好能覆盖这东南区域的，其次......”在几分钟的交谈中，罗娜已经将昨晚制定好的计划说得明白。
　　听完罗娜的计划后，罗铭眼睛一亮道：“嗯，虽然你说的办法可行，但还需要完善完善，而给我们的时间也不多了。”
　　“而这次，前期所要耗费的资金可就得花掉我市半年的储备资金了，不敢想象要是发生其他意外的话，会如何...”
　　“怕什么，到时身为东南区的霸主【万兽国】，自然会拨巨款给我们的，只要大哥你这几天准备准备就妥了，那我继续去监视他们了。”说完，罗娜便摆了摆手，转身离去。
　　“好吧，这次就相信你这妮子一次吧。但这一次我必须得慎重...”罗铭看着那蹦跳远去的身影，随即往桌子底下的柜子中掏出了一块淡紫色立方体，对着其方块中央处轻轻按压下去，随即罗铭身上那滂湃的魔量开始涌入方块之中，然后罗铭的一道意念传入方块之中：“董大师，紧急事态，需要您出手了。”
　　—————————————————————————————————
　　时间回到西门处——马车中
　　优通过马车的窗口所观察到外部的情况后，便道：“卡恩老爷子，看他们的样子只是在拖延时间而已。待会我会叫康娜先将附近的士兵给压制下去，然后咱们就冲出去吧。”
　　“了解！”卡恩回应道。
　　“那么，康娜动手吧。”优朝着身旁那穿着绿灰**仆装的康娜道。
　　康娜乖巧地点点道“嗯！【万藤】”随即全身的魔量开始释放。
　　嗵~
　　“啊，这是什么鬼东西。”
　　“动不了了！”
　　就在那群守城士兵逐步靠近马车的时候，其脚下的混泥土硬石马路突然爆裂而开，数百条大小不一的绿色藤条，从大地底下攀腾而起，将守卫士兵一一捕获。
　　“驾！”而被藤条暂时清理开来的道路，卡恩自然不会怠慢，连续挥动鞭绳，让马车以超快的速度驶离。
　　“靠，居然还有植物系的，快拦住他们！【速度最大化LV.4（集体）】”随着罗铭的怒吼与对军BUFF的提供补给，全体军士的动作速度提高了将近20%，将那些烦人的藤条一一剔除。
　　随着每个人的手速变快的缘故，一下子就从藤条的束缚中挣脱而开，并且利用手中的锋利刀刃将藤条砍断，让其无法再次袭击。
　　随着藤条的逐渐被砍掉，也让一些士兵士气大涨道：“兄弟们跟着我冲，别让他们冲城了！”但是，还没等这些士兵的声音传递开来，却又发现脚下的藤条上，滚动着几颗五颜六色的果实。
　　嘶嘶~
　　随即果实抖动了几下，然后裂开了道道缝隙。而缝隙中，则喷发着大量五颜六色且浓重的烟雾。烟雾随风飘动，不到几秒钟的时间里，就在整个西门处弥漫开来。
　　“咳咳，咳咳。”
　　“咳咳，我人在哪！”
　　“不要乱跑，你撞到我了!”
　　“刀子收好呀！”
　　由于烟味的浓重以及视线阻挡效果，可让这些守城士兵头疼了，纷纷左顾右盼的，很有默契地站在原地，不敢轻易乱动。
　　“哎呀，你们这群蠢货。”看着那些逐步退后的守城士兵们，就在罗铭头疼的时候了，其身后整齐的脚步声也随即传入耳中。
　　“报告，市长，近卫军全家抵达，请下令！”刚猛的音线传入了罗铭耳中。
　　“终于来了，我的近卫军们！队长快，快派你的手下去城门口堵住那辆要逃跑的马车。【速度最大化LV.4（集体）】+【坚韧最大化LV.5（集体）】”罗铭欣然道，同时再次释放自身的魔量，为全军数百号人的近卫军释放了BUFF。
　　“市长，不要太勉强了！”近卫军队长搀扶着那已经耗尽魔量的市长道。“快来两人将市长安妥好，其他人随我冲！”
　　“诶，等等！全部人停下！”就在众士兵将要追上逃离的马车时，罗铭却又出声阻拦道。
　　这时，在马车上。
　　“小康娜，干的不错哟，还有咖妮妹妹你调制的【扰乱果实】也帮了不少忙。”奈看着窗口处没有再追赶而来的士兵后，对此道。
　　“诶嘿嘿，能帮上姐姐们的忙就好啦~”咖妮害羞道。
　　“嗯。”达康娜点点头。
　　“这下只要破开城门就能顺利出城了，还算是顺利吧。”看着逐渐抵达的城门口，优也是松了口气，对于这次的守卫兵与市长的亲临，还是心里有数的。
　　儿儿咴嘿儿~急促的马叫声突然响了起来，让马车瞬间从急促的赶路状态下停止了下来。
　　“咿呀~！”颠簸，让奈没能稳住身子直接往身旁的优扑去。
　　而咖妮也是没能站稳，朝着后窗口飞去，但幸好有康娜牵住了手，才没有就此飞出去。
　　而优则是被自己老妹压住，过了一小会儿后才慢慢地站起身来，且小心翼翼地将奈抱稳道：“发生什么事了？”
　　在马车外，卡恩的眼前。
　　“是善者将恶者击垮呢，还是恶者将善者击杀呢。”虚疏花白的头发，配上一副老式花纹眼镜，一位身高足有卡恩一般高大将近一米九，且身穿黑色大黑袍的老人，正眯着眼睛微笑道。
　　“你是？”卡恩有些惊讶，这眼前的老头是从何而来的。
　　老人似乎没有听到卡恩的疑问一般，而直接是从怀中掏出一本黑色书本，将其用手握胸口着继续道。“受人所托，冒昧打扰一下，听说这里有卑鄙且肮脏之人需要救治，请问是否就是你们呢？”

LV.101 难缠
　　堵在马车前的老人，虽然穿着朴素平淡，且说话和蔼亲切，还让人摸不着头脑之外。并没有散发出强烈的气息，但却让卡恩觉得有点危险。
　　在打量多几眼后，卡恩缓缓下了马车道：“这位先生...你认错人了，我们还得赶路，能麻烦先生让我们过去了吗？”
　　“哦，片言只语的如何让我相信呐，不做点实际表示表示，我可无法完成差事的。”老先生并没有表示离开的意思，反倒是往卡恩的方向走去。
　　“表示什么？”卡恩疑惑道。
　　“哦吼吼，很简单，很简单，用你全力来表示你的清白，至于车子内的小羔羊们，我也是全无兴趣了。”老先生边笑边说，最后站于卡恩身前不到半米距离的时候停了下来，同时那慈祥地目光紧紧盯着卡恩的双眼。
　　“老先生，请不要一直盯着我的眼睛看，让我很不舒服。”卡恩微微眯起眼睛，同时握紧了拳头。
　　“这个诅咒有点厉害嘛，那从中透露而出的烈焰之火，啧啧，连我这个阅历无数典籍之人都看不出其中的奥妙。嗯，也不知道施咒人是谁呢.能施展这种级别的咒术，嘶，该不会是‘皇帝’级别的吧...”而老先生再次只顾自己的感受，低下头念叨着刚才从眼睛里所获得的信息。
　　但这老先生小声的念叨却让卡恩的警惕心提到了最高，随即从怀中掏出了一个小瓶子。趁这位老先生还没注意的时候，一口吞下里面存放着的，最后一颗神树【果实】。
　　这一次，卡恩沉默不语地动作却引来这位老先生的兴趣。“真是明智的选择，要是让我多想一秒钟的话，我会毫无不犹豫地阻止你吞下那枚散发着纯净之辉的神果。”就在卡恩吞下果实的那一瞬间，老人的头就如同条件反射一般立马抬起，这一幕要是被人看到的话，绝对会被吓死。
　　因为他在那一瞬间所流露出来的杀意，绝对会让普通人不好受。
　　“但你已经晚（完）了。【提醒：第二称号“狂鬼”解除诅咒状态】”卡恩在几个眨眼的功夫下，其模样再一次变成了那副轻松击败慕斯的五米之躯。
　　其身上腥红煞气环绕，且带着战神一般的威压感看着眼前已经变得渺小不已的老先生。
　　“欧欧！终于露出獠牙了么，就让我来普渡你一番【昔日之光】”老人嘶哑着声音，手中的黑色书本发出夺目之光。
　　在光芒大盛的时候，卡恩早已经蓄力完毕，且急速俯下身躯，双掌如同炮弹一般攻出“空·掌”
　　“呃！”老人那瘦弱的身子根本没有半点抵抗的意思，直接是被一掌轰击而出。
　　至于后面的冲击之力，直接是将那道紧锁厚重的城门给撞破而去。
　　“（力道变小了，煞气也不见了，刚才那道光有点邪乎。）优大人、奈大人，我们得快点离开这里了，那个老头不简单。”卡恩体验了一番身体的变化后，随即对着马车内正处于观战模式下的优和奈说道。
　　优打开了车窗户，探出头来肯定道：“确实如此，刚才单单是那道光的效果就非常恐怖了。”
　　优沉思起来，刚才这光的效果直接是让自己的状态整体下降了百分之五十五，持续时间达一分钟，能使用这种级别的负面效果之人。
　　按GE世界里的参考，少说得过转生六并获得【种族技能强化】的特殊效果加成才可能办到。而没到达这一步的人，最多最多也就能达到百分之四十五。
　　“为什么这里会有一位这么厉害的老头呢。”奈道，她这几天可是前前后后出去打听打听这个城镇的一些消息，完全没有那位老头的任何情报。
　　但今天这位老先生的突然出现阻拦与所展露的技能来看，那是真真切切的有实力的象征。
　　“不过总之我们想出城吧，卡恩老爷子这副状态还能顶多久？”。
　　“还有8分钟，神果的效果就将结束。”说完，卡恩便再次朝那厚重且破洞的城门发起重击。
　　彭！沉闷的损坏之声，让整块城门飞出了将近几十米远，就连高达十来米的混合魔石打造的城墙都有点松动的迹象。
　　看着城门再次被打开，城镇中的近卫军与罗铭也是一惊。
　　“难道，就连这位神秘莫测的懂大师都...”
　　“我来架马，卡恩老爷子，就帮忙护卫吧。”看着通透明亮起来的大道，优走出马车，然后跳坐于驾驶座上道。
　　“一个都走不了，一个都走不了，乖乖等我的救赎吧。”
　　在卡恩的脚下，一道粒子光束呈现，随即粒子化成人影浮现。
　　懂怀那满脸花白胡渣，且带着慈爱笑容的脸，再次来到众人眼前。

LV.102 必要的战斗
　　“赫赫，来，让我还你一掌。【曙光之手】”神出鬼没的懂大师直接是一个闪跃，右手缠绕着着橙色光辉，快如闪电地一掌击响了卡恩那巨大的下颚骨。
　　这一瞬间，卡恩也是没来得及方应，随着下颚所带来的冲劲，整个身体居然是承受不住这股冲击力而飞向城门上方的城墙之上，同时一道道光辉波澜四散而开，充斥着这一片区域。
　　“继续。【天晟】”董大师刚一落地，双手就将那本黑色书本打开，其书本中的页数开始无风自飘，每飘动一页就有一道粗大的光柱自天空之上砸落在卡恩所在位置。
　　“老头，你可别无视我们呀！”也就是这时，奈化身成一个黑影陡然出现在董大师的身后，一股沾满浓郁的暗气息锋利的能量双爪，朝着懂大师的背后就是抓去。
　　“嗯？”此刻虽然听到后背传来了声响的董大师，去因为下半身被一些不知何时而来的藤蔓所缠绕，而无法回头。
　　“噗滋~【血量—0】”能量爪子完完全全扎了进肉体，但却不见到有任何血痕，就在奈在疑惑的同时，其身后却传来了董大师的声音，而随即往回看去，却正是董大师。
　　“偷袭可不好，喔，这可是稀有狐妖呀，居然有两条尾巴。”而奈所扎住的人影也在此刻化作白色光粒消失。
　　“居然是虚影...”还没等奈完全方应过来的时候，天空中却降下一道饱含电能量的光柱。
　　咚~滋啦滋啦。
　　“喂喂，老家伙，说好的跟我对打呢，怎么动起我家小姐来了。”卡恩粗壮的身躯，硬生生地抗下这道光柱。
　　“卡恩老爷子，没事吧！？”奈抬起头来，看着那嘴角已经有微微血渍的卡恩道。
　　“奈大人没事，我卡恩也就没事。”卡恩站起弯曲的身子，凌驾一切地看着那还在和善笑着的董大师道。“虽然不知道你是谁，但我能肯定的是，你竟然拥有不下七阶段的实力，为何阻拦我们？难道你是【万兽国】派来的佣兵不成？”
　　“不是。”董大师将书本合了上去，然后双手抚于身后道：“受人所托，前来保卫城市安危而已。”
　　“保卫城市？那你让我们走不就成了？拦住我们算什么回事？”优这时候也走上前来道，他对这眼前的老头所说的话，感到了一种无奈。
　　“不成，因为今天特别一点，有一件我等待许久的事情需要在今日探查清楚。所以这场打斗是必须的。”董大师继续解释道。
　　“？？？简直无法好好交流嘛。”“擦，遇到一个奇葩了。”优和奈无语了。为什么偏偏遇到的奇葩是这么强的，难道这个世界的强者做事情都是这么让人头疼的吗。
　　——————————————————————————————
　　此刻，罗铭市长身边。
　　“哎呀!大哥你在搞什么呀，想把城市拆了吗？为什么不按照我们的计划来呢？还有那边正在与那群S悬赏着对打的人是谁呀！为什么这么厉害的人会接连出现在我们城市呀！”罗娜在听得这边打斗的事情后，直接放下手头的重要工作，快马加鞭地跑到这西门处探查情况，谁知...
　　“我不能让我们的城市出现一丝危险，而且我也按照你的要求派人布置好了单向记录器。此刻所打斗的所有影像也将传送到这片东南区域，而我们作为案件提供方也会因此获得提供重要性线索的奖励金。”罗铭却不在意妹妹的发飙，继续道。
　　“至于这位董大师，则是我们城市的守护者，他是我们爷爷的好战友，因为当年欠我们爷爷一个如性命一般重要的人情后，便答应爷爷留下在这做我们的城市守护人，其实力据说超越了六阶段，而这个秘密只要身为市长才有权利知晓与执行，所以这张底牌不在此时亮起何时亮呢？”
　　“那你不是答应过我，只要那群悬赏者没做出格的事安然走出这个城市，就不与他们交手的吗？那为何大哥你却将城市的所有近卫军派到此处，还让那位懂大师是吧，出手呢？你知道这边的动静已经让市民们有多恐慌吗，他们都以为是魔兽来袭什么的呢？你这个市长在想些什么呀？！”
　　“呵，我的傻妹妹，因为我觉得可以击败他们呀！那天在我想起还有这一位隐世强者在我们城市作为后援的时候，我就决定要了这四千万的悬赏金了，而且只要将他们的人头和悬赏所说的‘国宝’送往【万兽国】，那么你说【万兽国】的兽王会对我们的城镇怎么看？”
　　“嘿嘿！到时别说是会得到4000W的赏金了，虽然这笔钱能顶上全市一年的开支。但没准我们的城市就能就此加入【万兽国】的直属保护城市，到那时，方圆百里的邻城还会看我们不起吗？想必妹妹你也知道，近年来我们城市一直发展缓慢，再这样下去，总有一天是会被别人吞并，又甚至是因为资金不够而导致被魔兽入侵的呀。”
　　罗娜看着自己大哥那副已经变得贪得无厌的嘴脸后，大哼了一句：“呸！万一你的董大师失手了，看你怎么办！”
　　“这...”一针见血，让罗铭怔了怔，然后继续道：“不会的，你没看到刚才董大师实力吗，多么可怕，绝对可以制服那些人的。”
　　“好，好。那么我站在这里看着这个结局吧，要是输了的话，大哥你就是间接毁灭全城市罪犯！”
　　————————————————————————————
　　“来吧，话说得有点多了，但最后的还得跟你们说一句。这次的打斗绝不是巧合，这已经是被安排好的一场必要之斗。【陨裂之光充能开始】”董大师刚一闭上嘴和眼睛，其身上那可怕且惊人的魔量就已经充沛了这整片区域，变化成一道道光辉之环，从脚底呈光圈一般扩散而出。
　　“这老头要放大招了！”在场所有人都明白这老头的目的，此刻那滂湃的魔量已经充分能说明一切了。
　　“奈，快将马车开走！”优见势不妙地叫道。
　　“噢！老姐和卡恩老爷子呢？”奈马上小跑加一个翻越跳上了马车，手握缰绳道。
　　“放心，待会跟上！”优的手中一块立方体正悬浮于此。
　　奈看着优已经拿出的世界级道具后，便觉得一切安妥了道：“嗯，好！”随着一声令下，马车便已经开走出去。
　　“优大人，接下来我也要施展全力了，请务必躲在我身后。”卡恩双拳聚合于胸，然后臂膀变得更加粗大，周身煞气不断剧烈跳动而起。
　　“说什么呢，身为团长，怎么可能次次躲在团员背后的道理，虽然现在我还挺弱的就是了！【奥尔之威也已经在吸收着优的魔量了。】”等级到达了302级的优，此刻的魔量也是高达三百+W，所能凝聚的攻击也比上一次庞大，其二段法印顿时凝现于立方体的前方。
　　“喝！”此刻，两狐一人同时将自身的攻势击打而出。
　　这一天，杰尔夫城的市民永远都记得，在西城门处一道比天空烈日还要强烈的光芒炸裂而开。

LV.103 离城
　　一条还算是比较整齐的混泥土大路上，一辆马车正在缓缓行驶着。
　　“唔，到现在我还是不明白那老头子是什么意思...”优靠于车窗，打量着沿途风景。
　　“嗯，老姐和卡恩老爷子没事就好啦，不用担心这么多嘞。”坐于身旁的奈，则是将双手攀在优的肩旁道。
　　“唉~这次还算好啦，起码还有卡恩老爷子的力量在抵御，但下次再遇到这种级别的对手，估计就是一场生死搏斗了。”说道此，优也是疲累地眯起眼睛，深吐几口气。
　　“那个，优姐姐，当时到底发生了什么呀？”咖妮从刚才看见优就是一脸愁眉苦脸的样子，很是好奇的问道，她当时只是从车窗外看见城门口那巨大的亮光而已，完全不知道内部发生了什么。
　　“这个嘛...”优又睁开了眼睛道。“在火力对碰后，那个老头不知道为何，在最后时刻选择了突然收手，因此还被我和卡恩老爷子的合击给击伤了。但他似乎并没有在意，还站于原地微笑道。”
　　“见识到了，见识到了，看来罗克这个老家伙让我坚持留下真是对的。抱歉了两位，我还有重要的事情该去办一办了，我们还会见面的。”懂大师说完就从原地化作一道流光消失在优和卡恩的眼前。
　　“你们听听，他这这...完全不明所以嘛。呃，他见识到了什么？罗克又是谁？然后说了一堆后，道个歉就完事了，你们说这家伙是不是来搞笑的呀。”优吐撵了撵衣服，有点生气道。
　　“哈哈，他还说以后会再见面呢。”奈笑道。
　　“这种老头消耗完我们一波，自己玩爽了就溜，我真是不想见到他第二次了。要是哪天我比他高级，他还敢来跟我见面的话，我绝对会抽到他连自己娘亲都不知道性啥的。”优越说越气了...
　　“呃...我还是不要插嘴好了”咖妮听完后，觉得有点后悔问这个问题了。
　　马车驾驶位上，“嘶~呼。”
　　“抱歉，卡恩老爷爷，这里伤口比较重，需要重度摩擦药草，需要您忍耐一下。”康娜小心翼翼地将一枝绿叶药草涂抹在卡恩那发红的右臂之上。
　　“诶，小伤口，没事的，小康娜你就尽情涂抹就可以了。”卡恩眼看前方，丝毫不在意的样子。
　　“呵呵，好的呢。”但在康娜看来，卡恩那因为疼痛抖动的身子可是出卖了他。
　　也就是这样，优一行居然顺利地离开了杰尔夫城，朝着下一个目的地进发。
　　————————————————————————————————
　　杰尔夫城的市长办公室。
　　嘭！桌子猛烈的敲打声。
　　“这个懂大师也太不靠谱了吧，居然就这样轻易放过那些人离开！”罗铭有点气愤地看着这次损失报告。【西城门维修费135W，士兵总医疗费66W，以及一些杂七杂八的开支，总计高达280W枚金币。】
　　“哼，谁叫大哥不信任我呢，当初要是跟着我的步骤来，现在都可以轻松不费任何金币就能得到报酬了。”罗娜在一旁嘲讽道。
　　“谁知道，这位与咱罗克爷爷这么要好的兄弟是这样一位不负责任的老头呢，随便丢下一句话，就跑了，什么意思嘛！？”
　　当日——董大师化成的流光在罗铭与罗娜身旁出现。
　　“董大师！怎么您过来了，刚刚城门口发什么，是打败敌人了吗？”罗铭有些激动地看着眼前，那一位黑色法袍的老人。
　　【他就是董大师？】罗娜则放眼观察这位突然出现的神秘老人。
　　董大师推了推他那副老花镜道。“诶，小铭，小娜呀，我就长话短说了吧，懂爷爷这次来呢，是来跟你们道别的，别看我这是第一次在你们眼前出现呀，其实懂爷爷早是在暗中保护你们二十余年载了。”
　　“喔!原来如此，真是受懂爷爷的关照了，我们兄妹真是感激不尽。”
　　“好了，孩子，你不要打断我说话，今天的任务我算是完成了你爷爷的心愿，所以我今天也会离开这里，我们两家算是两清了...”
　　“两清...那现在战局如何呢？”罗铭又抢着道。
　　“呵呵，小铭，你要是再插嘴的话，我就替你死去的爷爷抽你了...   所以我们就算两清了，至于你说的战局呢，没有死伤，但我给你们一个忠告哈，千万别再去招惹他们了。好了，我时间不多，就先行离开了，不知道过了二十几年还来得及不...”随着董大师的话语结束，他的身影再次化作流光消失于远方。
　　“啊！？”看着那消失得无影老人，罗铭顿时觉得心中有种挫败感正在不停上涨着。
　　一直到现在，这股挫败已经化为一种对这老头的怨恨了“可恶！要不是当初以为有这位大师坐镇，我当然采纳你的建议了！”
　　看着罗铭那苦闷的样子， 罗娜双臂抱紧于胸道“那现在可好呐，损失了这么多金币，还让我们的士兵受伤了，真的是服了大哥！不过这事情也发生了，我们现在应该去将损失降低一些了吧。”
　　听着罗娜的话，罗铭自然也是清醒许多。“嗯，你说得没错，单向记录器我已经叫助手去帮忙调析了，应该很快就能将影片播放给【兽王国】与各个地方的【佣兵分会】，而至于在罗娜你布置的东西应该没有被发现吧。”
　　“当然，你妹妹办的事情有让你这个做大哥的操过心吗？诺，你自己看看吧。”罗娜放下手来，从风衣口袋中掏出一颗黄绿色的方块体，扔向了罗铭。
　　“喔，我看看。”罗铭接过方块，随后将自身的魔量注入其中。而方块也在此刻微微发光，最后在方块的中央位置弹射出一道立体光影，而光影所浮现的画面正是优一行人的马车。
　　罗铭看着那份光影后，脸上终于也是浮现一抹笑容道：“呵呵！干得不错呀罗娜，只要有了这个，就不怕【万兽国】和【佣兵分会】不给钱嘞。”
　　———————————————————————————————
　　一座华丽的大型宫殿内，宽敞地殿厅，其舞女伴乐，酒肉齐欢。各种类的半兽人正坐于两旁的席位之上，抓起手边的肉酒美食，在那谈笑风生。
　　可以说在场的所有半兽人中，几乎是没有一个半兽人是有认真在看歌舞的，他们单纯地只是在享受坐台上摆放的美食美酒而已。
　　但除了一位之外，那就是身处于王座之上的男子，正头靠手背静心观赏着台下那娥姿优美的兔儿少女们。
　　就在男子看得入迷的时候，身旁却出现了一道诡异的黑影。
　　“王，有那群人的消息了...”

LV.104 王的行动
　　兽王国，一座屹立于东南区域正中心位置处，由伽马大森林做屏障的森林之国。国如其名，是有数万半兽人加上纯种兽人的新生国度，其建立时长达38年，现由第一代大君主——凯撒尔所统治，也是奥娜大陆东南区域所有势力当中的最强明面势力，没有之一。
　　但是这就让一些刚到这里的人提出疑问问了，奥娜大陆东南区域是何等广大，也是各种强者登台展露臂膀的地方。
　　早在远古的时候，每个城邦几乎都会有一些实力强大的主宰者以及数量相差不大的打手们。
　　而至于传承到了现在，随着贸易的普及与生活条件的改善，这样的人也是越来越多。这也导致了城镇与城镇之间虽然有了更多的链接，但也失去了更多吞并的机会。
　　所以这样一个才诞生38年的国度，是如何稳坐于东南区域霸主地位呢？
　　而现在东南亚区域的城镇，可是有着一半相当认同这样一个新生国存在，它到底是用了什么手段，才能打破远古的制衡，让这个国度顺利在此称霸？
　　答案之中当然有实力一词，但最重要的一点是，因为奥娜大陆的东南区域的异常庞大所致。
　　如果你是有一定实力与人脉，想要在这有着丰饶物资的土地上建立一些小势力那是轻而易举的事情，这也是为什么东南区域会每隔数十里路或者是百里就会出现一座实力不俗的城镇啦。
　　但是呢，能建成这样一座城市的人，也会因为其自身水平所致，想要再次扩张那是非常难的事情。因为大家都是一群旗鼓相当的对手嘛，你能打的，我也能打，这也间接导致了他们并不能很好融合各自文化。
　　但唯独这位万兽王——凯撒尔除外！
　　他可以说是一位智谋与勇武相结合的完美存在，在38年前，从奥娜大陆的其他区域仅仅带着数百名半兽人就在此地，以每年合并或武统数十城镇的速度，让一个以游走生存部落群体变为如今的泱泱大国，只是花了38年时间而已。
　　为何能做到这近万年无人能够做到事情呢？ 凯撒尔使用的手段相当简单，可以说是一种超特殊技能——【兽变】
　　其技能效果是，将任何人型生命体的种族强制变为兽人族，而且可供挑选的种族多达数百种。
　　而其中这样一个技能所带的精神效果就是，能让变为兽人一族的生命体的文化极其快速的融合。
　　虽然他们在被变换之前会有所抵触，但在变换后基本高达百分之九十八的生命体能快速接受甚至是喜欢上这新身体，所以接受新的文化对于他们来说是非常简单的，毕竟不是你自己变换，而是家人、朋友、甚至是一个城镇子上的全体成员与你一起变换！
　　也就是这样，凯撒尔利用自己拥有的这一特殊技能和靠自身的强大实力才铸就了如今的万兽之国，可以说是实力、技能两者不可缺一吧。
　　万兽国——暗示会议厅（重要会议室）
　　暗示会议厅内部，只有一张大型会议圆桌与一张精巧别致的王座，此时王座之上，一名长相极其俊美男子，宝红色的双眼微微打量着其桌面，其一头冰蓝毛发上，两对绒白兽耳微微垂钓，有点无聊地伸展着修长纤细地手臂，无力地打着哈欠道“洛婆，你现在可以细说了。”
　　此时，灰色大岩魔晶所打造的光亮地板之上，一名披着暗红大衣，且有着蓝红两色毛发的狼人单膝跪地，朝着大厅最前端的王座行礼道。“是的，王。”
　　随后站起身来，其身高有两米，踏着缓慢且整齐步伐来到那张圆形会议桌前，将手中握紧的一块立方体激活。
　　滋啦啦~立方体所存储的信息也在此刻从中央处的小孔之中弹射而出。
　　形成一道黑色的光影屏幕，而屏幕形成后不到两秒的时间内，其黑色光影也逐渐有了色彩以及事物。
　　随即王座之上的男子也在此刻有了一些兴致，眼睛从桌面离开，开始关注于光幕上所出现的人影。
　　“喔~这就是小慕斯说的那两只妖狐吗？那个老头却是有点手段，而那只幼小的狐妖女孩，手里所捧着的宝物就是小斯所说的特殊宝物了吧。至于与他们对打的是...”
　　“是的，王。那就是慕斯老弟所描述的宝物了，没想到王您能从这么模糊的影像中还能观察到如此细致。”
　　短短数十秒的光幕影像，期间内容切换频繁且部分极其模糊，而位于王座上的男子却能如此清晰地看到其想要看内容。
　　“至于那个与其对打的黑衣老头，我们也是不知道其身份。可能是这个城镇太偏远的缘故，王国的信息库里也是没有这一号人的存在。”被男子称为洛婆的狼人解释道。
　　“这样呀，这个城镇叫什么名字呢？位于那个方位呢？”王座上的男子再次变为刚才状态，懒散无力地道。
　　“是一个叫杰尔夫城的中等城镇，位于我国正南方位近千里距离。”洛婆不敢怠慢地说着，同时将一个存储信息坐标图的方块激活。
　　影图之上，兽王国的位置以一个红点作为坐标标识着，而在王国的正下方，同样以一个红点为坐标的小城也是赫然出现。然后就在此刻，两个红点所串联起一条红线，让这其中相隔千里的道路信息以一种最简明的方式标出。
　　看着标识图路线，王座上的男子又打着哈欠道：“才千里嘛，不是很远。洛婆呀，我这段时日也许久未曾活动活动手脚了，也感觉呆着有些无聊了。”
　　“属下明白，这就为您准备好军队！今日就能出行！”洛婆自然明白此刻的王所需要的什么。
　　男子看着低下那一副衷心耿耿站着如树干子一样笔直的人，不由地轻笑道：“呵呵，还是你最懂我了，谢谢了哈。不过这次，军队就免了吧，这次我不打算过去屠城。”
　　“那请让我为您准备数名精锐一同前行。”似乎是猜到王的意图一般，洛婆还是毕恭毕敬地回道。
　　“嗯，就这样吧，那么我出去的这几天里，就麻烦你们看一下家了，如果在这段时间内，有出现反叛者的话，就以酷刑处置哦，记得一定不要轻哟。”男子的声音就如同鬼魅一般，突然出现在洛婆的耳旁。
　　“是！而此时的洛婆的脸上早已经微微出汗了，这种神不知鬼不觉地出现在自己身旁的王，真是令人无比恐惧。
　　“嗯，那么这次又能让我愉悦一番了吧。”男子边抛下这句话的时候，其整个身影已经逐渐消散而去，就如同入了夜的白云一般沉寂。
　　随着声音地渐行渐远，站于原地不敢动弹的洛婆也是稍稍松了口气。
　　暗暗想到...“看来王这次，又是找到好玩具了呀，我好久没见到他如此有活力了。那么我也该走了。”
　　某座森林的边上，一架马车正停靠于一颗大树下。
　　由于即将进入夜间，优一行人也暂时找了块好地方，准备打算度过今夜。
　　此时，在马车底下，除了优和奈还在驻守外，卡恩带着咖妮与康娜则去修炼生活技能了。
　　“呃，我看看地图，咱们应该快到‘艾尔肯’森林了耶。”奈正趴座在一片草地之上，仔细地看着手里摆开好的奥娜大陆东南区域的地图，同时又对比了一下半空中所漂浮着的珍藏级“天位”地图。
　　“噢噢，那么就是说，只要绕过这片森林，就快到【多米克】小镇了吧，我的‘新光’终于快拿到手了吗，我好期待呀！”优手中端正一杯火热的茶水，边喝边微笑道。
　　“哼哼，老姐你很开心嘛。”奈看着优那副欣喜可爱的模样，就仍不住想站起身来过去抱一抱。
　　“那必须，我们这次都走了这么远路，想到就能提升阶级实力，那可得开心开心才行呀。”优也是慢慢将尾巴抬高，缓缓坐于在草坪之上。放下手中的杯子，双腿微曲，脸朝着奈，平眼相对道。
　　“也是，好像除了我们之外，其他人都不能像这样有目的性的去寻找进阶方法耶。”
　　奈看着优坐了过来，自己也朝着优的位置靠前一些道。
　　优此刻抓着想趁机钻进自己怀里的奈道：“嗯，就如康娜一样，她的第三次转生也是在极其模糊的提示下，误打误撞将一蔓德拉草吞下才成功进阶的，要不然她现在还是属于植物形态且毫无理智的魔物呢。”
　　“恩恩额额.老姐说地没错，那种不完全的三阶段，幸好已经成功进阶。”
　　奈被优的双手托住脑袋，一步也前进不了。
　　“呃，真拿你没办法...”优往后一抓，奈顺势落入优的怀中。
　　“嗯呐~”奈感觉自己的脸撞上了软乎乎地球体，随即眯着眼，深深吸了一股气，啊~奈此刻非常享受，闻着那股由优身体上所飘出来的少女清香。同时自己那双腿也进一步缠绕于优的嫩白长腿之上。
　　“真是够痴呀你。”优无奈地看着怀里的奈。
　　而由于奈已经贴于优的身体之上了，其双手也是立刻将优的腰部给抱得紧紧的，然后脸上露出一抹淫邪的笑容道：“诶嘿嘿~老姐又不是第一次发现了。”
　　“哈~次次还不是你在胡思乱想。”优微红着脸并低着头看着那双正与自己相视的目光道，下一刻。
　　“老姐...我想亲一个，可以吗。”奈小声地说着，并微微吐出了那粉嫩的樱花小舌，其眼含露水一般渴望地看着优。
　　咕嘟...
　　优看着自己的妹妹此时的状态后，早已经口干舌燥了。经过数次的深层次的交流后，优也是渐渐对妹妹有了其他的情感。也许是因为现在是女孩子的原因吧，又或者是在这异世界，优此刻选择了微微点头，并逐步低下头微微眯起双眼。
　　滋刷啦~甘甜香汁回味于优与奈的唇舌之中久久不能离去，直到...
　　被从远处单独回来拿工具箱的咖妮撞见后：“优姐姐和奈姐姐你们在做什么呀，好享受的样子哦~”才让两狐从醉梦之中惊醒而来...
　　“（啊，被看见了,得找个借口糊弄过去才行！）啊，吓我一跳，原来是咖妮...妹妹呀。我这是....这是在帮我妹妹疗伤呀，呵哈哈哈。”
　　“嗯嗯嗯呃，我刚才跌倒了，优姐正在帮我疗伤呢！”
　　已经从环抱模式下的两狐已经快速站起身来，有点尴尬地道。
　　“噢，我明白了！”咖妮认真地点点头，然后很自然地露出一抹笑容道。
　　“我刚才看见奈姐姐一副舒服享受的模样，没想到就连受伤都能露出这么幸福呀，看来优姐姐疗伤技能真的很棒呢！那下次咖妮受伤了，我也想要优姐姐这样帮我疗伤，”咖妮闪亮着双眼，一脸萌萌地说道。
　　“呃...（你这熊孩子。）”优呆呆站在原地看着这位少女的甜甜称赞。
　　站于身旁的奈听到咖妮的话后，此刻的心声。 “（可恶，绝对不行，老姐只属于我一个人的！！！）”

LV.105 森林外围
　　第二天清晨，经过一夜的休整，优一伙人便朝着森林的外围开始绕圈。
　　冒险者资料库——奥娜大陆东南区域——艾尔肯森林简介
　　曾经是被称为森林，但只要你是熟悉这一带的人都知道，这里已经是一座被大火焚烧殆尽的枯木林了。
　　当你只要踏进这里，就能感觉到眼睛里灰黑色，是构成森林的主要颜色，与离一公里外的绿野草原形成了鲜明的对比。
　　而不仅如此，源于燃尽森林的大火，降临于此之前，这里也是一座凶恶魔物所常出没地带，曾让不少路经于此的冒险者或者外地商人葬命在这，所以这里还有一个别称是叫做收割之森。
　　其拥有的等级强度也是有高有低，森林外围和中部地带，经过数队冒险者的初步考察，估计等级在50~200左右，且阶级是在0~1普通魔物居多，但偶尔会有2阶段的凶兽出现。（每一个阶段的提升是将近100级的提升，也就是两头一阶段，同等级的凶兽，如果你是二阶段的且等级与前两头相同的话，可以轻松一打二。注明“前期1—3阶段的提升，除了等级达标一种手段外，还能在某种特定物品的加持或者在生死之间的觉醒突破中得到提升。”）
　　但位于森林深处，却也有着令人恐惧的存在，其中就有一种最近才出现在森林的魔物让冒险者公会有所警惕。
　　其名曰——深渊恶魔的羊头魔将，有着四阶实力的强大魔族，据说是上次魔族大军入侵奥娜大陆全境时所遗留下来的一位将士，同时它也还是森林的主宰者，拥有调动魔物的本事。
　　在此根生并对前来森林探索的冒险者们给予一次次的致命打击，但在某一天，一场大火将整座森林烧毁之后，其内部的魔物也被大火抹去了三分之一。
　　原本冒险者以为这是一个剿灭魔族与魔物的好机会，森林的魔物不仅实力受到了削减，同时也因森林被烧毁而无处躲藏。
　　联合了数座城市的精锐一起出击，准备来一次大丰收的时候...却不料这一次的行动有多么的愚蠢。
　　在森林深处，高等级的魔物们因为这场奇异的大火后不仅没有像低等级的魔物被烧死、呛死的，而是纷纷提升了等级与体质，就连最恐怖的羊头魔将也是因此提升到了五阶段。
　　让原本前去想就此击杀魔将的几位四阶段的冒险着会长们，都是大吃一惊！其间接性导致最后的战局结果，就是将近有一大半的人永远留在了森林深处，魔物们又重新站稳在了森林之中。
　　也就是这样，随着围绕在艾尔肯森林，越来越多事故事件发生后，这座森林也是被周边城市的冒险者公会标识上【红色警告】的危险区域。并严令只有超过三阶实力的冒险者才能独自进入此地，而低于三阶段的得有三阶段以上的冒险者作为陪同，否则后果自负，当然如果你硬要去，也是没有人会拦住你的，除非你是一位不要命的冒险者。（资料上报时间：公会历772年12月1日）
　　“羊头魔将吗，除此外还有两头四阶段的艾肯巨人！真是可怕的森林呀，但是里面好丰盛的样子呀。”奈看着窗外的森林，又看了一眼手头里的资料，小眼睛又看了一眼在旁聆听的优。
　　“不过这里可以当做以后的攻略区，比较里面1~2阶且等级在50~200的魔物还是居多的，非常适合拿来给我们练级用。至于里面的说的存在三阶以上的魔物，那一只可是能换将近80W枚金币的好猎物呀，而我们要升下一阶的冒险团需要凑足1000W枚金币，现在只有我们身上只有70W，还差得远呢。”听完奈的话后，优也是已经将这里设置为练级与赚取金币的圣地了。
　　奈点点头道，同时看了看胸口内那所穿着的史诗级防具【天丝衣】（效果：抵御魔法伤害-20% 物理伤害-5% 附加技能【异常抵抗LV.5】）道：“恩恩，我们得快点升级到三级冒险团才行，多1个兑换史诗级装备的资格还是很重要的呢。”
　　冒险团的等级（兑换装备）机制一共分为：7个等级，其中1—3等级的时候能获得六件珍藏级与两件史诗级装备的兑换资格，而至于4——6级则可以获得3件史诗级装备与1件神器级别的兑换资格，而至于7阶段能获得一件神器兑换资格与一件传说级别的兑换资格！
　　“只不过，前提是得有实力和金币，与后面的人脉来提高冒险团的等级才行。”优拿起手中的‘钻晶吊坠’，又看了看奈的胸口上那已经变为‘曜月石’冒险者证明的吊坠。
　　等级1的冒险团相对应的团长阶级就得是1阶段而往下的要求也是相对应提高。
　　等级2冒险团是2阶段，等级3冒险团是3阶段，而至于等级4的冒险团是4阶段同时要求冒险团的人数得达到10人以上...这里开始一直到7阶段团员人数甚至得达到上百的规则。
　　“没错啦，届时我们强大后，就要去收人来进一步扩张，真不知道以后我们的团会变得怎样子呢。
　　而且人这么多的话，得找个好地方定居下来的吧，可以打造一个城镇什么的，我好期待呀。虽然在管理上我一窍不通嘞，但有老姐和卡恩老爷子在，相信是没问题的呃嘿嘿~” 奈关闭所有的资料信息，小脸凑到优的肩膀旁，甜美地一笑道。
　　优看着妹妹，将手搭在其头，温顺地摸了摸道“嗯，能顺利找到像卡恩老爷子、咖妮、康娜这样的好伙伴的话，来再多我也愿意接受的。反正目标只要能获得自在，且能供我们居住美好安全的家园，我想在这个异世界生活，我也应该足够满足了吧。”
　　“老姐...”奈很是乖巧地听着优的话，脑海里也是回想着自己与老姐以前的家，那是温暖倚靠之地...
　　噫嘿嘿儿~就在这时，外头传来了马儿们的叫声，而颠簸行走的马车也缓缓停下。
　　“优姐姐、奈姐姐，不远处发现魔兽群！”
　　“似乎有人正与其搏斗之中！”
　　此时在外头与卡恩坐于一起练习驾驶技巧的咖妮和康娜分别喊道。
　　“那是魔兽叶红猪群，是一种残暴且嗜血的魔兽，那群人看装扮似乎是冒险者，大人请指示...”卡恩最后道。
　　拥有体积多为三米之巨，其身上的毛发红色且呈现红叶刀锋状，故名为——叶红猪。
　　一种喜欢出没在干燥地域的群居魔兽，以肉为食，且性格残暴，喜欢将猎物团团围住后，最后会用身上锋利的红叶毛给予猛烈的撞击，将猎物扎成肉泥。（其等级为100—150级的魔物，阶级通常为1-2阶段。）
　　“啊，你们快走呀，我来殿后！”一名身穿钢精铁甲，手持大刀的男子朝着身后的三名同僚喊道。
　　“诺哥你会死的！我们绝对不会让你死的。”一名披着灰色衣袍的女子弱弱地道，手里的坤木长杖上微微散发出淡蓝光芒，似乎正在蓄力一种具有攻击性的魔法技能。
　　“米尔说的没错，我们不会抛下你的。”
　　“就是这样！”
　　其余的两名冒险者也是手持钢刀与战槌，警惕地舞动着各自的战技，击退着一头又一头冲撞而来的红叶猪。
　　“嗷噢~”被击退的红叶猪显然也是被伤着了，嗷嚎一声往后退去。但却有更大的红叶猪就此补上位置。
　　“哈！”为首的诺林，此刻手持大刀将一头前来袭击的红叶猪给重伤而去，其一滩红色血液从大刀所抽离的地方喷射着。
　　但这样做却只会让红叶猪更具攻击性，它们可是嗜血魔兽，只要有血液的味道在四周飘散的话，它们的攻击欲望会提高整整一倍。
　　“喝呃！它们的攻击越来越猛了，你们快走！”诺林又是一记重斩，这次还附加上了天赋技能——【战士之魂】，其力道直接是翻了两倍，直接是将一头嗜血而来的红叶猪的脑袋给劈斩两半。
　　令得红叶猪当场两颗血红大眼珠子蹦跳而出，滚落至地面之上，布满恐怖的血丝。
　　“彭啦~”随着头部被诺林劈成了两半，红叶猪那巨大的身体也是慢慢倒了下去，一动不动。
　　“不！【冰尖锥】”此时女子米尔所凝聚的法术攻击也是形成，一道与红叶猪同等大小的冰锥朝着一个方向冲撞而出，因其巨大的冲击力，红叶猪们都是不敌纷纷被击退而去，瞬间是将红叶猪的包围圈给击破一道小口。
　　“看我的！【电力锤打】”另一名冒险者抡起散发着光电的铁制槌拼命敲打着靠近自己身边的红叶猪们。一个个也是被击打得发抖发颤，一时间竟都停止了前进的脚步。但...
　　“噗哇~”最后一名冒险者却是被一头红叶猪直接冲撞着胸膛，且锋利的红叶也是因为冲劲而轻易刺破这位冒险者的护甲，直至皮肉深处。
　　“甘克大叔！”这一幕直接是让诺林愤怒至极，直接是挥舞血口大刀，朝着那头伤害自己伙伴的该死魔物，劈出致命一击。
　　“噗~”但不料，自己这么一个回转救队友的时间里，让其后方补上位来的红叶猪找准了机会，直接是击穿诺林背部防御，刺穿皮肉，鲜血猛流不止。
　　“呃呃呃啊！”仅仅数秒后，另一位战槌大汉也是抵挡不住其余方位袭来的红叶猪，被冲撞倒飞而去，同时左腹部也已经是被刺中流血，伤势显然不轻。
　　此时还能站着的只有那位女魔法师米尔了，而她本身就是身子弱，体型较小的冒险者，颤颤巍巍地道“我该怎么办...”

LV.106 羊头人
　　就在优正打算前去营救的时候，脑中一道信息快速传递而来，立刻着急地喊道：“卡恩老爷子，快将马车开到右边的斜坡下！”
　　卡恩抖了抖长绒地兽耳，将优的话尽数收入后，在不做任何分析的情况下遵循着优的话。大手巧妙地一拽一拉将马车从快速的直线移动上改为向右方冲去。“抓稳了！”
　　而这条道路其两旁都有一些较为低矮的斜坡，但三匹山岭骏马却如踏平地一般朝下方更为颠簸的路面奔去，顿时让后方的马车发生剧烈地抖动。
　　“咿呀~老姐怎么了？？”奈紧紧搀扶着优的手臂。
　　“等等你就知道了！”优的脸上却是一副惊魂不定的慌张模样，似乎是见着什么不干净的东西一般。
　　而在外头，康娜利用藤条的辅助，也是将卡恩与咖妮稳稳固定在驾驶席上不受颠簸影响。
　　“轰轰~”就在马车刚驶入斜坡下方的时候，从艾尔肯森林内一阵阵轰鸣正在快速传来。声音速度之快仅在数秒之间便冲出森林来，目标正是那群红叶猪群。
　　“嘭！”
　　一些红叶猪此刻也是听得响声纷纷抬高头颅望向森林方位，但却没有任何发现。不过它们肯定是没有注意到一道巨大的阴影已经是将它们笼罩。
　　“殴嗡~”其上空一道人影从天而降，发出震耳欲聋的响声，如果这时有红叶猪能抬望天空的话，一定会被吓死，因其宽大之躯足以笼罩整群红叶猪了，以及那位还在发颤的年轻女魔法师和他受伤的全部战友们。
　　“它居然追...出来，完了...”唯有那位被刺伤背部的诺林才正巧看到上空那恐怖的存在。
　　“BOOM！” 轰隆，尘埃随着强烈的气流朝着四周分散。
　　地面就像是轻易破碎的薄片木板一般粉碎成碎渣朝着上空飞去，而同时也还有那群已经翻白眼的红叶猪群们。
　　“【震撼一击】巨人族的常备技能之一，拥有造成极大范围伤害倍增型的普通攻击。”而此时出现的正是一头巨人族魔物，来自艾尔肯森林深处的原霸主——艾肯巨人。
　　一种破坏欲望极高的物种，在以往的讨伐战中，这其身高粗壮已达十几米之巨，通体灰黑，且拥有特殊金属作为甲皮的肌肉，面容如牛鬼的它是许多踏入森林深处的冒险者和魔物们的噩梦。
　　此时，蹲下身子来的艾肯巨人就如同在寻找什么一般，巨大的手掌在那群零散掉落在地面上的红叶猪身上翻弄着。直到翻找出那四具已经变成肉酱一般的冒险者，才停下那已经染红的大手。
　　然后缓缓站起身子，抬起巨大的脚丫子，一脚踩向那四具已经失去生命的冒险者后，才似乎放下心来朝着森林内走去。
　　在巨人走去后，地面上的红叶猪群与那四具冒险者的尸体也是陡然化作光点消失在天际，只留下一滩滩污血与破裂的地面。
　　约过一分钟后，在斜坡处的优一伙人才微微探出头来观望道。
　　“好惨！”咖妮看着不远处的狼藉场面道。
　　“地面都裂开了...”康娜补充道。
　　“幸好优大人及时叫我转头，不然这场面可能就要搭上我们了。”卡恩也是摸着额头道，要知道刚才那一击可足以击杀四阶以下的生命体了。
　　看着远处逐渐淡去的巨大身影，奈也是惊讶地道：“怎么回事，那不是森林深处的艾肯巨人吗？它怎么跑到外围来了...”
　　“不知道...我过去看看吧，也许能发现点什么！”优此刻看着远处毁坏的模样，右手轻轻按住那还跳地猛烈的心脏，试图平息一下。
　　就在刚才正欲前往营救的决定中，那神一般的技能【窥探LV.3】又一次发动了，由于窥探本身等级的提高，其看到的景象也比原来多了几秒，所以在那一瞬间所看到的情景竟然是马车毁坏，自己和妹妹因为自身的强度和技能的护卫下没有受到太多伤害。
　　但可怕的实在外头的情况，康娜就算是即使摊开保护，但在那一击之下，咖妮却是身亡，而卡恩老爷子也落得重伤断臂的可怕场景。
　　这种情景是一瞬间内获取到的，所以让优不得不在最关键的时间内做出最恰当的选择，那就是即刻转头至一旁的斜坡之下，那是大脑在那种危机情况下，急速加热所产生的最佳答案了。
　　但显然的是，这将会抛弃那群受困的冒险者们，但在怎么短的时间内，还没有其他办法的情况下，优还是下了这个指令。
　　这时，优在奈的陪同下，已经来到那群污血滩中了，味道极其浓重且令她们恶心。两狐在快速地览看一遍后，最后也是在一处凹陷于地面的大脚印处停下。
　　浓稠的魔兽之血血液和四滩清淡许多的血液混杂于此...
　　“呕~不行了，这股味道我快憋不住了老姐。”奈捏紧鼻子道。在变成狐妖后，嗅觉灵敏程度可比以往人类强大太多了，在这些血液之中不仅仅是血腥味浓重外，还能闻到一股奇特的异常臭味，就跟腐烂变质掉的肉物一样的臭味。
　　“呃，老妹你看，那几滩血液上还有几件道具在发光着呢...”优同样是紧捏鼻子，轻张小嘴，用一种微弱的声音道。
　　“那赶紧拿了走吧...如果是没有用的东西就扔在那里吧。”奈有点催促道。
　　“嗯！”优轻踮起脚丫子地朝着那几样闪着微弱光芒的道具一把伸手，然后尽数在碰触手头后吸入意识空间之内。
　　“快走吧...”拿完了东西，优赶紧跳了回来，然后与奈赶紧往回跑去。
　　回到马车后，优急忙吩咐康娜和咖妮在四周布置一道障碍警戒线，防止有魔物袭击，然后又让奈张开一道暗幕，将范围缩减在马车与数人之间。
　　“魔兽一般是不会离开自己的领地的，而且艾尔肯森林这么大，外围与深处又是间隔甚远，这头深居森林深处的艾肯巨人怎么会无端端出来袭击？这怎么看都是一种有目的性的攻击。”优坐于地面之上，对着大伙说道。
　　“嗯，优大人说的不错，刚才也瞧见了，明明那一击之下就足以让那群红叶猪和冒险者丧失生命了，但唯独还是给了那群冒险者一脚，这里面莫非隐藏着什么秘密？”
　　“唉，完全没有头绪，那些冒险者身上掉落的道具也没有提示什么，都是一些普通的道具和几把破碎得不成样子的武器碎片而已。”奈搬弄着从血滩之中找到的道具，在仔细查看一遍后却没有什么意外收获，所以有些失望的样子。
　　“总之继续留在这里很危险，而离目的地还得走几十里路，我们还是尽量小心一点，而今天就暂时在这里度夜，刚被袭击的地方总得来说会比较安全。”这一次的突发状况，很让优无解，到底是这伙人惹到了森林内部的BOSS呢，还是这说这BOSS会有行走在森林外围的习惯，专门猎杀一些低阶段魔兽和路过的冒险者？这不得不让优得保持十足的警惕才行了。
　　“好的，优大人，我这就去准备一下。”卡恩说完便走向马车。
　　——————————————————————————————————
　　艾尔肯森林深处——中央绿地，与其他地方截然不同
　　在这里树木高大，枝叶繁茂，时不时还能听见一些小鸟的啼叫声。
　　此时，从外围赶回来的艾肯巨人也是缓缓走进绿地之中，其高大的身躯也穿搜与灌木之中。
　　直到，踏进一处由圣洁白光所凝聚的地方，那里似乎正在散发着一股奇异的魔力。
　　就在艾肯那一脚踩踏着这里的草地时，一句苍老的沙哑声让其停下了继续前进的脚步。“怎么样，艾肯，有没有好好处理掉那群小虫子？”
　　艾肯听见那声音后，缓缓低头又抬头，嘴里还发出“殴嗡~”的声响。
　　“很好，绝对不能让那群人活着回去，敢来森林打探消息也是嫌命长了，艾肯，你继续和你兄弟把手好外围的工作，发现任何可疑人士能杀便杀，懂了吗。”沙哑之声又从四周传递而来。
　　“殴嗡~”艾肯又是点点头，随即转踏着巨大的声响转身离开此地。
　　而在艾肯离开后，一位面容苍老的羊头人便从光芒的最强烈的地方走了出来。
　　他轻咳了一下自言自语道：“这新光之力果然奇特，居然能恢复我所受的伤势外，还能将实力提高一阶段，有了这种实力，要是回去魔神军之中，我也是能与其他大人平起平坐了吧。想想，将近花了五十余年，我这把老骨头终于也不用去当一名奋杀前线的将领了，而如今我又有如此多的部下，嘿嘿，憋屈了这么久，我也该去大施拳脚一次了。然后再将其事迹凑上给米科迪亚大人，我也应该能回去了吧。”
　　羊头老人披着黑色袍服，手中还搀扶着一柄散发着漆寒气息的黑木杖。老人摸了摸额头处，那印有一道魔神军特有的符印标记——三角符印，正是象征着魔神军第三大军的人马之一，只要他现在能回去魔神军，以他如今六阶段的实力，绝对是能担任其护法一职了
　　而此时他挥舞着右手，只见一道黑色链条缠绕其身，然后陡然地散发而开，一道道如刀片似的黑暗能量飘杀而去，直接是将四周的大树杆子给直接销砍而去，直至轰然倒下。
　　“呵呵呵，满意的力量，再有一天时间，等我吸收完所有新光之力后...”羊头老人收回力量，然后握紧拳头咯咯地道。
　　“那些躲在城市里的冒险者公会，我必定要让你们尝尝魔神军的恐怖之处。”随即羊头老人继续退往身后的圣洁之地...

LV.107 幽灵小镇
　　长途跋涉小心翼翼地绕着森林外围走，经过辛苦大半天的行程后，优一伙人也算是有惊无险地来到了位于森林西北方向的一座小镇之中。
　　此时马车缓缓驶入了小镇那显得破旧不堪地大门后，卡恩拉低缰绳让其马儿走的慢一些，然后站起身来，边将顶棚上两盏油灯给点上了火焰后又坐稳与驾驶位之上。
　　“嘶，奇怪哦卡恩爷爷，为啥明明还是大白天的，在森林那边挺明亮的，而进入这里后显得暗乎乎的，就暗得跟晚上一样。”咖妮看着四周，其漂浮着一片又一片地浓雾外，就是显得特别阴暗的感觉，其能见到度基本就是如大晚上一般，根本看不到前方有什么东西。
　　“嗯，这里很不一般，可能有什么奇怪的东西在作祟，咖妮你先进去里面陪着你奈姐和康娜妹妹吧，这里就我和卡恩老爷子看着就行。”此时坐于卡恩右手边的优对着咖妮道。
　　“优大人说的没错，空气里的气息有些凌杂的，咖妮你去后边比较安全。”此时卡恩大手一拉，三匹骏马顿时停下前进的身子。
　　“嗯，好的，我这就进去。”随着马车缓缓停了下来，咖妮便下车跑到后边的车厢，然后一用力打开车厢门，其一道尖声便传了开来。
　　“呀！出现了...”奈发出了致命的喊叫声，双眼看着车厢被打开的位置。
　　“呵！奈姐姐，是什么出现了？！”咖妮看见奈如此慌张的表情后，赶紧询问了一声。
　　而奈在听得这道熟悉且温柔地声音后定眼一看，在确认是咖妮那小妮子后，才不免尴尬地轻咳一声道。“咳咳，原来是咖妮妹妹呀...没啥子，我刚与康娜妹妹讲故事呢，你也要来听听吗？”
　　“要要，咖妮喜欢听故事。”在听得奈的话后，咖妮兴奋地连蹦带跳上了马车，随后关好了车门。
　　只是咖妮没有注意到，就在车门关闭的那刹那间，在刚好对着车门的远处正闪亮着一道红色光芒。
　　随着咖妮的上车，卡恩便再次驱驶着骏马前行。至于后方的奈，则拿出一本破旧不堪的笔记本放于双腿之上，然后再次从第一页翻起道。
　　“既然咖妮你想听的话，我就从头再来一遍吧。”
　　“奈姐姐，这本是？”咖妮看着奈手中的笔记本后，充满好奇地问道。
　　“嗯，这是在我们前边经过一座小城时，从一位老头手中得到的，据说这就是优姐‘新光’所在的线索。”奈解释道，随即想了想当天所发生的事情。
　　记得那时候，正巧在四处打听关于新光的传闻后，碰巧在一家酒馆里，遇到一位自称知道新光所在地的老人，然后在奈的询问下，他当时是这样说反问道的。
　　“小姑娘，新光这个词只有我们小镇上的人才知道，你是怎么知道的？”老人看着奈那副不吭不闷地小脸后又道。
　　“算了，想必你也有难言之隐...新光是当年我们小镇祭祀时必须要用到的圣物。但源于魔神的入侵后，这个圣物就一直遗留在小镇，而我们这些小镇居民曾也想取回来，但却无奈实力不足”
　　“所以，小姑娘，如果你要去寻找新光的话，那么去幽灵小镇准没错了。只不过你要有相应的实力，不然去了也只是会白白丧命而已。”
　　然后过了几分钟的详细交谈。
　　“好吧，既然你执意前去，而我也想了了心愿，这本笔记就送给你了吧。”随着奈与老人的交谈后，老人终于也是吐露关于小镇的重要讯息。随即从怀中掏出一本破旧的笔记本又道。
　　“这是我大哥当年托人给我的，所以我一直保留在身上，笔记之中有大量关于小镇的信息在里边。而他为了寻找‘新光‘下落，却已经将生命奉献出去。”
　　老人说到这里时候，很是生气地补充道。“可恶，要不是我在上次与大哥逃出小镇时不小心腿脚被伤导致行走不便，此时也是会跟着大哥前去小镇了吧。唉，无奈现在一把老骨头只能在外乡等死，所以这本笔记留着也没用，就送给你吧...”
　　就这样，奈顺利地获得一份记载了幽灵小镇与‘新光’的笔记一本。
　　而此时，奈又再次打开了笔记阅读着，简要地将里面的内容读给了咖妮。
　　2月1日记——幽灵小镇，曾有常驻居民数万的繁荣小镇，是以崇拜上古幽灵一族而闻名的城镇，每年的初始之日都会在城镇中举办非常隆重且妖邪的幽灵降临仪式，可谓是吸引了不少观光游客的胃口。
　　但如今，这里只是一座荒废了数十年的小镇，其原住民大多死于上一次的魔神大军入侵，至于侥幸存活下来的居民则只能选择了离开了这座充满血腥味的小镇，逃到了周边的城市寻求庇护去了。
　　直到后来，由于魔神大军将其主力放在大陆中部、西部和北部后，东南区域的大军也就渐渐撤军离开了，因此这些被长期被占据作为根据地的小城小镇也会得到解放。
　　这让一些原幽灵小镇的住民们在听得此消息后，也是心情激动迫切地想回去看望城镇，而我就算其中一名。
　　在确认信息无误后，我与弟弟做了简单告别，便和那些怀着对家乡甚是想念的老乡们一同并行，再一次大包小包地出发，但这一次却是回家。
　　似乎是在其他城市居住的人也是收到了此次集合前往的消息，经过一段路程的行走后，我们的人数从原本的近百人规模逐渐扩大至几百人。
　　在进入城镇后我和其他人却发现。原本以为这里是被作为魔神军根据地的小镇却是诡异地保持着以往刚被入侵时的面貌。
　　这可让我们这些原住民乐坏了，魔声军走了，莫非还把小镇给修好了不成？人们各自找到了自己以往所属，将行李也是推回进去。而我竟然也是找到了自己那本已经成为废区的家？
　　这也太奇怪了，那本已经是变成碎片的家，居然会完好无损？我伴着好奇与期待的心走了进去...
　　2月2日，我坐在家里的椅子上，看着一点尘埃都没的木桌和桌子上所摆着的几个盘子，里面盛满着的美食，我却毫无胃口。
　　这也太奇怪了，这道菜我隐约记得是与弟弟烹饪的，但却是在几十年前！！
　　而且，我还观察到，就连大厅、卧室、甚至是墙面上的所有布置，都是与几十年前的一模一样，就仿佛这间房子在经历了数十年还保存地完好无缺，这种事情我怎么可能相信。
　　我按耐住心中的恐惧之情，缓步走出了房子，去找了其他人询问情况。但结果也是大同小异，这让我更加起疑了，就在我百思不得其解的时候。
　　我想起了冒险者公会或许可以委托任务让其派些高手来探查一二，想到了这里，我二话不说便起身前往最近的城镇，经过数天时间的寻找，并幸运地委托到了几位拥有高强实力的冒险者。
　　就当我将冒险者们带到小镇的时候，城镇却变了一副样子...
　　阳光，本来是我对城镇的印象，而现在阴邪之气却不断地从城镇里涌现而出。
　　在我身旁的冒险者们都警惕起来，而我此刻也是相当紧张，短短数日时间而已，这里又发生了什么？
　　2月3日 镇子上的其他人去哪了？毫无音讯，我与冒险者们在搜寻整整一天后，却连一个人影都没见着。而镇子上突然出现的浓密雾气，则还让我们呼吸都有点难受。
　　我问了冒险者们，他们说来到这里后，也觉得这里有点古怪，比如在这里你只要呆上一小时，你会发现身体里的水分会快速流失，除此外城镇上还特别阴冷，能让人无法入睡，并且常常能看见一些令人匪夷所思的奇怪事情。
　　有一名冒险者说在上厕所的时候看见一道白色的光点在茅房里游荡漂浮，而在这白色的虚光漂浮的四周，所印出来的却是数道人影。
　　起初这位冒险者以为只是恶作剧，没有太放在心上，但后来却听到一些嘶嘞撒啦的奇怪声响和一道充满攻击性耳语。
　　“我要杀你了！”
　　吓得这名冒险者连裤子都没穿好就跑到了大厅之中...令得全队人马大笑不已。
　　2月4日 继续搜索...
　　2月5日 深入城镇内部...
　　2月6日 糟糕了，越来越多的虚光围绕着我们，冒险者都变得精神不正常起来，一个个开始发狂发疯似的对着队友就是一顿暴打，以至于最后整个和气的小队分崩离散在小镇，其身影也渐渐消失于城镇之中...
　　2月7日 我与另一位冒险者侥幸逃离小镇，但我已经快不行了，在我临死之前我准备将这份资料手稿交付于冒险者诺波，请务必转交与我弟弟，千万别来送死...
　　来自幽灵小镇卡克的实况手稿第一篇幅就此翻阅完毕，而至于其他稿页则是描述小镇的规模以及布置。
　　“哇，那...那这里岂不是，真的是幽灵小镇！”咖妮听完了奈转述地内容后，惊讶地合不拢小嘴。
　　“呵呵，就是这样，小咖妮你是不是怕了呐。”此时奈微微抖动着身子问道。
　　“不会呀，我觉得这里很值得冒险一番呀。”咖妮坚定地回应道。
　　“呃...那康娜妹妹呢，你觉得怎样？”奈又抖着身子看向了一旁闷不吭声的康娜。
　　“嗯，比起在岛上的生活有趣一些。”康娜淡淡地回应着奈。
　　“...”听完后，奈默默地低下了头。然后握紧小手，突然地抬起头来
　　并露出一副坚毅模样道：“哈哈哈，我也是这么觉得的。”
　　“噗，看来意外的坚强了嘛。”车窗外，优则听完了全部过程...
　　幽灵小镇——中央大教堂，一位身穿红袍的神父正站于殿堂正中默默地祈祷着。

LV.108 大军来袭
　　马车在镇上小转一圈之后，便在一处相对干净整洁的区域停了下，随即先后布置了由康娜释放而出的，百条藤条所组成的警戒线。
　　外加上咖妮现在是有【印文师】作为副职业，通过镇上买的各种材料，所制造而成的魔法感应印符，可以让一些精通隐蔽的魔法怪物显露原型并提醒使用者，其效果已经达到能让2阶的怪物显现。
　　至于最后，则是由奈掌握的【暗幕】，此技能已经到达9级其消耗的魔量值也从原来百分之二十五到现在的百分之五，而持续时间则从十分钟到现在可以持续九十分钟。也就是说释放这个技能，只要不是在战斗模式下，可以不需要考虑其魔量的消耗了，因为单靠奈的自然回复速度已经能够弥补回来了。
　　也就是这样，里里外外的三重戒备下，优一伙人才能够稍微安心地在此地落脚。
　　此时，卡恩从马车后背箱中取出烤炉架和准备妥当好几天份的碳块。而在卡恩的身旁，咖妮则小心翼翼地从后备箱中端出一个大红锅，虽然锅盖紧紧封闭着大红锅，但由于还是靠的很近，从锅的缝隙之中还是能闻到那已经准备妥当的腌制烤肉，那味道就算是还没上烤架都已经能让咖妮咂咂嘴舌了。
　　“卡恩爷爷，这味道真香呐~”咖妮又深深一嗅道。
　　“那是当然啦，你爷爷我的手艺可是一级棒的，而且你这小妮子，只要是美食就会贪食我可是知道。不过今天的份量我准备了很足，今晚就多尝一些爷爷特制的美食吧。”卡恩笑了笑，瞥了一看身旁的小咖妮道。
　　咖妮微红着脸：“真的吗，我会的！”
　　奈正坐于一张软布所摊开地板上，双脚斜靠一旁，而两只散发着微弱暗芒的双手则发在大腿之上。
　　“诶，老姐，这里这么阴森森的，真的要在这住一晚吗？”
　　优此刻也在奈的身旁就坐着，听到老妹的话后不由地道：“嗯，你难道怕啦？ 啧啧，怕什么呢，我不是在你身旁吗？况且还有卡恩老爷子、咖妮、康娜在，就算这里闹鬼也不敢这么
　　光明正大地攻过来吧。”
　　“怎么可能嘛，呃哈哈。”奈强行微笑地回道。
　　就这样，奈强忍着周围那种毛骨悚然的气氛与大伙畅快地吃起了烤肉串。
　　——————————————————————————————————
　　某座城镇上的冒险者公会大厅。
　　一名有着花白长须，身材瘦弱紫衣老者正与一位壮实，身穿银灰铠甲的大汉交谈着。
　　“你说什么，诺林那小子的名字从冒险者档案库里消失了？”
　　“是的，会长大人，不仅只是诺林，还有与他一同前行的五位冒险者也是被消除了名字。”
　　“怎么一回事?诺林不是说只是去艾尔肯森林外围探查一下魔物的动态吗，怎么会死了呢！” 会长勃然大怒道。
　　（注：冒险者公会的档案记录是通过魔法匹配其等级吊坠，有着能够检测到冒险者是否阵亡的效果。若是冒险者出行任务死亡或者其他意外死亡，那么冒险者公会将会在资料档案中自动抹去其资料并通知到其摩下公会，同时等级吊坠也会被回收。）
　　“这个我就不清楚了，但诺林身旁可是有两位已经是达到3阶的高手了，单单是森林外围应该不会出事才对，除非他们进入了森林内部。”大汉连忙回道。
　　“这些混蛋，肯定就是这样了！不听警告的，我都强调多少遍了，如果要去森林做任务，一定不能踏入森林内部的呀！里面那个‘家伙’可是非常记恨我们冒险者公会的，这样送上门去不宰了他们才怪呢！”会长此时虽然气愤地直咬老牙，但无奈事情已经发生了，还能怎么办呢！
　　不过约莫几秒后，大怒的会长突然冷静了不少，脑中飞快地想起了什么，然后才缓缓地喊道“糟糕，科斯德，我觉得这事情不可能这么简单，我记得当初我们所组建的讨伐大军可是拼死将艾尔肯森林给削弱了起码百分之六十的战力，就算是那个‘家伙’当时也是受了极其严重伤，照理说他现在应该还是处于养伤阶段才对，不可能迎战的。”
　　“那会不会是其他魔兽出手的呢，比如原艾尔肯森林霸主——艾肯巨人呢？”听完会长那般急促的话后，科斯德又道。
　　“不会的，艾肯巨人虽然说是森林霸主，但它是一种温和的魔物，就算是当年我们围攻那个‘家伙’的时候，它也只是在远处观望一下而已。”此时会长却很肯定地回道。
　　“那会长的意思是，是那头羊魔恢复了实力？”科斯德疑惑，虽然当日自己留守公会，没有参加那战役，但也从战役中回来的会长口中得知了不少情况。
　　当时出动的人手可是联合三座城市的冒险者公会，人数则多达上千号。分别是来自中等城镇【杰尔夫城】和低级城镇【马扎尔夫小城】以及自己现在居住的中等城镇【吉塞城】中的冒险者和城市所额外派出的士兵组成。
　　只不过去的时候声势浩大，回来的时候科斯德却得知没能彻底拿下森林，反倒还是让那老羊魔使用手段将马扎尔夫的会长给杀害了，虽然也因此中了冒险者大军的集火攻击，但最后还是重伤逃走了。
　　“不会的，当初造成他重伤的可是用了一次性神器级别的【皇城军箭】，它所造成伤势可不是能轻易回复的，少说估计也得十年，除非...”说到此，会长顿了一下，然后缓缓从口中吐出几个字。
　　“除非他获得了同级别的疗伤道具，否则不可能短时间恢复的！”
　　神器级别？这种东西超稀有好吧，就拿自己公会来说也是积攒了数十年时光，经过两代会长的传承，才凑钱财和实力从冒险者公会总部的仓库中换得一把一次性神器【皇城军箭】。
　　而当初也是因为手头上有这等利器，才敢直面与五阶实力的羊头魔将叫嚣，可如今想到要是羊头魔手上也有此等神器，而且还是恢复型的，那他岂不是无比强大了？在这方圆数百里之内还有谁能与他相抗衡。
　　若要是他现在处心积虑谋划一次报复，那么首先就会对离得最近【吉塞城】发起攻势吧。想到此处，老人深吸了口气道。
　　“科斯德，感觉联络【杰尔夫城】和【马扎尔夫小城】，或许我们又有麻烦了！”
　　科斯德在会长的话中，已经摸清大概情况了，也是赶忙道：“是，会长大人，我这就去！”
　　哒哒~
　　就在这时，大厅却传来一阵跌急地脚步声和一道清脆的喊叫。
　　“会长大人不好了，市长刚才联络我们说，就在十几里路外出现魔物大军！”
　　会长和科斯德同时回应道：“什么！”

LV.109 死守一
　　（叮~感谢【林家俊】打赏的6600火卷，为你加更1/2）
　　幽灵小镇在完全入夜后，变得更加阴冷黑暗，周围浓雾也是越来越多，让优一行人就如置身于奇境一般。
　　只不过，此时的优却双手拿着两串烤肉，正经经有味地大口嚼撤着烤肉呢，完全没有在意周围阴冷气息。
　　其他人除了奈以外，也同样如此...
　　“哇，卡恩爷爷这一餐我太满足啦！”咖妮双手拿着五串烤肉，左咬一下又啃一截的，嘴里塞满肉块幸福地道。
　　“唔唔！小妮子吃慢点，不要像个野孩子似的。”卡恩单手握住一把烤肉塞入口中，淡淡笑道。
　　“诶，你们怎么都这么淡定呀，难道没发现周围的气氛变得诡异起来了么。O(╥﹏╥)o”奈双眼左看右看的，将手中一枝烤肉轻轻送在嘴边，然后轻轻咬了一点肉碎下来道。
　　康娜小妹妹此时却蹲着一处，仔细地观察地面，然后操控着左右待命的藤条有顺序地将烤肉送往嘴中。
　　“土质很坚硬，而且并不厚，低下似乎有空间存在...”就在康娜集中精神查看地面时，突然脑中接受到了来自警戒线的信号。
　　“东边，北边也有,不对，信号是来自四面八方的！”这个信号让康娜立刻站起身来，然后朝着大伙喊道“有敌人，数量很多！”
　　首先自然是耳根清净地很的妖狐一族先听到康娜的叫喊声。
　　“嘿，我让卡恩老爷子在这里光明正大烤肉这一计看来很成功嘛，才过了一个小时就忍不住了吗。A~”优警惕地看着四周，顺便将手上的烤肉尽数咬下吞入腹中。
　　“小妮子，你有没有发现什么？”卡恩听闻康娜的喊叫声后，随即问道一旁的咖妮，她的印文可是贴于康娜的藤条上面的，如果此时路过的是魔法怪物应该会被发现。
　　咖妮听着卡恩的话，也是赶紧闭上眼睛感应着与印文的联系，但几秒后却没有任何地发现，随后睁开眼睛道。“唔~没有反应哦，卡恩爷爷。”
　　“这样呀。”卡恩摸了摸下巴。
　　那么就可以排除是魔法系的怪物了，而且它不具备隐身。但还有一点需要注意的就是，咖妮的印文只能探测到2阶段的魔物水平，所以要是对方高于这个等级的话也是发现不了的，还需要警惕警惕才行。
　　“噫~终于要来了吗...”奈此刻跑到优的身边，抓住其臂膀弱弱地道。
　　“呵，也不知道是什么级别的魔物呢，我真是好奇。”优则是握了握小手，眼睛盯紧【暗幕】外的空间。
　　轰隆~轰隆~
　　一阵阵分有节奏地震动之声也是离优一行人越来越近了，随即一个个巨大的面孔出现于他们的眼中。
　　“这是！房子？”奈此时惊呼出声道。
　　“呃...”优也是被惊到了，没想到出现在眼前的居然是一栋栋颇为怪异地房子，其怪异的地方就是有眼有嘴还房子组合而成的四肢。
　　“老妹查一下它们的属性吧。”看着这样诡异的房子人，优却是想不出GE里边曾有这种怪物的信息。
　　“嗯，我看看...”
　　咚~
　　【种族】：魔法组合体 【姓名】：怨恨的房子
　　【等级】：178—205
　　【转生】：1
　　【攻击】：50000
　　【防御】：1000
　　【血量】：1000000
　　【魔量】：0
　　【技能】：无
　　“市长，怎么一回事？”穿着简朴紫色棉服的会长与科斯德急匆匆地赶往【吉塞城】的市长会议厅。
　　会议大厅之上，市长却苦笑道：“您来啦！卡曼会长还有科斯德副会长，请坐。”
　　“不用了市长，赶紧说说魔物大军的事吧。”卡曼却挥了挥手道。
　　看着卡曼那急切的样子，市长也没多停留地道：“据我派出去探查四周情况的侦查小队来报，就在半小时前一支不知道从何而来的魔物大军正朝着我【吉塞城】进发着，其数量在初步在小队初步探查的结果显示为数千数量，等级不明。”
　　“确定吗，市长大人？”科斯德走前一步道。
　　“确定。”市长依然苦笑道。
　　“这...半小时前？按照行走速度来说快到城镇的警戒线了吧。不行，我得去叫上人手。”卡曼说完欲走。
　　“等等呀，卡曼会长，这种级别的战役我们得好好商讨一下，怎能贸然行动呢？”市长急忙喊住卡曼会长。
　　“市长，你现在如果有对策的话就直接说吧，时间可不等人，要是魔物冲入城镇那么里边几万居民就得惨遭毒手！”卡曼虽然是停下了脚步，但回头看着市长那张肥油大脸却很是不爽。
　　“诶，这个对策自然还没有想到，所以这才紧急请卡曼会长来协助于我嘛...”虽然身为市长，但在阶级上整整矮于卡曼1阶的缘故还是得恭敬地道的。
　　“哼，我计策就是现在立刻集结军队前去城门防守，若是晚了一点，咱们这个【吉塞城】怕就要没了！我们走科斯德。”卡曼言完拂袖而去。
　　“再会，市长大人。”科斯德行个小礼后也是紧随卡曼身后。
　　会议这还没过两分钟，市长就看着两人远去的身影气愤地摸了摸自己油滑大脸道：“早晚得让你们吃点苦头，不过...这一次就先听你们的吧。来人！”
　　“市长有何吩咐？”一名在外守候的士兵缓缓走进会议厅道。
　　“传我号令，即刻调动全城力量前去城门守候，一定要快！”
　　三十分钟后，城门内外已经是点满火光，其十来米高的城墙之上则站满了弓箭手与魔法师们。
　　“来了！”城墙最中央位置，卡曼老眼已然是目睹到不远处浓烟浑滚的魔物大军了。
　　“噫哈哈~兄弟们，看到城镇了吗，只要再过几分钟，我们就能吃肉啦！”一头正在快速奔跑的魔影巨狼之上，一头绿叶萨满哥布林挥动着羊骨权杖大喝道。其身后众多魔物也在此刻吼叫出声。
　　“但我们得感谢羊魔大人赐予我们这次机会，让我们这些常年受到欺压的魔物也是有一次翻身做主人的滋味。”绿叶哥布林站起身来，拼命喊道“羊魔大人至强之高！攻击啦！”
　　同时周围的魔兽吼叫声也是比起刚才来更加狂胜，朝着城镇冲去。
　　此时在魔物大军的中央位置，两头足足二十多米高的艾肯巨人正抬着一架由巨木所雕刻的抬架，而在抬架之上一位有着羊头人身的老人正扶着花白的长须看着不远处星火之光的城镇道。
　　“去吧，给我灭了他们。”
　　其中一头艾肯巨人听到此话后，也是将塔架两手握住，让其中一头艾肯巨人空出手来。
　　而另一头也是明白此时兄弟的意思，立刻殴嗡~一声随着数千魔兽一同前往。
　　城镇方，“弓箭手听令！放！”数百人组成弓箭大军也是在此刻射放着手中利箭，数百箭失组成的箭雨也是猛地朝着冲击而来魔兽进发。
　　底下顿时传来惨叫无数...

LV.110 死守二
　　黑夜，当第一支箭失离开弓绳，刺中那拼命奔跑的魔物之时，就意味之这场战争已经正式打响了！
　　“是【班德尔大蜘蛛】决不能让它上来！快快，拿酸纳油泼下去！”一名城市将守豪燥地喊道。
　　“是！”而身边士兵们也是立刻应道，立刻分为两队，一队前往后方备战区端来一桶桶充满烈性气味，且拥有油性与腐蚀性的黄色油桶。而另一队则前往其他区域传令着命令。
　　【班德尔大蜘蛛】那有着8只黑长大腿，且腿脚极其锋利，可随意刺破二级金属。（注二级金属的大概是在1000防御力且具有LV.5的异常抵抗能力。）
　　每只平均实力也在1—2阶的水平线，此时数十只蜘蛛也是利用自身移动速度与攀爬能力，成功作为前锋替魔物大军开了个好头，吸引了不少守城将士的注意力。
　　“嘿哈！”此时一名士兵接过另一名运输兵抱着的油桶，一个猛劲就是朝着一头班德尔大蜘蛛扔去。
　　啪啦~油桶外部是采用易碎材质，这才刚触碰到蜘蛛的坚硬皮肉，瞬间就碎裂而开，将里头的酸纳油尽数泼洒而开。
　　滋滋~那带着剧烈的腐蚀性的油水，瞬间能让蜘蛛的头部皮肉如被火烧一般开始焦黑冒烟，其数对暗红大眼也是被油水侵蚀。忍不住，嘶嘶大叫。
　　而同时那油性的特质也是让蜘蛛的利脚变得滑润起来，因愤怒想继续上攀的时候也会因此而下滑，最后重重地摔落至地面之上无法动弹。
　　“耶！魔物就老实去死吧。”因为这一手的得利，也是让士兵大感爽快地用手拍击墙体道。
　　但就在士兵正想从爽快中回到战斗状态的时候，却听到前方不远处传来了一阵轰鸣。
　　以及身旁伙伴的叫喊。“快！拦住它！”
　　“快跑！”
　　“怎么了？”正欲抬头看看发生了什么事的士兵，却发现脚下的地板开始颤动起来。
　　“欧嗡！~”轰鸣以至，高耸的城墙也是在这一刻被冲破！这名士兵也是在不知所以的情况中，整个人随着碎裂的墙体飞向高空，最后重重砸落于城中某街道之上，四肢尽断，头碎血溅的，样子特别凄惨。
　　此时被巨响惊动的市民们也是纷纷打开窗户看向城门处，他们都是一些懵逼的人群，今天所发生的事情到现在还不知道，被命令其关紧自己大门不得外出。
　　“啊...那是什么怪物呀。”
　　但现在市民们按压着胸口，都目瞪口呆地看着，看着一头比城墙还高的巨人正冲破，在他们老百姓心中认为坚不可摧的城墙。
　　就在空气处于焦灼的时候，一位因无家可归的流浪汉瞳孔放大，（咕嘟）同时吞咽着口中还带有香菜味道的唾液。下一秒眼神与那头巨人的眼睛对上，吓出魂大声道： “是魔物，快跑呀！”
　　由于这位流浪汉还是一位街头艺人的缘故，常年高声歌唱的他，此刻惊声喊叫地分贝足以传遍百米开外，瞬间在各地引起连锁反应，魔物破城的消息也因此完全泄露，在这一刻，人们似乎又想起了数十年的魔神大军！
　　恐慌席卷~！在完全没有准备的情况下，从房子里搜刮几样值钱的物品，而跑出街道的市民开始朝着同一个方向奔去！
　　———————————————————————————
　　【吉塞城】是一座古老的通道之城，整个城镇是粘合于两侧巨大山石，其在山石中央建立而起的城市。且路口也就只有两道，往东南方向的一道还有一道就是前往艾尔肯森林的。
　　此时往东南方向的出入口也算是在这一天最为混乱的，许多拥有可靠消息的市民，在得知今晚魔物大军的进攻城镇后，都是偷偷带着其家人大包小包地朝着出入口而去，但却被一群身着盔甲的士兵给拦住了。
　　“大人！请让我们过去吧,我们也只是为了能够活下去而已。”一名手里怀抱着婴儿的年轻妇女对着一名肃穆守神的士兵道。
　　听了少妇的话后，士兵却握紧手中的兵器阴寒寒地回道。“不行，市长有令，不能打开城门，请你回去。”
　　但在这时，从不远处传来的震撼之声却是惊动了这里。
　　“呃，怎么回事？哪传来好大一声。”一名小贩一惊，紧紧捂着手中那用其数条扎布条包裹好的金币道。
　　一名年轻市民回头看去，随即回应这位小贩。“好像是从西入口传来的！”
　　一名瑟瑟发抖双手抱头的中年女兽人听后，恐惧地猜测道： “莫非西城门已经沦陷？！”
　　“你，不要在这里散布谣言！大家赶紧回去家里静等，有什么难题，市长大人都会解决的！”士兵却赶忙指着那位发抖的女兽人，同时也对着那开始又有些慌乱的人群吼道。
　　—————————————————————————————————
　　在开战的数分钟之前...以卡曼为首的冒险者大队，也在匆忙搭凑的情况下赶到了近百来号人。
　　而来的人都是在会里有一定身份的人物了，其等级均是比一些守城士兵高出几十甚至一百多，大致是这样的。
　　等级过百且一阶段的就有五十十余人，而过两百等级二阶段的人手也来了二十几位，同时还有两位位干部，等级均是在二百五十以上。
　　最后就是身为副会长的科斯德在三百二十级且三阶水平，而会长卡曼则是稳稳的四阶段高手，等级已经是达到了四百八十五级，可谓在这一带有着绝对话语权。
　　“你们给我听着了，其他魔物我们可以不用管，我们的目标人物就只有一个，就是斩杀驱驶大军的核心，明白了吗！”卡曼此刻严阵以待地说着。
　　“明白，会长！”其余冒险者异口同声地回道。
　　会长满意地看着这些热血的冒险者们，重重点头道。
　　“好了，解散。科斯德你留下。” “是，会长”随着卡曼会长的命令，其余冒险者也是快步回到其安排好的岗位之上，准备迎接敌袭。
　　“还有什么吩咐，卡曼会长？”此刻，单独被留下的科斯德也是站于卡曼身前道。
　　“科斯德你听着，此次战役想要搬援军已经是晚了，所以我命令你立刻带上留守公会的人马，前往其他城镇避难，作为后手。”卡曼这样说着。
　　虽然语速不快不慢的，也不带有什么强烈的情感，但一字一句咬得清楚让科斯德听后无比难受，他随即挺起胸膛，眼眉轻扬非常不满地回应道。
　　“会长！虽然我从小到大都很尊敬您老人家，您说的话我都是照办无误的。但上一次您也是这样说的，怎么这一次又来，您当我科斯德是吃软饭的吗？我能打，而且还很能打，这次战斗请务必让我参战。”
　　“科·斯·德！请记住你是在跟谁说话！”卡曼咆哮道。
　　“呃...”科斯德有点被吓到支吾。
　　卡曼稍稍缓和一下情绪，同时从怀中拿出一块四角结晶道：“咳，科斯德我当然知道你的实力是何等强大，可以说在【吉塞城】里除了那个胖子市长和我外最强之人了。”
　　“但现在也正是需要你这种力量，来去延续公会火种。”
　　“可会长...”科斯德正想插嘴的时候，眼前的会长却伸出手掌阻止道：
　　“现在时间紧迫，我也没空于你解释这么多了，但你要明白，我所做的这一切都是为了公会。而我身为一会之长，最好最坏地打算我早在上位的时候就已经在构想了，一直到了今天，改了无数次的方案，到头来也还是比过我这一时的决定。”卡曼顿了顿接着说：
　　“你现在只要拿着这块公会结晶（注：拿于此结晶的人，将有资格成为此公会会长。）就可以走了。记住这是我对你委托的任务，身为冒险者你应该明白什么意思了吧！”
　　“我...”科斯德有点犹豫了，但他也明白都是什么时候了，还有时间给自己犹豫的，随即响亮地回应道。“干！”
　　“嗯？”卡曼被吓了一下...
　　“会长，这个任务我干了！”科斯德拍拍胸口道。
　　“喔...原来如此，不愧是我候选人，果断的时候就如我年轻时一样呀！哈哈~”卡曼在听得这肯定的回复后，也终于是安心了。
　　然后在将公会结晶传递于科斯德手中后，卡曼便走向城墙中央位置处。
　　紧握公会结晶的科斯德也是看着卡曼那如老父亲的身影，眼中泪水涌动背道而行。
　　————————————————————————————
　　开战五分钟前后...
　　“竟然是艾肯，你们快阻止那头巨人！”卡曼的声音传遍在站于中央处的魔法师小队。
　　“是！【集合术士】*【大火球】”身为魔法小队队长在受到卡曼的命令后，立刻调动全体小队的魔法，集合一团巨大的火焰球，准备阻拦那正朝着城墙奔来的艾肯巨人。
　　但就在小队正将火球凝实的时候，突然一道黑烟降下，将小队和卡曼在内所有人笼罩进去。
　　黑烟的出现，让所有人的魔量瞬间以每秒5%的速度下降着，结果就是魔法小队的大火球没有足够的魔量支撑，在几秒的时间内自行湮灭。这突发的情况，也是让原本安静沉念口诀的小队在此刻闹哄起来的。
　　“什么情况？”卡曼自然是最快发觉不妙之人，随即抽出背部挂着的银月长刀，警惕地看着四周。
　　“不...不知道呀，这黑色光芒正在吸取我们的魔量！”魔法队长也是着急地道。
　　但又过了几秒后，有一个人却痛苦地喊叫道。“啊！队长，它还在吸收我的血量！”
　　只见到此人话音刚出，又有几位也是喊道：“呀...我的生命力正在急速下降！谁来救救我”
　　一人、两人相继出现生命被剥夺情况，到后面基本全部魔法小队成员开始出现相同情况，开始四处逃散，但却无法甩掉粘粘其身的黑色烟雾。
　　“嘿嘿，你们想干嘛呢？想阻止我的小弟破城呀，也得先问一下我是否同意嘛。”同样是以一道黑烟出现，在诡异地嘻嘻笑声下，一位白羊头黑衣身的老人从中渐显其样貌。

LV.3 死守（终死）
　　“真的是你这头羊魔，来得正好！”卡曼怒目紧锁那正嘻嘻长笑的羊魔，整个人脚踏墙面借力而冲，手中的银月长刀飞快地朝羊魔脖子处砍去。
　　叮~
　　就是如此一刀带满刚劲的刃口砍中羊魔的脖子时，却没有想象中的刃过头落。
　　有的只是精铁声响过后，一位左右扭动头颅，顺带微笑看着卡曼惊讶脸庞的羊魔老人而已。“哟嚯，这是怎么了，这不是几年前那位嚷着要砍我头男子吗？看你人高马大的，原来力气这么小呀，下次用大点劲呀，力度就连帮我挠挠脖子都不够。唉，该不是这刀是用软绵体造的吧。【念控】”
　　卡曼虽然此时有些震惊，但手中长刀却依然没停下来，又是朝着羊魔的脖子快速横劈出几刀。
　　吭噹X3
　　暗灰色黑木杖就像有意识一般，漂浮在羊魔老人的身边，硬硬生生地将卡曼猛攻给破解而去。
　　反倒是卡曼经不住那从杖面上所反弹回来的力道，快步连连后退。
　　“【银月斩】”卡曼是什么人，年轻到老年都是常常混战在一线的冒险者，明白错失机会的后果，所以就在快步后退的时候，也不枉用仅剩的魔量劈出三道拥有银辉的气刃冲击。
　　刁钻气刃避开了黑木杖的位置，分为上中下的位置，朝羊魔的头腹腿攻去。而借助此击，卡曼虽然加快后退的脚步，但嘴角却是微微上扬一些。刚刚像这样冒险短距离的靠近羊魔，其实就只为这一击做足的准备。
　　【银月斩MAX】这可是卡曼的最拿手的技能之一，其效果是能以90%的机率完全无视其目标防御值，并打出成吨的伤害来。
　　外加羊魔本身就是一位法师，血量自然不会太过惊人，因此卡曼也断定这用尽魔量的三道气刃虽不能秒杀他，但也足以致残！
　　“死吧！”这一刻，时间过得很是缓慢，卡曼红着眼怒吼而出的声音也才刚刚从喉部喊出一点点而已。
　　【时空枷锁】
　　“这么多年过去了，你也就长进了这么点吗？让你看看我的新花样吧。”在卡曼的身后，羊魔却似乎是等候多时一般朝着他微笑道，而地面之上已经是被黑色枷锁所缠绕。
　　“嗯？”卡曼这时才惶然，头都来不及回，整个人便已经被巨力击中后背。“啊”最后肚挺身子不由朝城墙之下飞去。
　　“呀呵！”半空之中，卡曼急忙调整身子，用刀作为落地支撑。吭磁~长刀刺入那坚硬的大岩泥路上，卡曼在瞬间离手，在半空之中来个借力翻滚几圈后才完美落于地面之上。
　　只是现在卡曼不像刚刚一般从容了，那副成天硬板地老脸之上已经是挂满豆大汗珠，然后口吐一坨血痰道：“呸，不愧是羊魔，不仅伤势恢复如初，似乎还学到一些奇怪技能呢。”
　　刚刚城墙之上，他的双眼竟然没能捕捉到羊魔的行踪。自己身为一名资深战士，所谓鹰眼也自然是有过之...但一介法师之辈，奈何能从自己眼皮底下悄无声息地绕起身后并打出沉重一击。这确实是让卡曼这位老头子想不通呐...
　　就在这时，一道又一道的惨叫之声从城墙之上传来，从声音来辨别，看来是魔法师小队惨遭羊魔的屠宰了。
　　就在卡曼想再次跳上城墙出手解围时，一道巨响却是让他的脚步停止，并呆眼望去——是艾肯巨人冲破了城墙！
　　伴随着城墙这道屏障的消失，魔物大军就丝毫不理那些城墙之上的守卫们了，都是往城墙缺口奔去，嘶吼声震耳欲聋。
　　“巨人我是没空去拦了，但你们这群天杀的畜生，只要我还未倒下，就别想往城中去！”口怒的卡曼看着艾肯巨人的冲入城镇后，自己却提起战刀便是朝着离自己最近的魔物砍去。
　　“死来！”老爷子刀起刀落，将一头冲得最猛最前的2阶段暗影狼的头颅斩落。然后将稍微恢复一些的魔量再次以【银月斩】打出，将另外不远处的三只魔影狼精确击毙。
　　在卡曼干净利落的几招之下，便已经斩杀数头魔物，令得一些魔物不敢轻易靠近。 “咳！这特么是那个不知死活的家伙敢挡道呀。”绿叶萨满哥布林，作为前锋小队长的它此刻也是站出脚来，并高傲地对着卡曼喊道，其**与周边的小弟们也是嘶吼助威着。
　　但回应它们的只有一句短短两字。
　　“死来！”
　　手持银月长刀的卡曼就如凶兽一般飞跃而来，快刀乱斩之下。哥布林的身子就像落叶一般分散撒落于地面之上，惨叫都声都没有发出，就这样死在卡曼愤怒的刀刃下。
　　其余魔物小弟见状头头的死，却并未退宿，纷纷张开血口朝着卡曼的身子咬去。
　　“【回旋斩】”左手握着刀柄，右手顶于柄未，身子倾斜四十五度，脚底施加力道。顺势借袭击而来的魔兽肉体作为击打旋转力，在简简单单的两秒内，仅用一招普通的回旋斩击便将五六头到达100—200级的魔物秒杀。
　　扑通~倒在地面的魔物，均是头盖骨受到致命斩击破碎，大量鲜血涌流而出染红地面。
　　只是，还没等卡曼借此喘息几秒，其前方的魔兽也是再次围攻上来，将他这位老人家给团团围住。
　　“日，那死胖子就不知道在城镇底下也布置些人手吗?到头来还得靠我一个老人家在这里死守！”
　　卡曼喷吐一声后，便摇晃一下臂膀，同时虎目怒盯前方这些长得奇奇怪怪的魔物们。“尽管上前来,我会杀得你们一只不剩的。”
　　1分钟...
　　3分钟...
　　卡曼的脚下已是染得深红，其掉落的头颅也是滚落满地都是，但此刻往上扑的魔物数量却依然没有减少，反而越来越多。
　　“呃！”饶是卡曼这等四阶顶峰强者，也是开始体力不支起来，同时由于自身魔量恢复速度并不是很快，也就无法经常使用拿手技能来对付这些魔兽，只能凭借自身超然的力量作为支撑，一击又一击地平砍于魔物那坚硬的肉体之上。
　　“卡曼会长！我们来帮您了！”几道洪亮的声音传了过来。
　　“是你们！”卡曼耳根听得非常清楚，是公会里面的人。
　　没错，就在不远处，数位冒险者已经是走下城墙，纷纷跑到这破碎的城门口边，便看到在那孤身一人苦苦支撑的人竟然是会长卡曼，便都加快速度奔跑而来。
　　“呵哈！”栗色长枪击落一只【班德纳大蜘蛛】
　　“嘿哈...”血铁战斧砍杀一头正欲攻击卡曼的魔影狼。
　　资深的冒险者一位又一位地加入卡曼一边，作为这道裂口的守卫者。
　　“会长，请您快喝下这瓶药剂。” 一名冒险者在来到卡曼身边后，快速将怀里的一瓶紫红药剂递给了卡曼。
　　卡曼也毫不客气地接了过来，然后打开药剂瓶口，将里面的紫红药水吞入腹中。
　　叮~【大型复合药剂】恢复50/50% 红魔的稀有药水。
　　“呵，这瓶药剂到头来还是用在我的身上了呀。”喝完药水，卡曼摇了摇头道，同时手中长刀猛地往外一劈，数道有着刚猛气劲的刃气飞出，瞬间将数头正欲扑袭而来魔物给击毙。
　　“您什么话，本来这就是您的东西，我只是帮您保管而已。”冒险者摸着头，低声笑道。
　　“好，有你们这些好兄弟在，我卡曼绝不会倒下的。”卡曼的熊熊热火又重新燃起，朝着那些敢挑前而来的魔物给出了一刀又一刀。
　　城墙之上，羊魔人在用手掐死一位守城将士后，随手将其尸体抛于城下，然后那双深邃地黑眼之中，看着那十几位以卡曼为首力顶数千魔物大军的冒险者们。
　　悠闲地伸展了一下手臂，然后满上充斥笑容，并阴邪地说着：“也好，就让你们慢慢闹，我就在这里坐着等你们一个个精疲力竭被我的小弟啃咬的时候表情吧，那一定会是非常精彩。”
　　——————————————————————————————
　　一个小时后...
　　地面上的尸体被世界清除了一遍又一遍，如今只剩下血液成小溪一般流淌在地面之上。
　　而魔物大军的数量却还是令人恐怖，看不见尾...
　　但此时的冒险者一方，就又只剩下卡曼一人。
　　卡曼全身被血液染红，虽然身上数十道的血红伤口，令这位年过半百的老人已是气喘吁吁手，但其手中银色大刀却始终没有停下的迹象。
　　人总会在生死之时，想起了有一些往事。
　　卡曼从很小的时候就得知父母被魔物所杀，变成孤儿的他也是沦落街头好几年，过着有一餐没一餐的日子，但也是没能磨灭他心里最大的梦想，就是当一名冒险者去斩杀魔物和帮助有需要人。
　　当被第二代【吉塞城】的公会会长带到那充满梦想之地的时候，他简直开心极了！当他从一名最普通的【黑铁级】成员，到他继承第三代会长的时候，已经是活了大半辈子，没有结婚的他，却早已经是公会当作家一般对待。
　　基本每一位进入公会的新人都是经过他老人家亲自筛选的，而他也经常记得二代会长的话。
　　“记住，弱者是需要保护，但却不是盲目的保护，一切遵照你心而来。”
　　他也就此学二代目一般，前去寻找那些有能力却淹没在残酷现实之中人才。
　　经过数十年的时光，他也是终于做到了，就像他的养父二代目一般，成为一名坐拥数百号冒险者的老大，成为公会合格的领头人，可以说这一生他已经不存在什么遗憾。
　　“科斯德，剩下就交给你...”卡曼力竭战死。

LV.112 交易
　　一度被黑暗所笼罩的幽灵小镇，此时却不断有白光闪现。
　　“我去，咖妮、康娜你们俩靠近点，这等肥美经验自己送上门来可谓难得。”优双手各持一柄浓缩精纯的圣光长枪，对准一个房子怪的头就射去。
　　啪啦~
　　造成伤害以血红数字呈现在怪物头上【—700031】+【—1530000】
　　圣光长枪一经击中房子怪的身体，其蕴含的圣光之力就会瞬间爆炸而开，造成纯能量攻击的光属性爆炸直接是将那高大的房子怪物给优秒杀干净。
　　“哇，优姐姐，我又快升级了！”咖妮查看了一遍自己的经验条后，赶忙向优报喜道。
　　“诶哈哈，那你姐我就多杀几头！”似乎是打爽了，优左手又是奋力甩出另一柄圣光长枪，同时右手的长枪也再次补充完毕准备往另外一只扔去。
　　“老姐一发圣光长枪才扣百分之一的魔量，就能换一头十几万经验值的魔物，真是太值了。”奈一边啧啧赞道，而体内魔量也是继续把持住，稳定转化供给【暗幕】所需的暗能量。
　　房子怪，这种由魔法操控的魔物一旦接受了命令就只会往前冲，就算有攻击袭来也不会做出任何的闪避，算是没意识有行动的物体存在而已。
　　但它却有不惧死亡的优势在，尽管看到队友一个个倒下，它们也只会抡起拳头砸向【暗幕】之上。虽然这样做的房子怪会很快成为优屠宰的目标，但因为数量极多上，优一时半会也处理不完。
　　“优姐，我这边探查完毕了，我来帮您。”此时咖妮快步跑来，然后掌心绿光大作。在暗幕保护圈外，一些房子怪的脑袋处开始变绿长出各种绿藤，然后绿藤迅速扩散至全身直至令其房子怪完全失去移动功能为止。
　　一个小时后...
　　“尼玛的，终于没了吗。”优拖着有些疲惫身子，然后大喘几口气躺靠在奈的身旁。
　　一个小时的时间内，自己都不知道用了多发圣光长枪了，而倒下的房子怪若没有被世界清理掉的话，都能堆成小山咯。
　　“哇，老姐这次辛苦你拉，多休息下吧。”奈十分亲切地在优的耳旁说道，同时轻轻按摩着优的双肩。
　　“呃恩恩...说起啦...来。这些怪物也不知道是谁操控的，居...然能调动如此数量，看来是一位棘手的强者了。”优慢悠悠地说着，双眼微闭十分享受奈那轻柔地手法，让优的身心在这一刻也是完全放松下来。
　　奈却笑道：“没关系，像这种躲躲藏藏派兵进攻的BOSS一般来说都是猥琐佬，自身没什么战斗力的，而且拖他的福我们整体实力又长进了不少。单单是老姐和我的等级就上涨了2级，而咖妮则飙升了将近30级，现在已经达到125级的实力。甚至连康娜也是升了一级，到达387级小队最高等级。”
　　“恩恩，那还是我们去找它吧，免得等会被偷袭。”优缓缓站起身来，然后朝正在收拾烧烤架子的康娜喊道：“康娜，你刚刚说已经有所发现了是吧？”
　　几秒后，被喊叫而来的康娜也是匆匆来到优的眼前道：“嗯呐，拖优姐的吩咐，我在入镇子后就一直往地面注入藤蔓之种，结果发现到除了城镇门口和个别居住所泥土厚度正常外，其余地方均是偏薄。”
　　听到此处，优便疑惑道： “你的意思也就是说，在我们的脚底下存在一处空间，相当于城镇一般大小的面积咯？”
　　“是的优大人，这地下我有九成把握认为，低下应该是被人为凿空的。”康娜用坚定地眼神已经语气回应着优的问题。
　　“康娜，你这么确定呀？”奈却在此刻探出头来道。
　　康娜又接道：“嗯，因为期初我也是抱着怀疑，尝试用藤条钻入低下空间，但无奈厚度强得惊人。无法与周遭泥土一般顺利钻入。”
　　“那这也不能说明此处就是认为凿空的呀，也许它就是这么硬呢。”奈又道。
　　似乎是知道奈会如此问道一般，康娜很是从容地继续答道：“恩恩，就如奈姐所说一般，这样子的探查我是无法得知此处为人凿空的，但我却能给予我的藤条赋予一项技能【感官共享】。依靠这个技能，我将听觉放大在我所施展的藤条之上，您猜我听到了什么声音！”
　　奈猛地被康娜这最后一句话给惊到了，然后有点害怕地问道：“是，是什么声音呢？”
　　康娜得到奈的问题后，这才微笑起来缓缓说着：“是人类的对话声！”
　　—————————————————————
　　杰尔夫城——深夜
　　一队豪华列阵地车队缓缓驶进城门，其守城卫士也在此刻全部低下头颅，全部不敢抬头看其一眼。
　　“妈妈，今天是什么大人物来光顾杰尔夫城吗，怎么守卫叔叔们都低下头来迎接。”一户市民的小女孩在不远处的窗户口，看着那队直奔市中心去的马车队伍，向其身后的母亲问道。
　　但却引来其母亲的臭骂：“看看看，现在几点了，还不去睡觉！”
　　“呃，我好奇嘛。”女孩反驳道。
　　妈妈怒道：“反正又是一些恶心的地方权贵，像我们这种城镇是没有真正大人物会来的，快去睡觉，你明天还得参加学院补习呢！”
　　“哦...”女孩毕竟还小，只能按照妈妈的话乖乖上床睡觉，但此时小女孩的心中却还是惦记刚才的事情。
　　妈妈应该说的不对，她可是清楚地记得，那些平日就算是迎接地方权贵，也是高傲自如的守城叔叔们，却在今日迎接那队马车时垂头颤抖，肯定是来了大人物才是。
　　城中心，车队在穿过繁华的街道后，其最里头的便是市政区域了，一栋有着五层高的大型楼房也是渐渐显现出来。
　　市长办公会议大厅。
　　“你们说，该怎么办？”市长罗铭正在与数位干部开着紧急会议。
　　从罗铭脸上那副认真严肃，皱眉紧锁，双眼聚焦地盯着手头文件，手指还不停转动羽笔来看，此次事件不简单。
　　一位半兽猪人老头摸着下巴仅有的几根胡须答道：“罗铭市长，这份求救信件是我们的联城【吉塞城】在将近10小时前，就发送到我们的紧急联络信箱之中的。而在6小时后同为联城的【马扎尔夫小城】也同样发一封给到我们。”
　　老猪人顿了下又道：“而且按照信息上提供事情来看，然后结合大伙以老猪我的见解，他们必定已经惨遭羊魔的屠戮。”
　　嘭~！
　　罗铭听完这名干部的发言后，愤怒地抬起手砸向桌子道：“这么紧急的事情，那你们怎么现在才向我报告？！”
　　“诶，罗铭市长不要动怒，猪老头之所以现在才向您汇报情况其实是与我和其他干部达成一致的结果。”此时另一位做在右侧的人类老头也是接道。
　　“卡老，这是什么情况？！”罗铭又有点糊涂了，难道是因为自己被突然叫醒起来开会的缘故吗？为什么感觉这些平日很好商谈的老干部们，在今天却都神神秘秘的话里有话。
　　“呵呵，罗铭市长您还是先看下这份文件吧。”被称为卡老的老人，早已经是将一份黄皮文件捆扎在其桌上，然后在此刻递交于给罗铭。
　　罗铭也是赶忙接过卡老递交过来文件，然后拆开捆扎的绳索，阅读其内容。
　　“东南疆域的子民呀，您的王将于今日到达杰尔夫城，请好好待候！（兽王印）”短短的数字，却让罗铭看得入迷。一连看了不下十几遍，到最后机会都快将头给埋于纸张之上了。
　　“这...这是兽王印！这是兽王国写给我们杰尔夫城的！”罗铭瞪大双眼，不可置信地看着其纸张印记。
　　“啊，没有错，这确实是兽王印。”在罗铭还小的时候，其父亲就在书房里收藏着一副刻有兽王印的画作，那上面的文印自从他接过父亲的书房后也就刻印于心中。
　　所以在第一眼见到这个兽王印出现在信函上的时候，他简直有种一夜致富的感觉。
　　“这封信是怎么回事呢！卡老！”在看得内容后，罗铭都坐不住了，直接是站起身来朝着卡老喊道。
　　“呵呵，罗铭市长，我只能告诉您，今天兽王陛下在莅临我们杰尔夫城啦！”卡老显然也是非常激动，没想到自己能在有生之年能与东南区域霸主的兽王见上一面，双手也是止不住抖动起来。
　　“靠，那你们还在这里坐着干嘛！快点准备准备啊！”罗铭市长赶紧跑出会议厅，朝着市长办公室跑去。“糟糕，糟糕。我得通知一下妹妹赶紧准备好晚宴会议了。”
　　看着急促跑出去的罗铭，卡老却是不紧不慢地站起身来对着在座的几位老干部道：“得了，老头子们，罗铭市长还以为我们没有准备呢，估计这会去打电话通知他的妹妹吧。不过我就喜欢他这种年轻干劲，就跟他父亲一般值得我们尊敬呢。”
　　“呵呵，是呀，我们现在就去晚宴会议厅等待王的到来吧。”猪老也是站起身来，朝着大门口走去。
　　十五分钟后...
　　罗铭用尽自己最快最猛地速度，期间洗了个小澡，换了一套洁净正装和崭新地黑皮靴，快步出现在了晚宴会议厅。
　　然后在看得布置妥当大厅后，这才和那早已经到齐的妹妹等人打了声招呼。
　　“哇塞！真是吓死我了，我以为王这会已经到了呢。”罗铭对着一旁同样是穿着红色正装礼裙服饰妹妹道。
　　“哼，大哥你要是在晚一些的话，肯定迟到！”罗娜轻哼出声，然后又说：“不过这次兽王会来，我也真是吓到了，看来我们的投放出去的视频引起了兽王注意了呀。”
　　“嗯，如果今天能顺利达成加入兽王国摩下的话...”罗铭有点激动道。
　　“那最好咯。那我们出去迎接吧”罗娜笑道。
　　就在这时，会议厅门外传来一阵喧闹声，然后大门随即被杰尔夫城的服务人员推开，一道男子粗犷音线大声地传入其会议大厅之内。
　　“今晚是哪位想要与我兽王交易的呀？”

LV.113 协助
　　来着的声音极其雄浑，让奔跑而来听得此声的众人心头都是一颤，赶忙齐齐放低脚步，不敢发出一丝脚步声。
　　罗铭本就是位眼力过人的市长，他当然能看到在这一刻所有人的细微动作，心中暗想
　　“不愧是身为王者，未见其人只听其声便能令我等由此心生畏惧之色，我真的要抱紧他的大腿才行！”
　　几秒后，一位身着金色铠甲的壮硕老男子便缓步踏入早已铺好的红色毯子，响亮的铠甲战靴踩踏之声也是缓缓传出。
　　“唔，不错嘛这个地方，营造的氛围吾还算满意。”男子停下步伐，定眼朝着四周墙面的布局道。
　　来人不仅是全身金盔金甲，其头上更是佩戴虎金盔头，更显其身份的尊贵神秘已经强大。
　　“啊，莫非您就是兽王陛下!”此时一位杰尔夫城的老干部抢先于罗铭市长，率先表达对此男子的敬意。
　　“不错，我就是兽王大人派来为你们指定的交易，达成你们发送最终协议的夜虎凯斯，也是兽王大人钦定的三将之一。”男子此时摘下自己的黄金虎盔，其隐藏的俊男容貌也在此刻展露在众人眼里。
　　“原来是兽王钦定的三将之一的凯斯大人，我早对您的神武钦佩不已了，没想到今天能见到您本人，实属我罗某人的荣幸。”在凯斯刚刚豪迈地介绍完自己后，罗铭就如同鬼魅一般闪到那位想强抢风头的老干部身前，缓缓低头行礼道。
　　看着罗铭的礼貌问候，凯斯哈哈大笑道：
　　“诶，罗某？这位莫非就是杰尔夫城的市长罗铭阁下吧，没想到是这样一位礼贤俊年，让我对这次的交易更加看好了。”
　　“那还等什么呢，让我们请凯斯大人进入殿堂享用美餐美酒后，在慢慢谈讨交易之事吧。”罗铭笑了声，然后走上凯斯身旁低头伸手请道。
　　“就喜欢你这种可靠的年轻人呢。”凯斯不由笑道随着罗铭的指引踏出步伐。
　　—————————————————————————
　　“哇塞，那道红光是怎么回事？”幽灵小镇之上，就在优一伙人正打算去寻找敌人所在之时，一道冲天而起在浓雾之中也看得清晰的血色光柱在其不远处的城镇中心显现开来。
　　“要过去看看咯，敌人看来想邀请我们过去玩玩呢。”看着那道血色红光如此明示，优也是朝着大伙喊道。
　　“了解，优大人。”卡恩回道，随即跑去马车旁将其捆绑在树桩上的缰绳解除。而其余人也是快步上前，进入马车车厢，最后优也是跳跃至驾驶席上与卡恩点燃顶棚灯火，朝着红光而去。
　　五分钟后..
　　优看着道路两旁原本堆集的房子，如今却是空荡的空地以及一些凹坑碎渣。
　　“看来刚才摧毁的房子怪都是原本的驻扎于此的房屋呢。”而且这个数量上的集体操控，以优此时的判断来说，敌人应该有5阶左右的实力，因为在GE里面只有5阶以上的强者才能够具备【集体操控术】，而召唤而出的军队等级也是只有其主人的三分之一。
　　收回目光，优朝着身旁的卡恩问道：“卡恩老爷子，以你游历大陆的经验来看，此魔法的等级应该是在哪种地步？”
　　“好的，虽然我并不是精通法术之人，但既然是优大人所问，那我就以我以前遇到的对手来对比一下吧。”卡恩就此停顿，过了几秒后道：“大概是有5阶段实力的强者才能办到如此规模的魔法部队吧。”
　　“原来如此，看来跟我预想的差不多。”在得到卡恩的肯定回答后，优这才放下心来，看来这个世界在某些地方还是和GE能够相符的嘛。
　　“不过要是真的是5阶的敌人，以我们现在的实力耀正面对抗的胜率基本为20%以下，很难取胜呀。”优此时忧愁道。
　　“呵呵，既然优大人都叫我们去了，想必已经有应对的手段了吧。”卡恩却呵呵笑道，在他的眼中，这位小女孩可不是头脑简单之辈，每次做的事情都是出乎自己的所料。
　　优听到卡恩的话后，却是摇头摆手道： “也不能说有什么法子吧，只能说我似乎对这操纵魔法生命体的强者有点感兴趣而已，并且也是因为我这一点兴趣，也可能多少会比较了解这位强者的弱点吧。”
　　————————————————————————————
　　杰尔夫城——宴会会议已经在酒后佳谈之下，以长达三小时的欢快时光下结束了。
　　“罗铭，那么恭喜你啦，你们的杰尔夫城我很是喜欢，而你提出的条件也符合我王的条规。所以你们今后将是兽王陛下的子民，并永远享有兽王陛下的庇护。”走出宴会的凯斯笑意甚浓，同时将罗铭递交而来的定位方块收入怀中。
　　“凯斯先生，您哪里的话，以后您就是我们杰尔夫城的直属上司了，我们杰尔夫城的人随您调动。”同样，罗铭也是笑意浓郁地道。虽然这次不是兽王亲自来于自己交易，但却派了三干将之一的夜虎凯斯大人与自己做交易，而他这位年过六十几的老人，却是被人称为其兽王国第三号人物存，其身份尊贵程度。可算是兽王国给足一个只是立于东南区域边缘位置上的中等城镇面子了。
　　凯斯挤着满脸胡渣的俊男老脸，此刻也是哈哈大笑道。其大手一挥动，直接是拍在罗铭的肩膀之上道：“好小子，我觉得和你很很合得来嘛。以后就我们就算是兄弟了，你叫我凯斯哥就行了，以后有什么困难也都可以来找我。”
　　“好的，凯斯哥，那我们再去喝一杯？”罗铭又道。
　　“妙哉，走起罗铭老弟。”凯斯大赞一声。
　　“好的，请往...”在罗铭还未将想要去的地方说出来的时候，一名满脸写着惊恐二字的士兵匆匆跑到罗铭身前报道。
　　“罗铭市长！西城门守将传来紧急消息，一公里外出现疑似魔物大军的身影！”
　　“你说什么？快带我前去！”罗铭也是被此守卫的话语给惊到了，随即将头转向身旁的凯斯。
　　“嗯？老弟，这么快救有麻烦啦？”凯斯自然是看得出，罗铭那求救般的眼神。
　　“是的，凯斯大哥，如您所料，杰尔夫城需要您的支援了。”罗铭低语道...
　　“哦？是打架吗？如果是的话，那就再好不过了，我这次随兽王出行可就是为了寻找打架强者而来的呢。”凯斯轻松自若地答道。
　　“那凯斯大哥的确是遇到好机会了呀，我们杰尔夫城真的就是遇到一位强敌了。”罗铭激动地道。
　　“那走吧，我的双拳已经隐隐作痒了。”凯斯道。
　　“士兵快带路！”罗铭立刻喊道。
　　“是！”
　　城镇西门处，众位守城将士已经是整装待发，各个手握精杆长枪，面朝远处那道滚滚浓烟卷起的尘暴看去。
　　五分钟后...
　　“咕嘟”
　　在看到其大军带着烟尘军临城下之时， 基本每一位士兵都是在此刻吞咽其唾沫。心中忍不住升起弃城之意。
　　“罗铭市长和凯斯大人到了！”突然一位将士大声喊道这两名字时，顿时令得那些心生怯意士兵重新舞震身姿，挺胸抬头看向这两位来人。
　　守城将士此刻看到两人的到来后，也就微微行礼，其心中也在暗自猜测市长是如何能让兽王国的干将来协助杰尔夫城，同时目光也是紧紧盯看着凯斯的闪光金盔。“哇靠，罗铭市长果然有手段，连兽王国的凯斯大人都请来了。这套盔甲在黑夜里，果然还是好闪呀！”
　　“哦豁，这规模可真是不错呀，原来在你们这个区域还有人统御魔物大军呀。”凯斯站于城墙之上，抬手挡眉看向城下已经在慢慢逼近的魔物大军了。
　　“嘶...这等规模，难怪【吉赛城】和【马尔扎夫小城】会崩溃这么快了！”罗铭却是被眼下的规模给吓到满脸苍白。
　　只能将目光投向一旁金盔闪丽的凯斯了，他如今是罗铭唯一的希望：“凯斯大哥，现在该怎么办？”
　　“呵呵，好办好办，打这种战役我可是经历过数十次了，看似不可攻破的大军，其实只要锁定其敌方BOSS首级，其他就好说啦。”此时凯斯老目定睛而望，在魔物大军的位置扫来扫去，最后停留在两头高大巨人的肩膀之上。
　　“找到首级了，那么下一步就是快速诛杀！”凯斯话音刚落，还没等罗铭说道。
　　其人就猛踏城墙地板，整个人炮弹一般轰鸣而出。
　　嘭~
　　此时在魔物大军之中，也不乏有眼力极好的魔物也只是看到黑夜之中闪过一道金光而已。
　　“噫，这里居然有高手？”在金光逐渐逼近魔物大军中部的时，坐于艾肯巨人双肩之上的羊魔却抬起头来并疑惑出声。却不料一道金光以一种极快的速度即将撞至其处。
　　“【重磅炸弹】送你的”但还没等羊魔看清金光是啥的时候，又是一道空气爆炸的声响落入耳旁，而自己也是腹中受到猛烈冲击，随后口吐浓郁黑血从宝座之上倒飞而出，以一种极度旋转方式落入魔物大军的后部。
　　“噢噢，可别一拳就死了呀,我手还很痒呀。”凯斯站于羊魔宝座之上，无奈地看着那道落入魔物大军的黑色人影。

LV.114 全力至上
　　在远处魔物大军头上，一道金光爆炸之后...
　　处于杰尔夫城的罗铭也是赶紧道：“那里发生什么事了，快将望远方块拿出来。
　　罗铭在城墙之上，也算是眼力较好之人了，要他去看百米左右距离的人和物，他都能分辨清晰其人样貌。
　　但此时却是黑夜，而敌人又远在百米开外，要罗铭能看得仔细这太困难了。
　　一名守城将士赶紧回应：“是！”
　　一分钟左右，守城将士便那了一块淡蓝色的方块递交给了罗铭手中，而罗铭此刻也是透过方块上面的晶体镜片看到了...
　　凯斯双手怀抱胸膛，一身黄金大甲闪着不俗的精光，而此刻他却稳稳坐于本属于羊魔的宝座之上。
　　“诶嘿，视野真是开阔呀，而且座椅的靠垫还是用海魔蓝鸽的皮毛制作的，真是舒服。看来这个座椅的主人也是一个会享受的主呀。”
　　凯斯边赞同时边看向两头正用凶恶大眼紧紧盯着他看的艾肯巨人兄弟。它们也是发现其主被这黄金战甲的大汉爆破打飞的后，被其声音吸引了过来。
　　只是碍于强大的主人不见其影，而不敢贸然出手摆了。但这也就在前几秒时间内，它们的脑中已经接受到了新的指令，粉碎眼前这身穿金甲之人。
　　两对与房子一般的大手相立而起，然后兄弟俩一人一拳，朝着凯斯轰击而去。
　　“欧嗡~！”
　　嘭，巨力产生的震动可谓是响彻云霄，但在下一刻，两道爆炸之声更是如同惊雷！
　　在罗铭的视角里，他惊讶地见到凯斯那只靠一人之力，撑开双掌便是轻松顶住两道巨拳夹击，最后还只见他轻轻一动两手，朝着两位巨人打出的拳击就这么一推。
　　两位巨人的拳头也是顿时受到巨力而各自退开一些距离，这时凯斯借机快速扭转身躯，朝着两拳头上快速打出一拳，速度之快就连罗铭有望远方块都是看不清楚，只能见到一道爆炸火光的爆射。
　　艾肯巨人纷纷承受不住压力而倒下，其底下魔物大军见状也纷纷逃窜，生怕跑晚一步被惨遭压死。
　　“嘿，个头长这么大就这么完蛋了吗，可惜了那张蓝鸽椅咯。”随着艾肯巨人的倒下，凯斯也是不得降落至地面之上。
　　“【黑烟】”但就在凯斯刚落于地面之上，一道浓黑烟雾却在他的四周生成，瞬间将其缠绕住凯斯全身。
　　“嘿，有趣的魔法。”感受到全身上下的魔量不断减少的凯斯也是不惊不慌抬起他的右腿，直至膝盖抬道胸膛为止的时候，一个劲深踏下。
　　轰隆~！
　　整个千米范围的地面居然被这么一脚下去开始剧烈颤抖，同时金光大盛，从脚底形成的两道金辉传开，也让其缠绕在凯斯的黑色烟雾被金光释然消烬。
　　而金辉余波则是割散至整个魔物大军，让其离得凯斯最近的魔物们都像见了鬼似的拼命朝着四方逃窜，瞬间让凯斯所在的区域变得空荡起来。
　　“真是没有想到，在这偏远地区还能遇到如此强劲的对手，看来我这次还是没调查清楚这座城的底细呀。”
　　就在金辉波动散至远处，一位从一个凹塌坑处跳跃而起的黑袍羊头人却是啧啧称赞道。
　　同时其身形开始虚化，一大堆黑色浓烟开始从虚化的身体中喷出。
　　“我也是没想到，来到这偏远地区也还能找到合适的对手来打一场好架呢。”凯斯微微回头，其身后几米开外的距离，对着一道由黑色烟雾之中走出的人影侃侃而谈。
　　“我是原魔神第三军团将卫——魔羊”从黑烟之中冒出的人影正是羊头老人——魔羊将卫。
　　“嘿，您好，您好，原来是位从魔神军退休的老大爷呀，我是兽王国三干将之一的凯斯大人，请您老务必记得了。”凯斯嘿嘿笑道，同时伸出手指指向魔羊。
　　“兽王国？哼！原来你就是那位骗取我魔神军横扫而来的资源，凯撒尔的手下呀。真是相当卑鄙的一位山大王呀，他这个只会躲在暗处打游击的垃圾，到现在还想与我魔神大军对抗不成？”当羊魔听到他是来自兽王国的时候，其愤怒之情立刻爆发而出，当初也就是因为他从中背叛，东南区域的魔神军才会被击退至中部，而自己也是落得此地求生之苦。
　　“放你娘亲的狗屁呢，什么时候我们兽王国还需要你们魔神军的资源了？你要是再敢说一句我王的不是，信不信下一秒就将你的羊头打爆在地上？”凯斯是谁？兽王钦定的三位开国大将，岂能容忍他人侮辱自己的王，特别是魔神军的人马更加不予许！
　　“呵呵，我再说就怎样？垃圾的王始终是上不台面...”就在魔羊还想发泄心中的仇恨之声时，一道金光顿时闪耀其双眼，顿时腹部剧烈的疼痛传至。
　　“呃！【时空枷锁】”魔羊在中了一击之后，马上强忍其痛楚，立刻释放其强大的魔法。
　　整个空间就如同被冻结一般，全部在魔羊意念之间掌控着。
　　而他也因此能看到，眼前这位被金色光芒缠绕的壮汉所挥打的拳击是以如何的方式动作打至自己腹部之上的。
　　“【冻疮暗针】【暗度】【极咒黒焰】”就在魔羊以一种穿越时空速度的技能快速游荡在这片空间的时候，将所学的全部高级技能统统扔往凯斯的身体之上。
　　“滴答...滴答...”直至时空枷锁的效果消失后，嘭嘭响声与哀痛之声顿时在魔羊眼前上演。
　　一具被各种能量打击着的凯斯，完全不明白为啥在这短短数息时间内，自己能受到这么多的伤害。
　　但这些攻击虽然威力恐怖，而且都是一击式的致命打击，却并没有让这位身着金甲背负兽王之名老大爷跪下身躯。
　　反而在最后凯斯其脸青筋勃动，而双眼翻白，深吸大气怒“吼”，其虎啸之声传至整片区域!
　　夜虎凯斯——要开始使用正在手段了。
　　正被凯斯体内所爆发而出的气息所攻击的羊魔此时却不明白，为何一个深受自己如此多发致命伤害的他还能爆发出如此的刚威。
　　凯斯战甲乃是神器级别的——大帝金甲，具有提升其主战力百分之五十的神效，同时也有抵御百分之五十任何攻击伤害的效果。
　　只见大帝金甲受到凯斯的激发，顿时金芒大作，同时凯斯全身上下开始流淌火红血气。
　　脚底暗力爆发，一道刚猛气劲带动之下，整个人比起之前在城墙之上所爆发的速度还要快上一倍！
　　“【虎袭】”
　　几个破风之音下突入魔羊身躯 凯斯金臂在极快速度地舞动之下，大手变幻成爪状，笔直突击抓住羊魔其喉部。
　　“咳咳，天真！”魔羊自然也是料到此人速度之快，早已经是在四周布满【黑烟之影】
　　作为替身，而真正的身躯则还藏于黑夜之中暗自观察这里的一切。
　　“【虎式—破光】”在凯斯一爪未有收获之下，立即释放其绝学式。
　　双拳重重合击，震荡开一道游丝金芒，让整个地面甚至夜空都在此刻如同水波一般开始波动起伏，这也让躲在暗处的魔羊身形立刻暴露。
　　不到两秒时间，凯斯凭借过人的感应能力，便已经是察觉到与羊魔的位置了“在那里！【虎式-点水】”顿时双手之中金光暴涌，然后紧紧捏住，往其波澜的丝光之上重重敲击！
　　一道巨力由游丝金光地辅助传递下，在以一种超越音速的攻击速度下，传递到了魔羊身上。
　　嘭！
　　炸裂而开的光芒令得羊魔惨叫出声“啊！”
　　深受巨创的魔羊终于也是在暗处之中被击飞而出，但就在飞往空中的还未掉落至地面时，羊魔双手所凝聚的暗之力也是突然爆发而出！
　　“【吞噬】”
　　就像是太阳被乌云突然遮挡一般，游荡在整个区域的金丝开始变黑，最后化作暗光消散至空中。
　　而同时凯斯也是立刻感到身体开始出现剧痛，那是一些微小的黑暗腐蚀性粒子在不断攻击他的缘故。
　　“都给老子滚！【虎式—光辉】”在凯斯身体一圈范围内，三道由金色光芒且刻有印文痕迹的魔法光圈开始出现，而就在光圈出现的一刻，那些微小黑暗粒子就像是被蒸发般消失在空中。
　　在看到凯斯使用的技能强度后，魔羊也是立刻察觉这道攻击有多么的厉害“怎么可能，既然如此，我也要用杀手锏了!【死门】”
　　同样是双手能量汇聚，以一种超然的方式开始吸收黑夜的暗黑元素，仅仅不到几秒时间内，其范围百米内的所有暗元素都是被魔羊收入手中。
　　同时双手也是出现了两道由印文组成的暗之光圈，随即双手高举朝着凯斯的方向，释放其光圈的力量。
　　一道漆黑血门从半空之中快速显现而出，落在凯斯的前方。
　　而凯斯此时也是将自己的三道光辉之环以一种夸张的方式，以自己为中心，朝着四周扩散而至，而凡是触碰到此光环的生命体，都将会是灰飞烟灭！
　　新书【这是记载我转生成苦逼树妖的生活】求收藏求点赞啦~~每日两更。

LV.115 王——凯撒尔
　　“哈哈！你的能量攻击正好是我【死门】最喜欢的食物！完蛋了你。”此时只有羊魔的位置由于有死门的抵御，而没有受到那光辉之环的冲击外，其余所有百米范围内的魔物在触碰道此环时，就像是被烈火焚烧一般逐渐化成灰烬消散。
　　“只要你的攻击没有攻破死门的极限防御，那么死门将会对目标成两倍的反弹攻击，这种能量可不是说笑，至少能把你打趴下不动哈哈~”这时候的羊魔那可谓得意，直接是挺直腰杆，原地静候等待凯斯的力竭倒下，然后受到自己强烈攻击的那一刻。
　　“这等强者该会露出何等精彩的表情呢，哈哈。”
　　凯斯这边自然也是了解敌方所施展的技能诡异莫测，能吸收掉能量攻击的暗红色大门，就像是一道来自异界的裂缝一般，源源不断吸收着，看不见尽头。
　　“嘿，真是有点小看这个羊头怪，没想到所施展的技能都是如此不寻常，也不知道他从哪里学来的。”凯斯此刻双手放于胸膛，任由一身金光无穷无尽地散发着，丝毫没有因为长时间释放这光辉之环而气势削弱的样子，反而脸气红光，嘴笑意浓。
　　杰尔夫城，罗铭那可是惊得不知**多少此手掌了，在离城镇几百开外的那道金光散发，那可是将整片黑夜都照亮了呀。
　　这得什么能力，才能做到如此地步，想来自己三阶实力也是窥测的。
　　“罗铭市长，您说凯斯大人能打赢吗？”陪同的守将可谓心情紧张，他也是拿着一个望远方块观察战局至今，心中那是为支撑着城镇方的凯斯大人抱着最大希望的。
　　“我也说不准，因为这等强者已经无法用正常人的肉眼来判断的。”罗铭明白，从小就被父亲严格训练的他，到如今31岁也才不过到达三阶段实力，要他去分辨强大他好几倍的人，真是有点难为他了。
　　“不过，我听说凯斯大人曾在十年前便于踏入六阶段实力且等级也是620+级，如今十年后想必已经快到达7阶段的或者已经到达了吧。”这时将士又道。
　　“嗯，只不过这羊魔怎么比几年前强大了这么多，居然能与兽王国三干将之一打成平手。” 这是困扰罗铭的一个问题，几年前派兵出征艾尔肯森林时，据当时的报道这只羊魔最多是五阶实力，而且在大战结束后的报告中，可是说羊魔身负重伤逃走的呀。
　　但如今却能与凯斯大人对拼这么久，实属有点令人不可置信。
　　五阶段→六阶段 可算是一方统领变为一方领主的特质呀，这里面要跨越的横沟可是大得很。
　　五分钟后...
　　战场上的五分钟可谓是相当难熬的，在凯斯全力释放光辉之后，体力和魔量上可谓消耗惊人，而如今加起来的时间已经持续释放足足有近十分钟了，就算他老大爷身体再怎么铁也是难以熬住，身子开始有点晃动。
　　不过魔羊这边也没多好受，他的眼睛一步都没离开过【死门】，他可算将全部魔量都压其上面了，不得有所失败。
　　就这样，又过了五分钟...
　　啪嘶~
　　【死门】之上不断传来破碎之声，同时一些暗红碎片也开始剥落，最后都是化作光粉消散而去。
　　“啧，就连我在遗迹里获得的【死门】都扛不住吗...”看着碎片一点点消散，魔羊心中可谓惊心胆颤了呀，那暗红的【死门】，可是由某位远古【帝王】耗尽毕生精力所学的反杀技能，最后将其技能传承置放于艾尔肯森林深处的石碑上，而自己也是在其落魄至此才侥幸获得的帝王技。
　　本来以为这样技能就算是自己只有六阶实力来去释放，也是能阻挡起码7阶强者的攻击，只是没想到眼前的夜虎凯斯，居然就能拥有如此强劲深厚的力量。
　　“噗~！”大口鲜血自凯斯嘴中喷吐而出，夜虎凯斯为了维持【虎式—光辉】早已经是耗尽全身滂湃魔量，而现在之所以还能支撑得住，完全是依靠其生命力做支撑。
　　“今天算是碰到铁块了呀。”凯斯眼环微闭，调素着体内杂乱的气息。但下一刻，眼睛睁开，精芒大盛，脸上血气滚帐，盛气凌人地道：“不过最算老命丢在此处，我也绝对不容他人损意我王！”全身上下，那略显黯淡的金芒又重新复燃。
　　但就在凯斯以老命为本做最后冲击之时，一道威灵之言传至此地。“够了！凯斯退下。”
　　声音入耳，凯斯瞪大一下眼睛后，然后快速收起全身金光，俯下身子，单拳单膝同时着地道：“遵命，王。”
　　“哈哈，你完蛋了！”羊魔这边，在看到四周散斥的金辉之光突然消失之后，立刻手指快速在半空比划三个印文印记。
　　咚~
　　随着羊魔的 三节印文的完成，那道暗红的【死门】也终于得到最后命令一般，将其发力。其内部吸收大量的光元素，一瞬间全部化为最为纯粹的死亡暗力，最后朝着凯斯的方向极光一闪而出！
　　暗红极光，恐怖至极，其路过的地方在一瞬间都是全部螺旋扭曲起来，破坏之音也顿时惊骇响起。
　　咣！~
　　“有趣！【皓夜】”在暗红极光即将以超然地速度击向凯斯的时候，一位从天而降的中年男子却突然站于其身躯前，伸出手掌，银光反背而拍。
　　咣！~
　　暗红极光居然在瞬间抖动破碎，直至其连接的【死门】一块受到牵连。
　　“啊，这.这？”这一幕发生太快，羊魔根本无法理解。但就在【死门】完全破碎的时候，一道人影便穿过其粉碎的粉光，来到还处于懵然状态下的羊魔面前。
　　“你...”羊魔虽然懵，但眼睛也还算是处于警觉模式，瞬间将看到的影响汇入大脑之中分析。
　　来人一头浓密黑发，两对大绒耳高高竖起，而再瞧瞧其脸庞五官俊朗，大约三十岁来的样子，而一身灰色羽翼常服却是极为华丽颜眼。
　　“三十来岁，妖狐族男子...啊，是你呀，凯撒尔小子！”羊魔这时才想起来，眼前这个家伙就是当初暗中作祟，偷袭自己三军大营的卑鄙小子。
　　“你是谁？”凯撒尔微斜这头问道。
　　“嘿嘿！我是谁不重要，但没想到能在这里遇到你，死来！【时空枷锁】”没有多少犹豫，老辣的羊魔将自己仅剩不多的魔量全部用于同为传承所学的时空魔法之上。
　　瞬间整个以羊魔为中心的区域开始冻结起来，这一带的时间气流全部受到羊魔魔法的控制。他老人家非常自信，拥有这种神技的他可谓无敌，就算来人是凯撒尔，自己现在要逃跑任他有多强那也是追不上自己的了。
　　“你在傻笑什么？”
　　“什么？！”一语惊破沉溺于意识幻想中的羊魔，随即双眼朝着这片空间看去，那个人居然在向自己缓步走来。“不可能，这里应该已经是由我掌控，你为何也会动。”
　　“为什么不能动，就因为你将这里的流速调慢了？”步伐缓慢停下，此时的凯撒尔已经与魔羊站于同一区域。
　　随即羊魔急忙转头望去，却看到一道带着冰冷的眼神正如恶魔般盯望着自己。
　　“那么想伤我属下，却还想趁机利用时间魔法逃跑吗？”这一句，凯撒尔那是说得极为冰寒，让羊魔不由地打了个冷颤...
　　“呵，居然被你识破，好小子，不愧是当初敢打我魔神军主意的兽人，还是有点手段。我死在你手里也不...”还没等羊魔说完话，却发现自己的视线已经从凯斯转移到天空。
　　噗咯~下一秒，一颗白色羊头滚落至地面之上...
　　凯撒尔缓缓将右手放下，而羊魔就此断头身死，周围的空间魔法也随之塌陷瓦解。同时魔物大军被刻印上羊魔三文魔印的操控效果也就此解除，这一刻，数千魔物大军不复存在...
　　“嗯？”凯斯看着前方消失不见的王后，也是赶紧站起身子四处搜索起来，最终在锁定不远处的人影后，立刻飞奔而去。
　　“凯斯，这次东西拿到了吗？”凯撒尔轻声道。
　　“呼，在这里，王。”才刚刚飞奔而来的凯斯立刻，将藏于金甲内的魔方递交给了凯撒尔。
　　凯撒尔接过魔方，开始打开其启动开关道：“嗯，这次我去那座杰尔夫城搜索了一下，也是有所发现的。”然后魔方也在此刻显现而出，一道马车影像立刻是显现出来，然后凯撒尔看了一眼影像，稍微点了下头，又马上将影像收起。
　　“王，是发现了什么吗？”凯斯很是恭敬道。
　　“嗯，如果是关于当日我所看的战斗视频，我倒是在你这段时间与这个老头对打的时候有所发现吧。”
　　“我将这座城所被隐藏的房间给翻找了出来，而在里面我得到了一本被遗落草记，从那本草记所描述的内容，我大致整理一下思路后，从草记中，我间接性地分析出，当日在此城对打的，那两位老人的信息了。”凯撒尔慢悠悠地朝着凯斯分享他此行的收获。
　　“不愧是王，能仅仅从目标人物手中的一本遗落草记，就能知道目标的身份了。敢问王，这两位是何许人也？”凯斯听得王的话后，也是不由赞许，同时也是有些疑惑那两人的是什么身份了。
　　凯撒尔撩起遮掩其眼部的碎发，看着那片幽静的黑夜道：“其中一位穿着黑衣，手中喜欢拿书的是大陆最神秘的组织——伊索那门的门徒之一，至于另一位嘛，他是我的熟人名字叫——卡恩。”

LV.116 教堂
　　幽灵小镇...
　　距离优一行人到此已经过去几个小时了，此时在一座宏伟的教堂之内。
　　时间回到3小时前，当他们踏入这个教堂时，却发现进来的门诡异的消失了...
　　“呃？怎么回事呢？”优摸着那堵原本是门的墙壁，疑惑的道。
　　“噫！老姐...”而奈则是撤住优的衣裳，整个身子不敢离优太远。
　　在他们刚到这里，其在外部看向这座教堂的时候，那是乌黑暗地的除了在教堂中央处所散发而出的诡异光柱外，就没有半点其他光线了，有的也是白色浓雾在此漂浮，显得非常阴森诡异。
　　“这里好亮呀。”咖妮看着四周点满了火光的教堂内部道。
　　“奇怪了，从外面看进来，可是一点亮光都没有呀。”卡恩看着那些烛火熊熊燃烧所发的亮光，觉得有点可疑。
　　“你们看，前面有张桌子。”而康娜却道。
　　宽敞的教堂大道，四周空荡，除了被火光照亮的白牙石墙，以及各种雕纹配饰外，就只有一张大长桌摆放于教堂正前方的走廊大道之中。
　　“嗯，去看看。”此时摸完墙壁的优转过其身，将话题投放在康娜所说的话中。
　　一行人来到走廊正中，便清楚地看到一张由米白木制作的长型大桌，其上面放置着一杯金雕烛火，以及一张灰旧羊皮纸，并没有其他诡异之处了。
　　“这上面好像写着什么。”优拿起桌面上羊皮纸，看着上面的奇怪文字后。
　　“看不懂...”果断放弃阅读下去希望。
　　但一旁的卡恩却俯下身子，看着优手中羊皮纸内容后道：“这是，米罗米亚语，是一种古老的语种了。”
　　“米罗米亚？卡恩老爷子您认得上面的字吗？”优反问道。
　　“曾学过，应该可以解读下。”卡恩道。
　　“好，老爷子看下上面说了什么。”优将羊皮纸递给卡恩。
　　卡恩接过羊皮纸后也是开始读其内容，羊皮纸由于只有一张，其上面的内容也不多，大致是这样的。
　　“你好，友人，这里曾是乐园，也是安详之地，请遵守（字迹模糊），汝才（字迹模糊）获（字迹模糊...）...此（字迹模糊）将是降临【新光】的重要之物。”
　　“什么意思呢？”在卡恩读完那句话后，奈却出声道。
　　“不过，上面说‘新光’了吧，也就是说我们来这里是对的。”这时优接道。而此行的目的就是为了找到‘新光’才来的，所以耗费如此多时日，总算是更加进一步了。
　　“嗯，优大人说的没错，这里必定有新光的消息。”卡恩将眼皮之卷起，然后放于怀中道。
　　轰隆~
　　就在这时，宽敞的走廊尽头传来了巨响...
　　“似乎前面有什么被打开的声音，咱们过去看看！”
　　————————————————————————
　　教堂——走廊尽头，一道与四周墙壁截然不同颜色的深红大门，在此刻被不知道什么东西给洞穿了一个大洞，而从大洞里看去，里面黑乎不少。
　　“我们过去看看。”随着优的胆大前行，一行人也是提着紧张的心情往前走去。
　　穿越大门，四周确是够昏暗的，但在一伙人前方，那路似乎也是从直面前行，变为一道向下悬空的木质阶梯，只有一些在楼梯之间的柱体上的火烛，才微微能够让这个往下的空间不会太过暗淡。
　　“我塞，这里怎么回事？楼梯都是悬浮在空中的？”咖妮看着底下的空间，真是够深够大够黑，也只有那一道长长的阶梯因为火光照亮才存在的明显。
　　嗡嗡~！
　　也就在咖妮探着小脑袋，瞧着那底下的木梯时，一道自底下传来的诡异哭声却令得她立即后退了数步。
　　“呜呜...好可怕的声音。”咖妮跑到卡恩和优的身旁道。
　　“不怕啦，小咖妮有我们在呢。”优摸着咖妮的头，轻声安慰道。
　　“嗯！咖妮不怕，咖妮刚才只是太大意而已。”感受到优那温暖之意后，马上又振作起来了。
　　“这个楼梯很结实，可以往下走。”康娜在用技能测试一番后便道。
　　“好，那么我们就继续往下走吧。”优道，随后一伙人便向下走去。
　　咿呀~咿呀，每往下走，那木板的声音便是传至而出，似乎随时都会因其木板支撑不了一伙人的重量而掉落下去。
　　就这样，在有惊无险的楼梯上走至十几分钟后，其四周的暗芒也因为其底下的白光而逐渐被替代而出。
　　楼梯顺利走完，没有发生任何事情的一伙人来到另一条宽敞的走廊上，其布置跟刚进入教堂时所遇见的走廊一模一样，都是白牙石墙等...
　　只是中央位置处却没有长桌了，有的却是一个正蹲坐于地上哭泣的女孩？
　　“奈，你看下是什么？”这样一具人型体在不远处蹲坐并哭泣出声也是令得优不得不警戒才行。在叫奈释放【探查】的期间，自己的能量也是随时握于手中，准备随时迎击。
　　奈急忙道：“好的！”
　　随即在探查的帮助下，不远处那女孩的信息也是出现在奈的脑海之中。
　　【种族】白烟之灵（幽灵）
　　【等级】：400
　　【转生】：1
　　【攻击】：1
　　【魔量】：555555
　　【血量】：111111
　　【天赋技能】：【回顾之光（无法探查其详细）】
　　【状态】：哭泣
　　简单的属性信息，让奈在第一时间内告诉了优。
　　而优在细想了一会后道：“没见过的怪物，攻击力如此低下，也不知道会她做什么，我们尝试先过去看看吧。”
　　“嗯。”
　　在不知道眼前的女孩是敌是友的情况下，优一伙人继续往前走去，只不过这时的他们却已经是将防御手段布置得最强地步，防止什么意外情况发生。
　　而就在优她们靠近女孩的时候，她那凄凉地哭泣之声突然停顿下来，而换来的却是一道尖叫“啊啊啊啊呀呀呀~！”这道声音极为刺耳，让一伙人赶忙捂住其耳。
　　然后似乎整个走廊的灯火都是在此刻变得暗淡，在声音持续几秒钟后，这位女孩的身体就如同幽灵一般慢慢虚化，直至消失在优她们眼皮低下。
　　“呃，怎么了？”由于噪音的消失，优也是停下捂耳，从而看向女孩的位置。
　　在女孩消失的地方，出现一道血痕圈记散发着微弱火光。
　　随着快步走向血痕的卡恩，也是惊奇地道。“这是什么东西?”
　　那是 三枚火红色的血痕印记，是印文的一种，此时这三道印记上面却写着一道类似提示语的字样。
　　“回顾往时，便可走出此地。”
　　“这又是什么意思？”而赶来的优疑惑道。
　　“回顾往时，便可走出此地？”咖妮不知所云地重复道。
　　“是指的是回忆以前吗？”康娜道。
　　“回忆以前不是很简单吗，不就是...呃？我们是怎么到达这里的呀，我怎么想不起来了？”就在这时，奈的话引起了全部人的注意。
　　“呃！真的，我们是怎么到这里的？而且我们来这里干嘛呀？”不仅是奈，就连优也是出现这个问题。
　　“我也是，想不起来。”卡恩道。
　　“咖妮也是，但咖妮却记得优大人和奈大人呀，而且卡恩爷爷，康娜妹妹我也没有忘记呀。”咖妮紧张道。
　　“我只记得，我们是从杰尔夫城出来的，至于为何会到这里却不知道...”就连最后的康娜也是这样道。
　　“我们来这里...是干嘛的呢？”优不断重复着，她记得自己一行人从杰尔夫城被那黑袍老头追杀而逃，然后自己与卡恩老爷子对敌于此...
　　但对于后面的记忆，就像是记忆的照片被一层白布遮掩而去一般，无法得知其照片上的任何信息呢。
　　“这里是哪里，这里是哪里呢。”优低着头不停地问着自己的内心，她明白此时并不像是在做梦呀，自己和大伙来到这里肯定是有目的性才对。
　　优回想着刚刚老妹、卡恩老爷子、咖妮、康娜的状态都是很奇怪，为什么大家都突然在讨论来这里的记忆呢，那就说明刚刚在这里肯定是有什么东西在搞鬼导致的。
　　随即抬起头来的优对着大伙叫到：“对了，我们先调查一下四周吧，或许有什么值得发现的东西。”
　　“好！”大伙一致赞同。
　　随后十分钟过去了...
　　“咱们好像被困在一处建筑里的走廊呀。”重新集合在一起的奈首先道。
　　是的，在一伙人失忆后，这里的空间也只剩余一道宽敞的大走廊，没有任何特别的东西存在了。
　　“这就奇怪了，咱们是想要干什么事情才会被留住在此呀。难道是中了某种诅咒？”优真是不太明白，为什么一伙人会无端端在这种诡异的地方出现呢？随即她想到了GE里面的诅咒攻击，似乎是有能破坏或者混乱其人脑神经的。
　　此时脑中查询着自己的状态属性。
　　【种族】妖狐族
　　【等级】304
　　【转生】2
　　【血量】202/202W
　　【魔量】202/202W
　　【防御】5500
　　【属性】3000
　　【技能】（省略）
　　可进行的——转生选择...
　　“呃！”
　　似乎是查看到了什么惊人信息一般，优的脑子开始疼痛起来....
　　然后忍着疼痛缓缓道“呵，原来如此，我想起来了！”

LV.117 乐园之殿
　　记忆的断桥在优的摸索下已经完全修好，但因为修补记忆的过程中总是有一些相交而行的错乱记忆碰撞，所以此刻优的脑袋疼也是如此而来。
　　“呃，老姐你哪里不舒服吗？”奈看着优一脸难受的模样问道。
　　“啊，没事了，大伙们我已经知道我们为此来这里的了。”优在奈的温和问候下，也是强忍头痛道。
　　“优大人您发现了什么吗？”卡恩回道。
　　“老姐你已经知道了！？”奈也是回道。
　　“是的，我们来此的目的，是为了获取一种名为‘新光’的...”就在优刚对到‘新光’二字，其卡恩等人的眼睛突然也是一怔，然后脑袋中的那段混乱记忆也开始从这两个字中重组。
　　十几秒后，脑袋在经过一阵疼痛的洗礼，奈、卡恩、咖妮、康娜都是逐渐恢复其记忆。
　　“啊~，这种失忆一部分又找到的感觉 真是奇妙的很呐。”奈看着四周那些火光蜡烛，又看了看走廊，组合完记忆模块，奈也是知道刚刚是如何到达这里的了。
　　“哇哦，刚刚那位小姐姐的哭喊声可真厉害，要不是优姐提醒，大家都可能被困在此处了呢。”咖妮用小手揉了揉太阳穴道。
　　看着大伙的记忆都恢复了正常，优便道“好，看来大家都恢复得差不多了，那我们就得继续破解了，看到那边的书架了么。”随即抬起手臂，指向走廊的一处。
　　“呃”大伙都是随着优的手指看去，在这条宽敞白净地长廊上，四周都是点满烛光的火焰，但唯独那一处书架却是没有火光存在的。
　　“那个书架刚刚没有在那里的呀？”康娜疑惑道，她刚才就是负责那一边的搜索，要说这么一个三阶书架，且摆满厚重的书本，是比较惹人注目的存在，不可能会看漏的。
　　“嗯，我刚才也是没有看到那边有这种大号书架，所以那就是在一瞬间出现的。”优看了一眼书架后，然后继续道“先过去看看吧，像这样可疑的书架，绝对是想告诉我们什么呢。”
　　哒哒~随着一伙人快步走向书架旁后，经过一些翻找和观察，却意外的发现，这真的只是一道靠在窗户旁的书架而已，没有什么重要信息。
　　“奇怪了，既然是莫名其妙出现的，那按照套路来说就会告诉我们一些提示才对呀。”优和奈都是仔仔细细地看着这书架，却根本没能看出什么端倪来。
　　“会不会什么暗号呢？”奈摸着那不知道用什么木材制作的书架道。
　　“这些书都是没有标题之类字体的存在，连内容都是空白的，也不知道摆了这么多本是为了什么。”优则是看着那些皮面红绿的厚本，用手随便挑出几本来翻看。
　　“咦？窗口外好像有什么在闪动呀？”这时，眼锐的卡恩在靠近书桌的窗户后，却看到外部那漆黑一片且飘动浓郁白雾的景色中，有一道细细红光在闪烁。
　　“嗯？哪里哪里？”这时被卡恩的话所吸引的优也是赶忙看出窗外，然后又道：“好像真的耶。”不过就在这时，优似乎想到了什么，突然陷入沉思。
　　不对呀，为什么外部的景色是城镇外部呢？咱们刚才不是下了一段特别长的阶梯吗，按照那种高度的阶梯，怎么也得有个七八层楼高了吧。为什么现在，还能看到外面的景色？
　　“优大人，您是不是也好奇，我们为什么能看到外部的景色？”这时一旁在观摩的康娜突然出声了。
　　“嗯？没错，康娜你知道怎么回事吗？”这时优道...
　　“哇，你们都在讨论什么恐怖的事情呀...”奈有点紧张地接了进来。
　　“嗯，其实我在刚才下楼梯中半段的时候，有利用我藤条作为探测仪往下抛去，结果我发现...”康娜小顿了一会，然后伸手取了挂在墙面上蜡烛台的一只白蜡烛，随后利用蜡烛的火焰将其融化白蜡滴落在地面之上道“我的藤条不能像这蜡液一般往高处往下滴落，而是在某一处被卡住了，只有在我移动的时候，它才会跟着走动。”
　　优双手交叉放于胸部前，同时看向窗外道。 “噢！也就是说，我们刚才走的楼梯其实只是表面上看去的往下，但其实只是某种幻觉而已，我们其实是往前方走。康娜，我说的对吗？”
　　“嗯，是的。”康娜回道。
　　“呃，这样子的吗...”奈紧紧拉住优的手臂。
　　“优大人，那道光芒似乎在变化。”这时，卡恩的话打破了大伙的交谈。
　　只见那隐藏在黑夜的红色幽光突然如鬼魅一般化成三道数字...
　　“7.1.5，这是难道是某种暗号不成？”看着那些熟悉字体，奈也是赶忙吞吐而出想说的话。
　　“可，这些数字能代表什么呢？”优又看了看四周，依然是没有什么变化的白净长廊。
　　“诶，诶，我有发现!”这时咖妮却道。
　　“咖妮妹妹，你发现什么了？”优问道。
　　“哼哼，优姐你们看四周的烛台，是不是两边都放有七个呀，而且它们上面都是只插了5根蜡烛，至于这最后的最后嘛，就是这个书架了，只有它是数量1哦！”咖妮似乎很是兴奋地双手撑着腰道。
　　优听完咖妮的话后，随即看向四周的布置道：“噢！真的耶，哇咖妮你太棒了。”
　　“恩哈哈，没有啦...”咖妮小红着脸回道。
　　的确，四周的布置按照那个红光提示来说的话能对得上号，但这代表什么呢。
　　“烛台，书架，蜡烛。”卡恩重复地念叨，然后眼睛看向那些摆得十分整齐的书本。
　　“红，蓝，绿”三中书皮的书一共放满三阶，一阶且放有相同颜色的书本共计20本，总共加起来有60本书。
　　最终卡恩在细想几十秒后，终于缓缓开口道： “这好像是某种印文的解释语呀。”
　　“诶，老爷子知道什么了吗？”优被卡恩的这句话给吸引了，赶紧回问道。
　　“嗯，我大概能知道这是什么意思了。”卡恩点点，接着说：“米罗米亚的印文都是以三种颜色来注释的，分别就是红，蓝，绿而且通常会加以特殊的暗语作为开启方式。如果我没猜错的话，前面的数字信息就是开启印文的方式。”
　　“至于，烛台、书架、蜡烛在米亚米罗当中是有另一个词，其分别是光明、黑暗、诞生。”
　　轰隆~就在卡恩一个字一个词地读完所知道的信息时，白净长廊开始变得昏暗起来，其周围的墙壁开始以肉眼的方式，变黑腐朽，然后是周围的蜡烛开始一道道熄灭，就连脚下的地板都是颤抖起来。
　　咿呀~
　　一道散发着白光的大门在长廊的尽头缓缓开启...
　　而四周的墙壁也在此刻承受不住压力开始崩塌而下，同时作为入口处的地方也开始变得黑墨一般，就如深渊。
　　“快！我们快过去那边。”优大声喊道，没有得选择，现在能走的路只有一条了。
　　踏踏~
　　一分钟后...
　　“啊呀！”在一伙人终于是跑过那一条惊心胆颤的长廊后，将身子迈入了那扇散发着白光的大门后方。
　　一团团璀璨的炙热火光挂在四周悬壁之上，照亮着这整一个超大圆形的殿堂，而在殿堂四方，四根由白玉鹅石打造的精美，且近十来米粗的主体四方柱屹立在殿堂上下，显得特别宏伟大气。
　　除此外，殿堂四边角落上方都设立着像是坐席的观台。而一伙人此时进来的位置有一扇大门外，与之相对的对面也有一道半开着的大门。
　　“哇，这里好漂亮。”咖妮率先站直身躯，用脚轻轻踩在那光滑白美的玉石地板之上。
　　“这里，怎么如此大？”优眼扫四方，除了建筑的庞大外，其他一些如观台的设计也是吸引了她的注意力。
　　“呃...也不知道这一座小镇是如何弄来这庞大财力，居然还有能力造出如此宏伟的殿堂来。而且看上面的纹路，显然还有点历史了。”卡恩赞赏地走在那光滑的玉石上，看着远处那巨大的玉石柱体，单是这一根都得花上不少钱财咯。
　　咚咚咚~
　　就在大伙处于逛街模式时，中央殿堂上方一颗大约有1米来宽的血红光球突然凭空闪烁而出，然后定格在半空之中。
　　“远道而来的异乡人，欢迎来到幽灵小镇的乐园之殿堂。”幽古醉梦的声音从红球出现后响彻在整座大殿之上。
　　“呃？”而优一伙人也是注意到那颗诡异的球体还有这传递而开的声音。
　　“多余的话我就不多说了，但有一点我还是强调一下。想必各位也是冲我族圣物‘新光’而来的吧，但我族‘新光’只会认同有资格的挑战者。所以我首先也要恭喜你们，通过了前面的初试考验，但接下来试炼却会比之前的试炼困难上升多几倍，你们可以选择战与不战。”
　　“哇嘞，虽然你说的话很好理解，但作为你口中的挑战者，既然都能来到这里了，你说你的选项给出来还有多大意思呢？那当然是战啦！”优目光坚定地看着那道红光，用肯定的语气回答道。
　　“很好，那么即将开始乐园之战，请各位挑战者准备好与我族强者的战斗吧！”随即红光抖动四散，分别传至四个观台之上，然后化成一滩浓雾之后，一些嘈杂之音也是传递而出。
　　“啊哈，经过几年后，又有比赛打了...”

LV.118 跑就行
　　四处而来的喧杂之音也是吸引了底下优一伙人的注意。
　　“嘿，这不是挺有生气的小镇么。”优看着那些幽红人影就如同人类一般在那欢呼雀跃，让整个大殿都是充满一种火热气氛。
　　“他们说的比赛是？”这时卡恩问道。
　　“不太明白，只能等等看了吧。”优回道。
　　咚~
　　在一道巨响声后，五道光束也是笼罩于优一伙人的身上，而脑中也顿时传来幽灵般的声音。“比赛即将开始，那么祝诸位好运。”声音一完，优等人便晕倒在原地...
　　轰隆隆~在一处巨大的通道，无具倒在地上的人影正缓缓爬起身来。
　　“呃，脑袋有点疼。”奈微闭着双眼，用手**着额头道。
　　“这里是？”卡恩此刻也是单手按压头部，并睁开一只眼睛扫荡着四周。
　　黄灰色的高耸石壁与不平整的地板，从左右看去，墙壁之间大约有五十来米的宽度距离。而随着墙壁往上看，非常之高，起码得有八九层楼的高度才到顶部，顶部则是用光滑地镜石板打造，能够看到一些光影闪动，没有两旁的墙壁来的那种临时工的粗糙感。至于整个通道的前后两方呢，则是一片漆黑，完全看不到底。
　　“唔，我们是被传送了么。”卡恩捂住下巴的胡子，细思道。
　　“康娜，你能用技能查看一下吗。”而在一旁的优此时却道。
　　康娜点点头“好的，交给我身上。”随即藤条传至地面，但立刻得到的结果是，一股巨力将康娜的藤条全部给弹回。
　　似乎是受到那种强力的回弹力，康娜整个身子都有点站不稳道“呃，不行，似乎底下是一层强力的结界。”
　　“那么，这里就是比赛地区了吗？”看着康娜的反应，优又看向四周场景，空无一物，只有一条深邃的通道，能向前向后走而已，除此之外就没有其他特别的了。
　　“为什么这里要做得这么大呀。”咖妮道。
　　“谁知道呢。”奈回道。
　　咚“灵体世界的比赛内容——极限奔跑，请用全力逃出【巨梦幽灵】的追捕，记住只要被幽灵吞噬了灵体，将永远无法重见光明。”以文字的和打字音效的方式在众人眼前出现一行提示语后...
　　“嗯？逃亡吗...”优此时在看完提示后，暗暗道。
　　“嘟嘟嘟嘟~！”就在大伙还在关注那道悬浮在头顶半空的血红字体时，其后方却传来四五道奇怪的声响。
　　“喂喂，这家伙有点大得离谱了...”随着声响看去，之间一只纯白并全身着着火焰的幽灵正张开它那巨大的嘴吧，呃，应该是嘴吧的部分，开始冲向优一伙人...（距离仅剩100米）
　　“我勒个乖乖，大家快向前跑呀！”还没等优喊完这句话呢，只见其余四人已经迈开步伐开始向前跑去了。
　　“呃...等等我耶~！”优也是双耳一抖，挥动手臂，天蓝色的衣裙开始随身体带动的清风飘动起来，而脚底所穿的米白小皮鞋也是发出踏踏的声音，优开始使出了全力向前奔跑而去...
　　“嘟嘟的！”而后方的白色幽灵就像吞噬机器一般，不断将四周的墙壁吞入，它那具身躯居然已经超越五十米的宽度了。
　　“哇呀！这怪物怎么长得如此吓人！”奈的可谓在这个队伍中都处于最顶尖的速度，所以此刻正引领大队。
　　“不知道呀！我感觉只要停下脚步，那家伙就得扑上来把我们吞了。”优回看了一眼后方的怪物，然后又道。“老妹，能看到它的信息么？”
　　“看不到...空白的。”
　　奈显然是尝试过了的，但结果却是虚无的，看来这里真的不是现实存在的世界，而是刚才所说的灵体世界，也就是处于幽灵状态吗。
　　此时一伙人也就只能往前跑，但前方的路却是无比漆黑，也不知道何时才能走到头。
　　而后方的幽灵也是没有停下的意思，直接是边吞噬四周墙壁而在速度上还逐渐拉近优一伙人的距离。
　　几分钟后...
　　“啊呼，我有点跑不动了...”这时咖妮红着小脸，气喘吁吁道。本来身为辅助性的咖妮，平时运动也是比较少量，这时显然体力已经快到达极限了。
　　“来，快拉住我的手。”卡恩眼疾手快，赶紧跑到咖妮身旁，并伸出其手臂将咖妮拉住，然后一把将咖妮抱在怀里，脚步丝毫没有因此停歇下来。
　　“呃，卡恩爷爷，我又拖后腿了...”咖妮这只小猫咪紧紧缩在卡恩的怀中，感受着胸膛所传来的温热之感。
　　咚咚~“前方障碍，请注意闪躲。”就在一伙人的前方，又是一道以文字提醒的话语凭空出现。
　　而接下来，轰隆之声也是由前方传来。
　　“哇，快往右边跑。”而在最前方奈也是最先发现其问题，那是一颗巨大的火焰原石在左侧不停滚动，朝着他们的方向袭来，而火焰原石的大小足有大道的三分之一宽度。
　　随着奈的提醒，众人也是挪动其方向，朝着右方跑去。但这还没安心下来的时候，又是一道巨石滚动的声响响起。
　　“快往左！”随着奈的提醒，众人又是改变了方向。
　　————————————————————————————
　　此刻在乐园之殿中，一道道欢呼声那是如雷贯耳呀。
　　“诶，他们跑得还真快呀,就连【巨梦幽灵】的速度也是难以追赶上去！”一道瘦小的幽灵喊道。
　　“但从跑步的速度来说，他们应该就是有些实力的人呢。”另一道胖幽灵道。
　　“我觉得接下来的扭曲巨石阵，他们就过不了的。”高长的幽灵道。
　　“嘿，开赌了，开堵了，能赢1:1,不能赢1:10咯”一个飘来飘去的幽灵在四个台面上大喊道。
　　“十个幽灵凑不能赢！”
　　“五个幽灵凑能赢！”
　　......
　　反倒，优那边的灵体世界，躲过一轮又一轮的巨石袭击后，她们也是有点精疲力竭的无力感了，这都跑了多久了？
　　整整二十多分钟，还是没能看见终点呀，不过此时一伙人也是与后方的【巨梦幽灵】扯得越来越远，它居然会停下来吃那些滚烫的火球，这对优她们可是一个唯一能缓一缓时刻呀。
　　“哇，小心呀。”就在此刻，前方传来轰隆之声比起刚才来得更加响彻了，同时还能听到一些四周墙壁抖动的声音。
　　“哇靠！”只见那燃烧的原石，就像蛇形移动一般，左右摇摆然后碰到墙壁又弹去另一边，散发出强烈的火焰光芒。
　　“暗幕...”就在奈想释放其技能的时候，却发现根本无法做到，就像是魔量枯竭一般。
　　“只能硬着头皮冲过去了！”优游动着双眼，跟随者那巨大火球移动着。
　　左，右，左，右。间隔五秒的时间，只能呈碰撞的间隙冲过去。
　　“快，右边！”优此刻大声喊出，因为一行人的速度还算比较一致缘故，所以其距离基本是平整一条线朝着右边贴了过去。
　　火球滚动声响碰撞，最终在于一行人差距不到几米的距离，擦边而去撞向后方那正在 吞噬墙壁的巨梦幽灵，让其停下巨大的身影。
　　“呼~！”优回过头看着刚刚那惊险的一幕，也是稍微松了口气，由于比赛开始后，自己全身的主动技能就被封锁而无法使用，只能依靠其感官与早期被强化过的计算能力，来这样冒冒险了，不过好在能过躲过去，有惊无险！
　　但接下来的一幕却让优陷入了崩溃状态，其前方又是传来三道轰隆巨响...
　　三道如刚才一般的蛇形火球开始以极快的速度朝着他们袭击而来。
　　“哇靠，这个游戏太变态了吧！”看着那些急速袭来的巨石，优也是不得不怒道。这还有是正规比赛么，完全是虐待游戏嘛！
　　“大伙，那边有个凹坑！”就在这时，身子比较高壮的卡恩便是看到了远处的一道能容下数人凹坑。
　　“啊，咱们快进去！”优听闻卡恩的话后，马上意识到这是比赛给出的躲避火球的安全地点，也就是说，这三道火球是无法在通道上面躲过去的。
　　“呀~！”奈全力奔向那个坑洞，第一个跳了下去，然后是康娜、卡恩最后优也是快步跳入，赶在了巨石袭击来的时候全员安全的跳入了坑中，优一伙人暂时安全了。
　　殿堂“我去，这都行，他们的体力怎么还有这么多！”一道巨汉幽灵吼道。
　　“唉，你没看到他们都是半兽人么，本来就是体力爆表的种族嘛。”而身旁的娇小女子幽灵轻蔑回道。
　　“别急，这又不是最后，你还不会赌输的。”而在两道幽灵的前方，那位叫赌的幽灵却在嘻嘻叫喊道。
　　“喂，你是什么意思，你意思我们这些买他们赢的会输吗？！”而在另一个观台上，又有一道猛汉身影道.
　　“啊，不是，不是...”
　　“吵个鸡腿，安心看戏不行吗？”这时位于中央光幕处的红色光影便怒喝出声。
　　而其余红影在听得这道声音后，也是立刻安静不敢再出半点声音...
　　“接下来，才是重点，你们静静看看就行。”在看得周围没有声音后，那红光便道。

LV.119 帕帕斯
　　杰尔夫城
　　吼！
　　在凯斯的【虎式—威能】之下，那两位还在苦苦抵抗的艾肯巨人也是败下阵来，而那巨大的身子完全就是凯斯的拳击桩任其摆布，无法抵御。
　　“嘿，也不不知道那头羊给它们吃了什么猛药，居然还敢冲来送死，不过这两家伙还真是耐打，正好拿来练拳了。”似乎是打得有些疲劳，此时的凯斯挺直身躯，捂握起手腕，然后在**几番之后放开，在半空中甩了甩放松神经脉络。
　　“王离开这里也有20分钟了，也不知道王这么着急离去，是否就是为了那位名字卡恩的熟人呢。”凯斯斜着身子，抬手摸着自己下巴那粗糙的胡渣子深思着。说起来，自己跟了王整整38年时间，但也就他这位开国干将都不知道，王居然还有一名叫做卡恩的熟人，而王这次亲自而行，想必也是要与这一位熟人相见呀。
　　“嘛，算了，工作完成就该叫罗铭小弟请喝的了，哈哈！”凯斯也不是喜欢猜疑之人，随即将此事抛于脑后，大笑朝着杰尔夫城迈步而去。
　　此时，在远离杰尔夫城将近几十公里外的森林边，一道身影如水沫般，在月光之下幽走跳动着。
　　——————————————————————————————
　　幽灵小镇
　　教堂地下三层——囚禁之牢
　　“呃~~啊啊啊，求求你放过我了吧，我快死了，快死了...”一具身体干瘦得不行的男子，趴在漆黑的地板之上，伸出那已经没了小臂以下的臂膀，拼命朝着暗黑一片的空间大喊道。
　　“诶嘿嘿，真好玩，放过我？玩具就要好好当好玩具的样子哦。”在黑暗之中，一道嘻笑且娇蛮地女子声音响起。
　　唰~
　　一记血红的刀光落下，那趴于地面之上的男子顿时发现其手臂再次断了一截，其血液也是止不住地喷涌。
　　“啊啊啊...”男子的惨叫声音很大很响，回荡在整个空间。
　　“嘛，我玩腻了，之前我承诺过你的条件，现在就兑换给你吧。”此时一道雪白的脚丫踏出黑暗，踩落在男子那唯一的光源点之上。
　　男子虽然因为手臂的截断而满脸痛苦难受，但在瞧得那黑暗之中走出来的人影时，更是脸色大变，那是满脸的惊恐与苍白之色。
　　惊恐之意让男子那是立刻忍痛喊叫道。“咔啊,别过来啊！” 同时挪动着身躯拼了命地往后缩去，其眼珠子还不停地盯着前方。
　　在男子的眼中，从黑暗之中走出来的是一位长着恶魔之翼的可爱女子，浓黑卷面的长发之下，一张长着精致甜美的鹅蛋脸上带着点点羞红润色，其微微抿动的桃红色唇瓣在黑暗的灯火下显得无比湿油淡丽。而两双大眼睛也是由宝石般的雪红作为点缀微微眨挑地看着那还在地面上痛苦呻吟却盯着自己看的男子。
　　在男子眼中，这位虽然有着幼年女孩的那般令人怜爱柔软的可爱容貌，但唯独其身材火辣程度却加了份成熟气息，其峰傲挺，眼看就像要是把她那一身黑色劲装短衣给挤破但又恰当在最高点停下，勾引住男子的绝大眼睛停留下的时光。
　　而在往下看去，却让男子不禁稍微忘记了疼痛，那紧密的黑色短裙尖凹之底，两条嫩白如玉没有多出一点该多肉赘的萌芽长腿下，光洁白沫的脚丫已经踩在男子眼睛边的地板上。
　　由于这里的空间常年漂浮着血腥味，就在此脚丫踩在男子的鼻梁之旁不到十厘米的距离时，一股淡淡的少女清香却让男子醒悟过来！
　　“求求您，放过我！”男子声音略显嘶哑，显然是在刚才的喊叫与惊慌之中导致的。
　　“耶，恩呵呵，好呀，赶紧履行你自己向我提出的条件，我就饶过你了呗。来舔吧~♪”女孩淡然微笑，但声音阴邪无比却带着一丝丝嘲讽，并抬高其脚让其微微倾斜。
　　“好，你说话算话，我马上照做。”男子忍其强痛，努力照做眼前恶魔女孩的吩咐，将其燥热的舌头伸吐而出。
　　但由于与女孩那**的脚丫还存在一定距离，男子只能慢慢挪动其头部，但却因为刚才受到惊吓的缘故，其头部的移动没能像往常一般顺利移动，只能抖动般地一点点靠近
　　女孩此时在高处往下看着那用其身上所有的力量集中在的舌尖的男子，微微感受到其漂浮而来的热度后，却是紧迷其眼，红润之色在其脸上浮着。小嘴之中，那粉嫩舌根也是按耐不住在缠绵而起，但却不抬起的小手堵住，只能带着湿舌舔动其手掌。
　　“啊呼..”这是该男子用尽气力最困难的一次，虽然步步艰难，但胜利即将到来！
　　就在其舌尖到达女孩白美脚丫子的时候，一记血光便是将其截断。
　　嘶嘶嘶~一滩血液喷落于地面之上同时还有半截还带温热的舌头。
　　“唉哈哈，可惜，可惜呐~!”女孩放下斜抬的长腿，狰狞的脸庞将那副可爱完全遮掩而去，其快意美满地欣赏在自己脚底下，那已经被斩断其舌的而疼痛难熬的男子，接着道：“这真是极其好看的表情呀，百中无一呐~！”
　　“呜呜..”男子此时真的想哭出声的机会都没有了，其舌头的断截之痛真是令得其脸色涨红无比。
　　“好啦，既然你已经向我表示诚意，那么我也是得放过了啦，你就好好在这里养伤度过之后的日子吧~♪”女孩拍打着巨翼，转身离去，然后在男子那带着愤怒且恐惧的双眼里逐渐消失于黑暗之中。
　　牢狱之外，两位守护在此看不清其面容的黑袍人，也是在见得其巨翼女孩出现后俯首跪地道：“帕帕斯大人，二层有消息来报。”
　　“嗯，你们说吧。”此时的帕帕斯已收回狰狞面容，将原本可爱恬静的小脸伴着微笑道。
　　但两位黑袍人却是抖了抖身子，他们刚才可是听到里面的惨叫与帕帕斯的笑声的，完全不觉得眼前的大人会是如看到的一般可爱可亲，便赶紧回道“是！”
　　然后一位黑袍人稍微抬起手臂，便是将一道光影图像发射在一旁的墙壁上，其图像的形成导出的信息是5个让帕帕斯感到陌生人影，而在他们的对面其5个红色人影倒是熟悉。
　　“怎么，又有挑战者了？”帕帕斯疑惑道。
　　“是的，属下来此的目的就是为了让帕帕斯大人慧眼辨别一下，这些人是否如上一次闯入此地的魔羊友军。”另一名黑袍人恭敬回道。
　　“嗯，既然如此，那我就认真看一看哈...”此时女孩双臂靠拢其胸，狠狠按压着。而两对黑瞳，在光影图像上面快速扫动起来。
　　约莫一分钟后...
　　就在帕帕斯看着那光影不到几十秒的时间里，其双眼的注意力就被一位妖狐族男子给吸引过去，在对其该男子重点关注之下，她那小脸本是平静的状态下也是微微露出惊讶之情。
　　底下跪着的一名黑袍人此刻也是注意到了帕帕斯那突变的表情，心中暗自猜疑“嗯？很久没看到帕帕斯大人流露出如此情态，莫非真是遇到友军？不对呀，上一次遇到友军的时候还不是在确认其身份后，只看了一眼就毫无兴趣地走了。但这次...”
　　“帕帕斯大人您是不是发现了什么？”另一名黑袍人也是发现了其大人的惊讶之情，随即开口问道。
　　在听得属下的问题声后，帕帕斯也是回过神来道：“哎呀哎呀，不得了哦，小帕我居然在这里遇到了一位魔神军大敌呀！”
　　“什么！？”两名黑袍人顿时惊呼出声，能被七魔之一的帕帕斯大人称为大敌的屈指可数，怎么会在这里出现？随即两位黑袍人又是异口同声地接着回问其心的疑问。
　　“帕帕斯大人，这究竟是谁，能被您称为大敌呢？”
　　“诺，就是这个看起来帅帅的老头子呀，曾经可是直面与我魔神大军叫板的老大爷呢。而且，小帕我也曾经败在他的手下呢~”帕帕斯倒是说的异常轻松，但让两位听闻此话的属下那可就是心里不是滋味。
　　“您是...说，这个妖狐族的老头曾打败身为8阶实力的您？啊，是属下该死，乱说话，请大人饶恕！”黑袍人弱弱的问着，但又怕帕帕斯的罪罚，便立刻回止磕头。
　　“没错呀，正是如此呢，当初他那一掌可是打得小帕连吐数口精血呢。”帕帕斯边说着边捂着腹部道。
　　“那...帕帕斯大人，现在该怎么办呢？”黑袍人有点慌道。
　　“没事啦，这个老爷子虽然在以前很强大，但与我曾在姐姐大人口中得知，他与卡梅伊大人的对战中，因为卡梅伊大人最终被打死的缘故，而深受其尊师爱戴的他其体内早已经有其神之力加护，在死亡的瞬间降下禁灭之咒呢（神之咒术），这位老人家的力量也惨遭被封了哦，”帕帕斯得意地吐露粉舌，同时抬起右手摆了一个割颈动作接着道：“哈哈，任他能拥有打败魔帝的实力又如何，最后还不是被变为一个普通的老人啦。”
　　“居然是这个样子...”在听得帕帕斯的说辞之后，黑袍人们也是暗暗吐露其大气，没想到他居然就是打败了传说中的三位魔帝之一的人呀...

LV.120 比赛二
　　“帕帕斯大人，既然是这样子话，我们该如何处置。”
　　帕帕斯听着手下的话，自己也是在这想。如果按照姐姐的大人的话来描述，那这人应该是无法使用其实力，但还是得小心提防，毕竟世界之大无奇不有，万一以他的手段弄到一些稀世珍品什么的，破解了咒术。
　　啧啧，虽然不是质疑那拥有神之力的咒术，但自己贸然出手可就会如当年一般的惨咯，而且这是一件很气愤的事情，不想在发生了。
　　“没事，就让他们继续闯，我们就先看看情况。”这不，他们应该也是打探到了这个小镇的‘圣物’，应该想来是用于那个老家伙作为疗伤用的吧。所以趁机试试他的手段如何也是不错的嘛。
　　“啊，你顺便叫一下【魔灵】加强测试难度。”帕帕斯随手指向一位跪地的黑袍人道。
　　“遵命，我们这就去办。”说完，两位黑袍人变化为一道黑烟消散于此。
　　“嗯哼哼，不过这上面的几只小不点长得好可爱呀，我是不是该准备点‘晚宴’来好好招待她们呢。”看着手下离开，帕帕斯抬着小手撩动着黑发，邪魅笑道。
　　————————————————————————————
　　乐园之殿，因为通过了竞跑比赛的优等人也是再次回到了原本世界之中，但这还没有缓过气呢，却被告知下一场比赛又是开始了。
　　“接下来，请各位同胞自行选择参战与不参战。”在殿堂中央，那颗红球传递着信息。
　　“我来，我的血手可是饥渴难耐啦！”
　　“我也参战，定能痛干这群外来者！”
　　“魔灵大人，务必加上我呀！我很能打的！”
　　一群观台观众那是激动万分呀，能作为幽灵一族的战士参战那是无比光荣的。
　　“好，既然有如此斗志，那就由我挑选。”红球散射五道红光，然后将其人选给挑了出来，然后又将其传送至地面之上。
　　咚~种族：云红幽灵
　　转生：2
　　称号：【幽灵行者】额外增加灵体的攻击能力百分之十。
　　等级：380
　　攻击：350000~450000
　　血量：712500
　　魔量：300000
　　防御力：500
　　属性值：250
　　天赋技能：【灵魂冲击（以自身灵体自爆的方式给予目标造成巨大伤害，原攻击的2倍。）】
　　附属技能：【灵魂猎爪（以灵魂能量所凝聚的利爪，1.25倍的原攻击，并可以使目标造成灵魂创伤）】【自由格斗（拥有多技巧灵活攻击且增加百分之五十的出手速度）】
　　五道由灵魂构成的人影正各自摆着奇特的动作，朝着作为对手的优一伙人疯狂嘲讽道：“嘿！待会就让你们尝尝灵魂被撕碎的痛楚！”
　　“美味的灵魂，当该被我等上位灵体吞噬。”
　　“我的利爪战无不胜...”
　　反正优等人是没有理会他们这群来搞笑的家伙们，而是在做比赛的最后准备。
　　“记住啦，既然是团体模式的比赛，那么就得配合好。呃，我看看，卡恩老爷子和咖妮妹妹都不用参战，就由我、奈、康娜出站便可。”优在听完奈所说的属性值后，也是完全放松下来。因为不是什么强大的对手，但又能秒杀如今的老爷子或者咖妮，所以还是让现有主力上就行。
　　“老姐，我觉得光靠我一人就可以啦，你们也可以就此休息一会。”奈道。
　　“嗯，我是有想过，但还是小心点好，一起来快速解决。”优回道。
　　“嗯，那就听老姐的吧。”奈摇了下大黑尾巴，乖巧地回道。
　　“加油，姐姐们！”咖妮道。
　　“第二场比赛正式开始，请击退各自的敌人吧。”殿堂之上，红色光球那滋滋的声音也是传至而下
　　幽灵A“我来先手。”
　　一道红影那是快速从己方阵营跳跃而出，几个箭步那已经是跑出好几十米，离优等人的距离也只差几十米了。
　　“哪能让你占了先机【万藤】”这时，萌不吭声的康娜也是将呆池的双眼提起一股劲来，盯紧那率先冲向而来的红影直接是利用藤条给堵截拦下。
　　“烦人的东西”红影没有惊慌，那是抬手就将升腾而起的藤条给尽数斩断。
　　“哈哈，你个小垃圾，居然还想立功?”就在那位忙着切割阻拦其脚的藤条时，又是一道红影跃过，朝着他鄙视道。
　　“别嚣张呀你。”但就在这道红影冲过拦截的藤条之时，一道黑影却是闪至他的身后，然后突然感觉整个后背传来一股霸道巨力。
　　嘭！
　　这道红影那是在瞬间，整个身子从移动的姿态被打入了地面趴着不动，而只有无数的裂纹在**的地板之上散开之时，才能可见其一击的力道之大。
　　“嗯，也不瞧瞧咱们阶级的差距。”黑影逐渐显露，那是拥有暗影狐之力的奈，全身黑色妖气赋予的特殊潜行游动技能，能在悄无声息的情况下给予敌人致命伤害。
　　“呃...”此时被砸入地面的红影也是失去了战斗意识，刚才那一击直接是让他的生命值扣除了一大半。
　　“靠，红B这个蠢货！”那看着队友**翻在地，其余三道红影也是抬起利爪快速袭击而来。
　　“诶哟，想一起上？老娘可不怕你们。”奈摆好架势，手中那冰寒的暗之力涌动。
　　“看斯！”一道由正中直插而来的利爪血影浮动
　　咚！
　　却是被奈一拳挡住，不能挪动半分，同时抬起另一拳直接是给予正面一击。那红影的光幕脸部如同棉花一般凹陷而下，然后被一股冲击飞而去。
　　“得手！”在奈的后方，一道旋绕而来的红影也是将利爪伸击而出。
　　“得你个头，慢死了。”却不料奈已经从刚才的位置又绕到这位的红影身后，又是一记猛拳击出。毫无悬念地那红影被击飞而去，磕碰摩擦数下地板后才缓缓停下。
　　“这次还不死来！”这最后一位红影却是找对时机呀，钻了奈出手的时候攻击，说真的这一次，奈还真不一定能反应过来了。
　　“【圣光锁链（远距离的控制，单体附加伤害50%且控制10S 群体附加伤害25%且按控制数量来记，每多一位减少1S最低减少至1S。）】”
　　只是作为奈的超级援手优，可谓一直在一旁关注着，专门等待一些对自己妹妹有威胁的时候反击。
　　在红影还没攻击到奈的时候，自己全身就被突然从四周空间之中飘出的圣光锁链给团团困住了，并且遭受如电击般的享受。“啊啊啊啊啊~”
　　那么在这几下算是热身运动中，其五位红影就只剩余一位还能动弹了...
　　“呃，我...我投降！”红影却是在此刻说出了这句话。
　　“不允许。”此时在中央处的红球却是这样道。
　　“可...”还没等这位红影说完话呢，却是听到一记闷响，然后便是跪地不醒了。
　　“罗里吧嗦的，我们还等着结束比赛呢。”奈的身影出现于后，然后一脚踩了上去。
　　“【灵魂操控】”这时中央红球却向底下的红影射去五条光线，然后那倒地不起的红影如人偶一般，嘶吼着不甘的声音重新站起身来，其伤势也是恢复如初。
　　“真正的比赛现在才开始，想必我给各位外来者的热身也够了吧。”那是红球的声音，奈赶紧抬起头看了过去。
　　“什么嘛，这比赛不是打倒这些家伙么，你怎么还插手了呀？”
　　“难道这位外来者有听过我说过是打败谁了吗？”红球声音不小，基本能让整个大殿都听得明白。
　　“哇塞，魔灵老大要亲自动手了。”
　　“难得一见。”
　　“还不是底下的太垃圾的缘故，老大都看不下去了。”
　　观台上的幽灵那也是喧闹无比呀，毕竟这样的挑战者很少能够见到的。
　　“来就来呗，既然你是这里老大，你说是就是吧。但记住，被打晕过去的滋味可不好受哦。”奈眼睛浓黑火焰闪动。
　　叮~种族【魔灵】
　　等级 550
　　转生3
　　攻击 1
　　生命 3000000
　　魔灵 6000000
　　防御力 100
　　属性 200
　　天赋技能 【灵魂操控（操控一定范围内等级/阶级低于自身的幽灵族）】【魔能爆炸（造成生命值的百分之一百五十的真实伤害）】
　　附属技能 【精神冲击（破除目标所有防御能力且受到移动限制）】
　　“嘿，作为老大的你也不过如此嘛！【二尾化（全能提升百分之一百，拥有多段喷射移动。）】”就在这时，奈的黑色大尾开始被浓郁的黑墨妖气包裹，然后分散成两条，灵活自如的摇摆着。
　　但还没等奈完全尾化好呢，其重新站起身来的红影都是被魔灵操控着一 一奔了过去。
　　舞动着利爪朝奈的各个部位袭击而去，速度上也是比起刚才快上不少了。
　　“嘿，这是身为大哥想帮小弟出口气吗，这么急的？”奈抬起手臂，快速击打而出数道拳劲。暗涌而出的拳风夹带数道妖气，朝着红影的利爪攻去。
　　噹！
　　就如精铁敲打般，火花时不时产生开来，虽然奈的拳劲厉害，但由于如今是魔灵的操控之下，其红影就是速度却是能弥补力量上劣势。
　　快速回转身体卸去多出的力道，重新挥爪攻来。
　　奈快速躲闪，并接连还击。“我去，不来点大号攻击还真一时奈何不了他们。”
　　“优姐，咱们不帮吗？”远处看着奈深受重人围攻的康娜道。
　　“没事，打得过。”优很自信地看着，然后又道：“我们的目标不是那些人，而是上面那个。”

LV.121 牢狱铁甲
　　乐园之殿虽然很大，但要直线通往下个区域的话，其路程还算比较近的。
　　优一行人已经是踏过了那半打开的大门，朝着内部继续走去。
　　“哈，这第二场比赛还没第一场比赛来得刺激呢。”奈摇了摇尾巴，跨着大步，揽住优的手臂道。
　　“谁叫你这么贪玩呀，当这是游戏么，差点都被那些狗东西炸了你不知道么，我都替你捏了把汗。”优斜视着月红大眼，看着这个淘气的老妹道。
　　“嘿嘿，我知道嘛，这不是有老姐在我才放心开打嘞。”奈整个头蹭在优的臂膀边上，似毫不在意老姐的话。
　　“唉...”看着奈乖巧撒娇的样子，优也是无话可说咯。
　　说起来，就在半小时前，那场与幽灵战士的对抗赛中，以优最后一击终结魔灵落幕。
　　其他红色幽灵也是在魔灵的失败后，随着消亡不见踪影，也就是说优一伙人取得了比赛胜利，成功进入下个区域。
　　呃，虽然这样说得比较简单，但在比斗期间由于奈以一敌多的缘故，让魔灵大吃苦头，而后魔灵又接到上司的指令说要加大攻击程度，可谓让魔灵找到出气的方向，马上命令观台的所有战士使用人海战术来阻截奈了，而一个个红色幽灵也是第一时间如饿狼般从观台上跳下，最后落于地面展开死亡捕杀。
　　但不料，奈的攻击力也好，攻击速度也罢，那都不是这些虾兵蟹将能抵挡的，一时间群攻的红色幽灵居然拿不下奈来，这可让魔灵的上头恼怒不已，愤怒地对着魔灵道。
　　“魔灵，让这些废物自爆吧！”压抑的男子咆哮声在魔灵的脑核中回荡。
　　虽然这让魔灵不解为何一向简简单单考验，会变成这样，这些红色幽灵可是魔灵辛苦培养的手下，虽然极其不舍。但它哪敢违抗上头指令，立刻从身体上释放红线将所有幽灵的自爆位置给激活而去。
　　之后呢，早就是被阻击的魔灵根本不知道自己是怎么死掉的，只知道最后一道圣光将它击破。
　　————————————————————————————————
　　通过那扇大门后，教堂的二阶层也算是走完了，但在打开一扇紧闭的木门后时，她们却见到与之前截然不同的画面。
　　漆黑一片是优与大伙的第一印象，同时四周还不停传来不知何物的痛苦哀嚎之声。
　　“唔，这里有很重的血腥味，我们得小心了。”卡恩默默念道，随即掏出一根随身携带的便捷火把，并将火把点燃。
　　兹拉兹拉，在火把的光耀下，让几米远的地方能够清晰起来。
　　“咚咚~！”但就在火把点燃后不久，远处却传来什么撞击声。
　　“有东西在靠近...”优率先反应道，随即小手一挥，一道刺眼光芒在这黑暗处闪亮而起，如黑夜之中的皓月一般将此地照亮。
　　顿时这个地方的容貌被瞧得仔细，这里的空间比起刚才的乐园之殿只大不小，而据这里那一座座巨大空置的铁制监狱牢房便可看出此地不一般。
　　“呃，这是得放什么怪物才用得上这种铁牢笼呀。”咖妮好奇地张望四处，看着左右两排布满一条通道铁牢笼也是好奇道。
　　“嗯，这种牢笼是大型魔兽专用的，我父亲曾捕捉过的大型魔兽也是放入像这种牢笼一般的大小。”康娜却回答道。
　　“【大型魔兽专用牢笼】吗？”优打量着这些铁制牢房，每一个规格起码都是几十米高宽长的，而说是笼子吧又有点不像毕竟里面还有一些铁锁牢具，怎么看都不是关动物类猛兽用的，而像是关人用的。
　　“咚！”之前被众人稍微遗忘的撞击声又是传了过来，声音比起刚刚来得更响。但由于优所释放的圣光弹也只是能照耀部分区域，无法对如此广阔的牢狱给予全部光明，所以也不能分辨此声音到底是从何而来。
　　“听声音就知道来者不善咯，我们做好迎击准备吧。”奈迈开步伐，同时张开暗幕作为意外保障。
　　“吼！~”这不，就在大伙刚准备好架势呢，远处就传来了极度可怕咆哮之声。
　　“哇~地板都开始震动起来啦~”咖妮身子轻，能够感受到此刻的地板微弱震动。
　　只不过在接下来的几秒钟后，其余人也是感觉到了，那发出咆哮的怪物正在奔跑而来，而且体积是非常大只的！
　　“既然如此！【圣枪】”优右手大力一捏，一些赋予掌心的光束便是在一瞬间形成枪体，然后跨步朝声音来源扔去。
　　带着巨大风压的圣光长枪便是如火炮一般，散发的光照将那还处于漆黑的走廊再度照亮。
　　噹~但还没照亮更远处的时候，一道巨大的身影便是将圣枪硬生弹飞而去，插入一旁的石墙之中。
　　“吼！~”
　　巨大的身影出现在光芒照耀的地带了，那是一头全身披甲的巨型食人魔。
　　“这是铁甲食人魔？”最先开口的是卡恩，此刻他双眼聚焦于食人魔那裂开的大嘴与全身黑甲的体态。
　　“看来真的是，为什么这里会有魔神军的粉碎机呢？”在看清此体态后的卡恩便咬定道。
　　“嗯？卡恩老爷子了解它？”优虽然离卡恩有四五米远，但他刚才说的话也是听得清楚。随即喊道“卡恩老爷子，魔神军的粉碎机，是指这头食人魔吗？”
　　听着优的叫声后，卡恩点头回道：“是的，曾在战场上见过许多次，力大无比，且极度喜爱破坏建筑物。”
　　“原来如此，奈你那边怎么样？”优听着卡恩的讲述后，也是问身旁的奈。
　　“看清楚了，是4阶段的【铁甲食人魔】”奈点点头道。
　　【种族】：破坏食人魔 【姓名】：扎克（深红）
　　【转生】：4
　　【等级】：485
　　【攻击】：1500000
　　【血量】：8500000
　　【魔量】：120000
　　【防御力】：30000
　　【属性】：5085
　　【天赋技能】：【急速震荡（三重击地面产生巨大冲击波，前两击造成总伤害的85%最后一击造成150%））】【双子(在单独受到致命伤害后不会死亡，并在一定时间后快速愈合伤势。但会因此受到虚弱效果减弱自身所有能力的80%，完全恢复伤势后解除。)】
　　【附属技能】：【寒酸毒液LV.23（造成范围总伤害80%）受到伤害的目标将持续扣除5%的伤害值。）】【飞跃一击LV.15（借助巨型体积所释放的力道，由高出落下重锤，早成总伤害180%））】【异常抵抗LV.40（抵消60%的真实伤害）】
　　这巨型的体积，将近高达20米，血盆大口之上的鼻子处打造着一根长长的铁甲大角如同犀牛一般。而下半身也全是黑甲打造，手臂粗大得可怕，三根铁指紧握成拳整个身体开始一跃，竟跳于空中且高高落下朝着奈的护盾锤击而来。
　　嘭！
　　【暗幕】破碎的声音直接是传入众人耳中，同时地板震动让在暗幕里的众人都是站不稳脚，看来这食人魔的一击甚是可怕。
　　“康娜，奈，这怪物不是一般货色全力打击！”优边叫喊边出手，二十道光利风刃便已形成，飞向那还在疯狂锤击暗幕的大家伙。
　　“哦！”奈按压好手臂的颤抖，紧紧维持着供给暗幕所需的魔量。
　　“看我的吧。”康娜两手朝旁撑开，掌心开始暴涌绿色光芒，在食人魔的脚下的地板开始破碎而开，从里面疯狂涌动的植被那是立刻向上缠绕起来。
　　“吼！~”
　　食人魔也是瞬间意识到脚下有东西，直接大脚往后一抬然后向前一踢，直接瓦解康娜的技能不说，还顺便将飞来攻击它的光刃尽数抵挡而下。
　　其光刃虽说是无视其防御能力，但这只食人魔的血肉可不一般厚，二十道加起来也就造成1万点不到的伤害而已，简直就是给食人魔挠痒的技能。
　　“别停下手了！【圣枪】”优可不觉得向刚才的攻击能见到什么效果，那只是用来减缓食人魔的动作而已。
　　两手一捏，两柄圣光夺目的长枪便又是形成，优双手紧紧捏握着这两柄趁手的光枪，然后腰向前一弯一个交叉姿势将手中的光枪投出。
　　嗖嗖~枪尖带着光辉的圣枪，拖着炫丽的白色尾影朝着那头饥饿的食人魔攻去。
　　速度极快，这是食人魔无法躲过的一击，但它却认为这根本无需躲避，因为在刚才就有类似的攻击没能撼动它那身漆寒铁甲。
　　BOOM！ 只是这一次不一样呐，优双掌合力一拍，其飞往食人魔胸部位置的光枪那是立刻爆炸开来，巨大的声响传遍整个牢狱，刺眼的光芒再次绽放！
　　“欧~！”显然是受到不小伤害呀，铁甲食人魔居然哀嚎一声，且巨大身影有种后退感觉。
　　“吼！~”
　　不过这家伙真是厉害，就在下一秒就稳住身子大声咆哮。然后双拳举高，一阵火光在它那铁拳之上凝聚起来，双臂和上半身都在此颤抖不止，最后以一种雷霆之势往下砸落！
　　咚！（左拳砸地，白色气浪冲击而开，周围那巨大的牢房无一不被震荡得摇晃起来。）
　　咚！（右拳砸地，其地面已经凹陷破碎不止两三米深了，其冲击波更是将奈的暗幕震得破碎，即将毁坏。”
　　嘭！（双拳同时举高再次凝聚火光，最后以迅雷之势重击而下，其威力比之前两拳还来得恐怖）
　　一连三击，均是敲打在地面之上，而同时所散发的冲击波那可谓惊人，周围那些巨大铁笼无一不受到此击变得破烂不堪，就连那看似极其坚硬的黑色墙面也开始出现裂缝！
　　而优一伙人自然也更加不用说了，在此一击，奈的暗幕无法支撑破碎，其余威给是顺势而进，虽然康娜及时补上防御但也是略显仓促，只抵挡片刻其树藤护盾便已经溃散成碎片碎渣了。
　　“快点靠近我这边！”优赶忙亮出其底牌世界基石作为抵挡，让一伙人也是紧紧靠拢，任由强烈劲风刮伤其脸部、手臂又或者是其他部分。

LV.122 想绕路
　　“小妮子，没事吧。”卡恩将咖妮搂住将其护在怀中，身子跪趴在地面之上。
　　余波很猛，就算有优的世界道具在手，单靠道具上所加持的吸收伤害也不能完全吸收食人魔的冲击波。
　　因为就是这样的缘故，大伙也是排成一条直线，就当属最靠前的优受到的风压最大了，优的银白长发随着如飓风般的余波之下全部往后飘荡着，而小脸、手臂、大腿都是被这股压力割出两三道血痕，而身子也不停往后退着。
　　在优的身后，奈紧紧抓住老姐的纤腰，但看到优的身子开始流血后赶紧问道。“啊，老姐没事吧。”
　　“没事。”当然这种小伤真不算得什么，只能让优扣除不到几千的伤害值。但她还是比较担心后方的咖妮和卡恩老爷子，他们两个都是等级低下，血量薄弱且防御力不足，要是其受到这种冲击，那可不是开玩，。所以说什么也要挡在最前吸收伤害，反正自己是奶妈哈哈。
　　在这种强压下，优只能是半闭着眼的情况。   “唔，还没结束吗...”在视野中，那只食人魔所散发的余威还在冲击而来。
　　“那么只有反击了。”优开始触碰悬浮的世界基石奥尔，淡蓝色幽光从优的手中开始缠绕在立方体之上。
　　奈的暗幕刚刚被强行破除，一时半会还得等冷却。“康娜，有办法让那头食人魔不动吗？”优喊道。
　　“呃，不行。这里的地质极其坚硬，而地底下已经没有能操纵的泥土可供藤蔓生长了，刚才是唯一能使用藤条的机会。”康娜捂着刚刚被气浪擦伤的额头道。
　　“好，我明白了，那么待会大家得抓稳咯！”优将所有魔量灌入奥尔之中，顿时光芒大作的奥尔开始产生巨大能量波动，朝着这个牢狱扩散而去。
　　“虽然，不能固定食人魔的移动，但刚好这里只是一条直线，正是湮灭之炮最佳施展场所吧。”看着能量灌注完毕，且二段印文的方阵的出现，一个股刺耳轰鸣便是响亮而起。
　　啾咻~！
　　在一道蓝线贯彻下，其袭来的风压立刻是破成两半，飞散开来。然后蓝线猛然加大，变成一道耀眼光柱冲击而去！
　　“嗡~！”
　　在不远处的铁甲食人魔也是赶忙抬起大脑袋，在铁甲下的黑邃眼瞳也是正好瞅见那光柱以一种极快的速度攻破冲击余波。
　　直至下一秒，那巨大的铁皮上终于是承受到这种可怕的能量冲击。
　　“吼！”
　　食人魔也是在瞬间明白这道攻击的可怕，立刻抬起左右手帮忙顶住那道光波。
　　“吼！”
　　食人魔很愤怒呀，任由使大劲也是无法奈何这光柱带来的冲劲。最后在食人魔后退不知道多少米之后，终于是在两手铁皮通红后放开光柱，它抵挡不住了，整个庞大身躯倒飞着被光柱冲去长廊尽头散发出强烈的光芒，还有一阵雷霆之音，让整个牢狱都开始震荡不止。
　　“呼...”看着食人魔最终不敌自己的技能后，优也是长舒口气，用手擦了擦脸上的汗水和血渍，回头道：“咱们快点调整状态，刚刚那一击只是暂时击退了它。”
　　优明白，刚才那一击虽然声势浩大，但却没能给予食人魔致命一击，它的防御能力实在太强了，她们这一路杀的怪物也够多了，但这头食人魔给优的感觉就是，完全不能与一般的BOSS相比较。
　　“嗯，来老姐我先帮你擦擦。”奈看着自己的老姐脸上用手擦拭的不干净，赶忙从衣裙中拿出随时携带的小布巾，轻轻地抚摸着。
　　“唔，就连优大人的攻击都没能打出实际伤害来,看来这是货真价实的铁甲了。”卡恩也是站起身来，摸了摸身旁咖妮的小脑袋，然后看向优道。
　　“卡恩老爷子，这种怪物我没有了解过，您还知道什么吗？”优听着卡恩的话后回道。
　　这种食人魔在优所玩过的GE是没有出现过的，可能它是源自魔神军吧，毕竟这个神秘军团也是在游戏中没有出现的，就算知道它的强度与技能，但在缺乏各种特性弱点的资料是很难对付的。 （特性：属性克制或者隐藏的肉体弱点等...）
　　卡恩低头沉思，片刻后道“啊~我曾听某人说过，这种食人魔的铁甲是由一种‘黑墨坚石’打造的，其石头本是具备抵消伤害的作用了。但在魔神军内部，全部战用军需品都是要被拥有技艺高超的铸造师特别铸造的（铸造师：能强化其材料本身的性能，最终赋予装备之上。）也就是说，像这头食人魔的铁甲必定特有的打造强化，所以对付起来是非常棘手的...”
　　“这样。”优听完，心里却是暗烦。唉，这都是什么事嘛，为什么这里会有如此难缠的怪物，为何自己想转个生提升下生存实力就这么难呢。
　　要不是因为转生选择中，那个特性比较普通的【玉白狐】会长大身子，早在离开克洛岛后就会转生了吧。但一想到自己会变御姐，胸部可能变大或者还会来‘那个’的事情后，果断就被内心给否决了呀。
　　但到头来，只能苦逼来找这个神秘的银雪明泉获取新光，来去转生可贵的【天命妖狐】（虽然属性和技能点方面会高一些）。啊，现在想想这莫非就是天命...
　　“嗯嗯嗯”优摇了摇头，然后用手拍打自己已经被奈擦拭干净的小脸蛋。
　　“不管如何，我们都闯到这里了，不能放弃呢！”握紧拳头，优开始想对策了。
　　既然这头食人魔如此难缠，那为何要硬抗呢，不如咱们就绕过去？
　　这是在一分钟后，优想到的最好办法了。
　　“嗯，老姐说得不错，但我们还不知道前方有没有通往下一层的路呢。”随即奈回答道。
　　“确实，不过现在在这里干等着那头食人魔回来的话，会对我们不利。”优也是想了很多，比如在技能方面上可以抽离奈的防御模式转攻击制衡模式，而用优的世界基石作为护盾来对抗食人魔。但由于康娜在此地无法充分使用技能的缘故，所以这后半场的战斗只能靠优和奈了。
　　“嗯，优大人说得不错，如果我们继续呆在这里，唯一的结果就是被逼退到上一个大厅，而上一个大厅通往外部的大门是紧锁的，所以我们已经算是没有退路的了。”卡恩看向优后又快速然后向奈。
　　“既然老姐和老爷子都放话了，那个就算拼死也只能上咯！”奈站直身子，微笑的脸庞环视一下大家的脸，然后抬起手来。脸上的表情突然变得严峻且非常认真地看着那双嫩白红润的小手，整个人的气质就如同即将赴死的壮士一般。说起来，到这个世界后将近有大半的时光就是在打打杀杀中度过的呢，虽然其中惊险无数，但自己只要是为了老姐和伙伴们，就算现在多受点苦也是值得的。
　　“拼你个头。”优一记手刀敲在奈那副进入认真模式的脑袋上，然后道：“凡事都还有我和大伙在呢。”
　　“啊哈哈，我知道嘛，我只是想配合一下现在的情况嘛~”奈摸着脑袋哈哈笑道。
　　“哇，不过刚才的奈姐真是很帅气呢。”咖妮道。
　　“恩恩。”康娜接道。
　　“哈哈，就是说嘛，我是不是很会演，只是老姐居然没有上...哎呀~”奈还没说完...优又是一刀。
　　又这样过了一分钟后，检查完毕所有技能冷却状态的大伙开始向前走去。
　　虽然每走一段距离，优就会扔出圣光球来照耀前方道路，但可以说走得每一步都是小心翼翼的。
　　“呼，呵呼，又是向前走，血腥味就越浓重呢。也不知道前方发生了什么事情。” 优嗅着那股从前方飘来的浓重气味，也是赶紧捂住鼻子道。（变成妖狐族后，嗅觉比人类时期提升几倍）
　　“那估计就是食人魔干的了，莫非这个小镇所居住的人都是被这个怪物吃掉或者杀了？”奈也是捂住鼻子道。
　　“好可怕...”咖妮听后，身子都是在发抖，拉住卡恩的大腿寻求温暖。而在她的脑中净想那些人是如何被食人魔的利齿咬碎脑壳又撕碎四肢内脏什么的...（强行脑补的结果。）
　　“吼,吼！”
　　就在这时，前方终于是传来了食人魔的咆哮声，只不过这声音似乎还带重叠的呢...
　　而一伙人在听到声音后，也是赶忙停下脚步，随即优朝前方连投放四五个圣光球。
　　“我勒个去..”在大伙眼中，前方的空间也是立刻显现而出。
　　黑色地面被鲜血所染红，破烂的牢房部件更是倒翻不少在血滩之上，而此时那被优击飞的食人魔，正蹲在一间牢房前撕扯一头长得像猛兽的尸体，大手将其血肉吞入大嘴之中嚼动，还能听见咔擦，咔擦的骨头碎裂之声。
　　“哇，出现了...”正如咖妮所想，这个食人魔真的会撕碎其他生命体作为粮食！但这个不是重点。
　　嘭~嘭~
　　就在这头食人魔还在进食补充体力的时候，其更深处又是传来震撼的脚步声。
　　一只头部长着铁甲牛角，巨大的铁甲手上握着一根巨型短铁狼牙棒，张着长满剑锋利齿的深渊大嘴朝着优一伙人的时候顿时停下肉圆的铁甲脚，咆哮之音传至而来。
　　“妈耶，居然有两头食人魔...”

LV.123 不忍了
　　【种族】：杀戮食人魔【姓名】：扎心（深红）
　　【转生】：4
　　【等级】：486
　　【攻击】：1360000+300000
　　【血量】：7985000
　　【魔量】：112200
　　【防御力】：12350+15000
　　【属性】：6001
　　【天赋技能】：【焰蛮冲撞（全身向下施加压力，利用自身强健有力的下肢作为能量脉冲装置，并最终加速冲刺，向前方踏出数十步具有破坏力微型的冲击波，且带烈焰伤害。每一击的伤害为总攻击的50%，灼烧伤害为总攻击的10%）】【双子】
　　【附属技能】：【癫锋敲打LV.30（饱含纯物理伤害的敲打，借由惊人臂力所施展的7连打，每一击高达总攻击的125%）】【武器掌握LV.20(提高基础攻击200000点】【异常抵抗LV.40】
　　【附带装备】：泯铁狼牙棒（精品级，附加100000攻击）黑甲：（★特制珍藏级，附加15000点防御，提高异常抵抗LV.15）
　　【简介】为杀戮而生的残暴食人魔，喜欢将目标砸成肉酱吞食。
　　“瞧瞧，本来对付一头就已经够勉强了，这两头可咋玩？真特么扎心呀！”听着奈所传来的信息，优刚才所想的战略瞬间瓦解，现在可谓进退两难了。他们这到底是进了什么级别的副本，居然这么难攻略的？
　　但眼前的扎心食人魔却没有给优一伙人太多的时间，透过厚实的盔甲，它那两对深邃的黑瞳早已经是将地下的猎物全部收于眼下。
　　“吼！~”
　　紧接着，空间传来一阵嗡鸣，食人魔抬脚前行，挥臂棒落...
　　“快退！”没有时间做考虑，在面对手持巨型铁制狼牙棒，那种狂野挥舞强攻而来的食人魔。优一伙人没有过多选择，只能以最快的速度往后退避。
　　食人魔的身子很高也很壮硕，就算手臂整个长度只有到达其肚腩位置，但也借助手中利器能够轻松敲击落在地面之上，在这封闭的走廊中发出沉闷且巨大的精铁敲打声。
　　哐~！
　　哐~！
　　显然食人魔没有停止攻击的意思，摇动巨大身子左一下右一下的，这种靠腰间借力而下的锤击，其破坏力就十足可怕，地面上那坚硬的黑石块也被击得凹碎。 随着碎石高射而出，偶尔还能看见那精铁狼牙棒在高速撞击下的斑斑火星。而在这种加速攻击下的食人魔与退避而去的优一伙人的距离也是越拉越近。
　　“啊喝！”虽然优和奈那也是边跑边向后飞射其风刃，只是这些带着光暗能量的风刃本受到其使用者攻击力与目标异常抵抗的影响，而没能击伤食人魔，但胜在冷却快能够快速补充，也是足够缓弱一下食人魔的移动速度了。
　　由于卡恩的跑步速度比较快，所以双手一手一只抱起咖妮和康娜，朝着刚才的路线往后跑。至于优和奈则作为垫后，持续输出着。
　　“这样下去不是办法呀。”奈看着后方的食人魔，任凭风刃割削而过，黑甲完全没有受到影响。没错，就算这能稍稍减缓食人魔的移动，但打不出实际伤害来，也是无济于事。一伙人会走到尽头，而它呢，始终会追上的猎物。
　　而且随着这边打斗的声传开，那只正在专心吞食野兽残骸的食人魔也自然是坐不住了，直接是拖起野兽的残缺肉块参与这场一面倒的战斗之中。
　　“食人魔的攻速和移动速度太快了。”优也是无奈了，体积这么大的食人魔，挥舞起手臂的速度完全不比自己慢，而且它的每踏一步就相当于自己这一方得跑开数步距离，完全没得比拟。
　　只是，让优没有料到的事情出现了，只见食人魔突然停下攻势。巨大的头颅往下低展，大嘴嘶咧，一些口水从牙齿缝滴落地面，然后下半身一个巨力，脚底发力往上一抬一跳。单臂挥舞狼牙棒那就是朝着优一行人的头上砸落下来。
　　看着那巨大的身影遮掩住圣光球的光辉，将恐怖的阴影遮掩下来时，奈做出了第一反应是撑开手掌中的黑雾之气。
　　哐啷~！
　　爆炸般的敲打，刚刚生成而出的暗幕给击碎，剩余强劲的风压将奈和优给吹飞，最后翻倒在地面之上，两狐的样子可谓狼狈不堪。
　　“啊，疼...”优侧脸朝着冰冷的地板发出微弱的喘息声，而奈则是面部着地不知道情况如何。至于跑得最远的卡恩三人，也是被风压压倒在地面。
　　当然，食人魔也因为这样突然起身跳跃的猛击而在摇头缓冲，暂时无法出手。至于另一只食人魔则因为啃食魔物尸体而放缓脚步，离优一伙人还有一些距离，所以一时半会也赶不过来。
　　“老妹，没事吧。”奈离优不远，就三四步的距离，只是现在脸朝地面是在看不出什么情况。
　　“没...没事。”同样是比较微弱的声音隔着地板传了过来，优抖动了两对兽耳也是听得清楚。
　　“好，既然没事的话，我就决定了今天必须干翻它们。我要将全部技能压上到现有技能上了。”这话才刚说出去呢，奈就被惊起抬头道。
　　“诶，老姐你不等转生后才加技能了吗？”
　　“不了，现在就加，而且这次的分配技能也是挺不错的，我觉得没必要等转生后的开发技能了。（转生三——技能开发：朝着本身特性与属性的技能方向开发，技能将得到提升，同时获得稀有技能概率提升10%，但所需要的技能点数是3000点。）”优有点心疼地回道，其实内心还是想去开发技能的...
　　毕竟优这一路过来，升了这么多级外加猎杀了许多野外BOSS，积攒下来的技能点数，除去学了一两个增益技能花了三百技能点外，那还剩余2700技能点数可一直在沉睡呢。但现在情况紧急咯，没有过多犹豫的优便点开了技能列表。
　　“呵，没来这里的时候就已经看中的几个优质技能，应该到后期也是有很大帮助的。”
　　【恩赐LV.1】光明神的恩赐，提高一名目标的属性值上升20%和技能伤害上升15%， 技能等级每提高一级后，属性值和技能伤害将提高1%，同时对附加目标数量提高1，持续时间/冷却时间为10/20分钟 最高等级10级。需要用到的技能点数 500点
　　“简单实用，恩赐点上！”优没有考虑太多，一个小指点上。蕴含金光的技能化为光粉融入了优的体内。
　　叮~恭喜习得【恩赐LV.1】
　　没有在意太多的优，只觉得脑中多了一道对恩赐的资料而已。
　　【暗雅之光LV.1】光暗的加护者，光属性与暗属性伤害值提升30%，光环范围500米，技能等级每提高一级后，伤害值将提高2%，最高等级10级。激活光环持续时间/冷却时间 10/20分钟 需要技能点数500点
　　“实属巧合，却能最大提升，看你很久了，点上！”继续食指往黄绿色面板一点。
　　叮~恭喜习得【暗雅之光LV.1】
　　继续....
　　【圣歌LV.1】奴雅女神的加护，异常抵抗上升LV.5级 防御力上升 30% 血量上限提高30%，同时每秒回复血量30000，附加目标数量1。每提高1级能将提升LV.1的异常抵抗，5%的防御力和血量上限，同时每秒回复血量上涨一倍。持续时间/冷却时间为 10/20分钟 需要技能点数500点。
　　“造出移动的防御塔，对付肉盾型的BOSS最适合不过了。”
　　叮~恭喜习得【圣歌LV.1】
　　全部点上辅助技能上，这是优最好的选择了！只有与将三阶实力强行提升到四阶或者是四阶以上，才有可能击败敌人！
　　“那么...”优站直身来，全身魔量燃烧起来。然后双手虔诚地合并握紧低头闭眼，将一道从岩壁渗透而进的恩赐降于奈的头上。
　　然后双手再度圣光大作，猛然伸开，一道微弱的光暗气圈开始升腾而起，将周围的光暗能量给带动起来。
　　最后再度合并双手，然后一句淡雅轻歌居然从优的口中唱出，犹如天籁般的声音再度形成黄绿圣光降临于奈的头上。
　　“好了...”然后优睁开双眼，对着旁边那已经被圣光所缠绕，还有点痴呆地看着自己的妹妹说道“老妹，你被强化了，可以放心开打！”

LV.124 击倒
　　奈能够感觉到，刚刚摔倒所产生的痛觉正逐渐消退。
　　“这就是老姐的力量吗...”奈脑海之中想起了小时候，那时的自己和“哥哥”经常喜欢在睡觉前趴在妈妈怀里，听着妈妈哼奏的甜蜜小曲儿，用她温暖的手抚摸着奈和优的头直至完全睡去。
　　回到现在，虽然情况紧急，但不知道为啥，优在看着老妹发呆的可爱模样就不忍去打扰。
　　但远处的食人魔却已经恢复了清醒，同时传来震耳欲聋的吼叫，实在是等不了。
　　“喂喂，老妹，时间不多了！”优快步走到奈的身旁，伸出双手抓着奈的纤细臂膀摇晃道。
　　“啊~噢！”感受外部剧烈的晃动后，奈的精神也是回到了现实。
　　“刚刚开BUFF让我的魔量消耗得差不多了，我得恢复一下，可能这后面就得交给你了奈。”优很认真地看着老妹的双眼，毕竟这是一件相当危险的事情，没有十足把握她不敢放心让奈独自去闯。
　　“呴~”
　　“什么嘛，老姐别担心我了，现在有这些BUFF在身，别说一只食人魔了，两只一起来都没问题。”橘色圣光照耀下，奈看着围绕在其身的混沌光中夹杂着不停跳动的黑色斑点道。
　　“是嘛...”优看着奈那 平齐的刘海下点缀着明月般皎洁的星眸，粉嫩的樱唇外展露着一颗虎牙，平添上了几分姿色。那一笑中带着三分清纯，三分可爱，三分淘气，外带着一分的妖媚。
　　然后优朝前走了一步，微眯起双眼，将自己的粉唇亲贴于奈的小脸上。
　　“唔...”感受到脸上传来的温热感，奈不禁放松下身心来慢慢享受来自优的=3(´ο｀*)))唉。
　　直至几秒后，优红着脸退开了。
　　“好，剩下就放心交给我吧。”（奈明白自己的老姐什么性格，要是在原来的世界，他肯定不敢碰自己的妹妹。 所以说在来这异世界后，自己做的努力也是终于有所见效了。 啊哈~）
　　奈快速转身背对着优道“老姐，等等打完后，我要求你在我耳边唱歌哦。”然后不等优有所作答的时候，便朝着食人魔的位置散发出自己强大的妖气，化作一道暗影快步直冲。
　　还在GE的时候，有人就曾讨论过，那些能在排行靠前的大佬，那都是超人，都是一些心理状态极其棒的家伙们，在面对一些常人看起来极其可怕的怪物又或者是现实难以承受的灾害时，一点都不会有心理层面的影响。而这些大佬呢，只会兴奋地越战越勇。也就是这样，那些大佬永远是大佬，而小白永远是小白。
　　横扫而来的狼牙棒像把锋利的镰刀，带着尖嚎劲风之声呼啸而来。
　　奈一个纵身跳跃便轻松躲过，顺着食人魔的强壮手臂攀登而上，然后手中凝聚的暗涌一击便在食人魔还未反应过来的时候，重重击打其薄弱的下颚处。
　　哐！~
　　一串带着血红的数字在精铁般的声响后便从食人魔的头顶冒出【350640】（限时血量：763W/798W）可以说这一击，算是打出伤害来了！
　　由于受到【暗拳】的被动影响，食人魔被击打后也因此降低全属性速度，没有办法瞬间从仰头倒卧的姿势转变回来。
　　顺着下坠时的冲劲，奈又是抓住机会，一个跳跃来至食人魔的胸膛处，其左臂朝前猛烈一挥，夹带暗涌而起的重拳便轰击在刚硬的黑甲之上，火花四散。
　　奈那小手挥出的刚猛拳力，则是渗透于黑甲内的皮肉之中。咚~！【389000】（725W/798W）
　　在胸膛肉块极度挤压下，食人魔也是一时抵御不了这股冲劲，巨大的身躯那是连连后退数步，最后才逐渐稳住身形。
　　但下一刻它咬紧的巨齿瞬间张开，怒火飙升，咆哮，嘶吼~基本没有停留几秒时间，便释放魔量。红色火芒瞬间从脚底燃起至双腿，然后如打桩机一般重踏地面，最后双臂一同往下一挥，做足冲刺准备后的食人魔便朝奈所在的方向爆冲而来。
　　食人魔踩踏的冲击波如浪潮一般接连不断，让整个通道如同地震一般摇晃不止。只是面对如此攻势的奈，不急不慌地抬起手掌，然后在暗涌蓄力。然后脚踏地板，轻快向后跃起一段距离。随着借助二尾化的敏捷力，整个身子能接连在半空中快速踏射移动，速度之快如同炮影飞去。
　　食人魔看着那已经高跃而起，朝这边冲撞而来的小不点，也是更加愤怒，加紧脚步冲击而去。巨大的脑袋则在此刻想着，就算脚下的冲击能量无法对其目标造成伤害，但凭借自己那刚硬的身躯足以击杀猎物了。
　　【刻印一重樱】暗涌的妖气化作淡飘的黑色花瓣，散落于半空之中。
　　哐！哐！
　　却只见花散之后，食人魔顿住了暴动的身形，嘴齿咬合不动，只有一些口水还不停地往下滴落。
　　在那一瞬间，奈来了个借力回旋翻滚，退去了身形落在一处安全的地方，看着食人魔的位置。
　　此时一朵泛着光芒的黑金花印便落于食人魔的黑甲之上，喷嘶~！一阵空气波澜从它的腹部震荡而开。
　　巨力将食人魔的前腹黑甲给撕裂而开，破碎的黑甲壳体随着飘落在地面之上发出精铁之声。同时力道不散，直至穿透食人魔的背部而去。
　　至此，从食人魔嘴里流出的再也不只是粘稠的口水，而是大量的鲜血了【2678000】（458W/789W）
　　“诶嘿，疼疼...”奈甩了甩刚才击打在食人魔黑甲的右手，这次借助BUFF的提升和天赋技能【刻印】所产生的裂变技能，方才打出了稍微致命的伤害。
　　“奈，干得好！”优赶紧跑上前来，刚才在旁边关注妹妹的动态可谓相当紧张，随时准备上前营救。不过现在看来，妹妹的技能熟悉度很高，完全没有停留与犹豫，就跟以前在GE全力玩游戏，攻打BOSS一般可靠。

LV.125 落魄一族
　　宽敞地地下大浴室
　　晶莹剔透，漂浮在空中，悠悠扬扬，衬着灯光的反射，五彩缤纷，异常艳丽； 轻呼一口气，满天的泡泡犹如一簇簇烂漫的山花又犹如一个个灵动的精灵，不甘落后，踊跃。
　　“帕帕斯大人，科思大人问您打算何时过来中部？”一块悬浮的黑色魔方之中，传来其微弱的声音。
　　“呃，我这边忙完就过去呗。”帕帕斯正拿过手中的【劳曼曼精华液】滴落于手掌之中，然后用纤细白嫩双手均匀涂抹至全身上下。
　　“帕帕斯大人，这次情况比较紧急，科思大人想知道具体时间，才能做具体安排事程。”魔方那边的声音显然有点急躁了。
　　“那你叫科思那个笨蛋自己跟我说下，叫你一个下属来与我对谈重要事务，他当自己是帝王不成？”帕帕斯抬起手将悬浮的魔方给关闭，然后自己跳入早已经准备好的净化之水中。
　　“呼，嗯呐~(´ο｀*)”帕帕斯娇柔的小脸上有着淡淡樱红浮现，而全身随着进入那泛着点点晶莹的池水后，温热的水液将全身给电得酥酥麻麻，那种既刺激皮肤又有温润精神的触感简直让帕帕斯欲罢不能呢
　　在清澈的水底，还能看见一些光点从地板中渗透而出。此时 帕帕斯抱紧其傲挺的软嫩丰乳，她非常非常享受此时的时光，洗浴的时间是她每天最快乐的时光了。“要是能和姐姐大人在这里一起交融的话...”
　　帕帕斯收拾着长卷的头发，其暗红地眼眸看着水面，从波澜的水影中可以看到那平坐在水中地板上的自己，尖尖的小耳朵如同精灵一般，一副娇小的身躯上玲珑有致，同时粉嫩的小脸上挂着些许红晕。
　　她不解自己平淡无奇的脸，为什么却在手下或者敌人看来是出奇的可爱呢。因此常常招惹不必要的麻烦，难道是因为自己的特质？
　　说起特质，帕帕斯有点反感地微微收缩着后背的巨长翅膀，同时将一根黑尖长尾从悄悄探出水面。魔王军之中，她是和自己姐姐是唯一的魅魔，同时也是实打实从最低等的杂兵成长起来的，少说花了几十年时光，但对于她这个魅魔种族来说，算是低龄儿咯。
　　只是历史上魅魔作为低等的下仆物种，因为其能量低下，从未出现过参军的魅魔。
　　也因为能量的低下，男性魅魔只能作为苦力做那种最无意义的体力劳作支撑着生活。至于女性嘛，则在魔奥大陆被迫被作为奴隶。就是因为这种族特质，魅魔在升级上不仅要积累比常人更多的经验值才能升级，而且不知道是不是补偿因素吧，寿命比一般魔人高上几倍，同时容貌都是年轻可爱或者俊美的。
　　但就是因为没有强大魅魔作为战力，所以结果就是被其他魔人当做欢愉或者生育的工具，当然男性也可以。
　　但久而久之，这种不公平的对待自然是激发了有点实力，有英雄气质的魅魔领袖，开始举起自由的反旗抵抗邪恶势力。最后在他们的努力下，招揽那些被迫害的魅魔所组建军团来反抗各路权贵，一时间也让权贵头痛不已。
　　但由于能上台面，有所作为的魅魔基本为0的数字，所以很多年过去了，在魔奥大陆各地区曾爆发过许多次反抗，却在最后都并没有改善其状况。反而通常是那位领导反抗的魅魔，不管女性男性最后的下场很惨（最惨的那位女性魅魔领袖，那是直接被封印其实力并五花大绑地丢弃到万食虫洞窟当作祭品，当天甚至其权贵还邀请了万民围观）所以这也间接性地导致，其后代魅魔更加服从这些权贵者了。
　　但这个时代不同了，她帕帕斯与她的姐姐凭借过人的天赋力量，一步一个脚印，跟随其父亲的坚韧意志最终成为如今的魔王与帝王级别的恐怖人物，可谓让整个魔奥大陆开始对魅魔这个种群不那么轻视了。虽然在前期也有一些不识趣的挑战者前来挑衅，但最后无非是加大两人的名气而已。
　　但说到底，魔奥大陆又或者奥娜大陆都是太辽阔，就算帕帕斯和她姐姐这一方雄起，其威严也无法做到全境压制，因此只能奴隶化的魅魔依旧非常多...
　　“垃圾科思，别以为仗着老爸是长老院的长老，就可以如此肆无忌惮不从按军法办事了。”帕帕斯因泡澡而爽快的脸瞬间黑下线来，她很反感这种二世祖，不仅是因为他的实力是靠家族雄厚资源支撑上来的，本身实力靠充就算了，其上了战场头脑也是颇为简单，同时还喜欢瞎指挥等...
　　但这些都不是重点，最让帕帕斯反感他的原因是，他非常喜欢将那些弱小的幼年魅魔作为欢愉的工具！甚至一度想追求自己！
　　“什么时候我得找个机会将他的小鸟给割了才会令我爽快了。”帕帕斯带着一副阴险的笑容，低沉着脸做打算。
　　“叮咚~”特殊立方体的讯号源此刻在浴池的一角响起。
　　帕帕斯抖动其耳，立刻缓下躁动的气息，抬其左手，张开手掌将远处的立方体吸了过来。
　　“口啦~”立方体被接通信号
　　“什么事?”帕帕斯将立方体靠近嘴旁道。
　　“帕帕斯大人，转移所需的能量已经准备完毕。”从立方体中传来了一名下属的声音。
　　帕帕斯右手撩了撩池水，溅起晶莹水花，然后歪斜着小脑袋道“哦，好的。那些挑战者怎么样了？”
　　“唔，正与食人魔兄弟打得不可开交，帕帕斯大人要不要我加点人手？”立方体那边道。
　　“不用了，你去做好离开这里的准备吧，那边待会我亲自去见见他们就可以了。”帕帕斯抬起被水液包裹的玉白长腿，轻轻擦拭着。
　　“好的，帕帕斯大人我这就去准备事物，预计半小时后就可出发。”立方体传来声音很是敬畏道。
　　“嗯~”帕帕斯关闭了通讯，随后便从水中站起来，伸了个懒腰。
　　——————————————————————————
　　牢狱之中，而对面的食人魔则也是张开大口，喷吐着毒液弹。
　　奈只能喘着粗气，一手搀扶着优的肩膀，一手释放为剩不多的暗幕作为护盾支撑。
　　而在其身后，咖妮和康娜都是握紧着小手，极为担心，只有卡恩目光坚定地盯着优和奈的后背，似乎并不认为这是一场恶斗。
　　只是在下个瞬间，在食人魔前方一格的位置，其空间的扭曲却让卡恩这位从容不迫的老人眼眉挑动一下。

LV.126 无法抵抗
　　在食人魔前方，一颗如豆子般的小黑点出现在半空之中，其周围的空间就如同纸张一般向顺时针的方向旋转扭动起来，然后带着电芒的黑点在此刻逐步扩大直至像一扇两米高宽的椭圆型的大门后才逐渐停止下来。
　　而在扭曲的大门出现不到几秒后，其走廊的两只食人魔居然开始向后退去，这一切诡异的画面自然是被优、奈看在眼里，但两狐的心里却都暗感不妙。
　　“啊啦啦，还没分出胜负吗？”先是一道清脆如银铃般的笑声，然后黑色空间一抖动，只一条白玉的长腿从黑色的空间踩踏而出，随后一个人影便出现在大伙的视野之中。
　　只是不到几秒钟后...
　　“你是谁呀...”优微微皱起眼眉道。
　　走廊上空，透过高挂的圣光球所散发下来的光芒，可以看到这突然出现的人此刻就站在优和奈的眼前不到一米的距离，来人论身高比起两狐要高一些，所以此时用眼光稍微斜看了下两狐的不安的脸色后...
　　“嘭~！”
　　其在两狐身后却传来了一阵闷哼之声。
　　“老姐，她..”奈自认为眼力过人呐，只是没料到在这么一瞬间双眼所紧紧盯住的人却在眼前化为幻影消散。
　　“她不是冲我们来的！”优在察觉事情不对之时，立刻转身看去。
　　“哇咳！”卡恩的头被一只手重重按压在而下与地板来个亲密接触，顿时血色涌动面色难堪。而捂住他的脸部的手却只有咖妮那般大小，但却让卡恩无可奈何。
　　“啊哈哈，这种(ノ_；＼( ｀ロ´)／报仇来多几次我都不觉得畅快呀！”樱桃般的娇唇涂上了玫瑰般娇艳欲滴的红，闪闪发光，如果仔细嗅嗅的话，还有一种水果的芳香。
　　“快放开卡恩爷爷！”在卡恩身旁的咖妮奋身起步，拖着贴地的女仆服边喊手里的【小火球】也是正在凝聚着，但咖妮没想到的是，自己的步伐却在下一秒停止不前，手里好不容易凝聚的火焰也顿时消散，然后整个人倒地昏了过去。
　　“这是什么魔法！”在一旁同时起身帮忙的康娜也是被其定住身形，随后倒地不醒...
　　“小孩就该做梦去。”有着妩媚的长卷发被洁白的蕾丝带松松绾起，前齐的刘海旁两旁一对如山羊角般的黑色犄角宽饶着两朵蓝白色花朵，可爱的小脸上两对翠亮的暗红色眼瞳正饶有兴趣地眨动看着周围的一切。
　　“你是...谁？”被按压的卡恩也是勉强移动头部，将射线看向这趴在自己身上，那一身哥特火红黑衣，被这娇柔傲体的女孩压住了胸膛处。
　　“诶诶，这才过去几年呀，老爷爷就忘了小帕了吗？”趴在卡恩身上的女孩挪动着身子其胸前的两团软绵也是擦碰着卡恩坚石般的胸膛，
　　同时女孩伸出一只手婉动着细长白晢的脖子，晃动在锁骨间的白银十字吊坠正闪着微弱光芒，后背那一对在刚刚紧缩的翅膀也在此时畅开。
　　“巨翼女孩...”卡恩心中想到了什么，然后道：“你是魔神军第二大军团将领的妹妹帕帕斯？”
　　“爱~答对啦。”帕帕斯面露绯红地邪魅一笑，其将手向上张开，一道刻有黑色法印的魔法立刻显现而来。“请你死在小帕手里吧。”
　　在帕帕斯眼里，这个妖狐老头很特别，是一位曾经让她恐惧的老人，也是让魔神军恼怒不已的目标。早在几十年前，魔神军的【大神官】（魔帝的恩师）便下达死令，此狐人必须由魔神军宰杀，其奖励颇为丰厚，那就是能得到【大神官】提点成为其徒弟，直接变为那缺失的魔帝之一。
　　只是卡恩在那次大战后便已经过着逃亡生活，所以直至现在死令依然还存在。那么只要帕帕斯今天完成这个死令，那么她就能得到【大神官】的青睐。
　　“嘿，本来还不想弄疼你们的呢。”帕帕斯松开捂住卡恩脸部的手，朝着一旁的空间挥拳击去。
　　“住手！”卡恩大声咆哮道...但为时已晚。
　　咚哒~看似极为曼柔地一拳，却将身旁的空间打出波澜，于此同时一道身影却是倒飞而去。
　　“噗~”奈双眼瞪得老大，血腥之液从口中喷吐而出。那被妖气所掩盖而去的身影逐渐在帕帕斯的这一击下败露而出。
　　嘭！直至奈的后背撞向右侧黑墙靠坐着，她此刻歪斜着脑袋，无法将其摆正眼里早就充斥着泪花却没有能力去擦拭掉。因为刚刚胸部被重击打入暗劲，让整个身体的气血混乱不堪，不仅双臂丧失了知觉瘫软在地面之上，甚至就连裙摆下的双腿，也因为此次的撞击还在那颤抖不止，合不拢脚。
　　更糟糕的是，在几秒后奈胸部所受的伤，波澜着一道黑色六角纹印。在这道纹印下，疼痛能让奈气喘不上来，沉闷又得让她的脑袋乱糟糟的。不知道为何，奈感觉自己很累，气息正逐步减弱，眼睛也正在闭上，唯有自己心脏传来的微弱跳动感还在证明有点活力了...
　　“老妹！” 一时间发生得太快，让优完全没办法用肉眼捕捉，只有在奈飞出得一瞬间才仅仅看到其身影。
　　“你好呀，小妹妹，就剩你一个了”在优还未踏出下一步时，其腰枝就被一条软肉给缠绕住了，动弹不得。其身上的力量也如同被封印一般突然感知不到了...
　　此时优的脑袋很热，可以说是什么法子都想不出...
　　“啊~快放开我！”被软肉勒得紧紧地优激动大叫道，小脸蛋上挤得绯红，泪水不知何时已经眼眶里打转。优抬起手臂胡乱在半空挥舞又或者试图用自己的力气拨开缠绕在身子上的软肉，力气对于优来说基本就是弱项，无法撼动软肉带来的紧紧束缚，却换来更加劲烈的压力。
　　但优没有放弃，同时努力踏出她的双脚，向前奔跑着，但在踏出数十步之后，她的身子想往前一步都做不到。
　　“怎么了，那是你妹妹吗，你这么着急？”湿润的触感在优的左耳上舔过，然后两只水嫩的手掌在优的长发后面驶入而来，直接扣锁住优的喉咙位置。
　　“呃咳...”声音戛然而止，同时喉部的疼痛使得全身动作也终止下来。只有鼻子呼吸所吸入来的果香告诉她，危险离自己越来越近。
　　“对，别挣扎你才能活下去哦...”此刻，一段恶魔的低语回荡在优的心中。

LV.127 昏睡
　　“恩呵呵，曾听姐姐大人说过，妖狐族是以毛发来辨别阶段权位的。而最多的就是灰色一般是平民、士兵，之后是黄灰色贵族、军官，到后面的红色王权支配者。那么这白色和黑色的毛发，你们两只小妖狐应该很稀有的吧，是那种万中无一的存在？”帕帕斯将头靠在优的肩膀之上，黑长的卷发下其两对漂亮的美眸，正斜看着优那副难受的样子。
　　“咳...呃”由于喉咙被帕帕斯用暗劲掐住的原因，优并不能发出声音，而且呼吸也是受阻，只能微张开小嘴哈气喘息，但这样子做的时候常常会因为喉部传来的疼痛让优难受地轻咳。
　　同时也因为这道暗劲，不知道为何本该有的力气都是消散了，这就是像是被捉住弱点一般。（弱点：能给予目标最大的伤害，这种伤害不单纯指所受的伤害高低上，制服也是一种。）
　　“嘶流~”帕帕斯抬起头来，张开两片如樱花粉润的唇瓣，伸出其内滑润且嫩红的小舌，朝着优那软嫩的小脸舔了舔道：“我现在靠近观察才发现呐，小家伙你长得颇为可爱的嘛，而且月红色的眼睛很漂亮，是我喜欢的那种类型...”
　　“呃...呃..”感受到帕帕斯那温凉的舌尖触感，优不禁闭上了眼睛，微微摇晃着头抵触，却也起不了什么效果。只会让帕帕斯加大喉部的力道，让其无力反抗。
　　无力让优连抬起手臂都做不到了，为什么我连逃脱都做不到，甚至还要被一个打伤妹妹的家伙玩弄...此时的优很自责，她深感自己的弱小。
　　“呐，小家伙，其实第一眼看去的时候，我就想收你和你妹妹做我的宠物，所以才没对你们动手。而现在嘛，我算是正当防卫，所以你只要同意我的话，我就愿意放过你和你妹妹哦。同时你的伙伴我也将放她们走，但除了那位老狐人。”这时，眼中闪着妖媚光芒的帕帕斯嘴靠在优的耳朵旁呼气道。
　　手中的力道也在此刻放小，让优能在此刻说话...
　　“咳,咳..咳！”在帕帕斯放松力道后，让优赶紧换了口气。
　　“你先让我见到我妹妹，否则就算死也不答应你。”优的声音很微弱，却让帕帕斯听得出不像是吼人的，随即答应道。
　　“好噢。”巨大的翅膀立刻拍动着，然后带着优直接飞往奈所在的位置。
　　此时，那躺在地面之上的奈，头部、手臂都是流出几道血痕，而气息萎靡小脸惨白，早已经是失去意识昏迷过去了，所以任由在外部的优喊得有多大声她也依然听不见。
　　“快放开我，我得去救治！”优转过身来看着后面这位长得可爱又迷人的女孩道。
　　但帕帕斯却不理会优的喊叫，而是抬起手，掌心朝着奈的位置轻轻一推空气。一道无形的波动便已经打入了奈的身体里面，随即优只听到奈发出咿呀一声后，其脸上的血色突然涌现而出，气息也逐渐稳步下来。
　　“你？”优道。
　　“放心了吧，由我亲自出手救治，你妹妹死不了的。”帕帕斯此时才回答道，然后走近优的身旁，暗红的碧眼与优相对，同时用手托高其下巴道。“好了，现在可以成为我的宠物了吗？”
　　优紧盯着这位魔族女孩，这是她第一次认真看清她的样子，虽然样子是位人类少女模样只是多了对翅膀、犄角和一条缠绕在自己身上的尾巴。但她却是有着令人着迷身材与那倾国倾城的容颜，并且配上那股强大的实力。
　　“容我拒绝...”随即优眼珠一瞪，奥尔·立方体便出现在帕帕斯眼前，就在帕帕斯有点好奇这突然出现东西是什么来的时候，立方体却已经撞了上去，紧紧贴在帕帕斯的胸部上。
　　“哎呀。”帕帕斯少有地喊叫出声。
　　是的，优虽然技能被封印住了，但催动极少量的念动力是不属于技能范畴的，这种被动技能唯一的好处就是会逐步融入其使用者的体内，变为身体机能的一部分任意调遣。
　　加上奥尔·立方体的机制，吸附其目标的魔量和体力的作用效果，她测试过了，以奈为单位只要被这东西碰上十来秒就能吸光奈身上所有能量，换作眼前这位就算其能量庞大应该也不会超过一分钟。所以这算是优最厉害的暗招了，只为了等待此刻最佳时机出手！
　　但...优搞错了目标。
　　“耶，居然将我十分之一的魔量给吸走了，真是厉害呀，这就是【基石奥尔】吗？”帕帕斯徒手将其立方体捏住，微垂着脸道。
　　“啊，这...”优神色仓皇地后退了几步，这么棘手的人物，才仅仅不到五秒时间，竟然...连【世界级】道具都无法撼动半步！
　　“嗯哼，我在前些日子也有听手下报告过，我的一个手下为了去探索奥尔之光而前往奥娜大陆东部的一座偏远小城，最后还在那里葬送了生命。而从获取到的生命影像来看，他是死于一个小妖狐手里，而那个小妖狐手里也有这块东西呢。”帕帕斯抛动着手里失去控制的立方体，然后伸手将那一直后退的优给擒住。
　　“呐，小家伙，我呢就是比较讨厌那种说话不算话的，所以你该罚哦~”帕帕斯一道暗黑气息注入手里的立方体，然后立方体像是受到什么刺激一般开始发出蓝色闪电光芒。
　　不愧是连魔神大人都无法驾驭的东西，帕帕斯暗自感叹道，这东西就算自己注入如此强大的魔量都无法强制掌握，但却能稍微控制那么一小会时间...
　　“唉哈..” 对，就是这么一小会时间里，帕帕斯将立方体贴在优的胸部，让她也感受一下能量被吸收掉滋味。
　　短短几秒时间里，本来就是受困的优，此刻就连体能都开始下降到极度虚弱程度。优此刻**，其张嘴大口大口地喘着气，来做以调息。
　　“不够呢！”随即帕帕斯将立方体丢在一旁，然后另一只手挽住优那细长的脖子，然后将其拉近两人的距离。
　　帕帕斯那软柔摇动的胸部挤压在优那平平微凸的胸部上，同时另一只手快速掐住优的下颚将她的嘴张大。
　　“接下来我将给你尝尝我特制的【魅魔的诅咒】噢~”最后一句刷完，帕帕斯全身魔量散发而出，一股蕴含极端能量的气息让周围的空气变得稀稠，
　　帕帕斯面带一丝笑容其双眼微合闭上，只留出一道迷人的小缝。
　　微微张开其嘴，将那粉嫩的小舌快速朝优的嘴部粘合而进，然后慢慢放开其掐住下颚的手。
　　“嗯呃...”优绯红色脸蛋下，湿润在口中滑动着，优只觉得无力无法反抗这一切，任由其舌头被帕帕斯舌头缠绕，而此时，一些由帕帕斯嘴里送往过来的粘稠液体也是逐渐灌入优的喉部，优只觉得体内开始燥热无比，而双腿也不知道为何颤抖不止...最后由于极度虚弱的原因，优的双眼渐渐失去光芒，失去意识。
　　————————————————————————————————————————
　　也不知道过了多久，昏睡之中的优只隐约听见马车转动的声音...

LV.128 苏醒
　　吱~
　　一缕阳光直射进来，像一束亮闪闪的金线，照亮了房间。
　　踏踏，随着脚步声的逐渐响亮，然后一位妇女装打扮的漂亮女子蹲下了身子，朝着那躺在沙发上手里抱着棉枕的小青年呢喃细语。“啊啦，小优你怎么在客厅睡觉呢，会着凉的哦。”
　　一道熟悉且暖阳的话语传入青年的耳中，“妈，你回来了呀...”此时，睡意朦胧的我回答道。
　　“嗯，妈妈今天去市场买了你和小奈爱吃的梅菜哦。”女子双眼则眯成了一条缝，朝着这面容俊美的小青年一个甜甜地微笑着。
　　“噢！”而我听完妈妈的话后，就像满血复活一般跳起身来...
　　夜晚——厨房中。
　　有着乌黑亮丽的长发的老妈准备好了食材，双眼眯起看着粘板上的青菜，然后下一秒娴熟地手法将菜刀舞得飞快，基本是瞬间就将整棵蔬菜切好片，然后放置在白净的盘子上。
　　“呃，不管看几次，都感觉老妈的刀工像漫画里的...”此刻我站在厨房一旁静静观摩中，要是让自己老妈去比赛刀工那绝对能稳拿第一。
　　“小优，今天妹妹不在你是不是比较寂寞呀？”而女子微转过头看着一旁的小青年道。
　　听着老妈的话，我怔了一下身子，然后挽起手臂靠在后脑勺道。“呃，怎么会呢，我不无聊呀...”
　　“嗯，小优每次说谎眼睛就游离不定呢，真是可爱的孩子。”女子轻声笑道。
　　“呃...”被老妈一语击破，我有点尴尬的摸了摸鼻子，明明这次努力控制眼珠子的游动了，竟然还能看得出我是在说谎吗，不愧是老妈。
　　不知道为啥，只有在老妈面前，我一撒谎就会紧张，然后眼珠子就会左看看右看看的。所以每次老妈识破后，我都会老实承认“啊，是有那么点无聊...”
　　老妈低头处理剩余的食材，轻咳道。  “嗯哼，你们俩呀从小到大粘在一起,玩也好吃饭也好除了睡觉外。每次有一个人不在，另一个马上就会落魄，真是个坏毛病呢。”
　　半小时后——饭桌
　　明亮的日光灯下，我与老妈聊起了校园生活，同时我快速用筷子夹着那刚刚出炉的油润青菜，配合着一团饭送入口中。而坐在我前方的妈妈则是一本正经地看着我道：“那么小优，你在学校有喜欢的人吗？”
　　“噗...”干嘛突然问这个呀老妈。我没有回答，但我的眼珠子又再一次将我想说的话给暴露出来了。
　　“啊，让妈妈猜猜看哈，你喜欢的人该不会是常常来串门的小夕吧。”老妈夹起一棵青菜叶，放入碗里。
　　“怎么可能。”小夕是我现在初中三年的死党，虽然在旁人看来我俩走得很近也常常做一些亲密的互动，但我实话实说我从没有想过跟小夕发展进一步的关系，虽然她长得不比自己的
　　“哦豁，看来这次你没说谎嘛。”老妈闭起一对眯眯眼，看向小优继续道：“那你喜欢小奈是吗？”
　　嘣咚~
　　我的心脏在老妈说出那后半句的时候猛烈跳动着，就如同受到了什么惊天刺激一般难受一笔。
　　“呵呵呵，老妈你在开什么玩笑呢？那可是我的妹妹呀~”我将头拉得很低回道。
　　“啊啦，难道你不喜欢小奈？唉，小奈好可怜呐...”老妈轻叹道，然后拿起手边的勺子，往桌面上放着的浓汤舀了几勺。
　　“呃...”我感觉快要被老妈搞糊涂了，这个喜欢到底是什么意思。随即我抬头回答道：“我当然喜欢老妹了！毕竟是一家人嘛（小声）”
　　“唉，小优说的喜欢是哪种喜欢呀？”老妈一副关心地样子看着小优道。
　　呃，这不是我想知道的嘛...“就是普通的，呃 ，带亲情的，呃，不对不对....”我说不明白了，这对于我来说很复杂，无法用语言来交代清楚。
　　但就在下一刻，老妈子的话确实是雷。
　　“是那种两人结合在一起，共度一生的喜欢是吗？是的话，老妈我很支持哦~”
　　我呆呆地看着老妈那万年一副眯眯眼的样子，这一刻我真是无言以对...
　　叮铃~叮铃~
　　似乎是客厅的电话响起了，我赶忙从座位中抽离出身跑去接电话...
　　叮铃~叮铃~
　　我跑到电话处，用手按住胸口，幸好这通电话来得及时，不然我那刚咽下去的饭恐怕还得在肚子里翻滚而出呢。
　　我看着电话上面不认识的号码，呆了一秒后，索性伸出手接过那红色电话的手柄放在耳边道：“你好，请问哪位”
　　“嘟嘟嘟嘟....”电话那边传来的声音很杂，听不太清楚。
　　“你好？”我继续问道。
　　“哥，我...”开始能听清几个字了...
　　“嗯？”
　　“哥哥救呜呜呜呜我”这把声音相当熟悉，可就在我刚要呼出电话那头的名字时，我发现说不出话来了，同时我也发现家里的墙壁、地板如同涂上了墨水一般，开始变黑变暗。
　　我有点害怕，我想大喊出声叫老妈过来，可我做不到，只能任由这黑暗将我吞没，开始是脚底然后蔓延至上半身，我瞪大着那被血丝布满眼珠子，惊恐地看着那些被黑暗吞没的躯体，我发现我与它们的联系也在此刻断绝了，我感觉不到身体的存在了，这是要死了吗？
　　直至我的全部被吞没，也没人来回答我，最终意识也...
　　“呼哈~呼哈~”当我再次睁开眼睛的时候，却发现我已经躺在巨大的床上，而上空是白兰色天花板。
　　从我手里传来的触感，我好像抓住一个软柔的肉团，我赶忙侧脸望去，映入眼帘的是有着蓬松的黑发，蕾丝的睡裙，同时也更衬托出她白皙的皮肤。配上她纤长黑亮的睫毛，我靠简直像个洋娃娃。她微微的翘起两个嘴角来，灿烂的阳光透过窗帘洒在她的脸上，在脸蛋上浮现出了一层红晕。以及一对黑长的兽耳，这是...
　　“奈？”瞬息间，一股股记忆潮流再一次激活了我，啊~我刚才在做梦？
　　”嗯呐，哥哥...呜呜。”而此时，还处于熟睡的奈却还在说着梦话呢。

LV.129 现实
　　迷离的眼神,离开了那些未知的幻影,轻柔**双眼然后缓缓地张开,视线回落到了温柔的晨光之中.刚刚的那些景象,一下子飞散开去,与梦境一起消失了.清澈的风掠过容颜,昭示着又回到真实的彼岸.双眸中都是异彩的流动.苏醒在流逝的虚幻之后.
　　“这是我没错...”躺在床上的优眨了眨眼，笔直地朝着那白兰色的天花板自言自语道。
　　然后倾斜着脑袋看向身旁妹妹那恬静熟睡，嘴里一直发出像婴儿一般的咿呀细语的软萌小脸。则压在自己那披散的雪白发丝上。然后优看着妹妹，想回想发生了什么事，却觉得记忆很混乱，但勉强只回想起一些破碎的片段而已，无法将事情地来龙去脉给瞬间理清楚。
　　虽然优此刻很想知道的一件事就是：“我们在哪？”但脑袋这才刚缓过劲来呢，什么事情也都是蒙蒙的，而且从身体上传来的束缚感是...优往自己身上一瞧这才发现，一套不知道在什么时候换好的黑色蕾丝——洛丽塔服饰已然穿着在身。
　　抬起右手看了看，其手臂上的服饰花纹可谓绣得精美。“呃，有可能是刚睡觉醒来的原因，我还是先拍醒老妹问问吧。”优不在想了，微微斜起身来，伸手将尾巴撵到大腿边，后背则靠在身后的床板上，一对月红的眼瞳则看向身旁那只还在哈哈呼呼的小妖狐老妹。
　　PIPI~
　　一分钟后...
　　“诶诶，这里是哪呀，好豪华的样子。哇哇，我这么躺在如此软棉的床上呐。呀呀，老姐你...你怎么打扮得这么可爱，快让我蹭！”一觉醒来的奈的，那是精力充沛呐，还没等优询问呢。就已经打开嘴炮，其兽耳竖起，闪动双眼，一刻也没停下地东张四望，左顾右盼道。
　　“停停，也就是说老妹你也是不知情是么。”我伸手制止住了老妹那朝我怀里扑来的大脑袋。
　　“啊，老姐你在说啥呢？”奈此刻穿着一身松垮的粉白蕾丝衣群，纤细白丝大长腿则以鸭子坐的姿态，歪着头斜着脑，伸出食指抵着粉红唇瓣道。
　　“我勒个去，这家伙还是我老妹么。”看着那卖着小乖的奈，优吞了一口唾沫。好半晌才回答道。“就是...”
　　咿吱~
　　就在此刻，在这间宽敞房间却传来了开门声。
　　两狐自然也是停息下手头的动作，朝那不远处的黑色雕刻金边花纹的木制大门看去。
　　两个长得俊美身着白色服饰的男仆推开了大门，然后各自站在一旁低下头颅行礼。黑发下，其皮肤也是比较黝黑，而且两对长耳朵可谓很显眼。
　　“嗯哼，看来我的预测是准确的，两只可爱的小家伙已经醒来了嘛。”一名身高在1.6左右的女孩缓步走来，一条及膝的短衣裙以黑色与红色为主打、透露出神秘与可爱的意味。其胸前那晃动的白银色十字吊坠则是闪烁着淡淡白光，而一头漂亮的黑色长卷发随风飘动披于纤细的腰间。 同时她那微微抿起的樱花薄唇更是娇嫩欲滴，加上那对暗红硕大的眸子则让这位女孩显得深不可测。
　　黑色的马靴勾勒出那性感十足的大腿，一条隐于臀部的黑色尾巴则淘气地缠绕在一条嫩白的大腿上。此刻女孩边走边抬起手来摸抚其飘荡的长发， 白中带粉的水晶心性耳坠则隐与发中， 手上的十字吊坠手链闪烁着耀眼光芒， 配合身前那对傲挺粉团与身后那对抖动黑色的羽翼，啧啧，好一个童颜**、邪魅尤物。
　　“是你！”天哪，此女一出现在优的视野之中，那可谓是给优带来了巨大冲击感。没想到，自己最终的结局还是落在这个女孩的手里吗...
　　“姐...”奈自然也是认出了此女，在看清她那夹带着笑意的小脸。奈脑中被掩盖的恐怖记忆立马再现而出。立刻抓紧身旁优的手臂，身子微微抖动着。
　　奈居然畏惧了，优能够感觉得到此刻她那手臂传来的抖动。优则是握紧了小手，其内心也是立刻升起一团怒火。
　　“你想干什么！？”下一秒，我对着眼前越走越近的女子喊道，虽然自己的意识，在看到她的时候已经恢复得差不多，也知道自己是打不过她的，但就算如此我也不能再任她宰割了。
　　“你们先出去。”此时女子却是没回答优的问题，而是转身朝着门边两位男仆道。
　　“是的，帕帕斯大人！”两名男仆再次低头行礼后，便关上了木门退去身影。
　　“啊啦，小家伙们睡得还舒服吗？”再次转身的帕帕斯却是流出一副关心的模样，朝着床上的跪坐着的两狐道。
　　我见到此女这副模样，也是不由疑惑呀，而自己隐约记得，她上次说要将自己和妹妹当宠物来养，难道现在就是...我赶忙再问道。“你究竟是谁，有什么目的呢？还有我其他几位伙伴在哪呢？”
　　“啊啦啦...”帕帕斯在听得优的话后，仅仅是微眯着其眼，然后过了几秒后突然一睁。一道淡紫色的波纹光圈从帕帕斯眼中散发而开朝两狐快速袭去。
　　“吾乃集魅惑于一身的次元之主，为魔奥大陆七魔王之一。同时也是魔神军第二大队的副总指挥长——帕帕斯·尤金”受到波纹冲击后，两狐脑中立刻出现了一道信息。
　　“居然是魔王...”我摸着那被波纹冲击后有点发疼的脑袋，努力回想着——曾经卡恩老爷子所说过魔族的等级，从1阶~3阶等级不过400的魔士，到4阶~5阶等级不过600的魔卫，再到6阶~7阶等级不过800的魔将，而在往上就是阶级为8~9且等级不过900的魔王了。而在往上走，就是魔帝以及传说中的神明领域。
　　难怪了，阶级最少为8阶且等级超过了800级，也就是要不是她上次故意放水，自己和老妹在她的身上完全撑不过一回的存在！
　　“明白了吧，小家伙。”帕帕斯向着床边走近，然后在下一刻坐于床上继续道：“不要这么紧张，这里是我的领地，没人能够动你们的。”
　　看着靠近过来的帕帕斯，优则是立刻抬手护住了一旁奈道： “我刚刚的问题你还没问答完呢！”
　　“喔~”帕帕斯突然抬起手臂，然后下一秒优的身子就如同被什么重物压住一般，整个人趴在那柔软的床上。
　　“嘤~”因为速度很快，也是让优错不及防呢。“姐，没事吧”奈赶紧爬前安抚道。
　　“小家伙们以后跟吾说话的时候，要叫帕帕斯姐姐大人哦~”帕帕斯放下手臂，这时压在优身上的重力也是顿然消失。
　　“咳，咳~”我轻咳着，刚刚重力感实在是有点厉害呀，而且第一次被人如此威胁说真的还真不好受，虽然对方看起来是一名可爱的女孩子...
　　“那，帕...帕帕斯姐姐欸大人，我的同伴去哪了？”在喘息几口气后，我试着遵循她的话回道。
　　“哎呀，乖啦。这样就对了嘛。”帕帕斯听完我的话后嬉笑着，然后道：“你是指另外两个小女孩和那老头吧，从我手里逃走了呢。”
　　“逃走了？”我有点不太明白这位魔王的意思。
　　帕帕斯摊了摊手，摇了下头似乎有点遗憾地道。 “ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ对呢，真是可恶呢。明明就快得手了，偏偏关键时刻又被那个自称兽王的恶心家伙给救走了呢，竟敢捣毁吾的猎杀时间！”
　　“嗯？兽王，该不会是【万兽国】！？”虽然在听得卡恩老爷子被救走，但我还是有点惊讶地道。毕竟有能耐来与魔王对抗的家伙，在这辽阔的东南区域也应该是找不出一个两个的吧，没想到这个兽王这么强啊。
　　帕帕斯看着我惊讶的模样后，也是回答道：“嗯嗯，没错哟，小家伙。但不要以为你们的伙伴被这个自称兽王的家伙给救走就开心哦，因为这个家伙也是吾要追杀的目标人选呢~好啦，吾来这里不是跟你们俩聊这个的，而是有一件更为重要的事情要告诉你们，就是从今天起你们就得加入吾摩下的军团哦，作为推翻魔神军的一份子~”
　　“嗯...”这信息量有点大，我和奈一时间都听得呆住了。

LV.130 补课1
　　“ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ之前与你们交手吾就基本摸清你们的底细了，说实在像你们这么年幼的能到达这等地步实在难得。所以吾决定就不单纯将你们视为宠物养了，而是作为吾的直属仆人伴随吾的左右为吾效力，**到高兴吧~”帕帕斯斜着脑袋左手扶住其胸部，能透过那身松垮的衣物能看清楚其胸间挤压而出的粉润鸿沟。而右手则放于嘴角旁，带着邪魅轻轻地笑道。
　　“想...想得美，我们才不会恶势力低头的！”不知道为何，奈此刻却壮起了气势，躲在优的背后探出一个小脑袋，朝着帕帕斯小吼一声。
　　“喔~”帕帕斯眼中寒芒闪动。
　　“呀~！”
　　这不，下一秒奈就受到了优之前的待遇，无形的压力使奈整个人趴在床上动弹不得，只不过这次的力道更为强大，都能让整张床摇晃起来。
　　此时奈侧着小脸鼓胀得红气，她试图用尽力气让手动起来，但结果就是躺在眼前的小手就像不是自己的一般，连手指都是指挥不动。
　　我见状，赶忙安抚着老妹，同时也向帕帕斯求饶。现在的局势很微妙，本身实力差距就摆在那了，加上眼前的帕帕斯可不是什么好惹的BOSS，恐怕我和老妹稍稍没做好就得死在这里。
　　帕帕斯很是欣赏地看着两狐的表情，然后默默收回那释放出去的魔能道。“好啦，不容许有下次哦，不然就不是趴在床上了。”
　　“唔...”我点了点头，然后将奈扶起。
　　但奈似乎还是有点气不过的样子，揽住我的手臂将头埋在我的怀里不说话。而我能做的也只是请摸摸奈的小脑袋了，希望她能够理解。
　　但不知道为何，我此刻的心跳有点加快口也有点渴，是因为刚刚太紧张了吗。
　　我摇晃了下脑袋，然后想着帕帕斯所说的话。
　　眼珠子在快速左右回游着，然后看向帕帕斯的眼睛道：“那个，帕帕斯姐姐大人。我能 问一下推翻魔神军是您口误吗？”
　　此时窗外射进来的阳光将帕帕斯曼妙的身躯给点缀一番，似乎是感觉到腿部的热度，她翘起大腿，手放于大腿之上一对羽翼轻轻怕打下“嗯，难道小家伙你觉得吾作为魔神军一员就不会反叛吗？”
　　我看着帕帕斯，那被阳光照射后粉嫩小脸，加上一对水灵的大眼睛正有点呆萌地望着我，唉~那种如天使般的微笑。
　　此刻的优又想起上一次似乎与帕帕斯热吻一番的情景，不禁让优开始为之动容起来呀，嘞嘞，真想...
　　“啪”
　　“呃，而且从刚刚开始我觉得身体有点燥热，难道今天温度很高吗？”
　　优轻拍了一下脸蛋，她总觉得开始胡思乱想起来，或许是身子还是没恢复导致的原因。
　　虽然优的这一举动很平常，但在帕帕斯看来却不是。“好吧，吾觉得小家伙们年纪还小，不知道的东西应该很多，如果不让吾现在解释一番估计你们会有所想法。所以为了节约时间，现在就带你们科普一下所欠缺的知识吧。”
　　然后帕帕斯伸手一捏，其房间突然涌起一片黑暗，数秒后除了床外。其余东西都像是被吞噬了一般消失在两狐惊异的眼中。
　　此刻，在上空的黑暗里出现了两个太阳，一个是人们常见的太阳，另一个则是由极昼白光汇聚而成的火球，虽然看起来很是圣洁的白色，但不知道为何给两狐带来一种诡异和不顺服的感觉。
　　只不过由于下一秒白色火球便化作漫天星光飘散在各处消失不见，这种诡异且不顺服的感觉也顿时消散。
　　此时，我和老妹都看得入神，都被这种如影视特效般的画面深深吸引住了。
　　“以你们年纪来说应该不知道这是什么东西吧。这便是天火，但我称它为——泰旭之光”此刻，还在一旁主持的帕帕斯解说道。
　　天火？我曾听过卡恩老爷子讲过无数次的名字，竟让我见到其正面目了...
　　随后画面继续转变起来，一座宏伟的城市以缩小无数倍的比例出现在了床边。
　　“这是五十年前的圣都，怎么样漂亮吧~”帕帕斯指了指那出现的城市，那一座座庞大宏伟的建筑群，与之前两狐所见到的城市比起来简直就是小巫见大巫，里面随便拿出一座建筑物都是比之前遇见过的建筑都来得气派。
　　两狐看着那城市的模样，然后都是一惊。“这不是圣都魔塞城么，跟GE里的一个样子！”只是还没等两狐继续观察清楚城市的模样，其画满就再次转动而起，出现在视野的是七个人影，同时在七个人影上空，由七个地方汇聚而来的庞大光线所集合起来，所爆发出的超然的光束正朝着天际之上那一团燃烧的白色球影冲击而去。
　　“这是天火？还有那群人影是谁？”我看着画面，不由疑惑道。
　　“没错，但准确来说它并不是完整的泰旭之光。至于底下的七位是五十年前最为强大的七位神明，也是圣都的最忠诚的守护者。”帕帕斯解释道。
　　这是画面黑暗之中的画面再次转变，黑暗之中所出现的一道异空间裂缝将这道白球吞入，连同那七位神明。
　　叮~房间的黑暗也在此刻消散不见，本以为还有下续的两狐也是回过神来道：“这是...”
　　“好啦，以我的力量也就只能在次元裂缝中获取当年真实画面的片段，虽然有点短。但接下来就由我亲自说明吧。”帕帕斯微微喘口气道，看来刚刚为了维持那片黑暗空间可花费了不少体力呢。
　　那么约过半小时后...
　　由帕帕斯口述的时代也是基本有了与之前的画面连通关系，也让两狐明白了不少这个【赛尔雅】的真实历史与正在悄然发生的危机。
　　大概是这样的...
　　据帕帕斯讲述，本该与世无争的魔神大人在60年前某一天突然发起一道神谕，要求信仰者们秘密行动将守护世界拥有绝对制衡之力的【世界基石】给破坏其能量供给。
　　而至于魔奥大陆上的魔族本来就是好斗好争之辈，再加上唯有魔奥大陆才有的——大陆级别的狂热信仰作为原因，这些在有生之年能听得魔神大人亲自降下神谕的信奉者那可谓是兴奋到了极点。
　　据帕帕斯亲口所述其自己领地上发生的事情，在魔神大人的神谕结束不到一分钟的时间，人们做得最多的事情就是，搜刮、抄家底，纷纷暗自筹备军饷，那种反响的速度之快，让人无法料及的地步，而且是大陆级别的范围。
　　所以最后不到一个星期内的时间里，这种疯狂就便由三名辅佐魔神的大神官统合下，变得有秩序可言。
　　也就是在时候，一支牵动魔奥大陆三大帝国以及数十王国军队组建而成的，数亿人的强横部队呐！真正可谓赛尔雅世界最大规模的军团了，后人称为——魔神军的存在。
　　而此刻整军唯一目的，便是那寻找散落在世界各处的空中岛屿，将其击破！
　　滴答~滴答~
　　时间飞速流逝， 魔奥大陆全员在经过长达近十年的策划准备下，让魔神军不仅没有受到其他大陆强者的阻拦，就成功将其十三座基石的守护者给击败，同时也最终完成了魔神交代的任务，在同一个时间点破坏了基石的防御系统以及能源供给。
　　就在他们破坏掉最后一座基石的能量供给时，失去最后一道基石作为能量保护的【赛尔雅】世界便开始步入黑暗期。
　　那时候的人们只要抬起头来看看天空，就能发现其天上的异样景色。那是一颗极为耀眼的白昼球体与太阳共同出现在了同一片天空，世界的异变也是自那时候开始...

LV.131 补课2
　　之后的圣都暴乱、以及众所周知的【灭神天火】时代、【怪物异常化】也就在那个时候成为定局，我和奈也是再一次了解到这异世界的历史信息是如何演化的，这对于以后探索这个世界也多了份帮助吧。
　　但，以上所述其实都不是帕帕斯所要讲的重点。
　　而她刚刚讲述到此的时候，曾从异空间中拿出一个小瓶子，在瓶子里一颗豆子般大小的白色火球正悬浮在瓶子内。
　　就当我和奈睁大眼睛瞧过去的时候，我却在一瞬间感觉背后被什么盯着一般，整个世界似乎变得阴寒无比。而在我重新缓过神来的时候，已经是过去数十秒时间了。但我的状态显然不是很好，大气连喘数下汗毛倒竖的...同时双手还试图按压着暴跳的心脏呢。奈的情况也是跟我差不多，相差不离十的。
　　我此刻非常好奇，那究竟是什么东西，居然在看到它的时候就已经能让我和奈产生恐惧，但帕帕斯说已经是将那瓶子收了回去，所以我也是没有机会再看多一眼。不，就算没有收回去，恐怕我也是不敢再看多一眼了吧...
　　“帕帕斯姐姐大人，那究竟是什么东西？”好奇的事物，总是会以最快的速度吸引住我的注意，而我只要有不懂的地方，那便会问出问题，这是我还在学校时多年积累下的习惯，不管对谁都是如此...
　　“ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ那是天火的种子哦，以你们现在的实力如果遇上的话，它就会产生一种特殊精神力，能够直接在你们大脑中产生一种精神破坏，如果时间够长那大脑就会彻底沦陷，也就是会死。”
　　天火种子...这是我第一次听到东西，也不曾在卡恩老爷子那听说过，再度好奇的我又提出了问题，而帕帕斯似乎也很乐意解答我的问题，非常细心地解释道。
　　“你们刚刚也在黑暗空间中看到了，当初的天火可是分裂在赛尔雅世界的各处，至于天火最大那一团本核火焰则跟七位至高神明一同掉进了次元裂缝之中直至现在也没有半点消息。那么就是说，最初分散在各个大陆又或者是海域天空的天火分身早在五十年前就开始在世界各地暗自发展了。”
　　“那么您手里的火种就是分散而出分身吗？”我继续问道，毕竟刚刚那瓶子所散发出来的精神力实在太过膨胀了，我实在不能不问。
　　“不对哦，那只是吾在某座人类城镇中所捕获的，是一颗裂变在生命体体内的寄生种子。它的质量与实际的天火分身相差千百倍，而且这火种等级也是受到其寄生宿体的影响。像这枚火种的宿主也不过才黄金等级的冒险者而已。”
　　当听到她说黄金级的冒险者的时候，我无比震惊。但继续听下去的时候，我突然觉得自己和妹妹能够遇到帕帕斯是一种幸运呢。
　　她所说的话我是能够相信的，毕竟曾经是一方魔王，而且我也领教过她的强大，那种纯粹的强大哪里会用谎言来恐吓弱者呢。所以从一开始我也就听得非常认真，基本做到不漏一字的地步。
　　“像这种种子，一般也就由寄宿在拥有灵智的生命体上，它能够产生的作用就是改变原来宿主的心智，让其内心形成崇拜天火的信仰者。是一种极为危险的存在，而且要发现这种带有火种又游走在世界各处的，还需要拥有极高灵异体质的生命体，而吾就是拥有此等体质的存在，而至于你们有没有就有待开发了。”
　　“有待开发是指？”我问道。
　　“嗯，其实小家伙你已经被我开发了，之后只需等待发展了。至于你的妹妹则本身拥有【探查】系的技能吧，只是可惜。当初在对吾使用的时候完全没起到作用吧。”帕帕斯骄傲地抬高头颅道。
　　“呃...”虽然那时候我不知道帕帕斯所说的开发是指什么，但之后只需细想一番我就明白了...（应该是当初她喂我灌下的浓郁液体吧...╮（￣﹏￣）╭⭐）
　　我在摸了摸肚子后，随即问道：“那为何会产生这种东西？那些被附身的生命体还算是正常的吗？”
　　“当然是那些火种分身搞得鬼咯，而且那种东西曾还想杀吾的姐姐大人——米帕斯·尤金魔帝，但在行迹败露后与姐姐大战好几天这才将其重伤它。仅仅是一团天火的分身，且不仅拥有强大的力量和灵智，简直就是一个帝王级别存在。而且据当年分散而出的数量，恐怕不下万之余。”帕帕斯在说道此的时候，不由地侧脸看向窗外，似乎在警戒着什么...
　　帕帕斯看着窗外继续道：“至于，那些被附身火种的生命体，是无法变回以前的模样的，只要被取走了体内的火种，那么这个生命体要么就是死，要么就是成了一个空壳的存在，这是吾亲手测验过的结论。”
　　是天火的火种给予他们活下去的源力！
　　“那我...”还没等优问下一个问题呢，帕帕斯便转过头来看向优和奈...
　　“你们不同，特别是你拥有控制世界基石的存在，那是唯一能让天火害怕的东西！”帕帕斯一改之前的邪魅，而是一本正经地伸出手指指向我。
　　“好了，说得也差不多了，吾还有事情要处理一下。要离开这里了。而吾离开后，这里的一切你们自由使用，吾已经吩咐其属下了。”帕帕斯收回目光，然后站起身来，走到窗户外。
　　“噢，对了。不要试图逃走哦，小家伙你还需要吾的精气液体来维持生命的哦，想你这么聪明的孩子应该是明白什么意思的吧...”空间扭曲，次元门再度开启。当帕帕斯最后走的时候她是朝我看的，当她在说最后一句话的时候，我突然打了个颤，而身旁的妹妹则是歪斜着脑袋一脸懵逼。
　　——————————————————————————————
　　帕帕斯立刻五分钟后...
　　两狐才敢小心翼翼地下床，然后一起走到窗边看着外面那近处花草丛生、远处高山云岚的美丽景色。
　　“呼...终于走了吗”我放下心来。
　　“姐，怎么办？”奈此刻却问了一个我所顾虑的问题。
　　“跑的话不太现实，那么我们可以在此先观察一番。”我的提议奈马上点头接受了。
　　之后呢，在外边守门的两位男仆的帮助下，我和奈也算是大致了解此地的情况。
　　一座建立于偏僻山崖的人类废弃城堡，再被帕帕斯利用起来后，然后用魔法加以伪装，成了一个临时安全屋的存在。
　　而在这里的大部分都是帕帕斯亲自提拔上来的魅魔一族，只不过由于等级还是比较低阶的缘故，全都是一些连角、尾巴、羽翼都没长出来，统一是三阶水平的仆人。
　　滴答...时间过得很快。
　　可能是因为魅魔仆人将优和奈当作小主人般对待吧，让两狐特别享受，差不多可以说是忘记了时间流逝，在经过一轮丰盛晚宴以及极度舒适的澡浴后，完全忘记自己存在一般。沉浸在这种王族体验。
　　“两位大人，您的卧房我们已经重新整理过了，绝对干净得一点灰尘都没有，请两位大人安心入睡。”一位老年魅魔非常尊敬地朝两狐来了个行礼，然后在得到两狐的许可后，便转身离去继续做好其当天任务。
　　“哇，真的好敬业呢这些人，完全就是一台工作机器！”此刻穿着白色蕾丝衣的奈在目送那位老管家离开后也是不由赞赏道，今天一天来的享受可谓让她着实喜欢上了这里呢。
　　“好啦，那么老姐你早点休息吧，我看你今天老是强行绷紧一张脸的，应该是累坏了吧。”随即奈便踏着小步伐，摇摆着尾巴朝着自己的房间走去。
　　“等等，奈...”优此刻看着那对白丝长腿渐行渐远，却突然伸手抓住了奈衣服。

LV.132 恬静的夜晚
　　兽王国——皇室庭院
　　盛夏的傍晚。一阵阵轻柔的和缓的小北风，椭圆形的花坛建在庭院两旁，一条石洁桥上，清澈的湖水在月光下映射波澜。
　　在桥中央，一名身着黑色华丽服袍，年过半百的老人正深吸口气，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神；头发头发梳得十分认真。一点凌厉都没有。同时一对灰色长绒耳在轻轻挑动，似乎是在与风儿嬉戏。
　　“小凯，你确定安全吗？”借助月光以及周围白墙的藤灯，老人看着湖面的倒影道。
　　“这点，卡恩大哥可以放心，小帕是我多年来的交易伙伴，我信得过她。”一只手握住桥上护栏，其手指上的一枚镶嵌着蓝宝石的戒指，正在发出微弱的闪光。
　　“只是她常常受到上面的监视，与我动手也是在理，但...大哥为什么执着于那两名非我族的妖狐**？还为了她们而对我的部下出手，大哥能否说明一下？”此刻说话的人正是这个国家的王——凯撒尔。
　　“呵，好几十年没见了，小凯也不是当年躲在女帝后面的那个爱哭鬼了呢。”卡恩笑道。并没有回答凯撒尔的问题，而是转头认真地看着眼前的这位，身着白色袍服，五官俊美，红发长飘的妖狐男子。也是仅仅只有四十来岁就被人尊称为万兽顶端的男人——万兽王凯撒尔。而他还有一个身份就是卡恩远房小表弟。
　　“大哥莫笑话我了。”凯撒尔虽然已有四十五岁，但在面貌上却是如同一名二十出头的妙嫩男子的容貌，脸上白净没有胡渣，而且在那紫红色双眼底下，两刀妖艳红印更是让他看起来是那么的不俗，可以说是活脱脱的一位大帅哥而不是一个大叔。
　　凯撒尔摇了摇头继续道：“当年大哥出行最后的任务一直没有回来，整整三十年，我都认为您已经死了。只是小弟真的没料到大哥还活着，而且时隔这么多年了居然就在东航海域。我还以为圣狐帝国的传承只能靠我自己了呢，只不过大哥你会想说那**是你偷跑三十年来的女儿吧？！”此时的凯斯尔已然没有在会厅时的冷冰威严，而是转为一种弟弟多年未见对哥哥的亲呢。
　　卡恩在听到凯撒尔的话后，差点没把今晚吃的饭给全部吐掉。“你个小子，还是跟以前一样呀，脑袋总是胡思乱想什么呢。我告诉你，那两位大人的性命就如女帝一般重要，我劝你还是尽快找人将大人们从帕帕斯那妮子给抢回来。”
　　凯撒尔流了一抹汗 “诶，这么夸张的吗？但，我也没办法这么明目张胆去小帕那里抢呀，毕竟我们还是生意伙伴，万一断了下面的计划我这些年来的积累可就泡汤了呀。”
　　“什么计划？”卡恩疑惑道。
　　“拯救被困于悬空城的女帝大人以及咱们的亲友呀，大哥！”凯撒尔激动地回道。
　　“你脑子进水了么，你以为靠你那点兵力能去中部魔神大军的地盘闹事？”听完凯撒尔的话，卡恩有点生气道。
　　“大哥，你这是什么意思？”这下轮到凯斯尔疑惑了。
　　“小凯，你以为我这三十年是如何过来的呢。当年为了抢夺回我们的圣都，为了那被卷入次元空间的神女大人所下达的神谕——保护女帝大人周全。我所带领其族人不下千次的进攻与保卫，你知道我努力换来只有两件东西。”卡恩眉目倒勾而下，其眼神中充满悔恨！
　　“是血和泪！那时候的我是太天真了，以为借助神女大人的传承称号之力，加上族人的强大，完全能战胜那些丑恶的入侵者。但最后呢，就是被封印了其力量，就连圣狐帝国都丢了，可怜的女帝大人也是在那次抵御中被当做人质一直关押在悬空城长达三十年了！”
　　“那大哥既然没死...您为什么到现在才出现，为什么是时隔三十年等到，你可知道这三十年我过着什么样的生活吗，无数次的逃亡，受到歧视与不公！我可是多么希望向那群野蛮的魔人复仇的！”这一刻，凯撒尔秀美的火红长发竟开始无风飘扬，他伸手指着卡恩的脸咆哮道。
　　“因为，我在那时候发现了我们的真正敌人不是魔神军，而是...”卡恩还没说完呢。
　　“是天火吧！我知道它的存在，放心吧大哥，你的小表弟已经是一位能独自面对任何困难的王！而大哥当年之所以会中诅咒原因也是因为这个天火从中作祟吧！”凯撒尔就像一只穿心利箭将卡恩的心声给刺破。
　　卡恩突然大笑道。“哈哈哈，好你个小凯，没想到功课依然做得不错呀。好吧，我们进屋细说吧，我对于你的计划现在可谓颇感兴趣。”
　　这时凯撒尔也是一笑道：“嘿，大哥不也是，教训人的时候还是不给一丝情面。但，大哥我话先说明白，那两位小女孩是不是您的女儿呀。呃，大哥干嘛锤我头...”
　　——
　　另一边，在豪华的床铺上，两只打扮得非常可爱的小妖狐正缠绕在一起。
　　“恩恩，可以了，姐。”奈不由的微微张开嘴，让这一股一股的气喷出来，并不自觉的一声一声的哼着。
　　“那..奈，咱要开始咯~”优摇动着白色大尾巴，其脸颊红润的像草莓，低头、伸手朝着那已经放弃抵抗的奈展开进一步的深入动作。
　　但就在这一刻，奈却是想起了什么，随即在优的耳旁轻声道：“诶嘿，既然如此，小人偶，咱们来假戏真做吧~”

LV.133 早餐
　　漫步在园中小道上,一缕明亮的阳光从树丛中映照在我的脸庞。接着迎面拂来几丝微风,我展开双臂,享受着阳光的温暖。我情不自禁朝着阳光的方向走去,闭上双眼,感受着这温凉美丽的阳光浴。
　　这一刻，我不由地扬起嘴角...
　　“呵呵呵，是我本人操作的，好啊好啊，我又办到了呀~”此刻一位有着如雪兰般的水色长发被绑成了活力可爱的双马尾，她身着紫红色露肩哥特式洛丽塔洋裙，颈上的黑色蝴蝶结衬得肤白如玉，长长的白色过膝袜配上一双浅紫红色小皮鞋。
　　而她那，一双月红的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，而一对白绒的兽耳上则，与那摇摆着的大尾巴一般还套了个红叶绸带。
　　此刻她甜甜地笑着，脸颊上有一对浅玫瑰红的小酒窝，像红红的苹果，腹黑可爱却不失高贵，活脱脱一个甜美的腹黑小萝莉。
　　“呵呵呵，美妙之感~”
　　就是这么一只白嫩小妖狐，她此刻正一手撑在一颗大树下。享受着这早晨所带来的美与静，同时她那有点邪气的笑声也是越来越大，引得不远处正在打扫落叶的魅魔女仆抬头观望...
　　说起来，那一晚我将妹妹按倒在床上做一些出格的事后，已经过去了三天。这三天里，只要是到了傍晚，我体内就会有一股按压不住的邪火冒上，将妹妹再一次按倒在我床上，重复做着那令人感到兴奋的事情o(*￣︶￣*)o。
　　原本，这种事情我是绝对不会主动出击的，但不知道为何，自从被帕帕斯碰过后，我就发现一种根生在内心深处的原始欲望被激活了。是的，这三天内，我似乎没有被半点道德观念所束缚。我很清醒，我也知道自己在干什么，所以我没有停下手，我很享受这种过程所带来的美妙之感...
　　虽然在整个过程开始前，我都有跟妹妹说明白的。
　　但这个小家伙似乎完全没有听，反倒伸手将我的身躯揽下，并在那晚说出了她藏在心里面的话语。
　　“其实奈从小时候就喜欢“哥哥”，不是单纯的兄妹关系，而是恋人的那种！只是我一直不敢开口，直至到了这里“哥哥”变成了奈心中理想的姐姐后...而且，姐姐你今天晚上为什么格外的可爱呀，光是看着姐姐的脸我就觉得有些按耐不住了。”
　　说真的虽然这几晚都是我主动出击，但轮起手法妹妹丝毫不弱于我，不管是姿势还是手法的娴熟度，哇，也是让我体验到一番男人所体验不到的触感和澎湃，让也我重新认识到女孩子的身子真是处处敏感呢。
　　所以，这几晚我真是过得如醉如仙，而且每次那种燥热感消退后，那种前所未有的畅快，简直就跟升级一样...
　　喔，对了，说到升级。优收回了笑容，马上陷入了沉思模式。
　　我也发现了一个重要事态，在第一天爽到清晨后，我因为好奇身体的异样就查探了一下自己的状态。也就是在那时候我发现以前习得的技能居然全部清空了~！就连我的神技保命用的——窥探也是消失了。只剩余那些在野外获得的抵抗之类的技能！但好在技能点数全部返还给我了——总共5200点数整。
　　只是当我想再度去学习技能的时候却发现，那些技能类别里的技能也是清空了，那一天清晨我很绝望呀。
　　因为身上的技能只剩余一个天赋加血的，还有就是奥尔·立方体的技能了，除此之外其他技能统统没有...噢~还多了一个技能才是，【妖媚】LV.1特定情况下使范围内一名被定格为目标的存在其好感度、信任度、依恋度在原有的基础值再度上升百分之五十！或许就是因为这个，奈才会更加疯狂地配合我吧~
　　但这个技能既不是攻击类或者是保命类的呀，也就是说我现在没有防身的技能，样子又长得还可以...
　　它现在给我一个提高自身魅力的技能，想我死么！我可不想在这个异世界给陌生人看上了呀！我只要有妹妹就足矣了~φ(゜▽゜*)♪
　　所以这些天为了找寻原因呀，我也可谓想破了脑袋。
　　“哈~”优此时叹了口气。
　　“算了，不想了，先去找点吃的。”我捂住肚子，发现这几天开始有饥饿感了，而现在也就早上8点半左右，看来一整夜没怎么睡觉的消耗还是有点大滴。
　　熟透了豪华庭院路线的优，那就迈开小腿朝着不远处的大食堂走去。
　　城堡——大食堂
　　我推开大食堂那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　但最入眼的还是那些正在忙活的魅魔女仆们，她们此刻都是对着我这位’贵客’行礼着呢。
　　这些天我也是有注意到女仆的样子，大多数的样貌也就是跟自己差不多的少女居多，但实则已然是有好几十岁的年龄了，魅魔这个族群就跟GE游戏中的设定一样呢，是拥有高达千岁寿命以上的群体！
　　而且他们的体质除了益寿，同时还是能够匹配绝大多数生命体的基因，也就是可以交融！但生出来的小宝宝也只会是魅魔，所以在数量来说，魅魔在魔奥大陆上是占据整个群体那数百物种总量的百分之十。
　　“姐~”这时，一道黑影在优的眼前闪过，然后其手臂上就传来了软软的触感。
　　“嗯？你不是说出去外面散散心么，怎么在这里呢？奈。”我往身旁看去，奈那一副打扮得跟我一模一样的装扮（颜色不同外），可爱至极。当然了，我这一身也自然是老妹帮忙打理的，要是我自己来弄，呵呵。
　　可能会让那些魅魔仆人们早就将我们定为一对孪生姐妹的观念给冲散而去吧。
　　“没，只是觉得姐姐会饿，所以才特地跑来这里打点早餐呢~”奈双手揽住我的右手，侧着脸贴在我的肩膀上。而我则也侧着脸，看着她那露出一份甜甜的笑容是多么可爱。
　　我牵着老妹的小手，然后道。  “这样呀，那我们现在一起去吃个早餐吧~ (=´ω｀=)”
　　“喔~好。”奈则是乖巧地点点...

LV.134 饭后
　　“诶，魔奥大陆那边是这么好玩吗这么美吗，苏拉姐姐讲得我都想和我妹妹去一趟了。”在两狐的眼前一位正在烹饪美食的魅魔小姐姐讲述着自己的故乡——摩奥大陆。
　　一身独特而优雅的女仆装，犹如湖水般清澈无垢的双眼，银色的齐肩短发一对灰黑的犄角非常显眼，而一张白皙的瓜子小脸眯着笑容，特别清新呢。“呵呵，有机会的话优小姐和奈小姐务必要去一趟呢。”此时低头烹饪美食的小姐姐正边舞动手里的锅铲，并讲解道。
　　苏拉是担任大食堂的主厨之一，一般负责早点下午茶等，也是在百位魅魔之中比较老成的，且拥有四阶实力哦。（魅魔实力达到三阶段开始会长出初级恶魔特有的犄角，那是一种实力的象征。）虽然看样子只有人类大约20岁的模样，但实际已经是活了二百二十岁的‘小姐姐’了哦。但对于魅魔这种能平均活一千岁的种族来说，一百年也就相当于人类的十年嘛，所以实际也就相当于22岁的人类姑娘嘛。
　　”据专家指出，本来魔奥大陆可没有怎么美丽。它在远古时期可是一片荒废大陆，整座大陆充斥着一股散开不去的暴躁能量波动，这种能量波动也是造成大地破损，天气恶劣的重要原因。但在后来的某一天呀，魔奥大陆被一群大能者发现了，这些大能者们则利用其身上所携带的某种石块，竟将来自东北方向的百目大海上所飘流着的海之元素给引入了大陆，至那起大陆就开始重生，变得处处充满生机。所以海之元素不仅将常年逗留在大陆的暴躁能量给驱散，同时也是给大陆带来了新生命，这也是魔奥大陆的诞生传说...来您们的早餐做好啦，请慢用哦~”
　　苏拉快手一番将美食倒入准备好的白净盘子里，然后端起放在优和奈的桌前，动作好不邋遢。其一股浓郁的清香味随着白色升腾起的蒸汽而飘散而开，美食的芳香让两狐胃口大开。
　　“哦豁，谢谢苏拉姐姐。”来了，这翠黄色的米粒，配上火舞鸟的蛋+卡卡曼树上的液绿菜制作成的——异世界蛋炒饭！我端起苏拉小姐姐的早餐，端详了好一片刻，直接是拿起盘子旁的小勺子开始舀动。
　　“哇，我也是忍不住了(¯﹃¯)”奈也是赶忙动起手中的银勺，往那散发着清香，且色泽晶莹透亮饱满的米粒堆里舀动~
　　“唔唔~好吃！”哇，这种冲天而起清香甜意瞬间冲散了我那还有点疲倦的睡意，一粒粒米饭就如同敲打在嘴边的炮弹一般，在我嚼动一瞬间将那粘浮在米粒上的力量全部释放而出。
　　“米粒上，我加了卡洛尔小银盐一同翻炒，这种盐是带有强烈的欲食感，能让人吃后留下一种被刺激的爽快。”苏拉此刻手里拿了两杯淡蓝色水放在两狐饭桌上，然后继续道。“这是【佩尔淡水】出产于魔奥大陆上的默克大峡谷，具有调和卡洛尔小银盐的效果，能够产生别样口味哦~”
　　“咕嘟~咕嘟~”奈这还没等苏拉说完呢，就直接拿起水杯往嘴里倒了几口。“哈~太爽啦~！”那种欲食感一下子被淡水再度洗礼一遍，让蛋炒饭的味道产生了一种清凉爽口的感觉。
　　我舀了一勺那被饭粒覆盖的白黄色的蛋以及被捣碎的液绿菜送入口中。“嗯~入口即化的火舞鸟蛋+上卡卡曼树的液绿菜的组合也太完美了吧，这种软水的蛋浓香居然能吃出一种肉质美感，这是放了某种动物身上所榨取的油吧。再加上液绿菜的微微香咸清爽以及~巴滋巴滋。”很快优盘子上那盛满的炒饭就已经吃完。
　　“苏拉姐姐，再来一盘！”两狐同时举起手中那如同洗刷过的盘子道。
　　“好好，我这次可是准备了十人份的量了，绝对管够你们！”苏拉笑道，然后快速接过两狐手中的盘子，继续盛满一盘带着扑鼻香气的炒饭。
　　二十分钟后，在两狐赞不绝口的赞赏这道美食后，那十人份的炒饭也就是一扫而空了。
　　“哈拉~好饱好饱。”我一本满足地舔刮着还残留在在嘴唇上的米粒，真别说这些魅魔小姐姐们真是能干，不仅清洁打理做得完美，就连做出的餐点也是一级美味。
　　“喲，真是的，身为女孩子老姐你也吃太多了吧。会变胖的哦~”妹妹轻轻用手捏了一下我的大腿...
　　“呀，奈你别说我呀，你的饭量也只少我半盘而已呀。”“哈哈，有点痒别捏啦...”我抓住奈的小手，然后将其抓稳道。其实对于胖这个概念我完全没有在意，应该是说发胖对于我来说是根本不可能的，你要是问我为什么，就是常年积累的潜意识~
　　“我那是正常饭量，但老姐就不是呀，你平时可没有吃这么多，所以你要提高意识呀~有时候就算饿也不要过食，适量就行~”被优这么一抓手，奈的小脸立刻一红，但还是低着头嘱咐道。
　　“呃...好吧好吧，我尽量。”我摆了摆手(╹◡╹ლ)道。
　　叮~“小家伙，你现在一个人过来二层走廊尽头的房间，吾在那等你。”就在这时，脑海之中却闪过一丝讯息。
　　“呃？帕帕斯...”我差点就直呼其名了，赶紧补上“姐姐大人？”
　　而一旁用疑惑地眼神看着我的奈却不解道“什么事呢，姐？”同时用手揽住我的手臂。
　　“小家伙，快点哦,不要让吾等急了。”又是一道讯息..
　　我先是一惊，然后回答道。 “啊~我去下卧室，奈你先在这里和苏拉姐姐谈谈魔奥大陆的其他好玩的地方吧，我一会儿回来。”
　　过了几秒后~
　　奈两眼含情脉脉地闪动着，显然看得出优此刻有点着急的模样。然回才不舍地放开道“噢~那奈就在这里等姐姐回来~”
　　“好~”我摸了摸奈的小脑袋，然后拜托了一下苏拉姐姐，让其再抽出一点时间来陪我的妹妹。
　　“嗯，优小姐放心，我一定会将我所熟知的故乡一一告诉奈小姐的~”苏拉则是双手放于裙摆下向我行礼道。
　　“好，那我走啦~”我告别了两人，然后快步赶往一间由帕帕斯特定的房间之中。

LV.135 出征之日
　　“小家伙快躺在床上，吾将上次未完成的步骤给完成了ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”
　　我看着帕帕斯的手指在床上和她那邪魅的微笑，噫，她想干嘛呢，莫非又要让我吞一些奇怪的水？
　　“快点呀，别磨磨蹭蹭的，接下来吾还有大事要做呢。”帕帕斯有点不耐烦地撩动黑长卷发，然后走缓步走上前来道。
　　嘶，还真别说，此刻我这么近看着帕帕斯。那穿着紧致黑色袍裙，胸前一个三角开口里，那一对雪白的缝峰是极为凸显。
　　而且她还时刻保持着双颊晕红的小脸以及那微笑着樱粉唇瓣与极具带有魅惑力的暗红瞳眼，就算同是女性身体的基础上，都有点勾得我的小心脏直蹦跳，感觉脸上火热起来。
　　咕嘟~
　　烟了一口口水，我感觉心情缓了不少~
　　随即我想到了一些小话题：“帕帕斯...姐姐大人，您说的是什么大事呀？”
　　帕帕斯放下那被黑色袖子紧紧包裹着的手臂，然后往一旁走了几步，站在一座钟摆前，看着上面的秒针道。
　　“三日后，吾要去一趟东之星——库里帝国...”
　　紧接着，帕帕斯居然开始向我阐述了她的计划，其内容让我听得口齿不合。
　　也让我刚开始想不通的问题也是迎刃而解。
　　第一就是信任问题：她为什么如此信任我这个当初与她作对的敌人。虽然她口上说“吾不是说过了吗，你那双眼睛以及脸蛋是我喜欢的类型，同时你还拥有能控制 世界基石的能力，所以吾打算花心血培养你，为了能让你成为吾的助手，协助吾反 击魔神军和那躲在暗处的天火分身。你难道敢不答应？”
　　而第二就是：她早在诺伊尔小城的时候就关注我和奈了，是在那名叫做卢奇的魔人死后的讯息中得知的。所以在幽灵小镇攻击我们的的时候，其实只是演戏给‘它们’看的。它们就是暗影，属于魔神军的特殊监视者。
　　虽然帕帕斯身为七魔之一，但是本是也是魔神军的一份子，上头有神龙不见首的大神官。
　　所以为了方便管理这偌大的魔神军动向，常常就会有由大神官亲自培养而派发出去的监视者们，掩藏在暗处时刻追踪着这些分散开来做各自任务的魔神军们，来以防叛乱发生！
　　“小家伙，就算是现在，要是吾没有对这座施加特殊的魔力干扰，说 不定我刚才所说的话已经暴露出去了呢。”这是帕帕斯刚刚所诉说的，也就是说她真的时时刻刻受到监视呢。
　　而第三就是：帕帕斯准备了一次闪电突袭，将启动自己所有能够战斗的部队联合【兽王国】全军前往距离东南区域的正上方。拥有东之耀光之称呼的大帝国——库里。
　　而主要目的则是击杀与帝国军对抗的魔神军第六军团和第七军团，同时为了能够带上我和奈，帕帕斯也是抽空赶忙从【兽王国】的地盘上回到了这里。其目的就是为了在即将迎来的大战中能使我和奈能够从中受益，提升实力！
　　听到这里的时候，我其实心里暖暖的，没想到，没想到呀。帕帕斯居然是为懂得照顾新手的大姐头呀。
　　“但吾这么快赶回来的原因还有一个，就是吾的血脉并未完全渗透给你，还需要进一步融炼才能让你实现质变。”帕帕斯又走到我身旁，暗红色的眼瞳突然对我一张，一道波纹在我还来不及反应的时候，便已经是射进了我眼中。
　　然后，我的意识开始模糊起来，然后感觉身子站不住脚，缓缓荡荡最终在毫无知觉前倒在了那铺满棉弹地毯的地面之上。
　　而当我再度睁开眼的时候，我却已经发现自己已然是躺在了软弹的白色床单上了，头也是沉沦在软绵的枕头之上。
　　“啊啦，在没有技能的辅助下，自身所带的眩晕抵抗力还不错嘛，小家伙~ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”呃，帕帕斯整个人居然跪坐在我的大腿上，难怪我怎么觉得大腿上压着什么那么重呢！单单那张开有两米长的羽翼就得重好几斤了吧！
　　“唔...这是要做什么呀，为什么我的手动不。”此刻我也是注意到了双手手掌朝上却是动弹不得地平躺在床上，而且就连头也是侧翻不了。而我只能想到是中了帕帕斯的魔法了！
　　“高阶禁锢，以你现在的300+的等级与二阶级的能量，呵呵~得要花两个小时才会自动解开哦~”
　　帕帕斯没有过多解释，只是妩媚地一笑，随后将将双手按住了我的双手。
　　“这一次吾将彻底激活那已经灌入你体内的魅之种，那是魅魔一族在达到8阶后体内才会产生核种，也是一生中唯一的一颗。
　　它的效果你应该也是知道了，会破坏你原来的属性，将你习得的技能也好体质强化也罢统统给咔擦掉。
　　但这是必须的过程，为了培养一个核种，你现有等级和阶级是最接近完美的。所以相信吾，它能够给你带来无限可能！”
　　帕帕斯不断压低身子，在那些许妖艳的曲线下，让她似一条毒蛇。
　　“到时候了，吾感觉到你体内核种的嗡鸣，它正在期待‘养料’呢~”帕帕斯停止了所有动作，然后她转回着头，伸手朝被黑色袍服所遮盖的臀处摸去。
　　也就是在那一瞬间，那黑色尾巴在帕帕斯的手里似乎有点不太寻常...
　　“（喂喂...这是要...）姐姐你...”我看着那露出一副云娇雨怯、小鸟依人满脸羞红的帕帕斯，她似乎有点上头啊！
　　相反的，她这样有点难为情的脸蛋却给我带来了极大的压力。
　　“呵..”而下一刻她一只手也是轻轻抚摸着她那的黑色尾巴，脸上时不时地露出那有点难受又有羞涩地表情。“可能有点痛，小家伙~”
　　“别..别..”我竟然一时紧张都感觉要哭出了声，而对方似乎也明白什么，然后立刻用嘴将我的嘴堵上~
　　...
　　_———————
　　【兽王国】
　　凯撒尔在自己的书房中，看着窗外升起的初晨，喃喃地道“我居也会打坐睡到天亮吗...”然后站起身，伸了伸腰，然后双眼如鹰地盯着远处山峰上：“那么得去召开出征仪式了！”

LV.136 安慰
　　天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，纯天然的清澈，我脱光衣服，扎好长发。把一整天忙和累的大脑都往温泉里泡,
　　虽然水只有齐腰深，但在我努力的坐躺下，还是能勉强将鼻息下的部分全部泡浴在其中。“哈呼~”温滑清澈，热气蒸腾，全身浸在热泉里，我只将头露在外面。
　　“妹妹常说，泡温泉时，应该合上双眼，以冥想的心情，缓缓地深呼吸数次，方能真正释放身心。”我照着做了，我试着让自己进入一种忘却凡尘往事，心中无物，心中无我，只有嬉戏打闹的快乐心境。
　　一分钟...五分钟...十分钟。
　　“不行，不行。”我使劲摇头，将沾染在脸上的水花尽数洒开。两手轻轻按压自己的小腹，我是知道的！我能够清晰地感知到那些被我收留在体内，还在散发着温热的、粘稠的液体的流动。满满的一腹，被填得满满的...
　　我甚至现在一闭眼，耳中仿佛就回响起早上那热火朝天的娇声喊叫...
　　帕帕斯所造成的这一切，已经给我心里留下了阴影创伤。
　　“虽然她是个美少女，但被**的滋味，真是...不好受！”我抬起手拍打着自己的脸，试图能够让自己清醒起来。
　　嘭~
　　“老姐，我进来咯~”也就是这时，浴室的大门被强行推开了。
　　我赶忙转回看去，透过白色雾气我能看见门口站着的是奈后稍微松口气，但在看见她已经褪去了衣物，并已经朝我这边走来。我不知道为何赶忙低下了头，看着波澜的水面没有回应。
　　“姐，我今天发现你没有什么精神呀，是发什么事了吗？”奈将尾巴卷在腰间，然慢慢坐在我身旁的石块上道。
　　“啊，没有，没发生什么。”是的，我对妹妹隐瞒了早上与帕帕斯那段热火交融的场面。我害怕她知道后...我不太敢想象老妹知道后会是什么模样。
　　“噢~是吗。”奈往我身旁坐近了一些，然后继续道：“大笨蛋老姐，你在和我跟妈妈面前说谎的时候，眼珠子会乱飘，怎么就不长点记性呢~”奈抬起手来，抓住我的肩膀轻轻摇晃着。
　　而我在听得妹妹的话后，也抬起头来看着她的眼睛，此刻我和妹妹两眼对视，下一秒后我就侧脸避开了她的视线，至此未作答复。
　　“老姐，我的直觉一向很准，能告诉我真相吗？”而奈看见我这副模样后，则是更加担心，随即也随着我侧脸的方向靠拢而来道。
　　此刻，再度与妹妹对视后...
　　我开始仔细地端详起妹妹的样子，她那秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。那肌肤娇嫩的小脸上神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。
　　我突然意识到，妹妹她是担心我呀，她在等着我答复呢。而我怎么越来越像像女孩子一般有话不说憋在心里面了呢，以前的我可都是有话直说的呀。
　　“妹妹...我...”我支支吾吾地道。
　　“没事的，奈就在姐姐眼前，姐姐你可以放开说了。”奈甜甜地一笑道。
　　对呀，这是我的妹妹，是在这个世界上唯一一位能够陪我笑，陪我玩，能够敞开心扉畅谈的人呀，我不应该有所隐瞒才对。
　　我委屈地翘嘴一叫，呜哇~
　　下一秒，也不知道是否女孩子的身体原因，我终于忍不住扑进了妹妹的怀中，寻求安慰了。而奈也是一惊，然后缓了一缓才感知到我此刻正在颤抖的身体，然后伸出双手安抚地摸着我的后背道。“没事了老姐，有我在呢~”
　　————————————————————
　　深夜，我躺在床上独自思考着。
　　经过与妹妹的交谈后我也算是放下心中的不安。 妹妹并没有我想象中的震怒，她没有怪罪帕帕斯的疯狂行为，也没有怪自己的实力不济无法挽回这一事实。
　　而是用一种极其充满母性的温柔口吻来安慰着我，这让我的内心缺口得到了一种弥补，也促使我能快速走出那糟糕的阴影。但...我也能从妹妹的眼中看到一种说不出来的失落，似乎...
　　“唉~算了，事情已经发生了，该为未来做点打算了。”这时我决定不再去想这件事，我打开了查询状态的栏目，想看看帕帕斯所说的质变有没有发生。
　　就在我用意念打开状态栏的一瞬间，一条提示语在我脑海中回荡着...
　　叮~触发新的转生选择...
　　噢，对了差点忘了，这个提示其实我在早上就听见过，只不过那时候我的大脑还处于在帕帕斯交融后的空白期，那时候听到消息却已经没有心情去查看一番了。
　　我赶紧查看了一下状态选择...
　　果然，在【玉白狐】与【天命妖狐】的下面多出了一个【绝命】...
　　我查看了一下【绝命】的简介后，我被吓到了...
　　已激活的转生选择——【绝命】是沾染着淫邪之气的妖媚之狐，拥有以魅魄为核心力量的存在，同时体内又拥有强大的圣光系的传说种族。体型是拥有一副绝美身躯的小萝莉。
　　提高全能原基础数值500% 且转生奖励点数3000 同时将获得新天赋——魅魄之魂（被动：自动恢复损失的生命值，以每秒百分之十的速度，同时身体损伤如切割，粉碎、焚烧等而失去的肉体部位，将会以损失当天魅力值作为代价来补充、此技能无消耗魔量。）获得隐藏状态——魅力值100点
　　我真的没想到居然还有触发新的转生选择。
　　“这....太牛逼了，这个选项让我无法挑剔它的存在。”我在阅览好几遍后，在【绝命】的转生选择前点上了确定。
　　叮~选择成功，即将进入深度睡眠模式~
　　在一阵提示下，我的睡意也如同潮水一般逐渐将我淹没而去...

LV.137 换装准备
　　哒哒哒~急促的敲门声
　　“姐姐，姐姐你在里面吗？”奈的声音隐约传来，我迷糊地睁开了眼睛，然后看了看四周有点模糊的样子，又揉了几下眼睛。
　　“姐姐，快到时间点了，我就直接冲进来了哦！”
　　“诶~”就在我听清楚门外传来奈的声音后，刚想回应回去...
　　嘭！强烈的一击，将门击穿一个拳印，木碎四散而开。
　　然后顺着拳印打出的洞口，一只嫩白小手钻了进来，在摸索了几下后，将其锁住的大门打开了。
　　“嗯~老姐真是的，在里面也不回个话，害我瞎担心...” 这门一打开，奈便瞧见还躺在床上，穿着蓝色睡衣的优了。
　　然后朝前走去，不一会儿便来到优的身边...
　　“啊，不知道为何有点小累就多睡了一会，嗯？妹妹你怎么呆住了？”我此刻正回着妹妹的话呢，却发现奈的样子犹如见了鬼一般。
　　正当我想下床拉她的手时，她却咬牙切齿突然大叫道：“啊！不公平！为什么，为什么？！”
　　我听得一塌糊涂，不明白奈的意思...
　　但下一句话我却领悟到了什么是女孩的烦恼...
　　“为什么老姐你的脸又更加可爱娇媚了，而且老姐你的胸为何比之前大了一个级别！！”
　　“什么！？”这前一句还好，后一句我立马看向自己的胸部，呃...两团白兔比起之前那副没营养的状态要挺立些许，初步估计应该是从A+级→B+级！
　　我靠，这个转生不是说好的萝莉形态吗，干嘛长胸呀！
　　奈此刻看着我摸着那两团白兔，有种哭笑不得的模样道：“老姐，快让我也摸摸！”奈一个纵身跳跃，然后就将其跳在软绵的床上。
　　两手搭在我双肩上，用一阵色眯眯地眼神看着我胸...
　　“啊~”
　　然后本来想起身的我又再一次被奈压在床上乱摸乱蹭一通，真是的！老妹你到底是来干嘛的呀？
　　十来分钟后...
　　“嘿嘻嘻~抱歉抱歉，一下子没忍住，我就沉寂在恋姐的状态下了~”奈朝着我摆了个小猫手顺便撩动着兽耳，最后还吐了吐粉色小舌头，持续卖萌道。
　　“嘛~算了。”我睁着一只眼看着奈那萌物的小脸道，同时两手将刚才被褪去一半的衣物重新穿好。然后继续道。
　　“你刚才说她等会会过来是吗？”
　　“是的。”奈也不再卖萌，随即看着我那有点阴沉的脸道：“别担心啦，有最强护姐的妹妹在，我绝对不会让她再碰老姐肉体一下的！”
　　“喔~是吗。”入耳的清脆声音，在优和奈的耳中回荡着。
　　在两狐眼前，帕帕斯正张开羽翼大步从大门朝我们走来，而随着走来的还有她们俩比较熟悉的苏拉。
　　“哼，敢伤害我姐姐，我就算....唔唔”奈还没把话说完呢，就发现嘴里的音节无法凑成字音了。
　　“【魔音咒】一分钟内无法说话哦小家伙，就先让吾把事情做完先吧。”帕帕斯一往如常地邪魅笑道，然后带着一点温柔情意看向了我。
　　我立刻低下了头，感觉脸上升起一股热度...
　　看见优害羞的模样，帕帕斯便收回了目光，朝身旁一转道：“苏拉~”
　　“是！帕帕斯大人！”苏拉很是恭敬地朝着帕帕斯身后低头行个礼后，随即往抬起手臂半空中一划，一道淡紫色的裂缝突然张开。
　　哗啦哗啦~
　　几件衣物突然从裂缝中掉落而下，然后被苏拉双手接过，再快速地重新整理了一番叠整齐后，捧在手里道：“帕帕斯大人，都在这里了。”
　　“嗯~给这两个小家伙换上吧。”帕帕斯点点头道。
　　“是！”苏拉再一次恭敬道，然后走到我和奈的身旁。“两位小姐，请随苏拉去更换衣物吧。”
　　——————————————————————————————
　　五个身着银色战甲，头戴刻有鹰徽象征的翔鹰钢盔的战士，此刻正拿着登记表格朝着前方的五六名样子狼狈不堪的人道。
　　“从卡莫镇来的？而且就剩你们几个？请出示你们的证明。”一名看样子是队长级别的战士在询问道。
　　一名身披灰色茅甲的高瘦男子看了看前方这名魁梧的战士后，赶忙抬起那沾满污泥的大手，朝着茅甲的格板里搜出了一本折得发皱的文书，然后拿着文书上前几步将其递给了战士队长，并道。
　　“您好，莫拉先生，这是我镇的民兵队长——巨力斯先生交予给我们的，也算是我们的证明。”
　　战士队长看着男子手里的文本，然后又听得那熟悉的名字后道：“卡莫镇民兵队长——巨力斯的亲笔信书是吧，我认识他，自然也认得他的字迹，但他人呢？”战士队长透过钢盔的眼洞来回扫着人群，却没有发现他熟知的人。
　　“他如果能来，就不会拿个证明，而是本人来说明了吧。”一名同样是落魄模样的游侠道，同时伸出手指指向战士队长手指的文书继续道：“巨力斯先生已经全部写明白在上面了，请莫拉先生尽快阅读吧。”
　　“年轻人说话客气点，小心让大伙今晚睡野外！”但随同的一位大叔立刻制止住了这名样貌年轻的游侠，不让其继续发言。
　　然后又快速地对着前方，显然处于不满状态的战士队长恭敬道：“呵呵，莫拉先生，这孩子因为之前受了点刺激，请不要见怪。”
　　“没事，我习惯了。”战士队长见到这位大叔还算客气也就不再继续深究，而是快速打开手中那折皱的文书，仔细阅读。
　　十几秒后....
　　“好的，我已经了解事由，辛苦了你们。现在登记手续已经完成，可以入城了。”战士队长朝着身旁的士兵道：“你们两个去帮忙安排一个空置的房子，让他们进城歇息。”
　　“遵命！”
　　两名魁梧的士兵在接道命令后，也是快速来到那群难民难兵身前，引导其入城。
　　“啊，总算得救了，真得谢谢巨力斯先生的解围啊~”
　　“是呀！巨力斯先生真是一位伟人！”
　　几名卡莫镇的终于也不是苦着一张脸了，稍稍带点微笑朝着前方的大门走去。
　　而在此的战士队长，也是再次将目光聚集于远方天空，那一片闪着红耀光芒的天空，自言自语道。
　　“魔神军的战火已经践踏到此了吗，库里也要完蛋了吗...”
　　瞄尔城——库里最后一座站前要塞！

LV.138 列车
　　列车带着一阵巨大的轰隆声风驰电掣般地冲过来,机车喷出的一团白雾,罩住了小树丛,接着是震耳欲聋的机器摩擦声.从车底卷出的疾风,吹得树丛直旋转,像要被拔起来似的.
　　我未及留神，窗外辽阔坦荡的田野平川、挺立茂盛的大树小草，还有，远方若隐若现的绵延群山，已在视线中一一飞奔登场，又转眼间呼啸而去。
　　“哇~好美。”车窗外宛若一帧帧流动的风景，处处闪动着活跃的美感，好似一幅徐徐展开的水墨画卷，总有意想不到的惊喜呈现眼前，或枝头扑楞而起的轻盈飞龙鸟，或荒原不知名的惊艳花朵，对终日在城堡逼仄空间中生活惯了的我们而言，一份久违了的清新与自由扑面而来。
　　此刻我和妹妹就犹如未出远门一般的小屁孩，跪坐在豪华的软垫靠椅上，双手趴在玻璃车窗看着外面的奇山异水~
　　虽然在GE也有尝试坐过这种列车，但那时候基本就是一个片场，进去没一分钟时间就被传送去指定的地点，哪里能像现在一般在这里享受沿途的异界风景。
　　“哇，老姐，这里真是太棒了呢！”我看着奈，上身清爽的白色休闲装，下身短裤配上白色乳丝。一头扎实的单马尾垂落于小腿背上，前额的平齐刘海下的小脸带着一抹红润。她此刻在笑着，似乎很开心呢。也是，自从一个小时前，她被帕帕斯收买开始就不曾露出除笑容外的其他表情了...
　　大概一小时前，还在城堡我的卧室里。“怎么样呢，这都是我用【传说之石】拜托专业制服师制作的【传说级】服饰，不仅具有经验加成的特殊效果，就连防御能力也是不弱于一般传说级盔甲类的服饰！而且不管样式、颜色、大小都是根据你们的喜好来设计的。”帕帕斯双手撑住腰部，用一副骄傲的姿态看着我和妹妹。
　　“哇，太棒了，帕帕斯姐姐大人！我好喜好这种布料，软柔、亲肤，而且上面还散发着独特的香精气体，我太喜欢啦~”奈两手盖着自己的身体，用一种
　　“喂！老妹，那就是一套【传说级】的衣服而已呀，以前在GE我可是给你打了好几套，你都不曾说好过呀！虽然那是虚拟了一些、丑了一些,但你说好的不向恶势力低头的呢(;≧Д≦)y！”我无力地在内心咆哮着...
　　我将视线收回，转过身来靠坐于软椅之上。然后闭眼细想一会后，发现有点无聊的我，决定探出脑袋朝座椅后方看去。
　　入眼处——宽敞的车厢里，暗黄色的炫浪壁灯正散发着微弱光芒，因为在是早晨的缘故，所以这些灯只有在进入隧道什么的才会起到作用了。将近有数十米的走廊只有数张像自己坐着的座椅，而座椅上也是各自坐满了人。
　　“唉，各个干嘛身披黑袍呀，都看不见脸面了...”我看着那些人，自从和妹妹上车的时候，他们就坐在那了呢。
　　而如今我这样盯着他们看，他们也如同没看见我似的一动也不动，该不会都在睡觉吧。 我继续打量着他们，看着他们的体型，似乎都是女的...
　　“因为这是帕帕斯大人的私属近卫团哦。”就在我进入深思模式时，我的后方传来了一道朝着声音传来的方向往后看去，此刻身着灰**仆服的苏拉正推着银色小车朝我这边走来。
　　苏拉伸出了手，从车子上端起一个银盘“来，刚出炉的沫儿泡芙和我精心调制的和夫果汁，两位慢慢品尝哦~”
　　“苏拉姐！你怎么知道我...我饿了呀！(๑＞ڡ＜)✿ ”我身旁的呃...老妹一闻到好吃的东西来了，干劲不知道就特别的足。就在这短短的几秒内，她那摇动的尾巴怕打在我腿上次数就不下十次咯。
　　“呵呵呵，小奈妹妹笑起来真可爱呢。还有小优妹妹你不饿吗？此刻苏拉轻轻笑道，而我呢，则看着那有着恬静微笑的苏拉姐，那种清纯的美感...
　　“呐呐，小优妹妹你不饿吗？”苏拉看了看我，一身同样与妹妹奈一般的打扮，若不是两者衣着、毛发、眼瞳的颜色不同，哦，还有一对白兔的凸显程度外，那可谓真是复制出来的人一般。
　　“嗯？哦，饿着呢~！”在我回过神来的时候，我已经发现苏拉已经从刚才位置转移到我身旁了，呃，我竟然看呆了...
　　我感觉脸有点热，这是害羞的感觉...
　　“o(*￣︶￣*)o哇呀，小优妹妹也是超可爱的呢，身子这么娇小要多吃一点哦~”苏拉突然将我抱起，然后用她那光滑嘿呦的脸庞在我的脸上蹭了蹭道。“真羡慕帕帕斯大人呀，有您两位做陪伴...”
　　————————————————————————————
　　“TI-BK魔能列车，产自娜奥大陆第二军事强国——卡帝夫大帝国的魔导科技产品。其路段遍布在奥娜大陆的各个重要地段，粗略估计总长得达百万公里。
　　“以依靠产自于大地深处的魔能石外岩锻压而成的魔能钢轨以及配合上千万次打磨的聚合型校核摩擦轮，再加上车头魔能焰火的过滤膜。足以将整座列车比起普通的亚纲列车，其速度、稳定、安全等性能全部提高150%。”
　　“且本列车还拥有三个可控加速阶段，无充能平速最高可达300KM/H，半魔能阶段的550KM/H和最终全魔能阶段可达的700K/H。而且为了能人这座列车具备超长的行程消耗，他们也是将动力能源给彻底解决了。吞噬魔能只需要一颗魔能晶石便可带动整辆三十二节车厢3~5天，真可谓是一大杰作呀。”一名身着灰花麻衣，身材颇高，灰白的且稀疏的头发却依然梳理得非常整齐。他的样子大概有六七十岁，宽宽的面孔是很愉快的，颊骨高高的，气色很好。并且他腰杆挺得很直，整个人微微靠在一旁的豪华座椅，一只手紧握着一根银色的拐杖轻轻按压于地面的红毯之上，而另一只手则拿着一本小册子边读边恭敬地看着眼前一位身着黑色袍服的女孩，其妙曼的曲线勾勒出那傲人的躯体深深散发着诱惑的气息，她就坐着在豪华长椅上，翘摆着长腿...
　　“哟，骨老，真是年老如桂宝，居然懂这么多我前所未见的东西呀~”
　　听到前方女孩的笑呃，这位老人立刻合上了手里的小本子不再作读，然后手扶于胸朝着女孩行礼道：“帕帕斯大人您千万别这么说，要不是您当年极力推荐我去奥娜研修，恐怕属下还得在魔奥大陆担任一名普通教师吧。所以是您拯救了属下。”
　　帕帕斯双手抚于胸下，樱唇开合道。 “呵呵，骨老，别这样，你看看现在，要不是有你在，魔神军有几人能驾驭这种钢铁猛兽，而吾又怎能在如此短的时间内运送这么多人？”
　　“帕帕斯大人...”老人眼含泪光，他没有想到自己身为魔人，同时已步入年迈，本身也没什么战斗力，居然能在今天靠着在这异世界并不兴起的科技手段，让身为七魔之一的帕帕斯大人如此看重。我必须回应帕帕斯大人对我的信任！
　　想到此，老人紧握手中的拐杖，眼眉微微一皱，非常严肃地朝着帕帕斯低头道：“属下区区一名科研学者，却能受到帕帕斯大人如此称赞，我此生已然无悔~！请大人随便使用属下，属下的后半余生就全交予帕帕斯大人手上，随意差遣！”
　　帕帕斯看着老人，然后轻笑道。“呵呵，能看见骨老如此衷心，吾也是由衷开心。那骨老，现在列车还距离库里有多远呢？”
　　“回帕帕斯大人，现在列车位置是距离中部与东部的交界点，如果要到达东部的库里边境的话，至少还需要5200公里！”
　　“那现在就用最高速度行驶吧，吾不想在路途中花费太多时间呢~”帕”老者听着帕帕斯话后，立刻回答道：“属下明白了...”随即行礼，然后借助拐杖迈着沉重的步伐离开了帕帕斯所在的车厢...
　　此时帕帕斯斜靠在窗户旁，看着那逐步往后退的树木，不由地感慨道 “真希望在家乡也能安上如此高效的交通工具呀，这样的话就有更多族人能得到有效的救助了吧。”
　　在魔奥大陆上，皇权富贵都是一些强大实力者，自身可以实现高速奔跑又甚至是飞行，同时其民众也是一些魔人组成的群体。强大横凌，都是具备超常的战斗力已经体能，根本无需要借助这种工具。
　　但这些魔人也是娇惯的，他们虽然有极大的资源，却从那些低端种族手中榨取的，而那些低端种群本身就没有实力也没有权利，所以想要这种如此高效的运输工具，没有得到魔人以及皇权的支撑绝不可能做到！
　　虽然，帕帕斯与其姐姐米帕斯一位是魔王，一位是帝王，但由于家底薄弱以及外交做得不足的原因，导致想要引进这种高科技水平的产物来帮助大陆贫民的计划常常遭到他国的阻拦。
　　“那既然老顽固、反叛者和暗中潜藏的‘尸虫’太多，那就由吾来进行内部打扫整治！”帕帕斯闪动着双眼，其暗红的眼瞳之中充满着愤怒之意。

LV.139 细胞
　　黑沉沉的夜,仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际,连星星的微光也没有.
　　列车的速度也是保持平稳像一条波平如静的小溪,蜿蜒在浓密的树影里,只有那些因风雨沙沙作响的树叶,似在回忆着白天的热闹和繁忙.
　　一张软塌的长床，矮小的雕纹木柜上放置着一盏白黄魔法灯，将整片空间照亮，此刻我透看着宽敞的护窗，能够在极大限度且清晰地看清远处的风景。
　　我此刻在列车上专属的小房间里，一间不是特别宽敞，却特别豪华舒适的小房间呢，而我也很享受这种体验。
　　“对了，我还没有查看转生后的信息耶~”突然，我想起了昨晚睡觉前的事情，说实在这一天都在陪着老妹玩耍都已经忘记了...
　　种族：绝命妖狐 状态：（受种中）
　　转生：3
　　等级：355
　　称号：【傲慢】【奥尔继承者】
　　攻击/防御：350W/30000点
　　血量/魔量：500W/500W
　　属性：50000点
　　魅力：98/100（被动属性：对有好感的目标自动使用魅惑，使其亲密度上升百分之百。主动特性：意念加之，对其目标施展魅力点数，每一点能使目标下降仇视度百分之十，且好感度上升百分之十。）
　　天赋技能； 【魅魄之魂】【超治愈（主动效果：使用肢体触碰时可对一个目标恢复百分之十损失的血量，同时目标将获得加护全能上升百分之十（舔食目标将获得百分之二十的加成效果））】【奥尔】
　　附属技能：无
　　剩余技能点数：12000
　　下一等级所需经验：220W/230W
　　“嗯，虽然附属技能没了，但其他总体来说还是有着惊人的成长嘛~只是...”我此刻能感觉到自己的脸有点微微发烫，看着自己的状态，我很清楚这是什么意思。虽然之前帕帕斯有保证过自己只要按照她的步骤来做，就不会怀上她的孩子的，而在我体内的那颗种子最后就只会变为增强母体的作用。
　　可我真是想不明白，为何女性魅魔居然也有致人生育的功能，但我也恨自己当初选择转生时不够理智，要是没有因为自己讨厌力量型的又或者那时还觉得能够回去原来的世界的话...
　　算了，不想了，我现在唯一要做的就是跟紧帕帕斯的步骤来，万一哪一步失算，我这后半生怕是要完，我在不久前可还是个男的呀，就算以女孩子的身份活了几个月时间，可生...生孩子什么的。我伸手摸着小腹处，感受着肚子深处里的东西...
　　我可能会受不了这种打击去自杀吧！唉，只是，只是我又放不下我那可怜的妹妹自己一个人在这个异世界呀，真是，真是!
　　“可恶！”我看着窗口，看着自己眼角处所流下一抹泪水。我握紧了拳头，这种无法主宰生活的日子，我开始有了一种厌恶感，同时为自己的软弱而感到悲哀！
　　“看下技能选项吧，或许有什么神技可以拯救如今的我呢。”想到此，我迫不及待地点开了技能大全，选择其攻击类的选项。可接下来发生的事情却是让我陷入迷茫...
　　“噫？为什么，还是空白的！”我又查看了其他几大类的技能，同样是空白一片！
　　进入深夜了，基本上到这个点该休息的人已经休息。
　　踏踏~而我此刻却是迈着快步，朝着前端车厢走去，那是帕帕斯所在的位置，同时也是距离我所在的末尾车厢足足有二十节。
　　约莫几分钟后...
　　“哒哒~”我敲打着一扇厚实的木门...
　　“进来吧~”而里边却传来一阵欢愉的笑声。
　　我得允许后，便推门一进。
　　里面的构造给我带来一种如办公厅的感觉，书桌、文稿、以及坐在椅子上带着一副无边框眼镜的帕帕斯。
　　“啊啦~小家伙，这么晚还没睡呀ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ”   我看着帕帕斯，那穿着松散花粉色的休闲装，手指夹动着一根白油笔杆指着我道。
　　我避开了她那镜片之下邪魅的目光，看着地板道：“还没有，小帕姐姐...”这是帕帕斯特别允许我如此称呼她的，而根据她自己所说，能够叫她小帕的只有最亲近的人或者曾经打败过她的人...
　　“那小家伙来找吾是想...”
　　“没，我来找你的目的是想问问，自从与小帕姐姐接触后，我的技能就无端端消失了，这是否我体内那颗种子作祟的缘故！？” 我没等帕帕斯说完，便打断道。但我也有点后怕，毕竟这个家伙非常的蛮狠，说不定等会我又得挨重力趴地不起了...
　　“啊啦，原来你是在担心这个呀。”帕帕斯将笔放在桌面，然后站起身来，朝我的方向走来。
　　我看着那收缩这羽翼，摇晃黑色尾巴的帕帕斯，身子不由地后退了几步但她接下来说的话却让我止步了...
　　“因为，在我那天将种子浇灌于你体内时，那颗种子本身就是我的精血所铸，且与我有着特殊精神链接。所以那一天开始我就对于你体内的构造一清二楚了呢，而我也惊讶的发现，你的体内的构成居然有一部分用的是那该死的天火细胞，这也就是且无法完全与赛尔雅世界的物质融合的缘故而导致的崩坏吧。”
　　“天火细胞？”我的大脑犹如被闪电打击一般难受起来，我抱着脑袋开始痛苦哀嚎起来。
　　而也就是这个时候，我因为头痛的缘故，而双手抱着脑袋痛苦低着头。所以就没有发现到，帕帕斯的脸此刻所流露出的是一张充满杀意、恶毒的脸。
　　“你到底是谁呢，吾或许该定你为天火的种子候选人？”帕帕斯朝着我靠近。“但又不是普通的天火种子该有的波动，很奇怪的感觉，就像是一种监视器的感觉？”她此刻抚摸着我的头，一股微寒的暗能量注入了我的脑袋...
　　“唔，头不疼了。”突然感觉到那种痛楚的消散，我也终于是松了口气,我有点无力地看着帕帕斯，双手抓住她的衣着道。
　　“我这是怎么了，天火细胞又是什么，请告诉我！”

LV.140 详谈1
　　“天火细胞嘛，说直接点就是能够最终促成火种的前提条件，而据你刚才的状况，你估计受到了天火细胞的警惕了吧。”被我拽住衣袖的帕帕斯却是走前一步，用手指轻抚地撩起我的下巴，微笑的脸庞上一双迷人的眼瞳让我看得竟有点痴迷。
　　我赶紧摇了摇头，挣脱了帕帕斯的视线以及下巴手指的触摸。
　　同时我快步朝后退了几步，警惕地看着帕帕斯道： “呃...我不太明白，这跟你之前说的消除技能有什么关联吗？”
　　似乎帕帕斯见到优有点畏惧她的样子，也就没继续前进，而是往一旁摆满书的黑色书架走去。
　　这时，来到书架下的帕帕斯在扫过几眼那满满的书籍后，便往左侧走了两步，随即停下踮起脚尖，单手伸展朝着那最顶端的书层搜刮着。“啊呼~”
　　“~小家伙，你老实告诉吾，你与你的妹妹是否有在精神层面上借用...不，应该是说盗用偷学其技能吧~呀，书，怎么放这么高。 ヽ(。>д<)ｐ”但由于帕帕斯身高恰巧不够高的缘故，就算踮起脚尖手伸得最长，也只有指尖能够碰触到书本的下角而已...
　　我听着帕帕斯的话后，不由地想到，这难道是在说——精神层面是GE的系统介绍？而偷学技能是指用技能点数去学技能吗？ 想到此，我尝试地回答帕帕斯话
　　“小帕姐姐的意思是说，我所使用的技能就是天火细胞是这样吗？”
　　帕帕斯没有立刻回答我，而是继续背对着我，用那白嫩至极挑逗着那本有点褐黄色皮夹的书本。
　　但就这样持续了十来秒后，帕帕斯停下了所有的动作，似乎是放弃了。
　　伊拉~
　　一阵诡异的声音，只见书本突然消失在书架只留下一个空槽...
　　【空间转移】
　　帕帕斯最后还是输给了身高，利用魔法将其拿下想要的书本。
　　“小家伙，你年纪还小应该还不知道吧。”转过身来的帕帕斯手里已然拿着那厚实的书，正准备翻看道。
　　看到我那双疑惑的眼神，帕帕斯也就继续道：“【灭神天火】的时代，可是有大把像你们两个一样，在很低等级的时候就具备一些强大且致命的技能。这些使用着一些未得到锤炼的技能，且还能跨级别挑战的。这些人也就是后世所称——能使用者天火细胞的能力者。”
　　随即帕帕斯便翻动手里的书，从书本的厚度以及皮革套的老旧来看，似乎是一本有历史年代的书了。
　　“吾现在拿所拿的书，是魔神军的陌陌萨斯大神官亲自所写的历史记述。他老人家当年可谓刚好在天火出现时，作为一名旅行者在大陆遨游，将当时发生的真实事迹全给记录下来。”开始一一念道，而我也自然是洗耳恭听了。
　　【灭神时代】的天火，可是被当时的人记载为传递世间万法的天火，至于为什么，那还得讲到曾在大陆之间来回降临的沐浴之光。
　　在那一年，赛尔雅世界还算比较平静，但在那时候也是有因为魔神军将其打破世界基石引得全世界强者开始讨伐魔神军的大事。
　　但更多事情还得发生在那无数的生命体受到了来自天空天火光线侵蚀的事件上。
　　在天火出现将近一星期后，那时候的人们还没有感觉到什么不妥，只是觉得多了个不热的“太阳”，让早晨的天空变得更快亮、让中午时分变得更加刺眼外就没有什么不妥了。（天火也是随着太阳的落下而落下，所以入夜后的天空依然是黑夜，没有受到天火的影响。）
　　当然，那只是因为越弱小的生命体没有其能力来感知危险，它们越是弱小就越不知道此刻在它们头顶上，那整天释放而下的白色光芒是有多么致命。而也只有一些高等级的生命体才明白，这些光线根本就是一种病毒。是能够改造其肉体、认知、灵魂的致命毒物。
　　但是呀，虽然这些站在上层地位的高级生命体明知道这种光线对于弱小生命能造成影响，但却没有出面阻拦，其原因很简单，就是没有足够的力量去阻止它。
　　至于为什么会这样子呢—— 就先别说天火所处在万米高空之中，那是难有生命体能够到达地方，或许在当时也有许多国家具备飞行工具。
　　但接下来的问题就是，天火为能够让光线遮掩至所有大陆，并不是因为它体积如同太阳那般庞大，反而天火体积也就是如同一座高等城市般大小而已。它之所以能办到是因为它以一种超然的速度在大陆间来回穿梭着才办到的，而那种速度绝不是一般高级生命体或者工具能够追上的。
　　但就那种速度——早已经是到达能与神明媲美的存在了。
　　说起神明，书中也是有描写，而帕帕斯也为了能让我听得彻底便一一念了出来...
　　在天火降临的年代，可谓是有着不下二十名真神的存在，每一位单独拿出来说，其都可以让赛尔雅世界人们谈论不休。
　　他们有的是上古时期的人物，能够随时呼风唤雨，一瞬间改变地形外貌的、撕裂空间的、创造生命的等等。
　　至于是如何到达这一地步，可以肯定的说，没有天生神明，他们那是经历过无数劫难所换来的，特别是上古时期的人物，他们成为神明可都是经历不下万次的生死一线，才领悟到的超凡能量，而有的也是在近代趴步而起的英雄成神者，靠着自身肉体的强横而达到神之体魄。
　　可以说每一位成神的大能者，都是有一段或者几段流芳百世的史诗记载，是被世人永远供奉敬仰的存在。
　　而在天火出现的那一刻开始，这些真神都是注意到了，早早出手的也有几位。可最后的结果是什么呢？是这颗名为【天火】的大火球完胜。在书本记载中，这一段的资料是最少的，所以也就只有短短几行字概括而去。只不过神明的落败也是有对天火的新发现，就是天火起码是掌控世间万法的存在，其在与神明的对抗中使用了的技能已经高达上万种。
　　那是什么概念？我听到这里的时候不禁感叹，我当初玩GE的时候前前后后加起来也就百种技能不到，这里到好了。这个天火大BOSS居然拥有上万，而且还能与这个世界的神明车轮战而不落败，这到底是什么存在呀。
　　而接下来的事情却是正本书最为详细的记载，那就是在一个多月后的【灭神时代】。
　　不知道在哪里集合而起的拥有千万军队的天火信仰者在那个时候突然出现在人们的视野之中，他们的到来给了这个世界造成的创伤可谓是非常惨烈的，无数的生命在那一段事件中死亡。

LV.141 详谈2
　　天火信仰者——那是受到长期的天火光线所侵染的低等或者中等的生命体，虽然长着一副让赛尔雅世界的人眼中所熟悉的种族，但内心却已然变得空洞且精神与天火相贯通。
　　他们是绝对服从于天火的指令，它们自称新世纪的生命为天火神尊铺开新的世界，对着曾经的族人使用着天火赐予它们强大的技能进行屠杀。
　　是的，那些原本处于底层的生命体居然开始拥有极其强大的技能，那是能够与高等生命体苦修几年或者数十年才获取到的技能。
　　而这些低级生命体居然在这短短的一个月内获得其相媲美的技能,这就导致一些高级生命体为了保命开始集中行动，久而久之他们也就形成了一股能抵御军。
　　只不过他们不知道所面对的对手是多么强大，有多么所向披靡，在当时可谓没有一支军队能击败它们，就算是魔神军全体涌上也不行。
　　那是一支拥有绝对忠诚度的死士，拥有无畏惧死亡的精神，而它们的脑子里就只有毁灭，没有感情之说...
　　至于之后的事情呢，这位大神官也是一直处于边战斗边记录的情况。
　　帕帕斯也就简单说了几个重点，像什么大陆联盟军讨伐散落在世界的天火分身呀，到最后的圣都保卫战七神陨落呀等等一系列，太多太多，帕帕斯就没有继续说下去。
　　虽然帕帕斯没在说下去，不过我也已经大致明白帕帕斯说的重点了。
　　“那个天火细胞，就是在天火信仰者出现不久后发现的——高级生命体的研究实验。那一年，为了对抗这些信仰者，这些高级生命体可谓伤透了脑筋。但是好在，有一支脑子特别好的家伙们帮助了这些高级生命体制造出能够对抗这些信仰者的秘密武器。”
　　“一种能破坏细胞构成的魔法弹，只需要达到四阶以上的法师便可习得。是的，这群脑子特别厉害的家伙们在当初就是研究生命学的异世界科学者，他们在天火信仰者的体内发现了一种构造体，一种掩藏在活性细胞里的细胞——天火细胞。就是有了这个，低级生命体才能在根据体质的不同而从天火核心之中获取强大的技能。
　　而只需要破坏这种细胞，那些原本拥有强大技能的弱小生命体就会丧失其所有能力。而吾在以前就有学习过这种魔法弹并利用其特殊的融合之法，将这种魔法弹的特性给融入肉身之中，此刻吾的血液也好，肉体的细胞也罢都已经有了那种能破坏天火细胞的作用了。
　　所以在吾将自己的精血种子打入你的身体上时，也自然会带有这种破坏天火细胞的作用的抗体，所以你所拥有的技能消散而去就是一种最后的说明。——你是一名天火信仰者。”
　　“我...”说到此，优显然有些困惑了。
　　“但...你幸运的是，暂时并没有受到天火细胞的进一步侵蚀，只是单纯拥有它的技能而已，不过只要你继续使用下去的话，你被侵蚀的几率高达百分之百！就如以往那群信仰者一般，在期初拥有技能时而没有受到精神的影响，但在利用天火的技能将自身的等级提升到某种地步的时候，你们的神智将会逐渐迷失，到那个时候嘛...”
　　我没有让帕帕斯接着说下去：“我将变成天火的信仰者？开什么玩笑，我现在不是好好的吗，绝对不可能的...”但是说到此，我却感觉到有点心虚了。
　　要是真如帕帕斯说述，那么妹妹的处境不是很危险？
　　“那既然小帕姐姐，你既然能帮我消除技能，那么可否利用那个魔法弹将我的妹妹也消除？”我低下了头，小声地回道。
　　帕帕斯看着我那脸变得如此快的模样也是轻笑道。“不能。”
　　“为什么呀！？”我几乎是条件反射般地回道。
　　“吾刚刚有说吧，因为你们体内的天火细胞似乎不是以往的存在，加之吾的身体早就融合了这种消除天火细胞的特质存在。所以早在悬廊的时候，吾将你妹妹打趴下时就已经有这种抗体传入你妹妹体内了，那你觉得现在有变化吗？”
　　“那该怎么办，难道还得将小帕姐姐的精血种子打入我妹妹体内吗？！”我双手抱着头有点害怕，害怕这样做会伤害到妹妹。
　　但随即帕帕斯摇头道。“唔，就算你想让吾去做这种事情，吾也是办不到的，毕竟精血种子吾一生体内就只会诞生一枚，给了你这小家伙就没有了，你这个贪心的小家伙。╮(╯﹏╰）╭”
　　“但只要你肚子的种子顺利结果，你便拥有吾的力量、细胞、技能等传承。也就是届时可以利用你体内也会产生一种新的抗体，专门来对付你们这种新的天火细胞的存在。
　　到那时候，你用唾液也好、血液也好，可以用你身上一切细胞来传递给你那妹妹即可，而你的妹妹就会因此将获得抗体啦。”
　　“啊...”我听完后帕帕斯的话后也是呆住了几秒...“那就是说来说去，我还是得...”
　　“哈~对啦，你得快点将体内的种子吸收掉。而至于怎么快法，就是吾上次安排的，你首要的任务就是去将等级提升上去，起码得四阶才能将种子内蕴含的庞大能量给吸收。然后就是温养种子，每过七天一定要来找吾来喂食它，得坚持多三个月哦~”此刻帕帕斯已经是半眯着边打了个哈欠道。
　　几分钟后...
　　哒哒~
　　我打了自己的卧房门，然后将其关上。迈开步伐我走到床边，一个无力地倾斜
　　整个身子便已经平躺在床上。
　　“总算弄清楚原因了，终于可以安心睡一会觉了...”优抱起身旁的软枕，闭上了眼睛沉沉地睡去。
　　【此卷终结，下一卷圣都篇即将开始...】

第三卷 圣都之重生帝国篇

LV.142 言明圣坛上的我
　　圣都古道——圣狐帝国所属地盘
　　此刻，暗夜的天空之上，正有三十六路段石墩火塔将天空渲染出斑斑火烛，它们已点燃了这条历史出现至今存在最为悠久的神之道路，让无数人瞻仰围观。
　　但，今天的主要事物却不是在这里发生的，在距离古道外刚好十里外—座在散发着浓郁蓝光，坐落在聚月之崖之上的——言明圣坛，万米之宽的大型坛位，已经人山人海，热闹非凡，一场盛世豪会将会在今晚的月圆之时展开。
　　言明圣坛，一座在远古时期用来祭祀、庆祝之地，在经过数十年的冷落后，终于是在今天重新启用了。
　　圣坛后方，许多穿着今晚工作人员制服的妖狐族子女正在忙前忙后，似乎是为了这次的
　　“优殿下，奈殿下，再过十秒就是12.31日的——【圣狐式会】，请两位大人做好登基仪式”一名身着黑色管家服的狐族老人正谦卑地低下头。
　　“卡恩老爷子别这样呀，搞得我越来越紧张了。””噫~居然有这么多妖狐族的人...”一名穿着圣白华丽典美的花裙，且眉间一点花红印记的黑发狐族女孩，正缩脚缩手地朝着四处观望。
　　“奈，牵紧我的手，让我们去接受祝福吧。”同样，另一名拥有血白发色的妖狐，也是穿着那纹印着精美花图鸟兽的温服，一张倾城倾国可爱伊人的小脸蛋，配合着那娇小的身躯以及傲人的胸部碰动
　　噫~让两旁站得整齐的妖狐男将士们，在一瞬间感到一种情感从心中暴涌而出，那就是想上去摸摸她...
　　穿过那通往圣坛的道路，以及数百名将士的瞩目下，两狐也已然到了目的地。
　　“快看，那就是新一代的圣女大人，以及新帝继承者！”圣坛分为三大阶，一阶为民，二阶为贵，三阶为军。
　　三阶位置分为左中右，都已经是站满了人，他们的射线都是集中于有着离地面十米来高的言明圣坛之上。
　　“肃静！”一句浩荡苍老之语击破了在场所有人的杂言片语，让圣坛底下的三阶之人纷纷都是安静下来。
　　人们都是往圣坛上方看去。
　　而声音便是源自圣坛之上的一位身着白袍的老者，此人面容枯老，斑白的发丝上两对红白色的大绒耳显得异常妖艳。
　　看似非常普通的样子，但在下一刻所做的事情便是让众人吃惊。
　　“奉女帝之命，今日乃我【圣狐帝国】重生与诞生新体之日，老夫我将在此为帝国付出力量的子民给予新机、新技、新生活！”
　　下一刻，老人仅仅是伸出他那枯黄地手臂往天空之中一划，原本平静的天空在便是出现一道散发着淡白幽光的粒子，随后不到几秒钟的时间里便凝聚而成一颗巨大立方体。
　　就其大小足以覆盖整个圣坛！同时立方体开始散播...
　　“圣言之力，十年栽、百年生、千年不朽、万年沉。老夫将用十年寿命换取在场的所有的年轻一辈的勇士们新开始！圣·言·命——启”
　　巨大的立方体开始旋转起来，其巨大的能量波动也在此刻波荡而开！
　　“啊~！我的断指居然在开始生长，这难道是圣言·立方体，拥有巨大的体积且蕴含着世界之力。而那个人便是传说中的基石掌控者之一的狐白老人呀！”一位掩捂着手头的妖狐青年激动地看着上空。
　　而另一名妖狐女子也是看着上空，微笑着“我感觉身体好轻，好有活力，而且我觉得脑袋中有什么被激活了一般。”
　　一名妖狐大汉“天呐，我居然掌握了新的技能~！这个就是传说能激活生命构造的圣言之力么！~帝国真的有望复苏了！”
　　在立方体出现后，本是安静的场面又是出现了一些骚动，他们都是感觉到了那一股由立方体所散发出来的波动而让他们体内产生新的力量。
　　“真是大感谢狐白老人您了！您一直为帝国的献出的生命，我身为女帝也不知道该如何报答您老人家！”此刻一位红衣女子站于狐白身后，重重地弯下纤细地腰躯道，其红艳的长发也在此刻随风飘散着。
　　“女帝大人千万别这么说，老夫我呢一生都在做一件事情，就是能够将自身所学授予其弟。而今天，老夫能在老年即逝为剩不多的时间里，为这些年轻人驱散迷茫点明前进的路，这就是老夫一直坚定的信念以及该做的事情，所以老夫我很开心，并不会觉得失去寿命会带来什么痛苦。”狐白回过身来，丝毫没有在意嘴角处流出的红色血液。而是将手轻轻放于此名女子的前方，搀扶道：“女帝大人，该去举行仪式了，别让那两位孩子等太久了。”
　　“知道了，孤现在就去执行仪式！”女子在狐白老人那安详的声音下，又再度回归本色，一股夹带着霸气的语词便是道出。
　　————————————————————————————
　　赛尔雅年历——775年12月31日17:50分.
　　言明圣坛之上，我与奈站于最为耀眼的一处，受到来自底下不少于一万名的妖狐族与外来种族的祝福。
　　而这一天也象征着——新的【圣狐帝国】诞生！
　　此刻，我这每一分每一秒都是过得缓慢，我真是无法想象，自己在这短短的几个月中居然会发生如此转变，这一切的一切都是机缘巧合造就如今的我呐~
　　“呵呵，要是没有帕帕斯那家伙的阴谋，我估计也不会在今天享受如此好的待遇吧，我真是有点想念她了呢，给我送了份大礼助我与妹妹快速登顶于异世界。”我此刻看着月光，也看着身旁的妹妹，我感叹着自己能够活到现在真是太好了。
　　那六个月的时光，也真是一段传奇了吧...

LV.144 警醒的我
　　六个月前...
　　在我与妹妹被帕帕斯带飞的那一刻开始，我们的等级就上升的异常快。
　　帕帕斯也不愧是魔王，一路上可谓过关斩将，我们的脚步根本就没怎么停歇。
　　由于魔神军两大军团的主力都是在前线猛攻库里，想以一种极快地方式将其击落这个顽强苟活的大帝国。
　　所以从第一个月开始，帕帕斯就带着自己的精锐部队花了25天闪电式的击溃潜藏在【东极之地】上的魔神军暗部、后备部、以及想象中的退路。
　　在那时，由帕帕斯每日斩杀的敌人就不下百计，而整个部队又有非常多的好手，每个好手估计都是五六阶段的，斩杀这些后勤部的人来说还是比较轻松的，所以在一个月下来就单单斩杀魔人的数量恐怕就得破几万众，至于其他种族的杂鱼也有近数万了。
　　由于我和老妹是紧紧跟在帕帕斯身后的，所以你可能有点难以想象当时的残酷画面，那个出手狠得呀，啧啧。一招爆头的、断四肢的、一刀两半的比比皆是。其中最为恐怖的死法估计就是那个次元空间了，被这招杀害的人无一是体验到了身体被慢慢分解的残酷，那种如同被万亿虫咬的刺痛就从受害者嘴里道出。
　　但就算我和老妹是那种接受能力极强的人，也是在这些战争中看吐了不少，因为有些敌人明明就是可爱的妹子或者是孱弱的老人家，可在面对帕帕斯的压力时。都纷纷...“叛徒帕帕斯！给我死来！”“身为魔王军的一员你不得好死！”全部在嘴炮一波帕帕斯后...
　　成了肉末堆集在地上！
　　不过嘛，这些东西看多了也就过去了，都是为了我与老妹的等级能够尽早提升等级。也确实在那时提升到了500+级，而阶段也到达了另一个阶段——四阶段。
　　但魔神军是一个庞大的组织，其数量巨大得可怕，其实区区数万数十万在他们的军队中只能算是芝麻粒。
　　单一个军团其掌握的军力得有千万之上，所以在攻打【库里】这种屹立在奥娜大陆上的老牌帝国联盟才会如同潮水淹没河岸小石一般轻松。
　　也因为这种庞大的军团嘛，想要监测全军动态也是比较难的，所以在帕帕斯前期带小部队攻打第六军团的时候，他们的人完全就没有察觉到就死了。
　　导致后期发觉时已然损失惨重。
　　特别是在魔神军第六军团正与库里防守军厮杀的时候，我和妹妹随着帕帕斯就深入了第六军团的核心，与当时的大军最为强大的人正面对抗。
　　第六军团首领——魔焰·阿波罗，是一位年过两百岁的魔王老头子，年纪在魔人这一种族来说可谓是古董级别的人物，曾号称要长寿至超越最老魔人的称号。（魔人最高纪录保持者是活了250岁整）
　　呃，当天嘛，他老人家正与一群大臣商议快速打入【库里】后的分赃事物呢，毕竟老牌帝国【库里】可谓有着不下千年的根基，其中的宝藏无数，可着实让这群老家伙们心动呢。
　　但，他们怎么也不会想到呀，就是这种军团之中，却是混入了几位年轻貌美的小女孩。
　　“呃！帕帕斯，你怎么会到这里来！”那是我听到那位魔人老头子的最后的话。
　　我也不太清楚他们魔族是怎么个交流方式，只是单靠眼神对瞄几眼，特么就动其手来！
　　那结果就是一开打，一个小房子也就几百米平大小，一窝数十人的大臣队伍就在帕帕斯与阿波罗的对战中化为碎片。
　　至于我和妹妹自然有帕帕斯特殊的次元之力护住，完全没有受到波及。
　　之后嘛，就看着这两位魔王级别的怪物对拼，一时间地动山摇、震撼心魄的气流如同发生了N级地震与狂风般息息不灭。
　　直到，燃烧在阿波罗身上的魔焰完全消散，倒地而亡...
　　“不愧为8阶段顶峰的老头，能将吾逼成如此模样。”而帕帕斯也不好受，一时间四肢灼伤严重，全身也血气混乱不堪。但我只能说，这不是在搞笑吧。同为魔王怎么差距就这么明显呢，我感觉她一个人去攻打整个军团 都没问题了。
　　只是后来我才知道呀，其实帕帕斯还有隐藏手段根本没施展而出，她的实力最少已经达到9阶段初期，才具备如此战力。
　　之后第六军团的前线因为接收不到总部的指令后也是节节败退，直至退出了【库里】的防御线外，至于之后他们这些残兵败将在得知自己总部的老头子都已经被人所杀时...其实我后来也不太清楚他们第六军团怎么了，应该是没了主子会另寻主子吧。
　　然后日子就到了第二个月，也就是8月份。
　　至于第二个月的流程实则差不多，与之前一样闪电式地攻入第七军团的核心。但由于两大军团距离有那么一点间隔，所以花在赶路的时间就达到了一周。
　　直至一周后在【库里】皇城的大广场地带，将第七军团的首领 魔眼·阿波菲斯...
　　光听名字就知道，这个家伙跟第六军团的首领有某种联系，事实证明这个家伙也是个年过两百的老头子魔人就对了，似乎还是阿波罗他弟弟。但实力则是达到了9中期，力量、精神似乎是无穷无尽的。
　　他在其哥哥的诱饵攻势下，早已经是通过天空之路到达了【库里】皇城。虽然通过天路不易带许多人马，但跟随在阿波菲斯手下的数百精英却是弥补了这一缺陷。
　　两三天的时间里，就已经将皇城攻落三分之一！
　　但好在援军的赶来及时，从东南方赶来的兽王大军团，以及正西方驶入而来的魔能列车——帕帕斯军部大队。
　　一时间四方会战，仅仅是当日的大战依靠着【库里王】战士的骄傲·摩多大帝，【兽王】站在万兽顶尖的男人·凯撒尔，以及【魔王】帕帕斯·尤金的三方合力之下，花了大概一天半载的时间才将魔眼·阿波菲斯制服的。
　　只不过，那时候的皇都城早已经成了人间地狱般的废区，到处还散播着诡异且极其伤人的烈焰。
　　而我和妹妹则一直处于观战混经验模式，从中获利让我那天可谓有点笑不合嘴。
　　所以在8月份的末端，基本的事物就是在清理战场，处理后事了。
　　而时间也就到了9月份，这才是帕帕斯最为关心的事态。
　　因为有两件大事是她一直关心的
　　一就是联合其他两军，【兽王军】·【库里军】展开联合行动，朝着中央圣都进行反击，但这个计划却在那时候遇到了不少阻碍。
　　二就是我体内的种子即将形成，这也就是帕帕斯最为渴望的时刻，她想要吞噬我的身体已经有好几个月了吧。
　　因为她打从一开始就不想让我和妹妹在这个世界上活下去，前面都是在演戏！只为了能得到我控制基石的能力而精心策划的一切美好事态，但这一切...
　　呵呵，我早在几个月前就知道了！

LV.145 到手的果实溜走了
　　9月30日，在【库里】皇宫庆祝完胜利后...
　　就在当天夜晚，魔能列车上，我与老妹都被帕帕斯强制叫到了某房间里。
　　纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。
　　“来啦~可爱的小家伙们。”嘴脸依然是那一副妖媚模样，但帕帕斯的身躯却在此刻是全副武装的形态。
　　“这...海魔套装！”我看着帕帕斯此刻的装备后心中暗惊，紫黑色的一套轻战甲，如果我没有认错的话这是在与魔眼·阿波菲斯对战时所使用的战甲！
　　也是在冒险者公会装备信息库中排行有名的一套【传说级】装备，海魔之手、海魔战天裙衣、海魔圣盔、海魔焰靴以及海魔神剑共5件组成的海魔套装，其性能提升能让身为9阶初期的帕帕斯直接与9阶中期的敌手持续作战而不败！
　　我仔细看着帕帕斯一脸得意藏露不住的模样，真是完全暴露出来了呀！
　　看样子应该就是今晚了么！不过我也做好了迎接准备！
　　“小帕姐姐，为何怎么晚了，还要全副武装？”奈朝我对视一眼后，就试探性地会问帕帕斯。
　　“因为高兴~”帕帕斯却是眼露慈爱地看着我和奈，同时手里的紫黑巨剑开始握紧。
　　“小帕姐姐这么高兴？是因为今天的庆典呢？还是因为果实熟透了，准备将我们姐妹就此吞噬呢？”我踏前一步，回答道。
　　“啊~小家伙！”帕帕斯突然眼露凶芒，只不过在短短的零点几秒的时间后，却是消散。
　　然后朝我的方向踏前几步，那双战靴踏在地板之上所发出声响也是越发沉重。
　　“噫~小家伙，莫非你...”帕帕斯眼神一暗，周围的空气开始变得阴寒几分。
　　“小帕姐姐，亏我对您如此尊敬，没想到...没想到你竟然是这样的人。为了吸收我和我妹妹，居然放下如此圈套！”帕帕斯的话语被我突然打断了，她似乎没想到过我竟然会顶撞她，而现在嘛是有点震惊的样子。
　　不过，这也是在这几个月所养成的一种好习惯吧。在帕帕斯的眼里，我和妹妹都是处于一种被包养的小动物一般，过着滋润的生活，每天她说什么就做什么，非常的乖巧。所以就不要说顶撞她了，那是不存在的。
　　只是，她估计不会明白的吧，那是我和妹妹演戏给她看的...
　　“小家伙~胆子变肥了呀~是不是因为等级上升，觉得有点能力就敢与姐姐叫板了呀~你们两个，给我跪下！”帕帕斯凶芒一瞪，庞大的波动随着袭来，而我和妹妹的身体也在这一刻如同被重物所压，老实地四肢朝地。
　　“咿呀~”但帕帕斯似乎还是不太解气，重力也再度上升，将我和妹妹压倒在地，连头都抬不起来。
　　是的，这个场面我见过许多回了，帕帕斯·尤金，这位看似怜惜可爱模样的尤物，其实有着一面暴戾凶残，同时在许多信息库表明，这位有着【暴君】著称的【魔王】在对待同族上也是这样。
　　只要是惹到这位魔王的哪怕一点点不爽快，迎接他们的就只有是重罚！也不管帕帕斯此刻的心情如何的好，只要让她的眉头皱那么一下...
　　“恶哈哈啊~小家伙，刚才听你的话来说，你应该是知道了什么吧，不妨趁你们的生命即将结束的时候，说来听听？”帕帕斯蹲下身子，用那副阴险丑恶的嘴脸对着我和妹妹狂笑着。
　　“呃.呃..咳”我勉强地抬起头，看着她那高高在上的脸与往日截然不同呀！真是的，要是真实的你不是这样子，或许真是一位好姐姐呢！“呵，帕帕斯，我之所以敢来这里，也就是想告诉你而已！我和妹妹不怕死，但你真的不能回头么！？”
　　“小家伙~~！”帕帕斯用那穿戴着比魔岩石还硬的从【传说级】海魔护手将我的头重重地按压在地面之上！
　　钢铁刺头，剧痛无比，而且帕帕斯的力量又出奇的大。
　　嘭~地板最终都是裂开几道缝隙。
　　头昏脑涨的，我算是体会到最为深刻的一次了！
　　“姐姐！”奈着急地看着我道。小眼睛都红润起来了。
　　“你也一样！”帕帕斯伸出另一只手，将那勉强抬头的奈也是如同优一般按压于地。
　　嘭~
　　地面开始碎裂，可见这一力道的强大！
　　“吾以前就说过了，在吾面前说话可得当心！”帕帕斯看见两狐都没了气息的模样后，这才缓缓松开手道。
　　“呵呵呵~帕帕斯呀，怕什么呢，反正我和妹妹都是你快要宰杀的小妖狐而已，就不能让我把话说清楚一点吗，你这邪恶的【上古种】魅魔！”
　　就在我带着一阵低迷以及虚弱的声音说完那句话的时候，帕帕斯那是全身一怔，似乎是被说到什么点上了一般，仰头轻笑。
　　“有趣~你好像很确定吾要将你们吃掉的样子呀，吾想听听你的话了。”
　　之后嘛，我就将帕帕斯的秘密给全部道出，而她则坐在一旁的椅子，翘起妙嫩的长腿，一手搭在下巴认真地听着。
　　帕帕斯·尤金，源自古老种的魅魔，这是我和妹妹在这几个月内暗地搜索的资料。不管是冒险者系统里面的百科大全，还是在【库里】皇室图书馆里的珍藏古书，我和妹妹每天都会抽空去一一查阅。
　　对于帕帕斯的强大，我和妹妹那是抱着一种好奇的心理去探索的。所以也在两个月前就已经获得了大量有关于魅魔的资料，而在其中的一个【古老种】就是就符合帕帕斯此刻的状态。
　　【古老种】的体内能量构成与如今的魅魔一族截然不同，不仅有超强的吸收能力以及超强的记忆细胞让她在学习或者是苦练技能上都是比一般的魅魔高出不止千倍！
　　同时她的体质还是那种万金油，基本上跟什么元素都亲和，就连次元之力这种虚无缥缈的力量也是被她掌握。这也是让她在年幼的时期便已经能强大到可以与一方领主对抗的地步。
　　同时身为古老种的魅魔，她还有一个超级外挂，就是在到达8阶的时候体内会生成一枚精血之种，这种东西嘛就是她强行塞入我体内的。
　　如果这种东西单纯是给我的话，那可真是相当程度上可顶上【世界级】道具的存在，只要这种东西成功在我体内成熟结果被我吸收，那么我就将获得帕帕斯的所有天赋！
　　绝逼的培养后代的利器呀，只是它也有另一个特点！
　　就是帕帕斯能够反吸收，就是在果实即将成熟的时候，将我连同身体吞噬，那么她也将获得我所有的天赋X10倍的效果回吸收。
　　而她想从我身上摘取什么...
　　我自己猜想呢，应该是我那能控制【世界基石】的能力吧。别的我真想不出能给身为9阶魔王的帕帕斯带来什么惊喜了。
　　好了，这就是我对于帕帕斯的了解，而帕帕斯在听后也是连连点头赞叹道。
　　“答对了，吾就是等着这一天呢，将你们的软肉血骨慢慢嚼入嘴中的**，吾可是等得超不耐烦了！吾想要，吾想要你们的血肉呀~啊哈哈”帕帕斯就如同惜爱着两狐一般，用手将自己的娇躯环抱，口中则带着一些热气哈出，一脸渴望的样子。
　　但她当时也表示，在没听完所有的事情链接是不会杀我和妹妹的。
　　所以，她就向我询问，我究竟是怎么发现这种现象的，就算是有好奇心作祟，加之书中有记载记录也好，那你也得提前知道我的动机才是。不会这么一口咬定的才对。
　　而且，她可有在暗处设下无数的监视魔法，不管是睡觉、洗澡、吃饭的时间，两狐的一举一动都是被帕帕斯牢牢掌握住的。
　　“可我不想告诉你呀，大姐姐~”而我却是朝着帕帕斯张了个鬼脸，嘲笑道。
　　“就算我和姐姐战死，也不会被你吃掉的！你个臭婆娘！恶心的野兽！披着少女皮的脏东西....”奈在此刻也是用手撑起身子，直指帕帕斯的嘴脸疯狂骂道。
　　“噢~”帕帕斯却是露出一副看智障一般的嘴脸笑道：“你们，你们，哈哈，说的话真是太可爱！是准备好受死的觉悟了吧~！”
　　彭啦~啪啦~
　　帕帕斯一站起身来，周围的空间压力突然变化起来，一些家具在瞬间受不住挤压而被搅成碎片飘荡着，墙面上的夜灯也在此刻全部熄灭，最后整栋房子居然开始像漏了气的皮球一般塌缩。
　　空间掌控是帕帕斯的强项，她早就对这里设下了重重包围，将最不可能发生的事情也是料想进去了。
　　“吾待会，要慢慢地一点点地，啃食你们的皮肉，让你们享受一下骨肉分离地痛苦吧~！恩哈哈哈~！”帕帕斯在黑暗中狂笑！
　　“是吗，但我们的真实身体早就没在这里了，而你可能也无福气享受我们的血肉了呢。”我却不慌张地笑道，脸上出现了数道恐怖的裂痕。“再会了帕帕斯~”
　　“什么！？”黑暗中，在帕帕斯的双眼之前，那两狐原本活热身体居然碎裂起来，最终变成了冰冷的沙粒，慢慢飘散在房间之中...
　　催更——妖狐群：616176427

LV.146 真假人偶1
　　位于奥娜大陆的中央区域，其距离地面万米高空之上，在蔚蓝之天，烈光之下，其白云就如同刚出炉的烤面包一般层层叠叠，金雅油光。
　　但是就是这么一片大金面包片之中却又有一朵巨大、厚密且带着闪电雷光的乌云格格不入。
　　轰隆！~
　　而此时，一群自由翱翔的飞鸟异兽不经意地靠近乌云，直接是被其乌云内部的雷光击中，变成一堆黑色粉末飘散在天空各处...
　　“嗡~”
　　而在乌云的内部，却是时常传出除了雷声以外的吼叫声，那声音在某些时刻还盖过了这轰轰响的雷鸣。
　　所以这时候就有一只鸟兽侥幸躲过外不到雷云，穿梭进了这片庞大的乌云内部。
　　而在乌云的内部却是没有想象中的漆黑，从乌云的上方早已经形成一个如同旋风般的凤眼空间，将上空的烈日金光尽数泼洒而进。
　　一座黑红色的巨大岛屿此刻便展露在此，不规则长型巨大岛屿，就像一头巨大鲸鱼一般，吞噬着这片天空！
　　而她也是在塞尔雅世界的十三座空中岛屿之一，被称为——梦雅魔域的魔鬼空岛，其世界基石·立方体存在之处。
　　“没想到强行抽回人偶替身的反噬这么鬼疼呀~”一道金光从头顶上洒落在一只散发着洁白气息的小妖狐身上，她此刻正站直身子，双臂敞开舒展着筋骨~
　　“老姐，你太勉强啦，居然敢这么玩...”另一只黑发小妖狐在其身旁的岩块上坐着，脸上则带着微笑看着前方那正舒展筋骨的小妖狐。
　　“哈哈~估计帕帕斯现在会气疯吧~！”白色妖狐弯腰伸手扶住其脚尖，转头对着那黑色妖狐笑道。
　　“恐怕不止哦，也许会气到吐血呢。”
　　没错，这就是我和老妹从帕帕斯逃出后的所处位置。
　　一座除了魔神之外，任何人都登录不上的岛屿！
　　说起来，我之所以能和老妹在此悠闲呀，有很多侥幸的地方。
　　其中最为重要的就是我那超级强悍的两个技能——【预视】【真实人偶】以及老妹天赋技能【刻印】的复制能力。
　　这还得从那一天开始~
　　在幽灵小镇之上，帕帕斯将老妹打飞，而我则是被帕帕斯生擒准备将其种子注入我体内的那一刻。我脑海中的意识体突然以一种极快的速度开始翻滚着。
　　一段我从未见过的画面出现在我的脑海之中，从脑海之中我看到了...自己的亲妹妹倒在血泊里，四肢和半边脸部已经被啃**光...
　　同时我还看到了自己被从手臂开始，一直被...被...就是被眼前这个女孩疯狂地啃食，每一次她张开那张不大的小嘴狠狠咬下我的血肉的时刻那种痛楚却是穿透而至，而其中视野还有我自己的脚下，那已经是鲜血占满全部，双腿已经不见了只剩一点点的腿肉骨片而已！
　　啊~啊~！我多次想从那种片段中苏醒，但在那一刻，仿佛我就在那里，身入其境无法自拔！直至我的全部身躯被那头长着一副可爱模样身着紫黑铠甲既魔鬼嘴中完全消化完毕的时候，我才终于苏醒！
　　帕帕斯却还是抓住我脖子处，真实的时间也就仅仅过去一秒不到。
　　也就是那时候开始，由于【窥视】在关键时刻的发挥导致升级为【预视】的超前危险提升作用，让我没有在往后的日子里被帕帕斯的诱惑下所迷倒...
　　而我的另一个技能【真实人偶】也就是在那一刻被我点出来的！
　　我是一个越处于危险境头脑越发冷静的人，在被帕帕斯的精神影响后，我并没有迷失方向。而是快速在脑海的系统中找到了一个在这种危难时刻最为特别的也最有可能帮到我的技能
　　就是在被帕帕斯即将注入那液体种子前，我发动了技能。我虽然只是草略看过这个技能的特性，但我却是知道的。
　　5000的技能点数 【真实人偶】主要特性1：以一种精神能量作为羁绊裂变出一具复制体作为皮肉精骨覆盖在本体之上，如同套娃一般我被套上了一环。
　　在生命受到威胁的时刻，人偶会代替我的本体而受到全部伤害包括所有异常状态。也就是这样，人偶替代我承接了帕帕斯的种子！
　　在发动技能的那一刻，我的感官也是短暂的失去作用，眼前一片漆黑...
　　直至人偶承接帕帕斯的种子后，我的脑袋里也是传来了一种信号。
　　一道清晰的画面传入脑中，那是帕帕斯亲吻自己的嘴，同时我感觉自己的嘴里似乎有什么软软地触感，随即一股粘稠液体流入的喉咙直至肚子的感觉，啊~期初这种异样我还是有被吓到的。
　　但是在看得【真实人偶】主要特性2我也是放下心来：五官接受会以人偶接触到外界所有信息会立以百分之百无消耗任何能量的方式传递入使用者的脑内。
　　就在我有点放松下来的时候，奥尔·立方体的【庇护】被动却是自动开启了，将我的真实身体吸入了异度空间之中。
　　而最让我搞不懂的就是，明明只有维持一分钟的被动，却是在后来的日子里超长待机，能让我一直呆在虚空里面，处于一种无敌的存在呀~
　　之后发生的事情，在虚空之中的我，也是全部看在眼里。帕帕斯并没有对我发动技能后的身体起疑心！那是必然，这个技能怎么说也是辅助系的高阶技能了。也是属于万千技能中的稀有类的一次性技能，是没有任何能量波动瞬间产生其效果的，奈何帕帕斯感知力有多么强大也是发觉不了的！
　　所以帕帕斯在与一位红发妖狐交手一段时间后，就匆匆忙忙开启次元裂缝将我的人偶肉体和老妹一同带走了。
　　————————————————————————————————
　　所以在那之后，帕帕斯对我的人偶和那还在懵逼中妹妹谈论了大量美好的事情，我也是完全没听信下去的。只不过，我暗处操控的人偶却是非常乖巧地点头叫好就对了，而每次我这种反应也是让得帕帕斯很满意。
　　而在我操控自己的人偶下，也是如实地让我获得在睡床上的梦境也好，吃饭也好、洗澡也好我能在平时所获得的所有信息。
　　而此刻我还具备在操控人偶同时，分出心思在奥尔·立方体所构造的虚空之中对四周的一切的一切进行观察，结果也是不出我料。
　　其整栋房子早已经布满了帕帕斯所设立的魔眼，她在监视着我们的一举一动！不管是在城堡的哪个角落！
　　而我也开始利用在虚空之中的时间思考对策，我是完全信任自己的技能的，对于其看到的恐怖未来来说，我不能松懈！我一定要离开这鬼地方，带着妹妹一起逃出去。

LV.147 真假人偶2
　　人偶的控制非常的简单，就如同双手一般，只要一个意念就能完全掌控。而且人偶的特性3也充分说明了，要是本体操控有不足之处，人偶会自动根据本体大脑的路径来做完善修改，就相当于一台超级电脑般，会自动计算出我的下一步。但这里是异世界，所以一些电脑都做不来的情感分析，在这里也是完美解决了。
　　然后就是人偶特性4，人偶会获取本体百分之百的能量作为活动源维持效果100天，时间到后人偶便会消失。同时我的技能呀，魔量呀、体能呀、这些我自身拥有的等级状态也会全部赋予在人偶身上，只是这个特性的背后也限制了本体的活动可能。这这种限制是为了能百分百吸收本体拥有的机能，并反馈到人偶上面，才能带来本体所拥有的真实效果。也因为如此，我的人偶才能做到连自己亲妹妹也发现不了和她对话的这个老姐已经是一个人偶咯。
　　不过我虽然失去了自由，本体被困在奥尔·立方体所创造的虚空之中。
　　但我却完全能做到一心两用的地步了，本体则去搜索冒险公会的信息库来获取这个世界的资料，来看看有什么可靠的法子，而人偶则是面对日常琐事尽心尽力地处理着。
　　只是起初我也是会担心人偶会不会在帕帕斯眼前露馅的情况发生，但在持续观察好几天后，发现完全没问题。
　　而且有时候做的事情，不仅仅是动作、表情、就连情感的拿捏，都真的让我这个本体都感到有点不及呢。
　　直到...帕帕斯侵入我人偶的身体后开始，一切发生了可逆。
　　那天，人偶被帕帕斯干的嗷嗷叫，虽然这其中人偶反馈回来的体验，也让我在虚空之中**的，那种女孩子的感觉真是...无法用言语表达。
　　咳咳，但重点是后面，在帕帕斯结束一切暴躁的行为离开房间后。
　　那被帕帕斯注入人偶身体的魔种就开始发挥功效了。让原本人偶的特性发生了变化，而且就连人偶所拥有本体的技能也是完全消失了。但也是这一刻，我也发现自己居然可以往外跑了！
　　这可不得了，我那时候可呆住了，突然身体从虚空被弹出在房间里，可让我吓了一跳。
　　然后缓了口气后，我开始打量起那正在看着我自己的人偶，嘿，这不，还保持着刚刚**后的一副羞涩的可爱脸蛋呢。
　　就这样两个长的一模一样的妖狐就这么互相对视着约莫一分钟吧...
　　糟糕！内心一惊，看入迷的我突然意识到，房间里可是有帕帕斯设立的魔眼呀，而我现在蹦跶出来岂不是会被发现。
　　可那天也是运气很好，我发现那设立在墙岩缝中的魔眼似乎没有睁开眼睛！
　　同时就在我疑惑魔眼为何闭上眼睛的时候，人偶那边却说话了。
　　“应该是帕帕斯进入虚弱状态了，刚才她尾巴可是喷出了相当量的液体了，她也是很辛苦吧。”
　　“呃，也是...”我又被吓到了，这次我意念还没有操纵人偶呀！为什么眼前这个人偶居然会开口。
　　“别紧张本体哟~，你应该感觉得到的，我还是你的人偶。”她却是笑了笑，啪响了我的肩膀道...
　　“是这样吗...”那时候我也是有点愣然，但随后在经过深度交流后嘛。
　　十分钟后...
　　“没想到身为人偶的你居然有如此思量。”我看着眼前的人偶,没想到仅仅十来分钟，她的独立意识已经如此强大了。
　　“因为本体是你嘛~”人偶微笑道。“本体，快去叫妹妹吧，不然等魔眼重新复苏，你们可走不了。”
　　“好的，那这里就拜托了。”我看着人偶多几秒，随即转身离开了房间。，她此刻的行为...要不是我与她有深层面的关系连接在，真的就像活生生的人而不是一具人偶了。
　　“没问题！~”人偶点点头，目送我的离开。
　　随即我找到了正与苏拉有说有笑的妹妹，而妹妹见到我如此紧张的模样，也是隐约感觉有什么事情在发生。
　　“怎么了，姐姐？”
　　我看着那还处于蒙圈中妹妹一眼，然后对着身旁的苏拉道：“好了，苏拉姐姐，我们先回房间啦~”
　　然后还没等苏拉回话呢，我就赶忙牵着妹妹的手离开了。
　　到了房间后，我又用了最为简洁的方式将此时的危险情况与老妹道说一遍。
　　妹妹也是很聪明，一些我无法简单说明的地方也是自行脑补得完美，将我这些天发生的事情给理清楚。
　　“但我有一个疑虑，就是使用【真实人偶】的话，妹妹会不会被困在人偶之中无法动弹？”我有点担忧地道。
　　“不会的，自从【刻印达到LV.30】升级为【刻印‖】后，其功能一就是复制目标当前技能的效果（每种技能仅能复制一次。），也就是老姐你现在的人偶是分开的模式，我复制后也是如此才对。”奈自信地回道。
　　“但愿如此。”
　　“好啦，事不宜迟，我得感觉利用【刻印‖】的复制老姐的【真实人偶】，不然等帕帕斯虚弱结束，恐怕笼罩在这个城堡的结界也会再度恢复如初的。”妹妹在与苏拉聊天的时候就已经注意到了，那城堡的白纹结界似乎消散的一事。然后与如今的事情一联系，瞬间懂了。
　　“对哦！结界！我差点忘了这个。”被妹妹这么一点醒，我也是想起了外层结界的事，赶忙跑去窗边观望，结果真的是如妹妹所说，那本是笼罩在半空的半透明的白纹结界变得非常稀薄了。
　　“嗯，那么结界的消散，代表我们才能真正踏出这里。太棒了，这的确是太幸运了。”我捂住胸口暗自松了口气，毕竟是帕帕斯制造的结界，其效果自然是很强了。
　　“成功了，姐姐。”被奈这么一喊，我也回过头来看着那已经施展结束【刻印‖】的蓝光。
　　而在这短短十几秒内，妹妹也成功造出与她一模一样的人偶，我回头看着那并没有受到束缚的妹妹后，也是欣然地点点头。
　　之后在帮妹妹稍微熟悉人偶的特性后，我们就与人偶道别了。花最短的时间躲过众多魅魔女仆的视线，从窗户穿过到达庭院，翻了一面又一面的高墙，最终真的从一处稀薄的结界口子里穿了过去。
　　城堡是在一处悬崖旁屹立的，而在穿出城堡后则是一片树林，我和妹妹没有过多停留脚步，直接是手握定命指针，朝着它所指的方向前去。
　　之后回想起来，也是有点后怕。那一路可谓非常惊险，我和妹妹也是闯得胆战心惊，生怕帕帕斯再次就出来将我们擒拿回去，那样的话我们真的就玩完了。
　　但好在这种事情并没有发生，我也是和妹妹顺利的离开了树林...
　　至于之后嘛，为了不让自己在陷入如此被动情况，
　　我和妹妹下了决心要去练级了！所以接连去了好几个城镇，去寻找我们该去地方。
　　而在我和妹妹演技的传承下，人偶也是一直担任起了在帕帕斯身边作为眼线的重任呢。
　　至于我们双方的人偶也是从中反馈些信息回来，什么列车之旅呀，什么猎杀魔人等。同时也将获取到的经验吸收、新技能的习得、转生提升等都是百分之百地返还到本体之上。她们在指令下都非常卖力的演绎着我们的角色，将帕帕斯等人骗了整整三个月时间。
　　只是，就是在这三个月时间里，一种名为【天火细胞】的病毒却是透过人偶地传递将我与妹妹折磨得非常辛苦呢。
　　前面也是因为受到了魔种的激活吧，人偶的特性开始发生了变化。而在众多变化的过程中，人偶的及时反馈系统就开始逐渐转变为【延迟性】反馈了。
　　然后就是在某一天，我与妹妹还不容易才到一座小小城上面呆歇。
　　只是由于身上的钱币不多了，想买什么东西、住一些高档旅馆什么的都有点困难了。所以老妹就提议去猎杀一些高级魔物来赚取金币以及经验，而我也是双手赞成。
　　然后我们也很凑巧，从冒险者公会上发布的任务来看。就在那个小城的不远处有一个洞窟，里面住着残暴的食人魔领主，等级接近450级且能量到达4阶的，只要能解决它嘛，赏金起码有好几百万。
　　来到洞窟后，前期我和妹妹都还有强大的技能作为输出，对付这种等级相差不多的怪物还是很可以的。只是由于那个该死的天火细胞突然消失，让我们与食人魔对战的时候，差点被锤死。
　　最后我是利用奥尔的能量炮将食人魔暂时击晕的时间，扶着重伤的妹妹狼狈地从洞窟中逃了出来。
　　但出了洞窟后，由于怕食人魔追赶出来的缘故。我就顶住魔量超支使用而强行跑路，导致后来意识逐渐薄弱，最后在坚持行走将近半个多小时后，我还是因为体力不支荒郊野岭倒下了，与那陷入昏迷状态的老妹一同进入了梦乡。
　　而在不知道过了多久的睡梦中，我隐约听见了...
　　————————————————————————————————————
　　“嘿，大哥！这两个小妖狐长得可真嫩、真可爱呀，就先让兄弟们爽快一下再送去奴隶市场吧。”
　　“你个蠢货！市场有检测货物的工具，要是这两个不是雏儿，价钱可是会大打折扣的。你快点将奴隶项圈给她们套上去，免得她们醒来给逃跑了！”
　　“诶，是是是！”

LV.148 奴隶1
　　“诶诶，别推别推...”
　　“呕~”
　　“呀~”
　　言明圣坛下，民阶位置。一对有着灰褐色毛发的妖狐姐妹正穿过人海，挤出前头，来到人群前方。
　　“哈~伊娜姐姐，你快看优殿下和奈殿下出来啦~”
　　“在哪呢，小沫~”身为姐姐的伊娜抖动着一对灰绒妖狐兽耳，她刚被那穿着红布服的妹妹从人群之中拉扯而出。  “在那里！姐姐~”小沫开心地摇动尾巴，从宽松的衣袖中伸出那带着银花圈环的小手。
　　对着身后的同样一身红布服的伊娜道。
　　而伊娜则顺着一根纤纤小指指向的位置——言明圣坛上，那被照亮的白玉石台。
　　“看到没，姐姐~！呀~殿下真是好美呀~ ヾ(≧O≦)〃嗷~”小沐已经是双手合拢，眼露星芒..很是激悦。٩
　　“嗯，姐姐看到了哦！~”伊娜双手捂住胸口处。
　　同样是眼露激动之情，看着圣坛之上两位殿下。“要是殿下没有出现，我和妹妹恐怕...”
　　同时也看了看身旁那已经不在有着空洞无神的双眼，而是能如正常女孩子那般面露嬉笑的妹妹。
　　这让一旁的伊娜不禁流下了泪水抽泣起来~
　　“呃~！姐姐你怎么哭了呀，是不舒服吗？”小沐注意到身后那微微哭泣的伊娜，一时间也不知道什么情况，只能干着急地拍拍姐姐的肩膀，轻声安慰道。。
　　感受到小沐触碰，伊娜也是赶紧抹干眼角的泪水。“没事哦~姐姐是开心哦~”同时伸出手来摸了摸小沐的脑袋，而小沐也是非常享受地闭上眼睛。
　　“那没事的话，就一起看盛典开幕吧，姐姐~”
　　“嗯，好的~”
　　下一刻，早已经等待这一幕的人海，也因为圣坛之上出现的两人，一时间让整个沉寂的圣坛重新爆发出一阵阵欢呼雀跃之声...
　　————————————————————————————————————
　　昏暗的油光灯下，一间空气阴寒的牢房中。
　　一颗紫红色的记录立方体正在缓缓飘在空中，正记录着眼前的一幕幕。
　　啪~！
　　啪~！
　　“就你这头奴隶还想寻死？”一位赤膊大汉厉声呵斥
　　正拿着粗麻皮鞭朝着那被绑在木桩之上，一名干瘦的年轻妖狐的身体上狠狠抽打着，“唔呜呜~”年轻妖狐身体之上的皮肤已经溃烂，血痕累累。一口口浓稠的血液从嘴角滴下，气息萎靡到极致。只不过他披头散发却是将那双无光的双眼给遮掩而去，所以大汉也不知道妖狐此刻到底是死是活。
　　啪啪~！
　　不过上头发下来的命令就是要让这头妖狐体验一下生不如死的**，然后将其过程录下便可，就算打死也没关系...
　　嘀嘀~
　　就在这时，放置在房间墙壁的信号器响起了。大汉停下了手中的动作，然后收回了空中飘荡的立方体。
　　“嘿！又有新商品道了，算你小子走运！”
　　大汉将皮鞭收回，将其绑在大腿之上，然后走到那妖狐身旁，背对着他低下了那粗腰身子。将地面之上一块被嚼烂且沾染了红色鲜血的黑乎面包捡了起来。
　　“是食物的味道...食物...”似乎是闻道面包的气味，那名妖狐却是突然有了气力吞吞吐吐地道。
　　这也让那名蹲在地上的大汉立刻站起身来，回过头来看着那名妖狐道“哎呀，还没死呀。妖狐一族的身子骨就是结实呀，以后还能娱乐一下咯，嘿嘿。”
　　大汉咧嘴一笑朝着妖狐男子走近，大手抓住他那散乱的黑发“看你这么多天没吃饭也是饿坏了吧，就麻烦你好好吃吧！”然后强行塞入将面包块塞入这名男性妖狐的嘴里。
　　————————————————————————————————
　　在明亮的灯火下，一条暗红的石阶长廊正站着一群身着华贵服饰的人...
　　“嘿嘿，属下处理一些事耽误了点时间，没影响到黄大官您老吧~！”此时，那从牢房出来的大汉已然换了一身黑色棉服正装，在一名有着数十名黑衣壮汉保护下的老头面前低头哈腰。
　　呛~~
　　“穆总管，你应该知道老夫最不能忍的就是不受时之人！”老人手里的拐杖重重地敲击在地面之上。
　　一旁的黑衣人见状，都是挺直腰杆朝着那名大汉围了前去，只要在等大官一声令下，显然这群黑衣人就不会客气地往这名大汉脸上揍去。
　　看着身旁被围的水泄不通，大汉阴寒着脸。虽然心里知道再不说点什么好话，可能得挨拳头。
　　只是自己也不怕这群黑衣人就是了，一群看样子就知道，大概只有与黄金冒险者同级别的人，数量只有十三、二人，就算再来多十人。也不能在他这名原钻晶级冒险者——【钢鞭蛮子】面前放肆。
　　但大汉显然还是顾忌眼前老人的后方势力，随即将阴寒的脸庞立刻换成一副胆怯弱小的模样，可怜巴巴地跪倒在地。“啊啊，属下当然知道黄大官的守时精神，实属属下手头上的事情太多，太多。令属下得知您老来的时候，也是立刻抛开公务抽身前来的呀，您知道我是最衷心您老的吧。”
　　老人看着那跪倒在地，连连磕头的大汉也是不由一笑道“呵呵，我掌管的众多地下奴隶市场里，也就属你最能干，迟到一两分钟倒无所谓了，起来吧！”
　　“得了~！”大汉随即站起身来，然后瞪眼看着身旁那还在围住道路的黑衣人咆哮道。“你们还在围住我作甚，没听到大官的话吗？！还不让开！”
　　这让一群黑衣人显然不知所措起来，纷纷看向老人。
　　老人一道寒芒掠过，然后缓缓道。“退下吧。”
　　“是，大官！”
　　“嘿嘿，不知道黄大官大人，您千里遥遥从分部来到这边境小城是有什么指令吗？”看着黑衣人的退开，大汉也是立刻走到老人的身旁搀扶着他那干瘦的身子。
　　“嗯，没什么，总部叫老夫来例行检查而已，也顺便看看你这边的货物准备妥当没，快到【兽王国】订货期了。”老人斜眼看着大汉道。
　　“哦~没问题，没问题。属下都准备好了，而且这次还有一些极品货色呢，让属下带您去瞧瞧吧。”
　　“极品？你应该知道【极品】可是在组织有着什么地位吧？”
　　大汉看着老人的表情变化，显然是知道这个老家伙所说的话是什么意思。“哈哈，属下当然知道，而且只要您见到就会知道了~！请~！”随后搀扶着大官，与一群黑衣人到了长廊尽头的大门。
　　——————————————————————————————
　　“好痛~呀！”
　　“给我水！~水~！”
　　“呜呜呜~！放我出去！”
　　这时，一群人在大汉的带来下，走在一条遍布哭嚎的窄道之上。
　　在长廊的大门后方，是一条通往底下的悬梯，而在悬梯底下则布置了大约有五十几间的独立牢房与一百来间混合牢房。
　　而每十间牢房，都会有一位专职的看守人作为牢狱管理...
　　“嗯，处理的还不错嘛。这批妖狐族的少年少女都是比较上等。”老人非常欣赏地看着那被关押在牢房里哭爹喊娘、可怜至极的小妖狐们。
　　这些妖狐平均年龄也就是只有十来多少岁，大约是在妖狐族里面处于幼年期~青年期。
　　“那是当然，属下可是每天都是认真完成上头交代的命令，前去荒郊野外寻找那些还未加入城镇或者游散大陆的妖狐族们。”大汉摸了摸鼻子，继续道：“将他们的父母杀的杀，打残的打残，然后卖给各大领主当作苦力劳作，而这些小的，就来到属下这里精心调养成为一名合格的奴隶。”
　　“呵呵，这也多亏妖狐族天生的长相都是比较美貌、水嫩，是大多数种族喜爱的种群，这让我们做生意的机会大大增加。而且自从【圣狐帝国】的崩塌，让这些附属子群的妖狐族也是遭到了魔神军的屠杀，直到现在就像一群无头野兽一般四处乱撞，真是一群无可救药的麻瓜。”
　　“你们这群垃圾，才是无可救药！”这时一位在牢房之中的青年妖狐，双手被绑在铁栏之上。
　　“没错，可恶的败类人族！！”又一名青年妖狐喊叫道。
　　“还我母亲，我要烧死你们！”还有一名女性妖狐也是大喊道。
　　显然在妖狐族的超强听觉面前，老人的低声谩骂也是被众多妖狐听见。
　　“嗯？好像有几只还活力不错呢！”老人停下脚步，看向身旁的大汉。
　　“属下明白！”大汉也是立刻看向不远处的一名看守者，那名看守者也是一名老手了，自然心领神会点点头，立刻拿起手中的长鞭朝着那些不听话的孩子一一抽打。
　　“可不要再让老夫听见，否则你将会是被老夫抽打的人。走吧。”老人握紧拐杖，迈步朝前，也不管那后面跟着的大汉的脸面有多黑。
　　大约走多五分钟的路程...
　　又是穿过一扇大门，来到一处更为窄小的通道。在通道的尽头，只有一间封闭式牢房。
　　“穆总管好！见过大官！”看守者是一名中年男性的人类，此刻在看见来的一群人后立刻从木椅上站起身。
　　“嗯，没什么情况吧！”大汉看了看看守者，发现没什么异常后道。
　　“没有！”
　　“那开门吧。”
　　“是！”
　　随即看守者拿起钥匙，开启身后的一扇黑色铁门，一群人随着大汉的带领下往牢房内走去...
　　哒~
　　灯火照亮了牢房的黑...
　　“黄大官，您请看！”大汉指向那躺在草堆的两只小妖狐女孩...
　　而老人也是在此刻双眼大亮起来，仔细端详道“噢~这是...灰褐色的毛发，是来自【圣狐帝国】的子脉呀。最算是最低等的，价格也是会之前那群货色的百倍！哈哈哈！不错，不错！~”

LV.149 奴隶2
　　“不愧是黄老，眼光就是毒辣，这才第一眼就能凭借发色的略微差异辨别出是圣狐种的妖狐呀。”穆总管能够感受到，此时搀扶在黄大官手臂所传回来的微弱颤抖，这份来自黄大官的激动之情，已经很久没能看见了。
　　同样的白兰布裙着装，有着一样浓密的头发天然卷曲着,栗色辫子闪烁着格外美丽的金光的毛发，两张柔软滑嫩的小瓜子脸微微涨红，两双漂亮的黑耀般明亮大眼正警惕地看着来的一群人。由于嘴上被封住口且脖子有奴隶专用项圈的缘故，两只妖狐就只能卷缩身躯互相依靠在牢房的彼端。
　　“呵呵呵，有你的呀穆总管。说说吧，这两只圣狐种的妖狐是从哪弄到手的？”扯着枯燥的声脉，黄大官将自己那掩盖头部的华贵白芽金丝兜帽给摘拿而下，一头税柔洒脱的帅老头子在昏暗的壁火下显现而出。
　　“回黄老的话，属下是在荒漠森林巧遇的一商队，然后将之截下，意外所获的礼物~”穆总管哈腰恭敬道。“而且她们属下也已经验过...”
　　“是嘛”黄大官伸手堵住了穆总管的嘴，然后道“老夫会亲自把关确认，你就不用说得明白，你将项圈的效力提到最高吧。”
　　“好的，属下明白。”穆总管不在多话，从胸口处掏出一枚拇指般大小的魔方大力一扭动。
　　咖啦~
　　那那两只原本还有点活力的妖狐顿时受到项圈的制约力而变得无力起来...
　　看到项圈生效， 随即老人用手杖顶开所有挡住他路线的护卫，迈着快步走向那两只被靠上铁链的小妖狐，然后伸出一张魔爪朝着其中一只妖狐的头摸去。
　　“唔唔呜呜~”那只小妖狐见状，立刻将头缩入一旁那只略显高大的妖狐怀里躲避，撩动得项圈的铁链叮铃直响。
　　“唔唔唔！”虽然被绑住手臂，但那身为姐姐的妖狐却是勉强露出怒目  (o(*≧д≦)o!!）瞪射着黄大官，嘴里发出一道道呜鸣~
　　只是不管小妖狐如何做出愤怒模样，她那份甜髓的小脸都不会让人觉得那是生气，反倒有点小萌~
　　看到如此，黄大官反倒是嘿嘿一笑道：“来，别怕小姑娘，老夫只是验验而已，不会弄疼你们的。嘿嘿~”随即黄大官就将那姐姐与妹妹分离而开，单个检查。这其中可以说是从头摸到尾，非常彻底检查着这小妖狐的身体，同时在检查的时候，黄老那邪笑可谓不间断，让一群手下黑衣人都有点黯然波动起来，纷纷看得入神。
　　“这老家伙，还是如此猥琐。”
　　当然，这也让一旁看戏的穆总管都有点看不下去了，喜欢给奴隶带来残忍虐打的他对这些“检查”不太感冒，所以索性往地面喷吐了一口浓痰，转身走出门外等候黄老检查完毕。
　　直至三分钟后，黄大官将他那沾染着一些液体的枯老手指，从小妖狐嘴中扣至而出。
　　“咳!咳！”似乎是被搞弄得太久，小妖狐憋得脸红，大喘粗气儿。
　　“唔~唔唔...”但随即又被黄大官堵住了嘴，没能消受这股冲气的倒回难受地眼红耳赤。
　　“嗯，这两只妖狐确实是圣狐种，并且年龄都还尚小，软水嫩体的，乳齿都并未完全脱落，呵呵，圣狐帝国的雏儿可是的确是极品，从出生幼儿开始就起码是一阶级的存在，而到现在青春期更是达到那些贵族老爷或者【兽王国】的大官们肯定很喜欢，价格还能上涨30%。嗯，看来这次没白来了，得奖励一下那小子才行。”黄大官此刻收回目光，脸上的喜悦之情也是慢慢消散，然后拐起手杖，朝着门口走去。
　　咔哒~
　　“诶，黄老您办妥了呀，那俩小美人还合您胃口么，要不就...”听见拐杖敲击，穆总管也是放下手中的烈酒。
　　“这，好小子，懂我。”但黄老没有把话直接说出来，而是磋磨一下手杖道。”嗯，老夫无福享受，组上的业绩还得保持保持。所以你最近的任务全部调停一下，从今天开始且听我安排就可，吃香喝辣，酒水美女保证比起以往来得更足。”
　　“哇塞，那属下跟定您老了。但，美女什么的就不用了，如果可以的话，让属下多虐虐那些**便满足了。”大汉看着这位又板着阴寒酷脸的老人，也是不敢有拒绝之意，粗糙的胡渣上露出憨厚的笑容。
　　“呵呵，如此甚好，老夫不会让你失望的。”黄大官很是欣赏眼前这位年轻人，在他的眼中这位拥有钻晶实力的人物肯定不会服自己只有黄金实力的老骨头。但他懂得隐忍，懂得讨好上司可是个好优点呀，往后还可以培养培养。
　　穆总管收回扁平的烈酒瓶子塞入胸膛处，然后看了看墙壁上的一块提醒针钟，而此刻已经是夜晚的8:55分。
　　“那您老下一步是打算...”
　　似乎早已料到穆总管的问题，黄老将手杖往侧面的身后一指“将她们装箱吧，正好【克莱城】最近要举办跨城系的大型拍卖会，所以今晚我们就出发。”
　　————————————————————————————
　　另一边...一辆打着红色商旗的大型马车正与一队彪虎护卫队一齐停靠在一处空旷的大道上稍作歇息。
　　马车内部，两个身着打扮还算焕丽的中年人正在交谈着...
　　“大哥，我们不是要去地下奴隶市场吗，怎么朝着【克莱城】走？”一位身材略显肥胖的中年人道。
　　但随即就被另一名高瘦男子训斥...
　　“蠢货，你不知道奴隶市场开价一向很坑的么！我们可是要做大生意的人，跟那群油嘴滑舌的人交易我们是占不到便宜的。”
　　“那...”
　　“呵呵，不懂了吧小老弟，我早在一星期前就打听到【克莱城】要举办大型的拍卖会，所以到时候...”
　　就在高瘦男子眼皮高翘，得意洋洋的时候，一张俏脸却是出现在他的视野之中。
　　“大叔，到时候怎么样呢，怎么不继续说啦？”
　　“你...你...你怎么跑出来的！项圈呢！？牢笼呢~！？”高瘦男子大惊失色道。
　　而一旁的肥胖男子显然是有点反应迟钝，一时间还不知道什么情况地看着自己的大老哥为何如此失态，但在下几秒看见眼前那名有着一对白色绒耳和一条大尾巴的小女孩，其手里正将名为稀有品质的【奴隶项圈】给徒手揉成碎片的时候，立刻惊恐地瞪大那双死鱼眼，巴结道。
　　“这...这...这...大...哥...”
　　高瘦男子身上已经全是汗水了，危机感突然上升至极限。
　　“愣个...锤子呀,快叫护卫呀！”能将比魔锐钢还硬的【奴隶项圈】给徒手揉碎，显然其力量的惊人程度已经到达他们两兄弟无法对抗的。
　　“别喊了，外面的那群人都已经跪倒在地好久咯，难道你们没发现吗？”这时白色狐妖将手搭在高瘦男子的肩膀之上，然后轻轻在他耳旁道。
　　“接下来，照我说的做，不然小命不保哦~大叔。”
　　下一刻， 高瘦男子全是僵硬且身上的汗水滴落的速度加快百分之百...

LV.150 入城
　　踢踏踢踏~
　　“大哥，咱们到了呃！”
　　“嗯,早就听说【克莱城】拍卖会盛大开启，没想到吸引了这么多人呀。”
　　浩大的青苔色巨墙之上刻有道道战象纹记，蓬勃气派的城门之下则是站了两排重兵骑甲的士兵们。而在城门口处，进出的马车数量与行人数量比以往的多出数十倍，嚷嚷呐呐声也是不间断。
　　“前方的马车停下来！”两名身穿淡薄蓝色棉袍的领事人正朝着一辆行驶前来的马车喊道，并做出了停靠手势。
　　“请出示一下身份证明，这是例行检查！” 两名【克莱城】的领事人，一人拿着铅本，一人拿着记录立方块纷纷走到马车前。
　　“噢~老弟，将铭牌给他们。”马车驾驶位上的高瘦男子朝身旁的肥胖男子瞟了眼道。
　　“是，大哥。”随即肥胖男子摸了**膛间，拿出了两枚银白色的方棱牌子递给了领事人。
　　其中一位领事人接过仔细端详牌面，而另一位则是继续用手中的立方块做现场记录的信息。
　　“嗯，两位是【商会】的人呀，请问来自哪里，为何而来？”端详完毕的领事人将手里的铭牌递回给了肥胖男子。（商会：赛尔雅世界明面上的第三大势力，仅次于【冒险者公会】与【佣兵总会】的存在。）
　　“呵呵，来自【汉库城】，至于为何而来，那自然是受到【金钱之神】的指引了。且听说这里要举行大型的拍卖会，正好我俩兄弟奔跑东西，手头上也是攒了点珍贵物品来此做点小买卖而已。”
　　高瘦男子摊开双手，其嘿呦的脸上露出一抹阴笑道。
　　领事人顺着高瘦男子话，朝着马车后方绑着的大包货物看去。
　　“这样，待我做下笔录，你们就可以通过了。”随即在确认了一遍里面的货物后，边将手里重新将铅本拿出，领事人开始对两名商会的商人做一些简单的笔录。
　　“做生意是好，但为何身为商人的你俩，其脖子上怎套有【奴隶项圈】呢？！”其中一名领事人那是拿起手里的立方块便直指高瘦男子的脖子喊道。那脖子上面的铁圈分明就是奴隶的象征，怎么可能会是商会的人？
　　“嗯？”呃，另一名领事人也是被同伴这么一说顿时注意到了那个项圈，立刻停下手头的笔记道。“是耶，奴隶是不可能从事商业行动的，你们到底是干嘛的？！”
　　“我勒个大春子，我们怎么不是【商会】的人了？你们难道不知道这项圈是【商会】最新的潮流搭配吗？！”此时一旁坐着烦闷的肥胖男子却是不爽地跳下马车，走到两位领事人的面前，直指自己脖子上的圈环吼道。
　　“你们看看！这银质的圈环，在烈日之下银辉闪耀的模样，就如同是【商会】的第一象征【诚意】那般坚不可摧。而这环圈上还雕纹着三朵瑰丽铁花，却更是突出【商会】对人与人之间交易的深厚情意，可谓有买有卖，有害有爱。”
　　“呃...”领事人刚想回一句，却又被肥胖男子的高言淹没。
　　“而且呀，圈环中央的断刃铁链扣子，那就是象征给予毫无生存之人的慈善之意，“断口”的城镇不都全靠我们【商会】各个成员的无私补给，才能重生的不是吗？所以我大哥和我为何要将这项圈套在脖子上，那是因为前三点缀将脖子的空白给完美地晒出【商会】的高质品德诚、爱、怜，而且银圈配上我这身上的黑纱大雕衣，也足以体现了现代人的美感。”此时的肥胖男子那早已经进入了状态，已经将心中的谎言逐步转为理想中的现实。
　　“嘿嘿！看来老弟的状态不错，不用我做大哥的出马解释了。”这时高瘦男子也是看着那两个被唬住的领事人而微微一笑。
　　“那...这”
　　“呃，看他们的样子也不像是奴隶该有的样子，在检查检查就放他们过去，不过在这之前先让我们检查你们的车后厢有什么吧。”随即领事人便走到马车的后座，也不等那两兄弟的回话便打开门查看了。
　　咖啦~
　　“喂！别碰！”高瘦男子显然是知道后面坐着是谁，所以也是赶忙道。
　　“没东西...”打开门后，发现没有任何东西的领事人也是对着同伴摇了摇头道。
　　被这么一说，高瘦男子却是一愣，但随即看着自己的脖子的项圈后，也是立马用手拍了拍头让自己清醒点。
　　“那...那么可以放我们过去了吧，再等多几会儿旅馆都要被住满了，你们【克莱城】就是这样欢迎外来客的吗？！”这么无视自己大哥的领事人，让肥胖男子有点不爽了，直接是带着口腔调喊道。
　　“那就简单做个记录进城吧。”其中一位领事人伸手挠了挠后背，然后打了个哈欠道。
　　这么几天连续接待的人数也是很巨大的，所以领事人再怎么能干，也是不愿意在一两辆马车上浪费太多时间。
　　之后，马车也是顺利进城了...
　　————————————————————————————
　　哒哒~
　　在两兄弟驶入城镇不久寻得一处相对高档的酒馆后，两兄弟便来到马车后方轻轻敲动着车门道。
　　“我的大小姐？您...您在吗？咱们已经到达目的地了，而且也按照您的吩咐定下了两套房间。”
　　咖啦~
　　车门打开了，随即一黑一白的两只妖狐少女便从马车后座走出。这也让高瘦男子继续吃惊，没想到眼前两位大小姐还居然有隐去身形的技能，真是太强了。
　　我伸展着懒腰，轻抖了下绒耳，其半只睁开的眼睛看着四周的环境与那两位套着项圈恭敬低头的商人兄弟。
　　看来这一路来做得隐蔽工作还算成功，并没有暴露自己的行踪呢。
　　“恩恩额，干得不错，继续加油吧你们。”
　　“是是是...”高瘦男子和那肥胖男子连忙点头哈腰。
　　我转头看着那揽住我手臂的妹妹，双眼紧闭，气鼻轻吹，显然还处于半睡眠状态。
　　“那带路吧，我们要去房间休息休息了。”
　　“明白！大小姐”两兄弟朝我一个大鞠躬，然后抬头微笑，露出了洁白的双齿，并很有绅士风度地做了个请的手势道。
　　“噗嗤~”我轻轻笑了声，这两个长得贼眉鼠眼，平日坏事尽做的两兄弟，在我和妹妹手中变得如此老实，着实让我看得有点滑稽呀。 嘛，算了，反正还能为我所用就行了，别的无所谓啦。
　　随即我便拖着妹妹踏入了酒馆的大门，开始计划今天之后的打算...

LV.151 会街
　　在到达酒馆房间后，我与妹妹长谈了差不多几小时吧，直到深夜...
　　我轻轻地将束发的黑色丝带给解开，一头能齐腰的青白色长发就这样顺势下落，直到触碰到我摇动的白色大绒尾。
　　此刻，我站在一张长竖的白米亚镜子前随意摆了个姿势，呃，那镜面上可爱的萌物，却是一双月红眼睛正直勾勾地盯着。
　　“靠，果然不管怎么看，就算是自己的身体也是很心动呀，要是这也是个妹妹该多好呀！”我幻想着美好事物，同时又捏了捏自己的脸，顺便弹动一下头上的大绒耳朵，顿时一股子酸意传来，让我不禁抖动一下身子。
　　“嗯呐~╮(╯﹏╰）╭一米五左右的矮个子呀，看来有生之年是长不高咯。”我快速拿起手边的白色衣袍，一股劲地穿罗而上。
　　随即优往干净洁白的大床走了过去~
　　“哈呼~哈呼~”我看着床面上卷缩成一团，大声呼气的妹妹，轻轻摸了摸她那俏脸旁的黑发道。
　　“我才洗个澡就睡得真香呢~”我坐在奈的身旁，将那被妹妹踢散的被子重新裹在妹妹身上。“应该是累坏了吧。”
　　“呃...讷讷，姐姐...抱抱~”感受到触动的奈，砸了咂嘴，发出了断断续续的梦话~
　　直到奈将被子紧紧抱住，这才淘气地微笑起来~
　　“呵，这妮子...”我看了下妹妹熟睡的可爱模样后，也快速地将手脚钻进被子里，
　　倒头睡觉。
　　“哦~差点忘了...”房间里的灯还亮着，我便伸手把床旁的壁灯给点灭。同时将奥尔·立方体取出放于床边。这是我最近发现的，作为世界级道具，它能够产生一种特殊的波动，如果有人出现在范围10米左右的距离，它的波动就会分析来着的攻击性，并将最具攻击性的人的波动反馈传递入我的意识层面上来提醒我，所以可以作为警惕装置的来使用。
　　做完了这些，我才缓缓闭上了双眼，没有顾虑地睡去。
　　第二天清晨
　　我早早便已经醒来，在简单地洗漱之后便是梳理那有点乔瑶的长发，对着镜面我将轻抿在樱唇的丝带给重新邦回长发之上。
　　对了下镜子“嗯，不错~”
　　我摸了摸前额那平齐的刘海，以及垂在腰间的一捆束发，一个简洁的单马尾发型便已经弄成了。
　　“然后就是...”
　　将那从马车上的蓬盖帽，以及灰色披风和袍服披上，今日的装束便已经完成了。
　　“嗯，完美，完美~”就在优正套好一身装备时，门外却响起了奈的声音。
　　“姐姐，东西都准备好啦~可以出发了。”
　　“好~”
　　—————————————————————————————
　　【克莱城】——作为通往奥娜大陆中部区域以及东南区域的独立大城市
　　其拥有强盛的军事力量，且拥有超大型的商贸繁忙，给人民带来了一片欣欣向荣的景色，同时作为边境大城，克莱自然也是拥有极其庞大的人口。
　　而在大型商会街，这一特点便能够凸显而出。
　　【商业会街前路】
　　“嘿~出售【魔夜汁水】啦！由灵芽魔蛛的角牙为主要材料制作而出的魔力药水，能瞬间恢复二阶能量者百分之十的魔量啦，现在只卖3999枚金币~！”
　　“路过的冒险者来看看咯，新鲜出炉的【邪兔蜡头肉】不仅味道好能填饱肚子外，且吃了还能够让脑子变得聪明，让身子变轻嘞，在外旅行带上一块岂不美哉！~”
　　...
　　“哇，哇~姐姐。这里真是太多东西了吧~我眼睛都看不过来啦。”奈揽住了我的小手臂，在头蓬下探出其小脑袋东看西看的...
　　“嗯，异世界的人也是比较勤快的，像这种超级商业街，在我们那可没有。”我朝着前方的道路指了指道。
　　整整长约10来公里的路的超级商会街，那真的已经是人山人海的程度了，到处都是人头，兽头，半兽头等，以及多得数不胜数的奇怪商铺...
　　对了，这里就是我与妹妹计划的第一站，而我们的最终站便是瞄准了这个城市的大型拍卖会，只是距离大型拍卖会开启还有五六天的时间。
　　所以就先来了解异世界的商物，以及利用手头上的金币看能不能在这条街道上采购到好东西。
　　至于为啥要选这里，自然也是那两位商人兄弟极力推荐的。根据他们连夜打听来的消息，在每次大型拍卖会开启前，这里的商业街便会吸收那些从各地来的商人，提供免费的场所提前在这里做一些买卖，以防止在大型拍卖会上资金不足，所以为了积累更多的财富来对抗那些富家贵族们，在接下来的五六天时间便是这些商人们大施拳脚的时候了。
　　和妹妹在前路瞎逛了一会儿后，我们便正式走进商业会街的大门处。
　　在商业街的大门处，六座散发着奇妙光柱的石碑便是屹立在高耸的黑石大门两旁，一旁三座分别散发出不同的光芒。
　　石碑非常巨大，大概有一栋酒馆这么大。且通体呈黑墨色，只是刻印在石碑上的文字却是散发出异样夺目的光旋雾气。
　　在瞎逛前路的时候，我与妹妹就被这个巨大石碑的构造给吸引，在与街道守卫交谈一会后，便得知这是连接各个街区的传送石碑。
　　由于商业会街实在是太长，所以【克莱城】的高管们早已经设立这种超级吃金的大型传送石头，在每年的会街开启的时候提供路程便利。
　　但也就是开启不到一个星期的时间里，这种吃钱的传送装置也是得消耗将近城镇每月开支的一半之多，相当恐怖。
　　在谈论在这里的时候，我也注意到那街道守卫脸上是充满自豪感还带着一股不屑的嘲讽之意看着我和妹妹。显然是把我和妹妹当作其他地方来的小屁孩，没见过这种世面，自然会被这传送石头的强大给吸引了。
　　所以在后面他是越说越开心呐，滔滔不绝地道~
　　以至于我和妹妹直接掉头就走，自行前去近距离观察每座石碑的碑文。
　　也是比较好理解，因为都是有特定的字眼，分别是红色【药水区】、白色【装备区】、黄色【宠物区】、蓝色【魔石/材料区】和紫色【书籍区】，且每座石碑的脚下都有一个光环，只要有人踏入光环内部，就会受到石碑的牵引，而传送至指定地点区域。
　　“我们先去【药水区】吧，看看有啥好东西~”
　　“嗯~”
　　之后，我与妹妹便踏入红色光环圈内，但还没站稳脚步呢。在脚下一阵红光微闪之后，而下一秒眼前的场景就已经发生了变化。
　　那速度之快，我已经快不能用肉眼察觉了。
　　“超值！低阶生命药水，买一瓶送一瓶咯~只需398~！”
　　“路过的小伙，瞧一瞧看一看咯~补魔圣药一万金一粒，买到就是赚到！”
　　而我的耳边也是传来了新的一轮叫卖声，同时一股浓郁的药香味便已经飘来...

LV.152 寻找药剂
　　由于商铺实在太多，让人看得眼花缭乱，所以在经过一番胡乱摸索看了少说几十家商铺后，丧失逛街兴致的我们便放弃了这种毫无目的性的乱跑，而是前去打听【药水区】的高品质区。
　　结果就是很快就有好心的冒险者提供情报，然后我们就穿了几条街道后便找到了【药水区】名望、品级都最为盛大的一家，名为【天堂之泉】的高阶药水店。
　　而在这里，浓郁的各色药香气那是远远就扑鼻而来，比之其他街道的药店来之更加精纯浓香，仿佛置身于百药之园。
　　同时我也注意到来这里的人比起其他街道来说也是多了几倍，他们都是一些背着大包小包，穿戴护具的不俗冒险者们，显然也是打听到这里拥有更强、更棒的药水而纷纷前来购物的。
　　而此刻，我与妹妹也是穿搜在这一大队伍之中，只不过我们并没有大包小包，人也比较矮小，所以基本被淹没在人群当中，只能随着人潮的涌动方向而前进...
　　但就算如此，为了安全起见，我还是嘱咐妹妹要小心谨慎一些，所以我们又将头蓬帽拉低了几分，这才随着人群朝着那不远处由殷红房柱组成的大门走去。
　　哒簇簇~哒哒~
　　不过呀，来这里的人真不是一般的多，在通往大门前都要经过一条由纯木制作的弯桥，此桥面积自然没有道路这么宽敞，所以也是让人群的进入药店的速度不由减慢许多。
　　不过好在药店门口旁，有几名身着花蕾衣裳的年轻貌美女子正坐于一盘亭息间，在她们那玉指按捺，让手里的琵琶琴响起美妙曲目。
　　在动听悦耳的曲目下，凡是路过此地的冒险者们都会纷纷投去好奇的目光，在看到那些被琴曲环绕的美如仙子后，这群站于桥中，等待通过的人群便能够在欣赏美人美景时，听得这一首首短暂美妙的旋律，让彼此心中那按耐人多而烦躁情绪消散不少！
　　“哇靠！简直比大型超市刚开业一般难挤。”虽然有琴曲美人相伴，但在桥头一直到桥尾统统都是一群痴汉大叔们的吹嘘憨笑，简直就破坏了这道原本药家精心设计的美景嘛~完全没有让我的心情变得舒服一些...
　　“哈哈，姐姐。我们好歹也进来了，开心一些嘛~”短短几十米长的木桥也就是走了大概三十来分钟吧，我与妹妹终于是踏入那扇大门了...
　　不过真的是一进入内部，完全就是两个世界一般。
　　外部看去是复古式的五层木塑楼，有着异世界风格的红艳色彩作为点缀...
　　而至于这大厅，高雅的黄水晶吊灯，有着洁白透光的雕纹坚石墙壁且批塞着斑斑红垂吊布，以及人来人往间那摆设的各种各样豪华的皮质椅桌，让这里显得是一栋富丽堂皇的殿域。
　　“哦~哦~”大厅很大，我牵着妹妹的手，朝着其墙延走了一圈，在那里有挂着艺术度极高的画作和那对【天堂之泉】这家药店百多年传承下来的发展历史铭记，可以稍微看看了解一下。
　　在看完后才发现完全就是在吹嘘自己的**炸天嘛，一点有意思的有关于这个世界的情报都没，有点失望的我摇摇头，这才与妹妹随着一众冒险者前往大厅最里端的悬链扶梯，朝着二楼前进...
　　哒哒~
　　“嘿嗦~”不得不说，上楼梯就是怕将尾巴给从袍服中漏露出来，每踏出一步都还得分神压抑这尾巴缠绕紧自己的腹部，毕竟还是后生具备的东西，控制起来还是没这么顺心呢。
　　不过好在楼梯也就几十阶，也没造成什么困扰...
　　在来到二楼后，眼前的划分就是两排摆着巨大的药架子靠往两侧墙壁一直连接到底，同时与一条直通第三层的走廊，供来往交易的冒险者通行。
　　“来，您要的三阶生命药水*20瓶，请收好。总共40W金币哟”一瓶瓶浅红色，由方形水晶瓶装满的液体随着工作人员的摆列排放，最后递交给柜台前交易的冒险者。
　　“给~”那名冒险者是位身材高瘦的男子，头发有点散乱，身穿绿油夹克，背部邦有一把黑木短弓，显然是一名游侠冒险者，看来是常年独自作战而很缺血瓶的样子...
　　他从自己的挎包中拿出一张白色金币卡交予工作人员，而接过卡片的工作人员直接是往柜台上方悬浮的黑色立方体这么一扫。（金币卡：用于储存金币的魔力卡片，能将一大堆金币化为数值融入卡片之中。白金卡片能储存金币最大限额为100W ，红金卡片为1000W，黑金卡片为2000W。同时这种金币卡具有购物打折功能，只要在支持使用金币卡的商家，都能为此次购物打折扣，白金卡3% 红金卡5% 黑金卡7%）
　　叮~【交易成功】收取金币388000
　　黑色立方体直接是发出一种类似于电子音的提示。
　　“您的卡~”随即工作人员面带微笑地将卡片双手交还于冒险者，而冒险者也是接过卡片然后将柜台的药瓶全部收入自己的挎包之中，在确认无误后。随即从座椅上站起，然后转身离开消失在人海之中。
　　而这时候，工作人员也还会礼貌地回道“谢谢您的惠顾,期待您的下次光临。”
　　“喔~”这一幕也自然落入我和妹妹眼里，随即我跳上那软绵的红色圆椅。
　　“您好~请问需要什么药品呢？”工作人员也是欣然微笑道。我看着这位人类女性的工作人员，上身白衬衫下身黑紧裤裙，一头干扎的黑发，典型的现代服务人员嘛~
　　随即我又将目光打量在她的身后，那一座高大的药架子！
　　足足得有三层楼这么高，许多工作人员在后方爬着长梯拿取顾客们想要的药水。而至于长度，在我的目测下，估计也是有跟长廊般百米之余显得非常可怕。
　　“哇~那后边不会都是装满了药水吧。”我不由地感叹出声。
　　“呵呵，没错哟。”工作人员轻轻笑着。“您是第一次来【天堂之泉】的吧，那您就来对地方啦~”这名工作人员完全没有对于我是一名小女孩的模样而不认真对待，反而向我介绍起这里藏有的药水种类有多么的丰富。
　　三十来秒后~
　　“呃，您要精神类的药剂？”工作人员在听得我想要的药水的时候突然一皱眉头，将手指指摸与脸颊上思考着。
　　莫非没有？
　　就在我刚要瞎猜的时候，下一秒工作人员又重新换回微笑道。“抱歉，那您还得往上走多两层，咱们这层只能售卖三阶药水，至于靠近精神类的药水只有一些万金药水，但效果也就是让使用者增强精神力，达到自然恢复魔量的增长速度加快百分之十。而您所描述的能解除诅咒一类的药水，只有在第四层甚至第五层才有，属于高阶药水了。”
　　“这样呀~”我点点头道..没想到自己想要一些解除诅咒的药水在异世界是这么高级的玩意呀。（在那个时候，我与妹妹是一致认为自己是受到帕帕斯的诅咒才导致技能消失的，所以才来到这里寻找一些能破除诅咒效果的药水，以此来恢复失去的技能。）.
　　“不过虽然不能帮上您的忙，但是身为这里的工作人员也是期待您能在里寻找到合适的药水。”随即工作人员低下头表示歉意道。
　　“恩恩，谢谢姐姐了~”看着这样有礼貌的工作人员我也是对这里有了些好感，随即与一旁萌不做事的妹妹离开了柜台，一同往上层走去...

LV.153 VIP
　　通往第三层的悬梯与第二层相差无几，由粗银的链条从高处墙岩倒挂而至。
　　悬梯是围绕着一根巨大白玉石柱环线攀登，在悬梯上可以清楚看到底下那些勤俭苦干的工作人员，以及在那人声鼎沸的走廊处咨询购买药水的冒险者们。
　　我将目光收回，牵住妹妹的小手，看着身旁陆续往上爬的冒险者们，显然比之前遇到的一些冒险者们来得较为不同。
　　虽然在穿着打扮上没有特别显露，但在看到某一些冒险者所穿戴的装备时，还是能够发现他们的不同。
　　好比我眼前正在交谈欢笑的两位大叔，一位腰间横叉的两柄短刀其柄黑燥古朴，一颗蓝白色的璀璨宝石镶嵌于中。
　　而另一位则有一柄大得惊人的巨剑在其身后，通过那大剑上刻印的文瑞符印已经锐利剑锋。
　　“两件装备起码都是【珍藏级】以上的装备呐。”虽然我没有妹妹的探查技能，但是在这个异世界里，其装备的强度分辨也还是与GE相差不多，在GE的时候，就有一种万能的分辨方法，通过特定的观察角度能够轻易发现任何装备的强度。
　　比如第一件短刀，只要在四十五度角看去的时候，就会有一道极为细小的幽蓝光芒一闪在我的眼芒之中，那个蓝光便是每样装备特有的性质，称为【源性】的东西。
　　【源性】是有等级区分的，也分为七种颜色，依次从最低级的白色（普通）→绿色（高级）→紫色（稀有）→幽蓝色（珍藏）→金黄色（史诗）→橙红色（传说）→米焰黑白（大陆级）以及没有任何颜色，只有透明扭曲的世界级...
　　然后就是这个世界，我也是有所了解到，所有佩戴的装备等级，都是有一定的限制，而这种限制说来也奇怪...
　　从我打听到的消息就有说，一个黄金级的冒险者就算身上有极品的【珍藏级】装备，他绝不会拿来自己佩戴，更多的是拿来贩卖或者提供给公会里更为高级的人佩戴。
　　起初我还以为这是冒险者公会的一种精神，但后面我才明白这原来是从远古至今积累下来的自保常识。
　　在他们异世界人的认知中，越是高级的装备你就得有相应的实力来守护，所以就黄金级的冒险者来说，最多只能佩戴到【高级】—【稀有级】的装备。
　　所以眼前的这两位的大叔必定有着黄金以上的实力，这才敢大摇大摆将身上的装备显露而出呢。
　　不过嘛，这虽然是大众认知，但世界这么大，无奇不有呢，没准哪一天就能遇到一个黄金冒险者手里拿着世界级道具来升级打怪呢。
　　哒啦哒啦~挡着在前方的大叔往着一旁走去，然后脱离了我的视野之中。
　　而这第三层，我和妹妹也是达到了...
　　暗蓝的光线在四周墙壁参透而出，没有二层那般明亮的走廊上依旧是人来人往，热闹非凡。
　　同时走廊两旁的巨大药柜子也是再度出现在眼前，只不过相比较二层的药柜，在长度上已经缩水三分之一，其颜色也是从统一的褐黄色换成了紫罗兰鲜明色彩。
　　“请问，这里有没有精神类的药水呀~！”我和妹妹分别跑到走廊两旁的一个坑位，朝着柜台前一名小姐姐工作人员道。
　　“您好！您刚才说要精神类的药水是吗？”小姐姐与二层的一般漂亮，装着也是统一的，让我好奇起这座药店现任的董事是怎样一位人呢，居然能在这个时代混沌的异世界，开辟其这样一道风景线...
　　“您好！您刚才说要精神类的药水是吗？”就在我略微发呆的时候，工作人员再一次礼貌地提醒道。
　　“啊~啊，没错，精神类的。”回过神来，我连连应道。
　　“好的，您稍等一下，因为精神类的药水比较稀有，我得去核对一下库存，需要您在此等待1分钟哦。”随即我点点头，看着工作人员带着微笑退去，朝着后方的取药员工作的地方走去。
　　一分钟后...
　　工作人员回到柜台，从手里拿出三种药水卡片资料递交给我，然后依次与我介绍道。
　　这三瓶是本层现有的精神类药水，通用效力为五阶段，其作用请我为您介绍一下。
　　第一种名为【明兰金油】的精神类药水仅剩一瓶，我看着卡片上的图样，四棱的蓝晶瓶子中有大约50毫升的精杆黄液，看不出有啥门路...
　　但是工作人员却是将它的作用全部道明，外涂的精神类药水，只要往身体涂上一滴，便具有短暂抵抗五阶以下诅咒系技能的效果，持续时间大致在60秒。价格120W金币一瓶。
　　虽然工作人员提及了能抵抗诅咒系技能的效果，但很明显其阶段上我就认为这种药水对我身体上的诅咒是完全没有效果的。
　　在那时的我，估摸帕帕斯就有着8~9阶段的实力，五阶段的药水太弱，而且价格还这么死鬼。
　　随即我让其工作人员介绍一下另外两种药水...
　　大概十分钟后。
　　我失望地摇头拒绝工作人员的热情推销，看来这一层还是没有我需要的药水呢。
　　随即我与妹妹重新会合，而她那边也是毫无收获。那就只能朝着上层走咯。
　　但是呢，在靠近第三层通往第四层的悬梯时，却是遇到一些阻力，在悬梯处一些嘈杂的争吵声是源源不断传入我的耳中呢。
　　带着好奇的心态，我牵着妹妹的手就快了脚步，一下钻入那群围观人群的队伍之中。
　　“诶，让让，让让”借由矮小的身躯，我和妹妹也是快速来到人群的前端。
　　“尼玛，你们怎么做生意的？！”这不才刚来到最前端，一个粗野的大汉声便如炸裂的火药般咆哮而出。
　　“请您理解，这是【天堂之泉】建立以来的规矩。”在这名大汉的咆哮声过后，另一名带着低沉浑厚，富有磁性的中年大叔声缓缓传入在场所有人的耳中。
　　“我看看...”一名身着黄绿短裤，上身赤膊的大粗汉子想必就是刚才咆哮声的主人，而另一名身着紫衣袍服的中年男子，其胸膛一枚闪着金光【泉】字徽章，显然就是这里高级的工作人员了。
　　“规个鬼，想坑老子钱么，上个楼梯居然敢收50W金币，你们怎么不去抢？~！”大汉脸红耳赤的，声中带沫地叫喊。
　　“先生，我们【天堂之泉】的高阶药水因为数量有限，是不是能面向所有人的，而之所以设立会员制度，也是想让真心有求药水的贵人能够第一时间买到，同时会享受到【天堂之泉】所带来的更加完美的服务...”在中年男子还未将话说完的时候，在他对面的大汉却是眼露凶芒，口吐痰水道。
　　“靠！？一口屎话，难道像我这种不交钱的人，就不是对高阶药水有需求的人了？大家快来看看呀，这些人呐药水卖得贵就算了，就连买药都开始分人层阶级咯，那是完全对于咱们这些底层冒险者的一种区别对待！他们就是靠吸人血的垃圾！”虽然大汉的话有点粗狂，但也是得到周围许多的冒险者认同之意。
　　中年男子摸了摸脸上的一滩水渍，眉毛开始斜挑而起，立刻转身喊道。
　　“守卫，去把这头失控的野兽轰出去！”
　　“是！大人。”早已等待在此的重甲侍卫们，那是磨掌擦拳地朝着大汉走去。
　　“你们！你们干什么呢！？被我说到痛处，开始展露真实面貌了么！”大汉不甘示弱直指这三五个比他体型还大的重甲侍卫，要是按照实战来说，大汉自己的实力是黄金级的，但眼前随意一个重甲侍卫都可以解决掉他了，所以身子也是连连后退呢。
　　“你们快帮我呀！”就在大汉被逼入绝境的时候，他也终于是开始紧张起来了，朝着一旁看戏的冒险者们大喊求救。
　　但是却是换来一片静寂与冷漠的眼神。
　　不过，我倒是能够听到这群人中的冷嘲热讽的声音，大多都是在说这名大汉过于冲动了，敢于挑衅这屹立百年之久【天堂之泉】，也不考虑一下他们背后的势力背景。
　　“啊~啊！”
　　随即闹事的大汉被痛揍一顿，像一头大狗般拖拉而出，至于看戏的人群也是随着工作人员的劝散，逐渐让走廊恢复通畅...
　　“哼，多半是其他家的人派来搞咱家信誉的，一定是想让我们在拍卖会前损失声誉，让大人您受屈辱了。”
　　一名黑甲侍卫向紫袍男子行礼道。
　　“没事，任他们怎么搞，我们【天堂之泉】永远力压于此地的所有药家，咱们只需做好本职工作即可！”男子一挥袖袍，扬长离去...
　　看着逐渐散场的人群，我和妹妹依然站于原地。
　　“那，老姐。咱们还要上去吗？”
　　“上，干嘛不上。咱们又不是刚才那五老大粗，咱们有钱~”

LV.154 祝大伙中秋快乐
　　

LV.155 炼药师
　　与妹妹总共付了100W会员费用，在紫袍男子的带领下，我们便通往第四层的阶梯。
　　相比第一层和第二层，在这第三层螺旋式的悬梯上，我也不知道是否因为会员制度的影响，还是上边摆放的药水的太贵的原因呢。在此悬梯上下而行的冒险者就可谓少得可怜，直到到达第四层，看到的人也就大概十个不到这样...
　　“两位贵宾，这里便是我们【天堂之泉】的第四层，里边摆放的药水都是出自我们【天堂之泉】数一数二的炼药大师之手，在品质与精纯度上堪称完美。请两位慢慢挑选您需要的药水，在下还有要职在身就先行告退了。”
　　说完，站于前方带路的紫袍男子便一个礼貌的弯腰道辞而去，而在紫袍男子刚往下走没几步的时候，前方又传来一位老者的声音。
　　“欢迎两位贵宾的到来，接下来就由老朽为您们服务...”
　　————————————————————————————
　　天堂之泉第五层
　　橙金大殿之上，百炉齐鸣。
　　在此，【天堂之泉】每三年一度的炼药大会正在火热进行之中。
　　百名分别从遥远的城镇慕名赶来的年轻一辈，都是万里挑一的精英【炼药师】们，他们来这里比赛的原因只有一个，那就是想在这里获得【炼药会】长老的认可，得到师承机会以及进入天堂之泉深造。
　　（炼药会：商会的六大分支之一，其现任会长是当今世界上有着【药神】称号的男人，据说已经能炼出十二阶神级药水！而炼药会会长之下便是一位首席炼药大长老，传闻炼药实力仅仅略逊色于会长一点点，担任其副会长之职务。在之后便是分散在各个大陆上的七位炼药长老，每一位都是在大陆上有着举足轻重的地位，其炼药水平也已到达王级七阶~帝王级十阶的地步。）
　　而在奥娜大陆的【天堂之泉】内，现任的老板便是这炼药会的长老之一，可见他所举办的炼药大会那得有多精彩。
　　“时间到，停火开炉！”大殿之上，以主考官的宣声为结束，让在场百名参赛者无一不惊，停下手边的动作。
　　“千万要金色呀！而在此刻，一名年纪轻轻的女孩在听得考官的喊话后。在自己的药炉前祈祷起来，脸上红樱耳赤的，豆大的汗珠早已经将她穿着的白衣打湿一半，她握紧双拳朝着炉盖子伸前而去，只是不停抖动的手臂告诉她，只要一开盖子那么答案就会揭晓。
　　是留，是去，为了今天也奋斗了不止三年，期间所花费的资金也是让自己每天过着一餐吃得饱下餐没饭吃，典型的穷困潦倒生活。
　　“我行的!”想到这里，女孩最终一咬银白利齿，透明的圆陀镜片之下，一双翠绿色的碧眼正微闭着，鼓足劲将双手搭在那雕纹着异兽图案的金雅炉盖之上。
　　而在这期间，周围的参赛者也是陆续打开自己的炉盖，让大殿之上传来了一阵阵嘘哗声。
　　这些自然也被女孩看在眼里，她在看着自己炉盖的同时也是偷偷瞄那些脸上也是有喜有悲的参赛者。在这里参赛的人多数都是一些中年大叔以及年长老前辈。在他们苦练数十年的炼药技术下，所呈现的颜色也大多都是偏深的橙红色，虽然也有几个参赛者是较为浅的橙红色。
　　此次参赛的规则，就是在有限的时间内使用由【天堂之泉】所提供的各种材料来制作药水，但所有成功的成果都是要归还于药店的。
　　只不过他们都是失去资格了，此次参赛的最重的目标之一。唯有达到金色以上的炼药师才会被【长老】选中作为弟子培养，虽然这个条件难以做到，但只要努力可能性还是有的。
　　至于参赛的其他好处就是，只要达到橙色也是能作为【天堂之泉】二层以及三层的炼药师水平了，可以领到一份有着不错薪水的工作了。
　　“哇，更紧张了！”想到这里，自己估计是这里最小的了，其炼药时长也不过跟师傅学了几年时间而已，至于自己能否突破就看这一炉了！
　　“好，起！”女孩给自己下了定心丸后，立刻掀起炉盖。顿时一道金光随着盖炉的接升而涌，朝着四周分散而出，将周围的参赛者药虹全部遮掩而去。
　　顿时让在旁打分的考官们也是纷纷将头看向在此，同时也是吸引了一些在大殿贵席位台上谈笑风生，作为此处大会监督长的炼药大师们的目光。
　　（药品颜色区分：药水在刚刚炼成的时候会形成一道药虹那是一道漂浮在药液之上的气光混合残留，也是判别药水等级的唯一手段。通常一阶~三阶所使用的药材均是一些由三阶以下，普通的灵药草混合合成的，价格相对低廉，成功合成的几率也高达50%~99.0%。药水呈红色以深浅判别其效果，颜色越深代表杂物多是越低级，反而越浅越高级。而四阶~六阶为橙红，使用的是一些特殊矿物以及高灵药材的混合。至于七阶~八阶为金色，则要使用高纯浓度的魔石以及长在各处极为稀有的冥灵药草作为积液，同时还得混入一些怪物精血作为能量调和剂等...到了九阶~十阶为暗金色，使用的材料就更是至于十一阶~十二阶就比较模糊了，大概是纯白的圣光色。）
　　第四层绿晶大殿——休息厅
　　啪~
　　“混蛋，居然到头来是白跑一趟了。”
　　“姐，这桌子看起来就很贵很硬的，别拍太大力将桌子拍坏了，等等要赔钱怎么办...”
　　“装作不知道，逃呗~”瞄了一眼妹妹，我无力地将头安抵于双臂之上，在桌面之上贪睡起来。
　　说到底，之所以感觉如此疲惫，还不是因为在这里转了一圈，却连想要的药水都见不着，还有那价格真是贵得能让我跪倒在地了...
　　“什么破药水嘛，六阶段的精神药水一瓶就得三百万起步，七阶段更是千万级别的。我都开始有点同情那位被打的大汉了。”想想我和老妹身上现有的金币1000+W，是那两兄弟商人的赔谢金，完全不够买药水...
　　但就算有钱，也是要等大型拍卖会开启的时候才能竞拍到7阶以上的药水了，根据【天堂之泉】的执事所说。每次大型拍卖会的时候，他们家的药店就会集合所有在世界各地的分店开始炼制高阶药水，以作为这次拍卖会的竞拍品让更多富豪看到。
　　“就是嘛，要不老姐我们去当炼药师算了，想必自己做的药水更好更便宜吧，心里也更有逼数。咕嘟~”奈拿起桌面上的果饮，边喝边道。
　　“我也想呀...”技能点数是有，生活类技能也是有炼药术可学，但唯独点不了呀，就如同被清除掉的技能一般，这个技能系统也是被黑了。
　　“真是好气呀！算了，到晚上我联系一下人偶那边，问问帕帕斯这是怎么回事吧。嗯？什么味这么臭。。。”我这不才刚回过劲抬起头，突然一股剧烈的臭浓药酸味从走廊蔓延而来。
　　“呜呜，居然失败了，居然失败了！~！~”只见一位拖着一个有着许多补丁的大白布包，身着红白长毛衣服，黑色短发之下的女孩，其白嫩的脸上却有种嘿呦气晕，她就这么，带着一种神魂颠倒般的神情，踉踉跄跄地迈着那不轻不快地步伐朝着休息区走来。
　　“噫~！”我看着那朝着悬梯处走去的女孩，然后又看了看四周有意避让她的人们，我那是立刻捏住鼻子，看来臭味之源就是她了！
　　但就在我以为她会往下层走去的时候。
　　“好渴...”
　　女孩似乎是没有发现周围人异样眼光一般，直接朝着我和妹妹的方向跑来，然后一屁股坐在我们的这桌休息台桌上哭诉道：“呜哇！我明明是知道的！我知道的！我就不该偷剩药材！就不该藏起来卖掉...”然后还将我桌面上放置还未喝的饮料一把夺去，自己在那大口大口喝起来。
　　虽然，我和妹妹都不知道这个人是来干嘛的！但是那股气味实在是太浓重的了，就算捏住鼻子都快顶不住了，氧气流失的同时又不敢吸入带有巨臭的新空气，我的脸都快憋红了，倒是我很佩服这个女孩，看起来样子也就稍微比我大几岁的少女模样，但居然能顶住这股巨臭，还依旧淡定地念念叨叨，实属难得的天赋。我呸！特么的，就算有臭味免疫，也不能无视周围的人感受呀！
　　“喂！休息区这么多空位，非得来我这桌挤，你倒是去别地方呀~你丫的！”

LV.156 前往装备区
　　拖着布袋的女孩，大眼瞪小眼地看着优和奈，然后又抚摸着圆片眼镜上的镜片，随即看了眼手头上的饮料，赫然标注着1W枚金币的符号。
　　明白过来的女孩立刻意识到了什么，立即朝着那吼叫的优低头道。“啊，抱歉抱歉，我还以为这里是空座位，原来有人呐...（尴尬了，左镜片被炸碎了，一时间居然没看到这两人在这，我还以为桌子上的饮料是免费的...）”
　　“这个...就送给你了！”面对着女孩的靠近，优、奈之能紧紧捂住的鼻子。
　　“嗯？”又听得优怪里怪气地说的话，然后女孩朝着自己身上闻了闻。
　　“呀！怎么这么臭！（呕...）”
　　看着这名长得还算灵气可爱的少女，在那抬手边闻边呕吐的摸样，奈又看了看那条走廊的长度。
　　“呃，现在才知道么！”
　　“诶，实在抱歉，我得赶紧回去洗个澡才行！这瓶饮料我琥乐记心里啦，来日报答~”随即女孩放下手中的饮料，拎起地上的布包，朝着优、奈摆了个异世界双×再见的手势后，一个劲地往第三层跑去。
　　看着跑远的女孩，我松开了捏紧鼻子的手指道：“老妹，咱跟上她吧。”
　　“诶？？~”妹妹 本是放松下来的表情，在听得优的呼唤后逐渐凝固，一双惊恐不定的大眼睛不停地眨巴眨巴的，似乎刚脱离臭气地狱的她想说疯了吧。
　　我摸了摸妹妹的小脑袋，朝着四层的窗外看去，外边的天色已经是昏黄了。   “没，也快晚上了，反正这里咱们已经逛完，也是时候回旅馆了。若不想在出门口的挤人堆的话，是不是该跟上那位叫...叫“胡了”的女孩。”
　　“可是那味道...”妹妹卷着一陀长刘海发丝，斜靠在椅子上。显然这臭味已经深入她脑中了，毕竟那味道确实是臭，要是沾染太多，怕往后的嗅觉系统会故障的。 况且妖狐族的嗅觉本身就比较强大，甚至能闻到好几十米远的臭香。
　　“没事，憋一憋，回去咱就一起洗个澡...呗~”
　　啪~
　　我还没将话说得完整，只见妹妹一拍桌子起身，一个立定跳翻已然来到我的身前。
　　“走吧，姐。还愣着干嘛呢！”
　　随即我就看到了妹妹那擦着嘴角的口水，心急如焚的饥渴样。“还是，我们在逛逛...”
　　还没说完，然后我就被妹妹拉着手臂给拖走了...
　　——————————————————————————————
　　托马斯——旅馆
　　洗浴结束后，期间花了好几十分钟是将头发的湿度烘干，然后在奈的手艺下扎结个漂亮的卷式发，最后穿上那早已准备好的浴袍便往专属的房间走去。
　　“嗯？他们的房间怎么从早上至今都没关上的...”在路过那商人两兄弟的房间时，大门正敞开着。然后好奇地往里边瞄了几眼，房间很是整洁，没有多余的杂物。
　　似乎他们两兄弟一整天都没回来的样子，也不知道他们花钱开多这个房间是拿来干嘛的，居然连房间门都没关上就走了。
　　“不过好像听他们说在【装备区】有门店，应该是在做生意吧...”我伸出手指点在下巴处，想起了在他们马车后备箱所堆积的各种各样的武器防具，似乎也不是一般的垃圾白装。加上他们一出手的谢礼金就是千万，想必也是比较厉害的商人了吧。
　　只是，他们这么有钱，干嘛还要去四处捉奴隶呢...
　　“嘛，吃饱了撑的人大有，也许他们就是这样的烂人也说不定。”随即我扭头便走开了，对这两名商人兄弟，我可一点好感都没有。
　　来到房间后，由于妹妹已经像死猪般睡着了，我就选择坐在椅子上开始独自思考着，同时也不停地与意识的另一边我的【人偶】对话着。
　　就这么一直聊到了深夜...
　　根据这几天的人偶反馈回来的情报，帕帕斯已经做好准备，整军待发地上了一辆魔能列车，准备前往那东之极【库里】大帝国进发，与那里的第六、第七【魔神军团】对抗。
　　“这是好事，到时候由帕帕斯带着我混，我和妹妹的经验值会飙升的很快。”我听到人偶说道这个的时候，也是略微兴奋道。
　　显然帕帕斯还是没发觉我和妹妹已经替换成【人偶】了，居然还给我们这么好的升级装备以及升级途径，真是太感谢她了。
　　“嗯，那主人那边还有什么吩咐么？”人偶意念之声在我的脑海中回荡而起。
　　我听着这道既熟悉又带点冰冷的语气回音，缓缓道。
　　“帮我去问下帕帕斯，为什么我的技能被消除了，还有就是顺便问问她这样做的意图是什么。”
　　“了解~我这就去。”
　　哔哩哔啦~意念通讯被关闭了。
　　“呃，这种通讯弄得我头好晕呀，不行了，得赶快补觉...”
　　然后我也站起了身子，朝着床铺走去，钻子妹妹暖好的被窝，然后就闭眼倒头睡去。
　　“哎呀，怎么又忘了关灯！”
　　...
　　第二天的商会街上依然是人山人海，同时数量还是有增没减。
　　“我的老天爷，怎么都排到这边来了。”在六块传送石的前，六条长龙队伍那是排得凑紧呐。
　　可就在一小时前，这里的情景可不是这样的。
　　特别是在一小时前的传送石壁那，人群就如潮水般暴涌而来，这种突如其来的暴涌一般都是极为少见的，大概就是十来年会有一次。
　　比如遇到什么大型灾害，又或者是发生了什么大事件，总之他们都是晚一天来到这里的商人或者是冒险者们，为了争夺这里的便宜好货，那都是跟野兽一般，你推 我挤，没有一点礼让的意思。更是将那些维护人员给弄得手忙脚乱的。
　　嘭哒！
　　“都给我排好队伍一个一个来！不要插队！不要挤！违者罚金千万！” 一声轻语过后，下一刻便化为气浪将那群拥堵的人群给硬生生震开。
　　“妮尔队长！您总算来了！”众多工作人员在见得这位貌美如花的半兽人队长后，就如同见着救星一般，纷纷朝着她所在的位置赶去。
　　“你们一个个吃白藻（异世界的专为奴隶准备的营养食品，没有味道。）长大的么，怎么连这群人都拦不住，秩序不要了吗！？”队长妮尔一身红绿搭配的紧身装束，一根黑长的尾巴从裤口子漏露而出，至于头上则长着一对可爱的黑色猫耳，是一位黑猫族的人。
　　啪~！
　　妮尔抬起手，将手里早已经握紧的长鞭重重地拍打在地面之上，而地面也立刻被砸出数道鞭打的小洞坑。
　　此时在那看妮尔那甜美的瓜子小脸上，却是闪着冰冷的黑色眼怒，凝视着周围的工作人员眼睛。
　　“说吧你们，还想不想要吃饭了！”
　　那些被长鞭鞭打的声音吓着的工作人员，立刻是单跪在地。“全力维护，全力维护！”
　　“ 至于后面，那些工作人员就如同变了个人一般，将商人、冒险者通通拦截在一起，强行排成了长队。期间也有一些脑子抽的人尝试强行挤进去，但...
　　唉~现在想来，我在挤人堆的时候，都花去将近三个小时了，眼看就要挤进去了，却被那娘们给抽了一顿，现在还被分到最后一位名排队的！要是这里能杀人，老夫我真是想提刀就砍了那群人！”
　　此时，在我和妹妹的后方，一位老头子轻摸着屁股将刚才所发生的事情从头到尾陈述了一遍...
　　“话说，你们两位小姑娘也是要去【装备区】么？”在这几分钟里，老头子与我们聊得还不错。
　　“是呐，老爷爷，我和我的妹妹是冒险者，还没有好装备呢，您有什么介绍的吗？（说起来，以前在冒险团获取到的装备全部给咖妮她们穿了，现在可以说是无装备闯荡。加之现在没有技能，所以选择来这里挑选一两件合适的装备是现在最好的保命措施。）”
　　老头看着我俩，虽然有着头蓬帽遮挡，但老头还是能分辨的出那声音的幼柔，他本人可是最喜欢小孩子了，便抱着手里的铁锤道。 “哈哈哈，那你们就是问对人咯，我不跟你们吹，老夫可是【装备区】名匠之一，他们那些商铺的高层都可认得我咯，到时进去了我给你们推荐~”
　　我拉低着头蓬帽，仔细地看了看这老人的模样，黄皮黑粗的，有着一头散乱的白黄发丝和胡子。眼睛倒是没有脸上皱纹那边疲劳，反倒是明镜地很。一身褐色麻布外加黑色工作裤，一双同样是褐色的凉鞋。
　　然后又与妹妹【探查II】确定了下这名老人没啥恶意后，便开心地道“呀，这样太好了，我叫优，这位是我妹妹奈~还不知道老爷爷叫什么呢。”
　　“哈哈，我的名字吗？老夫的名字可好记了，就一个字——肝！你们以后可以叫我肝爷爷哟~蛙哈哈”老头子笑得像一个七八十岁的大孩子...
　　滴滴滴~
　　就在我对这个老头子无语的时候，我怀里却是响起了警报。
　　就在我带着疑问掏出怀里的东西一瞧的时候，却立刻明白了。“呃...奴隶钥匙的报警，意思是说那兄弟俩有生命危险？”

LV.157 打手
　　【装备区】——23街道处，三道人影在此晃荡着。
　　“呃，应该就是那群人堆里边了吧，姐。”奈手里拿着闪烁红光的奴隶钥匙，往前边本该是人流通过的道路摇晃了几下，其光芒越加明亮。
　　我眺眼望去“嗯，咱们快过去看看发生了什么吧。”
　　“嘿,两位小姑娘等等肝大爷呀！”看着优、奈快步朝向人群，而尾随其后的老肝也是跟了上去。
　　砰砰！
　　四五名白衣男子手持黑色圆粗棍狠狠朝着前方钉桶而去，将一名高大肥壮男子的背部击出数道淤血。
　　但被打的男子却是一步没挪开，并将粗壮的双手护在其身躯下的一名高瘦男子身上。
　　“多隆！快闪开！”被护住的高瘦男子眼中带着血丝，狰狞大喊。在他的身上显然也是有几道血红的棍印。
　　“呃...”
　　但身旁的肥胖男子却是闷哼几声，将手臂更加稳撘于高瘦男子身子，就这么任凭后方的猛烈攻击锤打其身。
　　“噗嗤~”
　　“噗嗤~”
　　在连续数十秒的攻击下，直至鲜血淋漓，嘴中呕吐出几滩新鲜的红液，最终是瘫倒在地昏厥过去，让一旁的高瘦男子无比愤怒，握紧拳头便向施暴着们冲了上去，与其死命相博。
　　而这一幕也引得周围看众纷纷回避，不能接受即将来临的血腥场面。但还是有一部分人却是依旧站于此地，看着这被捶打的两人，其中就有想出手相救的冒险者，也有单纯看戏取乐的好事者，当然还有一些既担心情况严重化，又忌惮施暴者势力而不敢出手的人。
　　“KE”
　　“嘿，瞧瞧。十多年了，商业街又暴躁起来咯。
　　这就是得罪【装备区】大佬——【金乌国巨】的下场呀。”一名老人在人群之中嘿嘿笑道，一把手抓了怀里边的瓜子啃了起来。显然这种情景很少出现，虽然场面很血腥，但却能让他老人家开心一会，打发一下无聊时间呢。
　　“巨头就是巨头，出手就是狠辣。不过就是他们是这里的大佬级别存在，但就这么肆无忌惮的伤人砸店，也不怕【维和队】赶来，来个现场记录扣分封店？”在老人的身旁，一名年轻的商贩道。
　　“KE”“KE”
　　“年轻人，你难道不知道今天的人流量有多大吗？【维和队】全员早就去门外维和了，哪有人手分来这里？”老人又是抓起一把瓜子，啃了起来。
　　“那他们...”年轻商贩看着不远处的地面，那滩血液已经比起刚才扩大几圈了，脸色有点不好地道。
　　“噢，按照以前的惯例，应该会死吧...毕竟还被发现是奴隶从商！嘿嘿，不说不说，咱们静静看吧。”老头边啃瓜子边朝前走去，渴望在近距离看到结局。
　　就在高瘦男子被一棍子将其打得牙飞血吐双膝跪地无法动弹，其白衣人们手里的棍棒却是趁此高举落下，眼看就要将男子的头骨锤爆的时候。
　　铿~
　　落下的粗圆黑棍就在距离高瘦男子的头骨只有十厘米左右的时候，全部停了下来无法在往下一步，颤动的手臂让白衣人都感到疑惑。
　　自己的攻击就像被无形的力量给强制顶住了，但如果仔细看的话就会发现，在黑棍的攻击端有一根极为细小的白线，就是这个抵挡了这四五人的同时攻击。
　　“喂喂！我看不下去了，你们这群人怎么回事，两个手无寸铁的人快要被你们...你们真的想杀人？！”
　　至此，终于有一名冒险者从人群之中站了出来。其彪悍的身躯在阳光下的影子力压其身前的数名白衣人。
　　“是什么人呢，真是多管闲事。都不知道在这里妨碍【金乌国巨】就是找死么！去，干掉他。”就在冒险者出手相救的时候，在后方数十名白衣人的队长却是下令道。
　　立即就有十来名白衣人站了出来，身上爆发出热腾气息，抡起手里的黑棍便朝着那名壮汉奔去。
　　但就是这么人多欺负人少的场面，却是出现一面倒的景色。只见壮汉双手在半空舞动，其一道白丝便是在阳光下闪动而起，将冲过来的白衣人手里的黑棍尽数缠绕一把抽走。
　　但这没完，在黑棍被抽走的同时，其白线在壮汉手里大肆蠕动，仿佛就有生命一般在众多白衣人中穿梭而行，其被缠绕其中的黑棍也就此刻将那群白衣人打得头破血流。
　　“好！好！”看到这里，人群之中的正义派就开始叫喊助威了。
　　“哇塞，我认得他。是【钻晶级】的独立冒险者——【钢线·大泽】，传闻一手魔钢线使得是出神入化，曾一人力战百名守城战士而不败！”
　　“恩恩！我也听说过...”
　　嘭~！
　　就在众人议论纷纷的时候，一道音爆之声便是传来，将众人眼神重新拉回在一处之上。
　　只见一道人影在空中旋转三百六十度后，落在一处地摊铺上砸得那是烟雾缭绕，直至烟雾散去后，人们才逐渐看得其人是谁。
　　是大泽！他此刻口吐鲜血，胸口一道比腿还粗的巨大圆红印火辣血红。
　　“嘶~”看众纷纷倒吸一口冷气，这都发生了什么？仅仅数秒时间里是在太快了，以至于一些人完全摸不着头绪，只能在现场来回揣摩。
　　在人群的一角...
　　“是他呀。”
　　我看着这名老大爷摸着胡子，一脸沉稳的模样。“嗯？肝大爷认识？”
　　“诶，是的，他是【金乌国巨】的头号打手，拥有强劲的实力。早在十年前，他还是一名冒险者的时候就已经到达【钻晶级】的地步了，且被【金乌国巨】拉拢后，每天更加勤奋苦练，到现在可谓强的一比咯。”肝大爷抚摸着胡子，似乎想起了往事。
　　听完肝老头的话
　　“老妹，你怎么看。”我走近身旁的妹妹，在其耳旁轻声道。
　　“周围没有敌人，而那个人不强，要锤的话锤得过，但我们现在没什么实际性的技能，这么多人一起围攻的话也会僵持一会。”妹妹撩起头蓬帽，一对明亮的碧眼看着我，又道。“姐，要帮忙吗？”
　　“嗯，那就帮吧。但要做得快简狠...（唉，本来不想出手的。毕竟刚才还听到什么奴隶从商的事，也许不是他们兄弟俩被打得这么惨的主要原因。但当初为了惩罚回去，是我特意给他们套上的，怎么也有点责任在身，我可是极为正值的人，助人为乐是我的高尚品质。(ﾉ´▽｀)ﾉ♪狸直气壮）”我干笑回道。
　　至此，人群眼中那名陡然站直身躯，手持比其他白衣人更为粗圆的黑棍男子已然显眼。也让那些想去救援的冒险者纷纷低下头，刚刚所发生的事情，他们这群还未到达【钻晶级】实力的冒险者可处理不来。
　　而就在此时，在那前排看戏的一名老头，却是摇摇头道。
　　“嘿，是头号打手白茗呀!他出手的话，想必这场闹剧就得收尾了吧，可惜我买了这么多瓜子，还以为能多看几眼呢。也不知道还有没有勇士敢去挑衅...”
　　“结束了...”白茗手舞长棍，一把接替之前所有白衣人手下的任务，将其击杀眼前昏厥的两兄弟商人。
　　引得爱看戏的看众也是忍不住微微眯起眼睛，不敢直视接下来的血腥场面。
　　do~
　　“嗯？”长棍在半空中停止了。
　　“怎么回事。”白茗眼中寒芒涌动，身体爆发极为强大的力道。但手中长棍却是不听使唤，一动不动，仿佛一面巨墙压在前方似的，让圆棍无法往下撼动一分。
　　就这么僵持数秒后...
　　“谁！赶紧出来！”白茗绷紧脸，朝着四周看去，大声喊道。
　　白茗的这一喊叫，也是令周围看戏的人也是一脸懵逼看着，不知道发生了啥，以为白茗在作势挑衅其余想上前的冒险者呢。
　　没有任何回应...
　　“呃~！（究竟是谁...）”白茗非常不解，十年来自己身为远超【钻晶级】实力的他完全就能在这【装备区】横着走的，也不曾遇到过今天的事态。
　　但就在此刻，在白茗的眼前一道矮小身影却是闪动着淡蓝光点从虚空之中凝实而来。“大哥哥，你可以放了我奴仆了呢？打死可是要赔钱的。”

LV.158 KO
　　“哟，我今天选择出来逛街真是选对时机了，这一波接着一波真是让我开心呀！”疯狂啃食着瓜子，口水从嘴角一旁流露而出的老人，其翠长灰白的头发遮掩下，一双紫瞳可瞪得老大了。
　　在此时，现场的众多看客都是眼看前方，被那一矮小身板的不明人与之有着高壮身材的白茗所吸引，已然对之前被打飞的大泽失去兴趣...
　　“刷~”
　　感受到手里的棍棒重新恢复灵活的白茗，便立刻将撩起棍尖指向几米远的优，露出银牙邪笑道。“胆子不小，你是什么人？！（是刚才那名冒险者的同伴吗，看样子是一名女魔法师，听声音年纪应该还挺小。但...居然能暂时封住我的动作，而且还能在我没发觉的时候，神不知鬼不觉地出现在我面前，看来是利用了隐身道具吗？呵，这次任务或许不会这么简单了呐...）”
　　“我？大哥哥你难道是聋的吗，都说了这两个被你们打得趴下的男性是我的奴仆咯。快点向我道歉，我或许还能饶了你。”我双臂缠胸，腹缩腰挺，以一种极为高傲地姿态回应着白茗。
　　“奴隶的主人吗？（嗯，能够供的起奴隶的一般都是王城贵族又或者是地方势力的头，这小魔法师莫非是那位贵人？但...）”白茗眼中闪过一道蓝芒。
　　【要害捕捉】！
　　“但是，这两人犯了大忌，不管你是他们的主人也好，妨碍【金乌国巨】就是死路一条！（全身上下总共五处弱点吗，头和四肢，那么就选头部吧！【高能冲击】）”白茗刚说完话，便用力握紧黑棍，小脚往后一瞪一个冲刺，便来到了优的眼前。
　　【暗宵】手中黑棍暗芒大作，其蕴含着暗属性力量的一击就此高影而落，完全没有给优任何的准备。
　　（成了！）心狠手辣是白茗座右铭，能在攻击他人的时候做到心中没有任何波动，能够时刻保持最佳状态。
　　而且在他看来，这一击铁定能击碎眼前魔法师的头，让美丽的血花沾染在自己的铁棍之上。
　　“嘿，白茗这一手，真是漂亮。估计那名好事者悬了。”瓜子老人嘻嘻笑着，其双眼之中，白茗的所有动作都是入眼但在他周围的看客却是没有发现这一幕，原因就在于他们的眼睛完全跟不上白茗的速度了，以至于慢了一拍。
　　“噹~！”
　　清脆的棍响声，将看客们重新核定在一个时间点上，他们也再次看到白茗出手之快。
　　此时，那完美的棍落锤击，也是让白茗板着的脸终于是展露笑容，只要在多一秒钟，那血红的花朵就会在棍缝中喷洒而出了！
　　嘟嘟~【生命值损失10点】
　　“你在干嘛呢，大哥哥？”我看着眼前那一脸意**的白茗，不由地道。
　　“嗯？”随着我的声音传来，让白茗脸上出现了一丝不解的皱纹，以为是自己出现了什么幻听。
　　“恩什么嗯，我说，你在干嘛呢，真聋子吗？”
　　“怎么...”突然，白茗见到自己的长棍尾端出现一只白晢的小手，同时一道力量传入了棍棒之中。
　　在白茗还未反应过来的时候，将白茗连人带棍高高举了起来，然后朝着前后开始...
　　“嘭！”“啊啊啊~！”白茗整个人就像铁锤的锤头一般，朝着地面从脚落地深深插入地面之中，其骨头挤压破碎的声音和刺激下惨叫的杀猪声，那是立刻响彻而开。
　　“这...速度，好快！”这时，啃瓜子的老人也是停下手里的动作，开始认真地看优的攻击动作。
　　“嘭！”紧接着，还没等白茗缓过劲来，其又是从地面抽离而出，头部深深砸落于另一处地面之中，顿时头破血流，凄惨无比。
　　“嘭！”最后白茗被优一个冲刺踢腿，直接命中其**要害，整个人飞出数米远。令得周围看客纷纷吸起冷气按捂下半身，那种看着就疼的感觉，倒是让这里变得安静几分...
　　“老大！”这时，那些被命令待机的白衣小弟们，也是赶忙冲向白茗所在位置。
　　“想救人?”但我却不打算让这些人聚合在一起，立刻闭上双眼，然后再下一刻睁开。一道波动念力就此笼罩在这十来米的范围内。
　　“动不了了！”
　　“你也是吗！”
　　“怎么回事呀！”
　　无一例外，凡是快要接近优位置的白衣小弟，纷纷被无形的念力波动所缠绕，完全动弹不了身躯。
　　我看着周围暂时动弹不了的白衣人后，也是拍了拍胸口，松了口气。（呼，幸好，念力操控是融合在精神的技能，没有被帕帕斯消除呢，可算派上用处了。）
　　【念力操控LV.25】（使用者可以利用其念力精神来操控周围的一切事物，操控的数量以及时间由使用者所用的现实情况决定。）
　　“好了，得快点解决~”随即我调整心态，朝着那群人的老大走去。
　　一分钟后...
　　“啊！啊！”捂住下半身的白茗，在露出惊恐的神情看着那自以为豪的圆舞棍在半空中化为沙粒随风飘散场景时...
　　“等...！我错了！我认输！”白茗在看着棍棒碎裂的那一刻，最终屈服跪地求饶起来。
　　“啧啧啧，大哥哥。早这样不就好了吗，现在快带着你的人滚吧，没兴趣跟你玩了。”我拍了拍手里的尘沙，还以为这粗黑铁棒有多硬呢，没想到质量比【奴隶项圈】还脆得多。
　　“是是是...（可恶，待我回去总部...）”白茗看着我并没有再次出手，便立刻点头道谢，然后真的就是连滚带爬地朝着远处逃去。
　　随即白茗的退出，其余白衣小弟自然也是迅速离开现场。这让一群围观的看客都是惊讶地说不出话来。
　　“呵，看来这两家伙伤得不轻呀，没死就好。”我蹲在那被捶打昏厥的两兄弟身旁，利用我大绒耳所带来的超凡听力，能够直接判断这两家伙没挂。
　　“唉，今天的逛街就这样吧，先回去了。”随即我朝着某处人群招了招手，几秒后，那肝大爷便屁颠屁颠地跑了过来笑道。
　　“小姑娘，需要肝爷爷帮手是吧。”
　　“呃...（我想叫的不是你呀！）”我看着这位大爷热心地伸出他那粗壮双臂后，便已经明白他的想法了，这倒是一位挺识趣的老爷子。但我才与你谈过几次话而已呀，你这热心过头了吧！
　　就这样，在肝大爷的帮助下，我们便将这难兄难弟抬回我所住的旅馆了。之后，在我的治疗下，这两兄弟也是在非常短的时间内恢复了血气，同时也是再次睁开了双眼。
　　“嘿！我没死！”苏醒过来的胖子弟弟率先确认了自己的死活状态。
　　而作为大哥的高瘦男子却是理智的摸了摸自己那本该是伤口腹部，然后又看向房间里我和妹妹，以及一位老大爷后，便明白了什么似的，嘴角颤抖地道“是您们出手救了我们？我多菜实在感激不已！”
　　“呵，既然醒了。”我上前用手指顶住高瘦男子的嘴道“撒，赶快说说为什么会被揍吧，还是说你们隐藏了什么惊人秘密呃?”

LV.159 宝墓
　　“咕嘟~咕嘟，啊~”多达接过奈递过去的茶水，那是一个劲地狂灌。由于之前受到的重创导致流血过多，虽然被优止住了伤势，但失去的血液还是得慢慢补充，其中水就是一种辅助饮料，能够配合恢复系的技能，从而加快新陈代谢。
　　“嗯...（这都十几杯了，居然还没喝够。看来技能的提升，还是无法做到让普通的人类达到像我妹妹和卡恩老爷子那般急速恢复呀。）”我坐在那两兄弟的对角处，静静地观察着他们气息的变化。
　　“那么小姑娘，我老肝就先走了。”肝老头站在门口拍打着手臂，对着优笑道。
　　“喔~我送您...”我立刻站起身，快步朝着门外走去。
　　“哈哈，不用了小姑娘。看你们还有什么事情还有处理，不耽误你们时间了。”随即肝老头一个跨步跳跑离开了旅店...
　　“这老头...”我摸了摸头蓬帽下的绒耳，在看得已然消失在走廊尽头的肝老头后，迅速将房间的门紧紧关上。
　　“呼...（始终是外来人，还是得留个心眼才行。）”
　　然后我走回道座椅旁，然后又一屁股坐了下去。“那么...”就在我刚想去问多米、多隆两兄弟的时候，突然多米像是受到什么刺激一般，将水杯一把丢在地面之上。
　　“哐啷~”
　　“啊啊啊~！”然后开始发狂地吼叫，同时站直了身子朝着我的方向重重一跪下。“多隆！”
　　“是，大哥！”随即被多米喊道名字的多隆，也是如多米一般重重跪倒在地，将头磕在地板之上。
　　“呃？”我和妹妹都看呆了，这一幕闹哪出呢。
　　“砰砰砰~”
　　“呜呜呜哇哇！两位大小姐，我多米真是个烂人呀！当初居然为了钱财而绑架您们，想利用【奴隶项圈】将您们送去奴隶市场，实在惭愧！”此时多米磕头的声音和说完的语速居然达到了一致！
　　“就如大哥所说，我们本就是烂人一堆，被打死也是罪有应得。但您们居然还出手相救，我多隆实在是...”多隆比起多米，更像是一磕头机器，其磕头的次数居然是字数的两倍。
　　“停停停，这地板都快被你俩磕碎了！”我赶忙跑到两人前，将他们的动作制止住。
　　“大小姐~！您真是一位天使。”多米和多隆同时抬起了他们那喷血的脑袋，眼露深情，嘴含苟笑地看着我道。“好想再喝点水呀~大小姐能帮我们拿一杯吗，谢谢了...”
　　“滚~（真是的，两个缺根筋的家伙...）”我大力一压，两人的脸重重地印记在地板之上,以至于后来在这留下了两道大花血脸，在夜晚的时候看去显得极为恐怖...
　　“其实大小姐，我们的事情您没必要参进来的，恐怕还会因为我们而连累到您们。”经过一番休整，多米也终于不发疯了，准备开始正经地讲述他与弟弟所经历的事情。
　　“既然事已经发生了，你们就不要自责了，快点说重点吧。我和姐姐还有其他事情呢要做呢。”奈则坐在一旁的红帆皮椅上，手里拿着一瓶花汁饮料边允吸边道。
　　“这..”多米低着头，眼睛开始飘动不定，脸上有些许汗水，同时双手手掌也不停地紧紧又松开，显然还是有什么犯难的事情没法一下子交代出来。
　　“大哥，接下来我来说吧。”多隆轻轻拍打着哥哥多米的后背，在他的眼中也是能够看到一些悲伤。
　　随着多米的沉默，多隆这大胡子胖子也就开始说起了他们两兄弟的往事。
　　“在那离【克莱城】将近一千多公里的小镇上呀，曾住有一户四口人家，夫妻两人靠着贩卖一些冒险者舍弃不要的装备进行二次加工，以新打造、镶嵌、等工艺技术为生。每天五点的早起捡破烂，到一直干到晚上的加工加点，除去生活费，加之供着两个小顽皮兄弟上学，其剩下的零钱也还能让这生活变得美满幸福...”
　　“但是呐，好日子很快就到头了。就在多米和多隆两兄弟二十几岁开始逐渐接手父母的生意活，一直到父母两人能够出城旅游享受晚年的时候...我和哥哥却在某天夜里突然接到一份黑色的道歉信以及一个不怎么大的金属盒子。在好奇心的作用下，我们看完了上面写着的内容，然后我们按照指示打开了盒子。但接下来的一幕，却令我们一下子失去了灵魂般地痛哭起来！”
　　道歉信：【致多米、多隆兄弟。
　　你们的父亲——多安尔，以及母亲梅姆，两位都是原黄金级冒险者，其金属盒子里是他们的遗物，请查收。
　　【克莱城】·公会大厅】
　　而在金属盒子里的东西，却是沾染鲜血——父亲与母亲紧紧合握的手臂！以及一些衣物、首饰、和一张一家人的合影卡片！
　　“我父母他们呀，忙活了大半辈子，也就才刚刚能享受一下幸福生活！就这么走得不明不白，我那时候真的想撞墙去死，去多另一个世界多陪陪两老！但幸好有大哥的出手阻拦...”
　　说到此，多隆的眼睛红润，其嘴里的语速也是因为哽咽而慢了不少。而至于在一旁的多米则是单手捂着脸部，能够听到一些抽泣声音，以及看到一滴滴透明的水滴从手盖住的阴影里滴落而下...
　　“呜呜o(╥﹏╥)o，多隆、多米...（好可怜呀~！）”奈似乎也开始被这两兄弟悲惨事故所感染，开始抽泣起来...
　　“所以，也...也是在那一天起，我和我大哥才知道，父母居然是一名有着强大实力的公会冒险者。但而为了追查这件事情，我们开始了流浪生活，将家里所有能贩卖的东西作为启动资金。我们的目标很简单，就是去【克莱城】的公会大厅寻找父母的最后足迹，虽然知道一路上会遇见各种险峻的场面，但在我们兄弟二人的坚持下，依靠父母教会我们的镶嵌加工等技术，给予免费的技术提供给冒险者，换来了一路的保架护航，最终花了一年的时间来到了【克莱城】的公会大厅。
　　“但去到了那里，原本就以为会真相大白，结果却被告知这是秘密，无法提供给不是冒险者的人而被拒之门外，在那时候，我曾极度灰心下想过放弃。但我大哥却对我说（若此时放弃，还不如早年去死陪他二老，你说呢弟弟。）”
　　“呵，也就是这样，我重新恢复状态，与大哥花了前前后后整整十余年的时间，依靠我们的力量也终于找到这一串事件的起因！”多隆突然转变心情，兴奋道。
　　“呃，是什么呢？”我好奇地问道。
　　“就是有关于这【大型拍卖会】的实际情况”突然，那一时不语的多米也终于是开口了，随即他拍了拍身旁站着的多隆道。“多隆，接下来就由我为两位大小姐说明吧。”
　　“嗯，好的。这后面的事情也是大哥你比较了解。”多隆也是坐下椅子，开始闭嘴聆听。
　　（【大型拍卖会】？）我眼睛直勾勾地看着多米，不知道这里面有什么秘密呢。
　　多米用指头捏了捏鼻尾，镇定一下心情后“这事还得从三年前说起，那时我和多隆在帮助一名资深老冒险者后，从他嘴中无意间得知的，有关于【克莱城】地下巨型遗迹的事情。”
　　“遗迹？是指远古时代强者遗留下来的宝藏墓地吗？”奈举起手回道。
　　“诶，没错的大小姐。正如你所说，那的确是一处由远古强者所留下的宝藏遗迹，而且还是超级巨型的遗迹，根据那名冒险者所提供的消息，一般被发现的遗迹能够经历岁月侵蚀的，又能保证完好无损的也就像是城镇广场那边大小。而这个【克莱城】底下的遗迹却是达到了整座城市那般巨大！不仅如此，它这么巨型居然还是完整的。而【克莱城】就像一座刻意建造在此的城市，保护着它的存在。”
　　“但这跟【大型拍卖会】有什么关联吗？”我双手抵住了下巴，更加认真地看着多米。
　　“唔，大小姐第一次来这里，可能不太清楚这里情况，但想必您也去过商业会街了吧。您不觉得，在那里遇到的冒险者是否有点多了呢？”
　　“冒险者吗？确实挺多的，但他们不是去那里买便宜东西的么。”我又回想起了那时候遇到的冒险者，基本上除去商贩和贵族们，其冒险者就是最大的流量了。
　　多米点点头回应道。“哦，买东西这个倒是真，有一部分的冒险者确实被这里每三年开启的商会街所吸引，来抢购一些既便宜又实用的东西。但有一部分冒险者却都是抱着一定目的去买东西的，为了就是六天后的【大型拍卖会】。他们应该早就接到“特殊任务”了吧。”
　　“嘶流~特殊任务？那是什么任务呀~”奈又允吸起饮料道。
　　“呵呵，【大型拍卖会】是许多贵族们所盯上的场所，在这场拍卖会上并不是谁拥有大量金币就能够拍卖到想要的东西，而是需要一种名为【积分】的神秘金币，这种金币的出产地也就是刚才所提到的【巨型遗迹】里的东西，而这些贵族们自然也是知道在【克莱城】底下有这么一座三年开启一次的秘密宝地，都是想要分一杯羹的他们自然是得花重金雇佣得力的手下，为他们获取【积分】。”
　　“而这些冒险者就是他们的打手！为了争夺这场宝藏而大力囤积兵力的雇主们，自然是会给予他们手下大量金钱，去购买哪些商会街的装备，以此作为诱饵，来替贵族们去那种极度危险的底下宝墓！而我的父母就是死于那座遗迹！”多米双手拍打在椅子扶柄之上，让我明白了这里的秘密...

lv.160 收拢
　　我单手斜靠在皮椅辅，微微垂下眼皮，看着这两位痛哭流涕的商人兄弟道。“所以你们才想尽办法去拍卖会，从而前往地下遗迹，去寻找你们父母的遗体是么。（没想到这两人，还有一段如此孝顺父母的事迹呀。只是他们之前表现得这么坏，完全不符合故事形象嘛……）”
　　而此时多米显然也是注意到我状态，伸手抹去眼角泪花，其倦红的双眼看向我和奈，嘴中先是碎碎念什么，紧接着便站起身来手扶心脏位置，很是正经地回答道：“啊，您说得没错，但还有一个就是，我们也是盯上遗迹的宝藏，不仅是因为里面有大量超然物品，而是传说里面可藏有可以复活任何生命的神之药，我们就是冲着这个目的。”
　　“所以...我多米就直接说心里话吧，希望大小姐不要见怪。因为在我们得知前往底下遗迹的首要条件是需要大量金钱的时候。所以我们就在三年前开始以赚取金钱为主目的，因为遗迹开启的时间是三年一次，我们的时间特别有限，虽然有早些年靠技术赚来的金钱，但距离我们计算后得出的结果来看，离需要的金钱起码还得要五千万，至此单纯以技术来赚钱这条路是行不通了，只能靠做买卖装备的生意来加快达到目标！
　　“但做生意岂会容易，前前后后我和弟弟也就在这三年内赚到3000W而已，而眼看拍卖会就要开始了，所以.所以..我们就萌发了靠特殊途径赚取金钱的手段。”这个时候，多米从环型裤腰带中的布袋里掏出一张棱形白卡递交给了我。
　　我接过卡片，在刚看到第一行文字的时候，几个大字入眼那是清晰无比呀。【奴隶签证：允许捕捉奴隶，贩卖奴隶。】
　　“我现在非常后悔，跟弟弟做了这非常愚蠢的事情来。因为常年以来的打击实在大残酷，我们被压倒了！我们才会想到要绑架，来去兑换大量金钱，但...但我发誓这是我第一次作案，同时也是内心挣扎了很久，只是“他们”逼迫得太紧了，又突然在野外遇到像您们这么美丽、可爱的佳人，心里那恶毒的萌芽就将我吞噬了！可恶！”
　　“啪~！”响亮的耳光，是在多米的自己手掌拍击下产生的。
　　“大哥！”多隆看着心疼，立刻上前道。
　　“多隆，你别过来。这就我当初想法！我指使你绑架，我是觉得要是能将大小姐卖出去的话！绝对值以此来雇佣强者来换取去拍卖会的【邀请函】的。我真该死，我愧对父母的教导！”
　　“啪~！X1.X2.X3”此时的多米，又是泪流满面，而随着拍击在脸上巴掌印越发狠辣，其干瘦黄缩的脸也是出现一抹暗红光泽。
　　妹妹看向了我
　　而我则看着多米的脸越来越肿红，好吧，好吧~我想也是该阻止一下他了。“停停，你再怎么打，我也是不接受你的道歉的。难道你就没想过，若我们真的是毫无反抗之力的小女孩的话，你说我们的后半生该是怎么样子的？虽然我没有去看过奴隶们的日常生活，但想必是生不如死的熬过每一天吧。若是你们真的有心道歉，那就拿出点诚意来！”
　　听着我冰冷的话语，多米震了一下身子，随即停下手掌。。
　　“我...”
　　“KE~!”
　　“实在是抱歉！！做了这种事情，大小姐的居然还会来救助我们这种垃圾！虽然我多米没什么靠谱的手段，但从今天开始只要您们开口，让我做牛做马都行，让我去死都行！来换取您的救命之恩情吧！”多米再一次跪倒在地，将额头磕得老响的。
　　“我也是！”多隆同样跪倒在地，磕巴着额头。
　　我蹲下身子，从怀里拿出两瓶精致的小药瓶子。 “呵，那就依你的话，从今天开始就慢慢验证一下你们的衷心吧，把这个吞下去。（正好，去天堂之泉限购区买的精神类药水，只要将一丝精血滴入其中，便能够利用药水的药效控制六阶以下的意识生命体。）”
　　“这是...”多米看了一眼瓶子里流淌着的紫色药水，不解地道。
　　“毒药，一种能操控人精神的猛毒，只要你们喝下去，其意识层面上就会受到我操控。但你们放心，只要你们没有做出什么出格的事情，致死的药效就不会发作。”
　　“若是这样做能让大小姐放心的话，我多米喝定了！”随即多米一把手接过药水，也不管着药水到底是啥了，只管喝下肚子。“咕嘟~咕嘟~”而多隆也是学着大哥，接过药水喝了起来。
　　“那么该说说早上【金乌国巨】为何楱你们的事了吧。”我笑看着这两兄弟，工匠商人在此生活如此之久，那么就算不会战斗在收集请报上应该也是比较在行的，那么...
　　——————————————————————————
　　深夜...
　　【克莱城】——多尔摩市长会议厅上
　　金雅白玉的会议室中，六张豪华长椅正坐着六位彪形大汉，能够在这里交谈事物的人，都是具有极强背景的人物。
　　此时坐于正中心的年迈老人对着靠在右手边最外围的一位老大汉道：“抱歉呀，肝老爷子，我这么急急忙忙的请您从千里跑一趟的！”
　　“蛙哈哈，这有什么的。多尔摩市长您给我的【邀请函】我这把老骨头能不接么。而且，就是您没给我【邀请函】，我恐怕也会不请自来吧，毕竟这里是需要的吧...”肝老头坐于椅子上，身子挺直道。
　　“呵呵，没错。根据我们前两次的探索，这地下遗迹的第三层需要您的天赋技能【锤炼】才能够破解呀。”多尔摩看着这位左上半身被蓝黑布条缠绕，而右边则是展露出黑油胸肌老爷子也是不禁感叹道。
　　“呵哈哈，居然能被拥有与【洞天级（六阶/等级500~600）】冒险者实力相互匹恒的多尔摩市长如此称赞，我这么一个老铁匠也是脸上长光呀。”肝老爷子拍打自己的大腿那是开怀大笑。
　　“早闻，【皮尔城】有位惊世匠人，能够利用未稀释过魔辉巨石造出各种神兵利器，这次还得靠您老造一把这种级别的钥匙了呀~！”此时在肝老爷子身旁的一位全身金甲的彪形大汉开口道。
　　“凯斯将军大人，您能够代表【兽王国】来此助阵，我相信此次地下遗迹的探索工程将推进更高一个级别，到时候那超然道具必将有机会现世呀！”多尔摩市长虽然一声六阶实力，但在面对早年就进入六阶段的凯斯来说，其中的差距简直不可比拟的。
　　“多尔摩，你老小子可别忘记还有我百蛇·慕斯在。”而在多尔摩刚发完言，在他左手边的一个被斗篷遮掩的男子开口道。
　　“哈哈，百蛇·慕斯将军大人，老朽我自然不会忘记您的。想必依靠两位，这次的收获绝对会是惊人的。”多尔摩低头哈笑道，眼前这位百蛇·慕斯虽然比刚才他二哥凯斯年轻二十岁，但是实力却也到达了六阶的地步了呀。
　　“嗯，抡起实力来说，在场都是能打的，但是我话得先说好。【神之药剂】我得分一份！”此时，肝老子又笑道。
　　“那是自然，只要肝老爷子能够破除掉第三层的封印，我以市长之名为您担保，绝对有你老一份。”多默尔伸出手来轻点那带着皱纹额头，然后朝着肝老爷子方向一挑点道。
　　看着发出誓言之指的多尔摩市长，肝老爷子也就放心道：“我相信多摩尔市长一把年纪，也不会食言的。而您老信誉之高是历代市长之最，所以我肝老头就先谢谢您了！（哎哟耶。乖孙女，等着吧。爷爷一定会将你复活的！）”

小夕的追寻（主线碎片一）
　　翠鸟喜欢停在水边的苇秆上,一双红色的小爪紧紧地抓住苇秆。它的颜色非常鲜艳,头上的羽毛像橄榄色的头巾,绣满了翠绿色的花纹,背上的羽毛像浅绿色的春装,腹部的羽毛像赤褐色的衬衫。它小巧玲珑,一双透明的眼睛下面,长着一张细小的嘴。
　　“呀呀呀~！小夕你在干嘛呀！说好的来找小优和小奈的呢！怎么还有心情在看鸟儿！”手边放着一个红色行礼箱，一名穿着百丽褐色校服的金发少女站在一座公寓前不停地抓挠着头发，从那兮兮自言自语之中，似乎很是苦恼着...
　　“可是，小夕我居然忘记了他们的房号是多少了呀！但又为啥记得他们是住在这座公寓里的。呀！真是无法理解！”女孩左看又看，看着那些标记在大门前的门牌号，既有一种陌生感又有一种熟悉调子。
　　“真是奇了怪怪！我还是去问房东阿姨吧~！”随后少女消失在公寓里边...
　　十分钟后~
　　没有这号人物？！这是小夕最终得到的答案。
　　“怪极了！这里我明明来过，而且我也隐约记得曾进入过这里的某间房门，但自从小优和小奈失踪开始，这段记忆居然开始模糊不清了。（虽然以最快的速度回到了这里，但到底发生了什么事情呀，在我去国外的这段时间里，小优和小奈是遭遇了什么不测吗？）”小夕无法判断清楚，此时已经是十月份了，距离与死党失去联系已经过去七个月了。
　　同时距离GL公司所举办的盛大开幕赛只剩余三个月的时间...

LV.161 准备完毕
　　装备区——防具五门大街
　　各种坐落于此的防具大户都是有着一流的锻造手以及镶嵌大师坐镇，在这群大师手中，只要手头有一些稀有的材料，可以将任何一件最为普通的白名防具给升级为稀有的蓝装，整整跨度两个级别的程度的威力，这就是能在这条街屹立而下的大商户们的本领了。
　　此时，优和奈已经走入其中一家大商户的门店，逛至十余分钟~
　　我看着眼前那名老头极为推荐的装备：【火狐地甲（轻甲）（稀有品质：由火狐毛外加清灵魔茧石编制，整体呈火红色，轻硬质辉甲，重量10斤。具有提高使用者火属性能量伤害，且附加有抵御异常伤害的10%的作用。售价500W金币。）】【美特雅布衣（布甲）（珍藏品质：由明琳木缎压的纤维枝条打造，外加海岭水的侵染，使得衣物非常轻薄。整体白兰色，同时衣胸处是有一颗纯度百分之百修复魔晶，具有吸收魔量修复衣服耐久的功效。且衣物总体效果抵御异常伤害30%，附加使用者恢复魔量的速度。售价1000W金币。）】
　　在看了几眼，我掏出1000W金币将那件布衣给买下了，随即提着老头包扎好的布袋走出了防具大门。
　　“这件衣服就给你穿了，白兰色的布裙衣跟你一头漂亮的黑发很搭。”我将布袋递给了身旁的妹妹。
　　妹妹接过布袋，眼睛里尽是星星。“哇，老姐亲自挑选的，太开心了。我回去旅馆就马上穿给姐姐你看~嘻嘻。”
　　“嗯，好~”我摸了摸老妹的小脑袋，随即朝着五门大街的出口走去。
　　回到旅馆后，我清点了一下今天去购物的东西。
　　一共两套珍藏级的衣物，两条珍藏级项链以及两对戒指。总计花费掉3058W（够坑的，那些商人。）而这笔资金则是由多米、多隆两兄弟来承担，作为回报届时我们将会带他们进入遗迹，去寻找里边被传得神乎其乎的神之药。
　　“嗯，咱们堆起来的免伤，大概各自是达到60%的程度。以目前300+级的属性状况来说，只要有这些东西在，就算以肉体硬碰4~5阶的怪物都是没问题。（只是，还是不够呀。照多米所说，以往遗迹的开探工作都是有六阶实力的冒险者带队，花费九年的时间也才将遗迹打通至第三层的门口，而每次进入遗迹的时候其第一二层的怪物就又会出现，据说每一只都是有二~三阶段实力以上，且数量庞大密集。）”
　　看着我盯着装备自言自语呢，奈便凑到我脸庞吹气：“别担心老姐，根据我去调查的情况来看，这座城市的知晓地下遗迹且库佣的贵族呀，其百分之九十库佣的冒险者的实力都是在白银级~黄金级。能够与我们争斗的也就数十名钻晶级别，以及那城主府的那群大佬了。”
　　“老妹，我不是担心那群家伙，我是担心咱们进入遗迹后会不会遇到什么不测。毕竟是远古留到现在的墓地，里面的怪物没死的都成精了。要不是想看看里边到底有什么宝藏值得这么多人去抢，唉，到底我也是好奇作祟呀~”我微微叹着气，轻挑眼珠看着妹妹有啥反应。
　　而奈则是很自然地趴握着我的肩膀，撩着我的头发道：“老姐，怕什么，好奇害不死狐狸嘛~况且，要是里边真的有什么好东西，咱们又搞到手的话，岂不是生存率大大增加，到时候去找卡恩老爷子他们的时候，咱们也比较好行动嘛。而且呀，如果实在里边的怪物太强，也可以截取多米所说的，在外部打打怪物爆那个什么“积分”金币，届时拍卖会上咱们也还是能够用这种“积分”来去换点好东西呢。”
　　“好，好。既然都准备好了，而明天就是【大型拍卖会】开启日，多米和多隆两兄弟应该也是将入门手续准备好了，所以静等...”
　　“哈~！大小姐，大小姐。邀请函办到了！”此时多米推门而进，气喘声音非常地重，手里还晃动着一张黑色卡片。
　　“哟，蛮有效率的嘛~”我看着多米，黑发如墨，此刻他黄蒲的脸上所散发着的汗水，我隔着几米远都能感觉到，看来他很兴奋呀。
　　“啊！都是托大小姐的福，要不是您拥有3级冒险团的证明，那【排名会】的管事恐怕又得将我赶出来了。实在是太感谢大小姐的援助了！”
　　“唔~没什么，就算拿不到那个【邀请函】，他们那些守卫也是阻止不了我们暗中偷溜进去的。不过现在有这个【邀请函】，那明天也就可以光明正大去了吧，至少没这么多事情准备可以休息休息~。”我站起身来，伸展着臂腰，有点懒散地走到窗前观望着外边的夜景。“话说，多米你弟弟呢？”
　　“哦，回大小姐的话。他去准备粮食了，因为听说去遗迹所花费的时间会很长，所以备粮的量也是有将近一星期的份。”多米立刻回答道。
　　我转回身子，点点指尖道。 “嗯，好的。辛苦你们了，那么你就先早点休息吧，为明天的事物做好一个精神准备。”
　　“好的!多米明白了！”随即多米退出房门，将房门关好。
　　“那么姐，咱们是不是要来点...那个...嘶啦嘶啦一下呀~”奈微红着脸道。
　　“睡觉吧，我的好老妹，这些天。你天天来这个，你状态还挺不错呀，你老姐会顶不住的。”我走到妹妹身旁，敲了敲她脑袋道。
　　“疼疼，知道了啦~”随即奈去将房门锁好，然后，就在妹妹关好灯上床睡觉的时候，我拉住了妹妹的手道。
　　“但再来一晚也不错！”
　　“诶诶额！”
　　夜晚总是很快过去，清晨也很快就来临了，在第二天阳光洒落在【克莱城】一切的平静就开始被打破...

LV.162 剧院
　　“黑色的超大剧院！在灰暗的高墙之下有深绿色的海姆木所围绕，加之一群眼看就知道不俗不凡的冒险者与贵族老爷的车队。看来就是这里了！老师所说的三年一度开采远古灵材、灵草的宝地聚集会所！但是，根据老师所说，得需要官方的【邀请函】才能够顺利进入里边，而这外部守卫也太森严点了吧，感觉偷溜进去肯定会被踢出来呀！该怎办呢！”躲藏在一棵海姆木下的少女，正用手反复地蹭托俏脸上的圆框眼镜，仔细打量着几十米外的一座高耸的古朴建筑。
　　十分钟后~
　　随着时间的流逝，少女在看到进入剧院的队伍人数明显减少后，也是着急的跑上前去一手拦下了一辆贵族老爷的马车。
　　但结果呢。
　　“护卫，给我轰走她。”
　　在少女刚刚说出其目的的时候就被马车的主人给轰走了。
　　“呀呀！干嘛这么凶呀！还推人！还贵族呢，连下人都是粗鲁的一逼，主人肯定不咋地。”少女看着远去的马车，大大咧咧地骂道。
　　又十分钟~后
　　“啊啊啊啊啊~！搞砸了呀。”经过多番尝试的少女，在被拒绝起码不下十余次的时候，她往身后望去。“完了完了，万一没进去遗迹！我可对不起师傅的教诲呀，他老人家的在天之灵可是得狠狠批打我不成！一想起他老人家临走前的嘱咐...”少女呆然地站在原地，手里紧握着一串红玉石组成的手镯。
　　“小琥乐，既然你已经习得为师所有炼药秘籍，那么你就得去完成为师最后给你布置的一项任务。在一年内获取到【炼药会】长老的认可，或者凭借自身的实力炼出8阶以上的药剂。记住，时间就只有一年，这个红玉镯你拿着，它是我佩戴了一辈子的东西，你拿着。它会代替老师祝福你的，不要让我失望...”
　　“老师呀！不是学生不行，而是完全就是命理已定，明明天资聪颖的我，却也无法完成您最后的意愿，实在是不符合规划好的目标呀！”琥乐鼻涕眼泪哗哗直流，在这无人的空地之上打滚，哭喊着。
　　“姐姐，那个人好奇怪哦，大白天在吃土...”
　　“别看了，这世界本来就人多，疯癫的人也就更加多...”
　　此时一俩装满货物的马车路过此地，而那滚地爬骂的少女也自然是被这个车轮声所吸引...
　　“请出示【邀请函】！”剧院大门的守护，都是重甲战士，个个身强体壮的比起【商会街】的那群维护人员不知道强了多少倍。
　　而现在他们一群十几二十人就这么一齐围着上来，也让驾驶马车的多米、多隆两兄弟略感紧张。
　　随即多隆便将手里捏住的黑色卡片递交给一名战士，而战士看了一眼后便肃立行礼道：“祝您们狩猎愉快！”
　　轰隆~
　　随着多米的驾驶马车的进入剧院不过多久，剧院的大门就紧紧关闭起来。其邀请函的时间所示，最后的入场时间是为早上的10:00，超过这个点数就算你有邀请函也不得进入此地了。
　　“哇！真是太谢谢您两位了！没想到咱们还是老相识了呀~！”此时的琥乐已然与马车内的优和奈打成一片，正轻轻吐呐着气晕，一脸幸福的躺在马车座椅上。
　　“呃，没什么。既然你说你知道遗迹的一些事迹，我也就信你一回（没想到会在这里重新遇见这个人，那个在【天堂之泉】臭气熏天的女孩。我倒是要看看这家伙到底有没有斤两，可千万别再我面前耍什么小手段呢...）”
　　我此刻非常认真地看着眼前这个人，淡雅的双眸如水一样纯净；透过一副圆框镜架下的鼻子也十分标致；嘴呢，如樱桃般小巧。而长长的一头棕色秀发就像一条棕色的瀑布，完全没有当日泥黑，惨淡的狼狈形象了呢。
　　而且，现在外加她那一身白色的长袖衣服，淡蓝色的短披肩外衣和同样颜色的百褶短裙，一条白色的腰带系在腰间加短短的流苏，给人一种十分可爱的感觉。
　　嘛，虽然整体来看比不上我的妹妹，但也是 能够在我心里打个7.7分以上的女孩了。
　　“哈哈，放心放心。我老师当年也是来此地闯荡过的，而她老人家已经将所有有关这座地下遗迹的消息告诉我了，只要有我在保证你们比其他冒险者队伍要抢到更多好东西！（嘿嘿，真好骗呐。到时候我只要一进去遗迹里边，随便就能甩了这两个小家伙~！还想在姐姐这里套出点有用的信息，天真呐，两只小富婆~）”
　　“嗯，那就拜托你了。”我微笑地回道。
　　而这一刻，琥乐却是得意地眯起双眼，脸上带着一抹难以察觉的诡异笑荣。她蹭了一下眼睛，非常仔细地看着优和奈，虽然在她的眼里，两狐是戴着头蓬帽看不清其容貌的，但却能够从身躯的矮小和声音来判断清楚，眼前这两个人绝对是一位年龄比她还要小的女孩。
　　同时根据自己的初步分析来看，这两小女孩也应该是某位富家老爷的小公主偷跑出来，带着两名凶神恶煞的男仆出来玩冒险游戏的，而且...
　　就在琥乐津津想象的时候，优却是将目光投放在窗外。
　　从刚才开始，外面就开始变得暗黑一片了，只有一点昏黄的灯火勉强地照亮着黑灰的石墙，而且就这持续也起码有五分钟了吧。仿佛就是一条走不完的隧道一般，同时一股阴冷感也是不断袭来...
　　此时，奈将探出窗外的头缩回了马车内部“姐姐，这条走廊未免也太长了吧，而且四周的墙壁还拥有很完美的干扰功能，我的探查在这里完全是失效的。”
　　听了妹妹的话后，我快速地在脑中思考着，随口道“这也许是一种安全措施吧...（能够建造这么庞大的华美建筑，与其说是剧院嘛，还不如说是一座城堡呢。不仅外部有数百位重量级的十兵把手，同时在陆地站立的重甲战士，还有藏匿在剧院房顶和周围树海的精英们，花这么大人手来看护，那这里确实是这座城市的核心地带了。就是不知道，既然是如此重要的地方，却还是要大张旗鼓地搞什么探险组织事物，也就不怕这里被曝光出去，而被其他势力抢占么。真是好奇这群贵族老爷和市长大大在想些什么呢...）”
　　就在我思考的这段时间里，马车也是终于到达有光芒散射出来的空地了，一些之前便来到此处的贵族车队的马车也相继停放在此。

LV.163 潜行的人
　　“尊贵的狩猎者您们好，我是这里的管事——注幕，马车暂且放于此地，会有专门的人员看守，而您们就请随我来吧。”这不，刚从马车下来。就有一位穿着管家服饰的年轻男子出现在我们的眼前行礼。然后也没有多余的杂谈，面容憔悴的他只是背对而行，并伸出一只手臂做着引领的任务。
　　而我与大伙相视了一眼后，也是快步跟上了这一位管家身后。
　　至于在他的引领下，大伙也是向空旷的剧院中心的一处隐藏内道走去，然后一行人也就如同其他先到的贵族队伍一般，消失于这空旷只剩余马匹和车辆的地方。
　　直至一伙人来到一处全由紫黑色晶辉铸成的圆形大会所时，引领的管事却停下了脚步。“到了。”
　　我们也索性看向四周，但依然未见得有其他人在此，空空荡荡的显得有些诡异呢。
　　“借由您们是第三百二七位到达此地的队伍，那么就要去相对应的房间做等待。而那边就是您们要去的，由【克莱城】专职建筑大师结合远古智慧，所传承下来的技艺，来打造的世界独有空间小屋——PI”管事注幕往一处空地一指，一道紫色的魔力链条陡然从他指尖中射出与空地链接起来。
　　轰隆~
　　随即被链接的空地也是震荡了一小会，然后一块被分割完整的六星角的柱体便从地面缓缓升起，直至一扇黑色晶体门在柱体的一面出现后，大伙才恍然大悟。
　　“原来如此，都是藏匿在下面的吗。难怪没有看见其他人在此活动，造这种小屋，得花多少钱呐，真不愧是大城，可谓大手笔呀。”此时多米瞪大了眼睛赞叹道，像这种超级工程的建筑，在他们老家小镇上，再过个几十年也绝对是看不见这种情景的。
　　“等等，你该不会想让我们进入这里面吧！”此时的琥乐却是着急地直指那六星柱体，朝着管事喊道。
　　“是的。参与狩猎的各位得需要进入这独立小屋，借此保证各位的安全以及隐私。”注幕眼里无光地回道。
　　“哇擦，你这样说完全没有说服力嘛！万一我们进入里面被你们算计怎么办呢？而依我看，这里面该不是已经注入了某种毒药了吧。只要我们一旦踏入此地，就会被生擒，然后再...诶，喂喂，你们有没有警惕心的呀，等等我~！”就在琥乐不断将脑补的内容说出来的时候，大伙便已经朝着六星柱体进发了。
　　“呵呵，妹妹你看看这种东西，眼熟吧。”我摸着这柱体的外侧晶岩，光冷滑润的。
　　“是呀，有点眼熟。”至于老妹则使用着【探查II】，看看能在这干扰能力极强的空间中查到一些有用的信息，但最终由于自身能力实属太低，依然无法探查出什么好结果而失望摇头。
　　“安全屋——六角聚星（没想到在这里也能碰到，在玩GE的时候，曾在某一处极度难通关的关卡遇到过，当时是作为战略撤退用的传送装置，只要人在里边，就会受到这种拥有极强防御力的晶岩保护，同时里边的人还能精确定位某坐标来进行精确传送。）” 随着我的好奇心，便带着一股微妙地游戏体验感而踏入了柱体的感应范围，那道晶体构成的房门也是陡然消失。
　　同时多米和多隆也在看见我和妹妹进入后，提起心脏，快步跟上。
　　“别丢下我！”而最后琥乐也是飞步而入，至此全员进入了晶柱体的内部。
　　轰隆~
　　在看到所有人进入晶柱体后，注幕也是将晶柱体的魔力链接给抽离，随即晶柱体也是缓缓沉入地底下，其切口完美地与地面相缝合
　　“市长大人，最后一批人已经到达指定场地。”注幕点开耳朵里的小型通讯装置，开始报告其任务。
　　几十秒后~
　　“好，属下明白了。”报告完任务的注幕便关闭了通讯装置，随即接受市长的新命令，开始去和其他管事去做警戒工作。
　　“听，这是风的声音哦~”
　　“谁！”
　　也就在注幕刚一转身的时候，其耳尖抖立而起，一股尖锐的风声就如同尖刺般带着虚假的疼痛，让注幕的精神提高了百倍。
　　他十分警戒地看着四周，空无一人。
　　但手里惊出的汗水告诉他，这里有其他人。
　　“快出来！（这里是秘密通道，刚才进来的时候没人跟着才对，而且外部大门也已经关闭，士兵并没有告诉我还有人没进来。也就是说，在这里有外人入侵了！）”就在这一刹那的惊醒间，让身为原高级佣兵的注幕快速抬起手臂，将手指伸出朝着自己的左耳点去。
　　在那里是小型通讯装置的位置，而至于点了下去就能与【克莱城】的最高统治者市长大人来个直接通话，只要自己现在报告而出说有异样发生的话，应该不到一分钟就会有帮手从四面八方赶来的！
　　“不听话哦~”
　　噗滋~
　　下一刻，让注幕很是震惊地喘着粗气。
　　在没有看见任何一丝攻击的他，却看到自己的手臂在无形之中断成了五节之多，而且伤口处并没有鲜血与疼痛感...
　　“呃呃！”跑，注幕没有多想什么，既然能在短短的瞬间将他前去按压通讯装置的手臂给斩断，那么这名敌人的实力绝对是恐怖至极。
　　虽然现在的逃跑完全是出自本能，但自己的大脑却还是保持在一种极端清醒的情况。
　　“打开安全屋！”魔力的链接重新在注幕另一只手中点开，在他逃亡的另一条路上显然已经轰隆出声，看来地底下藏匿的晶体柱还是蛮多的。
　　就在注幕即将踏入晶体柱的大门时，一阵眩晕感突然传至于脑中，之后便意识混乱开始踉踉跄跄地跌倒在地面之上。
　　“好了，小风，收回力量。老夫已经将魔力索解析完毕，咱们可以自己开启通往地下的传送装置了。”
　　“哦，也就是说可以去地下探险了吧。对吧~对吧~懂伯伯！”
　　“对，你这只贪玩的小猫...”
　　在注幕的身旁，一颗由风压浓缩的小球突然膨胀变大，两名一老一少的男女，便出现于此。
　　“那既然如此，小风就解除魔咒了哦！【空·灵】解除”此时那名少女，嘴里念着、手中比划着什么，随即一道笼罩在整个剧院的超级结界就此消散在空气之中，而无人发觉。
　　十分钟后~
　　“嗯？市长交代的任务是警戒吧...(我怎么会在这里发呆呢，真是许久未出现了。看来最近的生活变得美好后，又有娇气的妻子在每天晚上烦扰我，让我的训练耽搁这么久，警戒心下降了不少了。)”
　　此时，重新清醒过来的注幕却是发现自己站在原地，完全忘记了刚才所发生的事情一般，朝着外围走去。
　　只是他没有注意到的是，他那因为走路而晃动左手臂上有几道极为细小的割痕存在...

LV.164 踏足
　　“欢迎各位有能者的到来，咳咳，不管你是道听途说与友人相伴前来冒险、又或者是受到重金的蛊惑想来试验一下身手的，甚至是了解我此地的秘密的贵族老爷们。我都是非常欢迎你们能够前来参与【克莱城】三年一度的狩猎庆典。忘了说，我是这里的管理者——多尔摩，想必有一些人也是认识我了...”
　　“好了，由于时间不是很充裕，我就在这里为大家再做一次简单的规则介绍吧...”
　　这个时候，我才刚进入晶体圆柱不久呢，屁股都还没有在那豪华座椅上坐热，就听得一个老头的声音，通过晶体柱内部四角所悬挂的立方体发出滔滔不绝地噪声...
　　“我日，这么有钱的城主，就不能换个有用点的广播吗！！”我捂住了耳朵，那个立方体显然是坏了的，不仅那边说话的人的声音杂乱且在这封闭的空间自带扩音功能，但优不知道的是，这种音泽只对一些种族起作用。
　　“呜呜呜呜~姐，我的耳朵快怀孕出血了！”妹妹也是捂盖住头帽位置，小脸憋红得像肚子痛那般难受。
　　“嗯？你们怎么了呀？头痛？”此时，琥乐却是没事人一般地看着我俩，而多米和多隆却是心里有数的站起身来，一人一边去尽量遮掩了两个立方体广播。
　　“果然，大小姐是妖狐族的，听力太好显然在这种情况不妥呀。”多米对着另一方的多隆使了个眼神。
　　“没办法，大哥。咱们只有这么两人，能帮到的就这么个程度，至于那边那个小姑凉显然是外人，不能让外人知道大小姐的秘密，这是大小姐嘱咐过我们的。”多隆也朝着哥哥回了眼色。
　　“嗯，那就只能这样了，大小姐们自求多福吧...”多米眨巴着坚定的眼神。
　　而至于另一边，一些参与此次狩猎的队伍也是认真地听着这些规则。
　　007号一安全屋内，十几名山羊模样的男子正听着一名长着卷长羊角的狼人说话...
　　“看来遗迹是相当得大呐，到时候你们得跟紧我，万一到达目的地后只有我们一队人在，可不会不好打猎的！”
　　“明白，狼羊会长！”  也不知道过了多久吧，只觉得房间开始震动起来，然后持续了一段时间后。
　　312号—安全屋内，樱绿色的发丝缠绕在妙嫩的躯体，一柄仓木长弓挎懒于腹间，一名长着尖尖长耳，有着绝美秀颜的冰雪女子正坐于席位，静静聆听着广播的简告。
　　“曼陀罗灵草，希望能在这里找到...”
　　258号—安全屋内
　　“宝物，名声，美人，都归咱们的了..”
　　“岂止如此，遗迹多年未曾攻破，而老市长多尔摩实属无能才胆大放入前来，可料想引起我们⑧居士的注意，算是他们的倒霉。只要我们拿于遗迹神秘宝物为之助力，那这座城市往日就是属于我们的了。”
　　“赞同。”
　　“赞同。”
　　“赞同....”
　　八名身着黑衣，眼带墨镜的高雅男士正抽燃一根根香草烟油，喝着品级极高的贵族烈酒，举止言谈间，透露着他们的野性。
　　“那么到此结束，预计十秒后传送便会开始，请各位做好准备，生死狩猎即将开始。”来自多尔摩市长的最后一番话，广播关闭了。至此一共三百二十七支队伍，集合了堪比国家战力，总计2685号人的大队伍都开始冥闭眼鼻，吐息擦掌，等待着抢掠杀夺。
　　轰隆~
　　轰隆~
　　噗呲~
　　一块块六星形刀片割开了坚硬的地面，此时立方体的门重新打开了...
　　“呕~！（还好早上没有吃太多东西，要不然都得吐出来不可。）”此时，耳边的回荡声音已然消失，但一阵眩晕感也是让我难受得吐泻。
　　“这里就是地下遗迹了么...”我擦拭着嘴角晶莹的口水，往着周围看去。兰深的岩壁，破碎的石路，以及不远处流淌着散发出一股股蓝光的湖水。
　　“哦~！别有洞天呀~！”琥乐跳舞般跳出晶柱体内仓，握住圆镜，环视四周。
　　“大哥！”
　　“嗯！这里就是父母来到的地底世界吗...”多隆、多米两兄弟也是一人背起一个大布包，看着远处洞区。
　　“哎哟诶~求支援我，老姐...”而奈从小抵抗力不足于优，此时也只能爬迈着，缓慢前行。
　　我听着老妹的声音，快速走到其跟前。伸出了手，将那残血的老妹快速扶起，安抚。“没事吧，老妹。”
　　索索落落~
　　此时，越来越多之前未曾见着的队伍，也是从晶柱体中走了出来，出现在了我的视野中。
　　“你们好！要不要一起组个队伍，大家一起寻宝呀！”就在这时，一队伍人突然来到我所在的区域道。
　　为首说话的人，是一名怪里怪气的男子，脸长得还算俊朗，但那个紫烟色的短卷发，还有耳垂间挂有三个金垂吊，同时右鼻肉中也串着一个鼻环，和一身透明衣布所遮掩不住的褐色肌肉群体，显然是太吸引人眼球了。
　　而他后背的人也基本如此，不管男女...
　　“你们是？”我淡淡地回道。
　　“哦，您是这支队伍的领头人吗！有兴趣一起组个队伍吗。”为首男子立刻收回扫荡的目光，定眼朝我袭来道。
　　“咱们不相识吧，而且为何要组队？”我尽量压低音线与兜帽回应。
　　“OU，了解了解！”男子往后半弯身躯，用左张开布型遮掩住脸部，同时快速伸出右手朝我脸前摆了布型。我险些吓到反击的时候，他却道：“但此地极为复杂，分散在各地的怪物极其地多。而第一层的珍惜物品实在不多，而怪物所携带的“积分”也极其之少，且地域广阔程度也比上面大得多，要寻找到通往下一层的道路以及比其他人更快得到更好更棒的财宝，你说是不是该合作呢。妖狐小姐？”
　　“哦~！？（这个人是谁呢...）”我在那时候还以为帕帕斯派杀手来了，也是内心无比惊讶，手也在那时握紧了老妹那颤抖的拳头，随时准备稳定情绪后反杀他们一波。
　　不过紧接着男子开怀大笑也是把我的杀意顿时抹灭一半“哈哈，瞧把你紧张的。我是三阶铁纱冒险团的团长——砂德。曾在【克莱城】冒险公会大厅看到你手下递交给柜台小姐姐一张证明，我凑巧当时在场就偷看了一下。上面有你的简易资料，而我的右眼也告诉我，在这兜帽下那可爱佳人是多么吸人喜欢...” 砂德顿了一下，然后将手掌婉转一圈，摆出一道邀请的手势道。
　　“那么身为三阶团长的你，会接受身为同行的邀请吗？我们可是来过这里一次的老手队伍。”
　　轰隆！
　　就在砂德还在络绎不绝地说着的时候，在众人的前方不远处一阵剧烈爆炸气浪袭来...
　　——————————————————————————————————
　　这座处于【克莱城】的地下遗迹——【冥德里克】
　　正在苏醒！

LV.165 血
　　上弦月高挂在夜空中，幽幽的银光斜斜地照在冰凉的石碑上。聆听凄凉的风伴随着远处传来的琴声寂寞地低语，唱着那首古老的童谣，为这里沉眠的逝者悲哀。
　　一人背离着高窟光束，对着一巨石碑颤颤言谈...
　　“欲望给人带来轻快、兴奋的同时，也给人带来了无尽的苦恼，而欲望它所产生的苦恼却也是欢乐所远远抵不上的。想象每个人的一生，几乎把生命的时光都花费在了各种欲望之上，但最后得到了什么呢？是空洞的躯体，没有魂魄的行尸走肉，也因为如此，主人才将我创造出来，我就是为此刻而存在，阻止这一切的发生...”
　　——————————————————————
　　在一处幽暗的洞窟中，一行六人正在缓步前行，其一老者便开口为安静的此行做一点贡献。
　　“【冥德里克】是我父亲当年在另一座古遗迹中，无意发现一本古老法典所记载的传说。根据法典中所描述，这个名字是一位远古时期的神人，生时是坐落于当初奥娜圣都的主人。拥有掌控万物极力的基石与天地法则之能，一手挥使便能呼风唤雨，其手下大能者无数。而至晚生时，便耗尽大能所创造出一片地下遗迹，作为死后的安息之地永久埋藏于大地母亲的怀抱...”
　　“好了，老小子。这死人的故事就不要拿出来说了，现在最重要的是找第二层的通道才是紧要。真不知道你太老了还是怎么滴，居然还能将定位的坐标弄错？”在行六人中的一中男子拉扯着兜帽披风，回头便伸出手指指向那名身着白袍的老者，让整个队伍也因此停下脚步。
　　老者轻笑一声，轻拨中年人的指尖，淡然道。“慕老弟斯，问题可不是出自于我，传送的指定位置并没有错误，而是这遗迹出现了些小问题。”
　　“怎么回事呢，多尔摩市长，你发现什么了吗？”而另一位站于队伍最后边的黄金铠甲大汉，摩擦着金盔臂铠下的拳掌。
　　多尔摩听闻，便缓缓转回身，老眼皱纹挤满，抬起脚使劲一踩地面，脚尖就这么挪转着地面的灰土道“凯斯兄弟，我多尔摩也不瞒大家，说实在的。咱们此时站在这里，对于我这位进来遗迹探险几次的老手来说，也很陌生呢！这里并不是我上次到达的遗迹第三层，也不是以往遗迹的第一二层的模样，是一个连我也没来过的地方，也就是说这次的遗迹是不是像往日一般，我也不是很确定。”
　　————————————————————————
　　轰隆~！
　　在炮火的浓烟下，一名冒险者狼狈地从烟雾的掩护下跑了出来，但他惊恐的眼神与时不时回头观望也在告诉离他不远处的其他冒险者们，他似乎遇到什么麻烦了。
　　“哈呼，呼~（天呐！这到底是人还是怪物，才过去几秒钟时间，我都还没看清他的动作，就已经连续杀伤我十几名伙伴！我得逃，我得逃出这里。）”此时这名冒险者脸色惨白，大气粗喘。完全不顾脚下的碎石块的道路有多难走，就是一顿连跳带跑地慌忙离开那片烟雾区域。
　　【匕·快斩】
　　嗖~！
　　一道银魂光辉穿破烟雾，直至击散...
　　同时一股不可忽视的风压从那名逃跑冒险者的后背传来，这股风不像被清风吹打在后背那般自然，而是只存在一个点上的浓缩风压，让冒险者只觉得后背微微一紧，随即冒险者就发现后背有尖锐的物体刺入，热乎乎的触感立刻从后背传遍整个身体。
　　也在此时，突然感觉体力急速下降的冒险者，然后也没再跑多几步就缓缓仰头倒下身去，脑袋磕碰在坚硬的地板上。翻起白眼，口吐大团鲜血沾染在脸上，当场失去气息毙命在此...
　　“高浓缩的黄岩粉末，外加烈焰石的爆炸威力组合而成的逃脱武器吗？看来人类这个种族在几千年的演化时间下，也变得聪明智慧起来了呀。但可惜的是，肉体依然不合格，各项机能太差，跟以前差不多呢。只是依靠数量的垃圾种族，但除了一个两位高然的存在外...”此时，一名身着黑色风衣袍，一头不算短的黑发，脸上戴着奇怪笑脸面具的男子，正舞弄着手中的一柄银牙匕首，蹲在那名冒险者的尸体上划开了几道口子。
　　“看到了吗？那是什么情况！人杀人了？”
　　“不知道，我看看都看不清那人的动作，咱们还是快点离开这里吧。”
　　“对对！”
　　此时，在四周晃荡寻找宝物或者猎物的冒险者们，也自然是目睹到刚才的情景，纷纷吞咽起口水往后退去的时候。
　　“还不够，我还感应到更多欲罪者需要解脱！”突然，那名神秘面具男双手捂住面具之上嘶吼道...
　　让周围的冒险者惊了一下，感觉到周围的空气阴冷了不少。而且不少冒险者此时手心出汗，眼角抽动，身子开始哆嗦。他们此时心底都有一个担忧，自己似乎被什么恐怖的存在给盯上了，呈现在人多，得快点跑起来，抢先于他们，否则晚了就...
　　“还不够...”但一切的一切，不如冒险者所想那般美好，直至感觉到脖子被什么金属片体给悄然划过的时候，当血红的液体，气息的阻断被自己发现的时候，却已经太晚了。

LV.166 杂烩
　　【冥德里克】——地底深处，一座正不断散发着红光绿焰的巨石碑，正往地底的四处播散一种超高浓度的能量，让这片空间看起来是带着一种扭曲感的。
　　此时，一个镶嵌满各种稀有宝石的华丽宝箱正孤零零地放于石碑的顶端，虽然在它的周围没有堆满金银珠宝或者珍贵物品作为陪衬。
　　但就这么一个在这种地底借由石碑微光焰火而闪耀的黑金宝箱要是被冒险者发现了，那绝对是一拥而上会迫不及待地打开，来瞧瞧这里面有什么宝物。
　　只是这里并没有冒险者踏足的迹象，而且这么一个极其吸人眼球的方形宝箱，以摆放在这种不符合存放宝物的奇怪地方，也不排除有什么危险在内。
　　叮~
　　也就在此刻，石碑发出一声极其刺耳的钟鸣，然后一团团绿焰能量似乎受到牵引一般，急烈的涌入这宝箱之中。而且在短短数秒后，受到这股能量的影响，宝箱居然开始自个抖动起来，然后一个诡异地弹跳，居然往那有高约数十米的石碑顶板上高高跳起，然后又快速坠落！
　　一个镶嵌满各种宝石的黑金宝箱，重量必定不少。在离地面几十米的距离下又如此快速地滚落，必然会发生一件事情。
　　嘭~！（并没有想象中的这种剧烈声响发生）
　　宝箱居然在抵达地面的时后缓缓漂浮落地，没有一点声音发出，就像自己有浮力一般...
　　但紧接着，落地的宝箱内部却有一微弱的敲击声..
　　哒~
　　哒擦~
　　伊啦~（以及什么东西被打开的声音。）
　　宝箱的上面所镶嵌的宝石开始逐渐点燃，在宝石的内部发出耀眼的精光，同时其宝箱开始抖动起来，且宝箱的开口缝隙处。
　　一道在这有点暗乎的地底深处，能有着截然不同的白色圣光陡然从箱中激射而出，将暗乎的墙岩顿时照亮，而随着着刺眼光芒的激射，那箱帽也是被完全打开了。
　　“噹噹，感谢主人的召唤，我又满血复活啦！”紧接着白光还未散去，倒是有一位富有活力的女性声音在这地底深处回荡。
　　噗嗤，噗滋啦~
　　黑暗中能够听见一些嘶油滑水的声响，之后一位弱弱地女性声音响起。“【托尔·盖妮】大人，您终于苏醒了。”
　　【莹灯】
　　随即，两盏散发着翠蓝色的灯莹火光便是将这地底的全貌给照亮开来...
　　“嗯额，温和的光芒是。”开口的正是从宝箱所射发的白色闪光中走出的人，此刻呈现的是一副人类女孩的模样。她正舞弄两臂膀成交叉遮掩面部，有着透明的纱衣以及纱衣下显示出那种晶莹剔透的雪肌玉肤，且在光芒下闪烁着象牙般的光晕。
　　此刻女孩的一头碧绿的长发被分散成两段长尾大辫子，在半空中微微飘动，而随着逐渐接受这在黑暗中夺目的光芒后。她便将臂膀缓缓放下，在那淡莹光辉下显露而出的是一双漆黑清澈的大眼睛，且柔软饱满的红唇上娇俏玲珑的小瑶鼻点软整个粉嫩小脸。
　　她此刻兴奋地看着眼前一位拖着巨大淡蓝色蜗牛壳，全身软软缠满浓稠体液，体美暴露。
　　而一头白兰的长发上，长着两根带着散发着翠蓝色光芒的触须，脸色白美，有着一双蓝幽碧眼，怡翠小鼻，一粉唇微微抿息着，让这双鹅蛋小脸颇为迷人...
　　“欧欧~是【艾诺丝】呀，大伙呢！都到齐了吗！”
　　然后赶忙一个快步走到那，用其细长的手爪拖举着两团滑球软挫而起。
　　“呃哈~【托儿·盖妮】大人，那里是...”蜗牛女人型部分非常成熟，有着人类或者半兽族成年女性的绝美以及敏感。也因此在被这种极端揉搓下，她也是面露潮红，抿紧舌尖，两手微微抬高，手指指尖无力地婉卷着道。
　　“诶诶，几千年没碰你啦。让我在享受一下！哇！好粘好滑，这手感快让我的身心都融化了！”被称为盖妮的女孩那是舔了舔自己的香舌，抬高了自己的下眼睑，一脸滑稽地更加用力地运起手劲。
　　咚！
　　“呀，痛死我了！”突然头部被重物敲击的盖妮，一下子疼得泪水都快流出来了，马上蹲在地上拼命捂头暖伤道。
　　“盖妮，不欺负我助手。”一具古丧的男性声音响起。
　　“（这把声音是！）臭【兵德斯】！我正享受着美好的开始呢！”盖妮抬头一望，黑暗中正有一颗布满血丝的眼球正盯着她看，让她马上缩回了身子。
　　但随即借由蜗牛女的光芒照亮下，一位长相清秀，且有着黑浓发碎，顶着一头褐黑色羊角的年轻男子正面散寒芒地盯着盖妮看，然后一字一句道。“我..的..助..手，只属于..我一个人的...”
　　“小气！”盖妮连忙站起身子，看着这位冰雪寒露的男子，也就吐了吐舌头然后抱头离开。
　　“盖妮，就你睡得最香，我等已经醒来等候多时了。叽叽！”还没等盖妮走出几步，其前方路子却被一人身猴脑的男子堵住去路。
　　“【毕生猿】！你也在这里呀！怎么就你一个人，隼太太呢？”盖妮抓起两小长辫子，弯曲着体态道。
　　“啊，我太太呀...不对！我名字叫【寇坤】，我的种族才是【毕生猿】，不要搞错了呀。”张舞着数条臂膀的寇坤非常着急地解释道。
　　“嘻嘻，知道的啦。”盖妮眯起眼睛，开心的嬉笑道。
　　“喂，【毕生猿】，你是比我们更早醒来的人，应该知道【茶罗偶】那家伙去哪了吧。”此时正在安抚蜗牛女的羊角恶魔朝着这边喊道。
　　“哦，小茶复活最快，出去上层迎敌已经有几分钟了吧，呃...”先是挠头回答道，但想了一秒钟的寇坤似乎发现什么不对，立刻翻白眼睛怒道：“喂！我叫寇坤！兵德斯，怎么连你也能叫错我名字...”此刻的寇坤已经是猴脸已然气红得像自己屁股那般血红了。
　　“哼！真该死，居然让那厮在主人面前独自表现，我们得走了，艾诺丝。”没有丝毫理会寇坤，兵德斯便牵起蜗牛女的纤细小手。
　　“嗯，斯大人...”蜗牛女婉转自个那巨大的壳体，然后随着宾库斯朝另一处暗幕走去。
　　而随着蜗牛女的离开，其四周也开始逐渐变得暗乎起来。
　　“好吧，散了散了。我也要去完成主人寄托的使命了，该去领地驻守一会了，拜拜寇坤~”随即盖妮将耳旁挂坠的金色钥匙耳坠摘下，随即往身旁的空间轻轻滑动两下。
　　兹拉~
　　一道椭圆极光的次元空间变陡然形成。
　　“嘻嘻，希望这次有人能到达第三层呢！”
　　然后盖妮便双手一握其椭圆极光的外圈，一脚踏在圈内，整个上半身一用力跃起，便已经穿入次元空间里边，消失不见。
　　“叽叽~一走就变得安静了呢，真是群勤奋的家伙们，也不知道这群考验着能经得起【茶罗偶】君的摧残么，希望他们别死太快！好不容易过了几千年才能醒来一次，我还想多和老婆聊会天呢~”
　　——————————————————————————
　　于此同时，在最上层的众位冒险者们，正面临着同一个威胁。
　　“该死的家伙，好强！”巨型箭雨阵，以一种极快的速度洞穿着坚石地面。但此刻在这样一处如暴雨降落的万箭中，却有一位手持银刃的男子，以一种极度诡异的身法缓步而行...
　　遗迹最上层——东部区域（共计689位冒险者在此）
　　“妖狐小姐姐，请出手帮助我们，这家伙不是一般人！”砂德头部冒汗，利用自身粗矿的臂膀正极力夹住一只握住银刃的细手。
　　遗迹最上层——西部区域（共计320位冒险者在此）
　　“诸位，不要隐藏实力了，请一起击杀他，让他明白就一个人也敢如此嚣张杀人的下场！”十几名冒险者一拥而上，刀剑炮雨中一名手持银刃的男子应对自如，边划动手中带血的刃尖边狂笑出声，仿佛将这场围剿当作一次玩乐。
　　遗迹最上层——南部区域（共计1669）
　　金光大作之下，虎背熊腰的凯斯一个肘击将那名手持银刃匕首的男子痛击倒地，随即回头看向其余五人道：“呦吼！这人实力不错呀！多尔摩市长，这不会是咱们邀请的人吧？”
　　遗迹最上层——北部区域（共计6人）
　　“恩恩呐呐~你们是第一个找到入口的，莫非就是主人所传达的考验者？”一名手持银月匕首的男子，正单手遮掩住其面具，高声对着空无一人的岩壁喊道。
　　遗迹最上层——中部区域（共计2人）

LV.167 拍卖会观席
　　“喂，有没有搞错？说好的简单轻松吊打怪物的探险夺宝游戏，怎么变成这副模样了。我投资的那队冒险者怎么才刚露面就全死了，办会的你们给点解释呀！”
　　“就是呀！我那投资的那队也是，死的死，伤的伤，这还夺宝个毛线。我花这么多钱打造，居然还没有坚持个一两小时！你们办会的是不是从中做鬼，搞这么一出！”
　　黑色剧院最深处，拍卖会已然布置妥当。暗灯冥火下的豪华席坐里，早已坐满来自各地的达官贵人。他们绝大多数都是这次探险活动的雇佣主，其拥有一定量的资产或者势力而前来参与此次的活动。
　　但是，在其中的一部分人看到一个由立方体的投射下光影巨幕画满后，便开始坐不住了。由于这是映射立方体所传导的画面，所以没有声音传递而来。这些贵族们只能干眼看着那一道道浴血奋战，最后惨死的冒险者，各自脑补其场面的激烈，这也让一些坐不住脚的贵族们站起身来开始抱打不平地喊道。
　　本来嘛，这些人便是想在此坐享其成，吃着大鱼大肉，品着美酒抱着手里美丽佳人，一同在此，静心地欣赏那群在地下遗迹为自己代劳探险，也能够以最清晰的方式看到智勇能干的冒险者斩杀怪物，夺取宝物的精彩表现。
　　只是谁想料到，这画面里居然出现了几个一模一样的人，手持利刃一捅一个将他们的花了大把钱财，所雇佣的强者给残忍杀害。
　　起初这些土豪在看到这个画面后，愣是呆住了些许时间。有的手中的美酒忘记品饮，有的则是怀中搂抱的佳人忘记**，而有的就连快送入嘴中的肉块也是在银叉下滑落。在他们这群贵人的眼中，这就是非常不可思议的事情，因为这么一群在他们眼里很是强悍的存在，却在那个杀人魔面前就变成如同蚂蚁一般任意虐杀的对象，简直就是颠倒刷新了他们对强者的认知。
　　而这种画面也是起伏不断，最后就连负责录像的一位工作人员也是惨遭毒手，让巨幕的一个分频变得黑白模糊起来。直至此刻，也就有一些头脑清醒的雇主想起了当初主办方介绍地下遗迹时所说的话。
　　【地下遗迹——是一个爬满腐烂的低阶怪物以及拥有各种宝物的神秘地方。】
　　但现在却出现了这么强劲的人，杀害冒险者就像杀死牲畜一般简单，这可让这些雇主沉不住气了，显然这个杀人的人不是主办方所说的腐烂怪物，要么他是夺宝者，要么就是主办方里养的鬼！所以才有一群贵族联合对主办方发火。
　　“呵呵，诸位宾客稍安勿躁，我们的通讯员正在与地下遗迹联系着，相信很快就有答案了，至于你们所说的赔偿，我们从一开始就已经说得明白了，一旦进入遗迹，死伤什么的我们拍卖会是概不负责的。抢夺宝物，非死即伤是常态，想必在座的各位心里也有数的，所以请各位不要在此影响秩序，回去坐好，”
　　在闹腾的声过后，便有一位头发花白，穿着黄衣挂服的老人站在拍卖台上发言道。
　　而在老人讲话的时候，同时还从幕后出现了十几位高壮威猛，穿着黑衣的牛头人保卫，一身鼓胀的身躯往闹事的贵族旁一站，顿时让吵闹的这群贵族安静下来。
　　但无论是什么，这些气愤的土豪也只是想得到主办方的一些说发而已，不想自己输的这么快，这么冤...
　　“哼！最好有个好结果！照那个杀人魔这种速度杀下去，恐怕这场拍卖会我怕是办不下去了”带头闹事的一位贵族气愤一横，便扭头往自己的席位走去。
　　而其他跟着闹事的贵族人士，也在看到保卫出来的时候，也纷纷安稳了自己的情绪，朝着自己的席位走去，但这些人刚一回去各自的席位，便跟周围的贵族们交头接耳起来，没一会儿席下就嗡嗡作响，让台面上的老人脸上出现了一丝不悦。
　　“赵执事，通讯系统出现了某种故障，维修人员正在全力抢修着，但我们短时间内无法联系市长大人了。”此时在发言的老人背后，一位年轻的管事走到其跟后悄悄报告道。
　　“注幕，修好要多久时间？”被称为赵执事的老人没有回头，只是低声回道。
　　“大约一个小时内便可。”管事注幕低头答道。
　　听完，赵执事摆摆手“那你负责好那边，一有最新进展便立刻向我汇报。”
　　“属下明白。”
　　注幕领命，随即拱手退下。
　　而此刻，赵执事便老眼聚神往场外那坐席中议论成群的贵族人堆扫晃几圈，然后便收回眼神，站直了老躯吸起一口深气，孕育一点魔力传入手头中，将掌心一块黑色的扩音立体方块调成适量的音高，然后便嘴对方块，开始向坐席的贵族沉声道。“咳咳~诶，各位来宾请听我一言。”
　　声音借由方块的一面传入调节，将赵执事的所发出的音波截获并在其方块内部高速回震，然后从方块的另一面弹射而出，让全场将近百米远宽距的范围都能听清楚赵执事一把高年苍音。
　　而也就这么一句话，也让那些贵族停止了席下交谈，纷纷转头看向台面。而这也是赵执事所希望看见的。
　　“刚刚发生的一些事故相信大家也有目共睹了，对于这次的事故，想必大家也有所疑惑与愤怒。但为何这地下遗迹会出现此等怪人，我赵某却可以肯定地说明，这头杀人魔头并不是我主办方的人，也不是在座所雇佣的人，而是遗迹的保卫措施。想必大家都是有着海量智慧的贵人，对于这种远古遗迹也是有点自己见解的吧。相信大家听得最多就是，越古老的遗迹，便会出现越强大的守灵之体。”
　　赵老头的一番话，自然也是吸引得席下的贵族有所深思，聚论 。同时便有一位贵族，开始畅言起自己的经历。“守灵之体！我年轻的时候，有幸参与一次探险，便曾在一处遗迹见过，是一些非凡的存在！”
　　“恩恩，说是越强大的地下遗迹，越是受到其遗迹主人的影响，会伴生一些特殊的存在作为守护其葬身之宝，但这得需要其墓主人死后残存的实力作为依仗才行呀。但要是现在那画面中的杀人狂是此地的守护之灵的话，单凭几人便强阻了整个冒险队的探险进度，就这股能量来说，就知道这座遗迹能有多大能了呢，不愧是近些年发掘的最大最古老的遗迹呀。只是我参与【克莱城】的探险活动也有过两次，那赵执事所提的守护之灵，为何在前几次的探索中，并没有遇见呢？”借由这位中年贵族眼所言，在场的人也听得清楚。
　　而他所提及的最后一句话，也是直击其台上的赵执事所述的守护灵体，因为这里也是有一部分贵族老爷，是参与过一到两次遗迹探险的活动了，其对前几次的情况了解的很。
　　赵执事当然料到会有人提出异议，脸上露出一抹笑容，这个时候就得说一些实在话了。
　　“呵呵，就如这位宾客所说，这座遗迹在被发现以来，便已经→我们【克莱城】精锐以及外界能人一同探索其不下十余次。而在前边的探索中也的确没有遇到现在的这种情况，都是以一些腐蚀尸体怪物为阻碍，其每一只实力大概为白银级以下，且生命力颇为脆弱。只是，你们觉得一座拥有极其庞大规模，且到处充满奇珍异宝的巨型遗迹会是如此简单的地方？”
　　此时，正说着话的赵执事朝着身旁的一位牛头人护卫摆手，其护卫立刻点头开始朝着身后早已摆放好的一辆推车走去，直到护卫检查好几下推车上摆放的一件物品后，便立刻朝赵执事挥手示意准备好了。
　　“呵呵，大家现在请看我右手边的光幕吧。”看到护卫的手势，赵执事便一按其手中的立体方块，台幕上便又出现了一道光幕。
　　“这是？”在光幕上，一本刻印了许多奇异图案，以及一些古老字体的文本便出现在大伙的眼中。
　　看到席下的疑惑眼神，赵执事便立刻抬手解释而起这道光幕的意义。“呵呵，这是在另一处大型遗迹最深处所挖掘出来的一本历史法典，其上面的古老文图保存的非常完整。且经过我【克莱城】考古精英耗费大量心血，其上面所记载的真实历史便得以再现。没错，这本法典便是记录了有关于我们此刻探险的巨型遗迹有关的事迹，记载如何正确开启这座名为【冥德里克】神之财宝的方法！虽然这方法是以两个完全摸不着调的字作为提示，分别是石头的石字，另一个便是事实的实字为线索。但我相信市长大人他们，便是在此次开启遗迹通道前找到正确开启的方法，所以才让守护之灵启动的...”
　　经过半个小时后的长篇大论，赵执事也终于让底下那些议论分染的贵族老爷们安顿下来，也算是松了口气的赵执事便朝着幕后走去。
　　“真是的，为了应付这群自认清高的贵族就花了老夫这么多时间，真是严重耽误了准备拍卖会货品的时间了。不过...为了讨好真正贵人，这些冒险者的牺牲才是他们的看点吧。”来到幕后的黑布下，赵执事便往其刚刚的拍卖会场的二楼看去，在那里透过一层黑呼的玻璃厅，能够隐约看到数位人影。
　　“真是不够看呀，血要溅得更高更多才行呀。呱~”一名身子燕尾长服的青虚老蛤蟆正拍打着自己的圆咕指掌，眯起双眼看着拍卖台的光幕咧嘴大笑，很是享受一般。【拍卖会最大赞助商·呱苗】
　　“嗯呢~借由赵执事所说，开启遗迹真正的办法便是要将其实力到达一定层面，这个实字其所在含义，便指的是队伍综合实力的意思吗。”华丽白金袍服，一头洁美的麦色长发，两颗闪着**兔牙的贵妇人正伸长两白美的手，一上一下轻轻雅摸自己那长嫩大白腿道。【拍卖会最大货品供应商·颜兔女郎】
　　“宝物装备，魔石材料，远古书籍，埋没神药，守灵之体，又或者是墓主人....我真想看看，这里边到底还有多少奇异东西未被发现。所以请大家加油探索！也祝福大家能平安回来。嘻嘻嘻嘻嘻嘻.’”最后一位与前面两位贵人一同坐在一席，头戴着一顶黑边帽子遮掩其样貌，且说着不男不女怪异声音的神秘人。【拍卖会特邀贵客·影】

LV.168 迟疑不得
　　此时，砂德那身居二米的高大个头拱腰折背的，为了将一名比他矮小许多的神秘人给制服，那是使出了全身气劲。
　　“该死的，胶肌术明明已经用了八成，若是换成其他四阶级别以下的家伙，在这么近距离被我捕捉到，我可是有十足的信息将其搅断。可这家伙的手臂却如钢铁一般，反是让我的肉体感到生生刺痛。或许我这次的选择是失策了！”砂德脸上的汗珠拼命从额头眉眼落下，反思着自己太过于冲动的选择，才导致自己的伙伴被此人所伤，自己则无力脱困。
　　事情还得从头讲起，发生于数分钟前...
　　本来快要和眼前一位同为三级团长的人物谈好的合作事物，却被突如其来的爆炸气流，将砂德一伙深深吸引而去，而合作则不得不暂停一会再谈。
　　“有谁知道，发生了什么事情？”砂德用手甩荡自己的短卷发，耳垂的金吊环则发出清晰的金属碰撞之音，叮叮当当~
　　“砂德大人，似乎有人在浓烟中打架。”一位同样粗壮，穿着暴露的肌肉男子在砂德耳边轻语道。
　　“噢~有多少人？”砂德的这名手下，眼力是颇为惊人的，在砂德只能看得一片由爆炸卷起的浓雾区域时，此名手下却是能够清晰地看清浓烟中的片影之斗。
　　“4个人在与一个人扭打...现在倒下一位，3个人与那人在扭打...”就在手下在报道的时候，浓烟之中一道身影快速掠出。
　　随后烟雾就如同被此人给带飞一般，以一种极快的速度分散于各处，吹得一些围观的冒险者睁不开眼。
　　“这...”就在烟雾的消散的时候，站在砂德身后的我却看到了三名身着黑色狼皮手持大刀的壮汉头仰朝天，喉部喷血，身子则仿佛中了什么魔一般，如三道生扎泥土的桩木站定不动。
　　不一会儿，那被喷射上天的血色雨珠便染红了那些壮汉的身躯，最后失血过头其躯体最终是无力倒下。
　　“这不是铁血四郎吗？！怎么如今真成一具染血的铁狼了！”砂德看得目瞪口呆，这些人他自然认得，同为【克莱城】冒险者公会的冒险者，铁血四郎——可谓是生死四人组，常年接一些别人不敢轻易接下，搁置有段时日奖励丰厚的任务。这些任务都是极具挑战性的，可谓每次都要做好有去无回的打算。
　　但由于每人又是拥有【钻晶级】的实力，且一手寒铁烈刀使得精湛，若是四人联合起来据说能将4阶段【璀璨级】的冒险者打个五五开，那些看似越级的任务在他们这里也就能够轻松吃下。
　　可现在，自己眼前的这名面带奇异笑脸面具，一手舞弄一柄未沾染鲜血的银刃匕首，便是超越那四郎，且将其斩杀的家伙吗？不敢想象居然杀得如此轻松！
　　“大刀还是跟以前一般，中不看不中用。虽然在挥下的时候能够产生极强的一次性威慑，刃口也带有相当足的威力。但只要稍稍往其刀面给一点点力道，就足够让其偏离原来的进攻轨道。所谓的新手用品，也就只有新手才用得快哉。”
　　就在面具人碎碎念的时候，砂德却是一步踏前，弯腰驱☞道“真不简单呐，你！可否报上名来，与我砂德一战？”
　　“喔~”显然砂德的一番话，清晰地传入几米远那面具人的耳中，显然是勾起了他的一丝兴趣。
　　看着那抬起头来的面具人，自己才认真看了那么一下，仿佛就能透过那银辉面具看到里边的一头嗜血猛兽。
　　这让砂德心中不禁一颤，脚步往后轻轻挪动微米，心里暗想，难道这战力自己估计错了？
　　就如上面所说，这倒不是砂德有恋战性格。而是砂德注意到了由四周传来的炙热目光，那是其余在此的冒险者所投来的愤怒目光。这里的大伙他砂德都基本认识，都是在【克莱城】冒险者公会混迹的老手，他们应该是受到过铁血四郎帮助过的人们，说起这铁血四郎虽然很爱做任务，但生平却是最喜欢帮助冒险者公会里有困难的新人或者老人，积累了不少好人脉。
　　而自己也是偶尔能听到这些人在不远处的愤怒咆哮，说什么要不是铁血四郎的解围，恐怕死的就是他们，若是自己再强点之类的话语。
　　也就是说，若是自己能够亲手手刃了这名杀人的面具佬，或许我就能够在此次地下探险中获得一支可靠部队为自己所用，那么自己就不用大费周章地区蛊惑那名妖狐少女。
　　“呵呵，正值机会所在，老人们的这份内疚我可要好好利用一番。嘿嘿，与其跟陌生人合作，还不如让自己产生无法媲美的向心力。到时候，探险工程我相信就算分不到一些大头肉，靠这些老兄弟的仗义还是能够吃到一些的。”就在砂德打算得小算盘的时候，其周围的冒险者们也是纷纷呐喊助威起来。
　　“快看呐，是砂德大大！格斗冠军要出手制裁杀人恶徒了！”首先就是一名捂住流血臂膀的年轻男子，兴奋地高声大喊。
　　随即便吸引了周遭数十位冒险者的目光“果然是那位砂德吗？我刚才就注意到他们了，来这里还得去抱抱大腿才行。”
　　“既然如此，兄弟们咱快溜。趁那砂德阻止那名面具佬的时候，去寻宝才是重点。”
　　“明白，老大！”而吸引者中却也有一心夺宝的佣兵，他们三五成群地结伴而行，开始朝着洞窟里边跑去，在那边应该就是往内部的入口。
　　回到砂德这边，此刻他受到来自各方人士的大力赞许之后，那股来自面具人所传递而来的寒颤顿时消散，这让砂德的战斗欲望加深了不少，看来人气拉拢这一手还是非常顺利的。
　　“来吧，杀人可是要偿命的，我不管你到底是谁，只要你动了我【克莱城】的兄弟。我砂德是绝不放过！”砂德现在是非常自信呀，先不说他自己有一身四阶顶峰的实力，也是能够将铁血四郎这种级别的人轻易杀死，所以论起实力，他自估不输于眼前的面具佬。
　　同时自己身旁的三位手下，也是拥有四阶初级的实力，要是真发现敌不过，一起上总行了吧。自己可是调查过这次探险人员的等级的！除去市长那边的六人不知道其实力，就属他这支队伍与其他三支队伍最为强劲，所以自己可是有相当大把握将这个不知道从哪里冒出来的家伙给按倒在地摩擦的！
　　“喂，听见了吗！砂德大人正叫唤你呢！”
　　在见到面具人不动声色，呆呆站在原地没反应的时候，砂德的手下却是怒吼道。
　　“嘘，别这么大声，我听着呢~”突然面具人食指升起，往那笑脸面具的嘴儿前一放道。
　　“那你还不快来受...”原以为得到面具佬回应的手下，却是在此刻看一诡异画面，惊呆地哑口不言了。同时，就连身旁的砂德也是如此，再次惊得口眼睁大。
　　只见面具人，突然将手中银刃抛上半空，然后一个原地急跳，半空回转一记钢踢。将那柄银刃以一种闪电般速度踢向后方，同时面具人在脚尖落地时化作火焰粒子消散不见。只留下空气被火焰烧灼的兹拉声响~
　　“啊~~~~~~~”几道凄惨的叫声却是从远处传来，一众冒险者立刻随声观望而去，只见五道身披黑甲的佣兵汉子，头中已然喷出血雾，场面已是无法挽回的地步...
　　兹拉~
　　就在众人观寻那杀人者的时候，一道白色光影飞光而来。那在砂德眼前，消散不见的火焰粒子再次凝聚，然后一直细手从火焰旁伸出，恰巧接住那道白光。
　　火焰凝聚完毕，正是刚刚消失的面具人“抱歉，小猫咪的步子太轻，我听得入神。你们似乎，有说了什么吧？能在重复一遍给我听吗？”他此刻抓挠着头发地道。
　　“吃拳吧，小子！（不妙的感觉~）”砂德嘶哑咧嘴，整个人的脚步一用力，身体就已如炮弹一般飞攻而去。
　　两只爆燃肌肉的赤铜拳眼以至面具人脸庞几厘米处，那是一记充满杀戮罡风且让对手毫无准备的一击。

LV.169 背影
　　只见砂德的牛膝拳影刚刚覆盖在面具人的额间，本以为此拳必定得手的砂德却听得一声作响的嗡鸣。
　　哒~
　　不料此一拳却是击打在白刃匕首的宽刃面上，并未如实打在面具人的脸上。但这可是砂德整只手臂的气劲，却只让得面具人那手握利刃的臂膀微微一颤，完全靠以硬敌硬将其力道给卸去，这真不是一般人能做到的。
　　“服气，我以体术为主修者，却不能撼动你这块小身板，也未免显得我砂德太不中用了...【硬气（LV.5）】！”虽然一击未有得手之势，砂德也是赶忙做足了准备。
　　刚刚站稳的脚跟，以脚尖作为魔量的传递点，使之澎湃的魔量借由大地气息化作养分瞬间凝聚。
　　由于砂德是赤脚大汉，其脚尖的皮肤在吸取大地气息的时候，肤色立刻就从黄褐变为如地面般的蓝灰。而感觉到力量的涌入，砂德随即一记迎面飞腿直攻于而上。
　　啪~
　　但是，砂德的动作仿佛就是被面具人预测般，早已高抬的一只手掌顺势而下，手掌带足了气流将砂德的一踢缓缓扣押而下，只得一些对撞气流撕裂声音，面具人再一次化解了砂德的迅猛进攻。
　　嗖嗖~
　　“啧。（不妙，这人的机敏度太异常了，同时他的力道居然还隐约有压过我的趋势。）”急忙后退是砂德的唯一选择，连续退出几米远后，砂德开始重新审视眼前的敌人。
　　刚才两击未果，这已足以证明敌人的强大，对于砂德来说刚刚那已经是自己最有优势的两击，不仅时机掌握充足，且距离也尤为适当。
　　但事实却不如自己所愿，未能在这电光火石间将敌人击败，却让敌人有了更深层次的防备之心，这可如何是好。
　　“力道欠佳，但势头不错，能抓住我一分毫的松懈，来进行这种近身格斗。你这家伙，比刚刚那些生物稍微厉害点嘛~”面具人仰拱身躯斜眼抬臂，横摆张露三根手指指向退开数米的砂德道，也不知道是作何意思。
　　“阁下究竟是什么人，能够轻易接下我的攻势而不动于衷的，我砂德为何不曾听说过阁下这号人物！” 砂德两手互相腕握合手腕，挺胸立步，且目光凌厉地朝面具人喊道。
　　“咯咯~气息雄浑不乱，身体能量也达到初等境的地步了。看来不能当做一般牲畜对待了，改称为初级人类好了。”面具人无视了砂德的问题，而是比划着奇怪的手势自说自话道。
　　“砂德大人，此人看似精神不太正常，且全身上下散发着一种奇怪戾气，看来不是一般的杀人狂魔，其危险系数高于以往任何任务的难度。”在砂德身旁，早已严阵以待的三位手下如护体钢柱一般护住砂德全身。同时也由那位眼力极好的男子在砂德耳旁絮叨见解。
　　“所以属下认为，定要我们兄弟三人配合砂德大人一齐对付将其在此斩杀，以除后患，方保探险之路畅通。”
　　“你说得不错，多德老弟。我此刻也是如此想的，由你们封住他的行动，不留任何后手我以最强一击将他瞬间解决。”砂德眼嫖左侧多德，他是三兄弟的老大，是自己的得力心腹，且跟随自己多年为之一同战斗，所以在作战上他的洞察力不比自己弱多少。
　　“砂德大人，何时行动。”
　　“在我与那家伙语断之时...”接纳了多德想法的砂德，再一次伸展布型手掌，朝面具人喊话：“喂！小子，我也不管你是什么人了！但无视我们【铁纱】可没有什么好果子哦~特别是在【克莱城】的领土之下，那是我们地盘领域可是有士气加成的！喝！”
　　（就是现在！）
　　“啊~！”
　　三道砂德的护体人肉，最先由蹲在砂德下方的壮汉，其脸上黑线一沉，四肢快速充血充力，大喝一声。
　　手指如钢筋一般插入坚硬的土地之中，加之超强的腿部力道展现而出，最后以收腹恐怖的姿态...
　　撒~！
　　居然以地板作为弹弓弹势而出，整个人下一秒就如同螺旋弹珠从地面高高弹射而起，吸引了所有人注意，包括面具人。
　　飒飒~
　　两道交叉的人影贯穿而行，是砂德另外两名手下，以一种极快的步伐相织交换，形成两道由肌肉构成的生命线一般，直攻那看呆了的面具人。
　　而就在面具人低头注意到其前方奔来两道麦线时，其头部突然一黑。
　　“抓到了你了。”空投而至的大汉此刻高高坠落，一把健肌环抱住面具人的头部往后按压。
　　同时，另外两名壮汉也是赶到现场，急速一把肉抓，将面具人缓缓后仰的身体以二分一，每人抓其手脚一边，往两旁做后仰姿态。
　　叮铃~银刃匕首脱落在地面之上，发出清脆的声音~
　　随即的一副画面就是，面具人被三名壮汉死死封住身体动作，无法动弹半分。
　　“来了！【地狱绑打（MAX）】”等待这一刻的砂德，以自己为中心，整个人一个冲步飞跃而来，其双拳紧握，脸上笑意盛浓，其全身血液已经沸腾到达极限，其拳眼快得无人能够看清，在身体未到面具身躯前的时候，其拳肉以至面具人那瘦弱的肚皮之上。
　　哒哒哒哒哒！！！
　　就在这短短数秒的时间内，砂德以一种断舌之快意，就如同一部无尽的腹部冲撞钻机一般，将那名面具人打得气体喷炸，高声作响。
　　“好！”周围众冒险者看到此景，纷纷拍手叫好，已然看得兴雅至极，完全忘记自己在此所谓合适。
　　同时身在拍卖会的贵族人士，也碰巧看见一块光幕屏上的此景，纷纷叫嚷其工作人员放大此景...
　　哒哒哒哒哒！！
　　明明是无声的荧幕，却也是让观看的贵族老爷心中作响其声，不由倒酒啃肉，看得不亦乐乎。
　　“松开~！”就在砂德的地狱绑打进行到最后一刻的时候，其三位拉扯的兄弟也是支撑不起那种手麻之感，纷纷在砂德的命令下松开其束缚的手臂，快速躲去一边。
　　而这却是砂德需要的，在这项由自己研发的技能下，最后的最后才是重点。在面具人脱离三位兄弟掌控后，其用自己大手快速朝面具人脸部按压在而下。
　　嘭~
　　巨大的气力将面具人整个人死死按倒于地面之上，然后砂德腿部肌肉爆发巨力，且掌心用力向前一推。居然将面具人的身体当作拖地用的抹布一般快速朝前方奔去，可谓所过之处都会留下一道不规则的人体凹槽，让看众深领砂德的力道有多么恐怖。
　　“最后一击！”就在力气即将使尽的时候，砂德右手快速将面具人抓起，然后往半空中一抛，最后砂德一个原地猛跳，双脚合并来一个巨力飞踢！
　　这一击直接让面具人飞向远处岩壁~
　　直至一阵轰隆作响传来~
　　砂德也是战步展开，双臂缓缓抱胸，此浓眉下的青目眺望远方。
　　而这一道胜利的背影形象，也在此刻被许多冒险者和贵族老爷印入心中，久久不能忘怀~

LV.170 逃脱
　　崩塌的岩壁碎石所卷起的烟尘将面具人的身影所掩盖而去。
　　“真是遇到猛人了！（刚才打在那家伙的手感，完全出乎我的意料。）”此时的砂德，虽然在表明看起来风光无限，但在他自己的心里却是非常明白的。
　　刚才那看似致命的拳**加下，其结果却是让自己手脚无比刺痛，仿佛自己那自豪股肱之力，全部打在一处金刚所铸的躯体，也就是说！
　　嗖！砂德估计得没错，就在砂德眼睛眨合的时候，一团粒子火焰便出现在了身前，而在他再度睁开眼的时候，那面具人犹如鬼魅般站在他身前了。
　　“臂力就像攻城巨锤般，同时能在短时间内打出36击，且力道控制始终在一点之上，全部重叠打在我的心胸骨，这种叠加所造成的伤害非常致命。让我的胸骨断裂了一根呢，你很不赖嘛！”摊开双手大喝，面具人没有刚才那般吊儿郎当，有点生气的模样。
　　“怎么了？！惊讶吗？我砂德大人的拳头那当然不是盖的！还想来多几下舒服舒服？”砂德瞧见此人，完全没有半点气息混乱，便出言挑衅道。
　　但嘴上是这么说道的砂德，其实心里真是有种想要撒腿就跑的冲动，但无奈自己现在充当的是好人形象，还不能向这恶势力低头！
　　“呵呵...”面具人却在听得砂德的话后不禁捂住肚子笑了起来，随后一手指着砂德的手臂道。“你还有力气挥出刚才那种力劲吗？有的话我还真得防备防备，但你的...你那微微抖动的手臂是怎么回事呀，在我眼里看得一清二楚的哦~是过劳么，噗~哈哈哈，为什么人类这个种族就是如此废呢，明明是长得好好的四肢，在使用起来就会如此不堪重用...”
　　砂德黑着脸，也不知道眼前这人是抽风了还怎么滴，总之一股厌恶感突然涌现在心头，立刻伸出中指打断道：“笑个屁，笑！你自己刚才还说胸骨断了一根呢，我砂某从来没听说过有这么脆弱的骨头，话说你小子是什么高贵种族呀，可千万别说是人类打伤你的...”
　　“噗~！”就在砂德还在反驳的时候，却不料面具人一个俯蹲游步，居然擦着自己的手臂而至自己身躯内侧，一记铁拳，让其腹部剧痛呕喷口水。
　　“与人对战的时候，可不要说这么多话。除非你比那人强几个层次...”流沙暗语从面具人口中如寒风中飘打在人脸的雨滴般刺痛，但此刻的砂德却无心听言，只能顾及自己的伤势，捂住腹部弯腰垂背的，一时脑中是空白一片。
　　这种如蛋碎般的疼痛，让砂德一时间站不起来身子，而那朝着面具人单膝跪地的模样自然也是给其他人看见。
　　“不是吧，这一个照面，怎么又败回去了...”坐在拍卖会VIP的大佬们，看得使劲摇头，原以为能够有人帮助他们出口恶气，这才没几秒就被反攻回去了。
　　“哇！”就在这个时候，贵族老爷中却是有惊叹之声。
　　此刻在光幕屏上，出现了另一个出人意料的画面。
　　“噗~！”面具人头仰朝天，砂德一记飞膝撞击直接猛轰于他的下颚处，将他整个人撞上高空。
　　“没料到吧，小子！话多可不好！”装死装昏装弱，是砂德在地下拳赛中常用的反杀技能，这一记飞膝虽没有之前的那般厉害，但也足够了！
　　砂德一个回旋转身，快速往回跑去，现在可顾不得面子问题了，这要是用尽力气与那神秘的面具佬对拼，下个铁血四郎就是自己了！
　　“多德！快带着兄弟往传送水晶那跑！（该死的，惹到了不该惹的家伙！）”虽然砂德此刻明白与这人是闹僵了，与其跟他继续对战还不如去那传送水晶里呆着。
　　就算水晶没有足够的充能，无法逃离此地，但那个水晶他砂德可是了解，用的什么材质做的，是一种碳晶魔能石，据说可以抵挡8阶强者的全力攻击。
　　而这个面具佬虽然能比自己强，但根据自己多年来的格斗与在外冒险的经验来判断，此人绝对只有5阶段的实力，不超过6阶。所以是凭他，是无法打破那道碳晶壁垒的。
　　但是砂德却还是漏算了一处，就是他刚与多兄弟碰面的时候，发现他们三人已然如老钟一般，行动极其迟缓。
　　“怎么回事！跑起来呀！”砂德见状，赶忙来到多德身旁扶住他的手臂。
　　这一碰不知道呀，多德突然感觉手里传来一种诡异的触感，那完全不是多德该有的壮实臂膀呀。
　　那摸起来就是一条枯萎的老枝！不仅是手臂，现在走近一瞧，就连面容也变得更为老成，布满干撇的皱纹，搭上一头刘海长发竟然还有点老帅！呃...
　　“咳，你们怎么了？”砂德干咳一声，然后问道。
　　“砂德大人，我们大意了。在您说松手的时候，我们被敌人触摸到了身体内部，之后就成了这副模样。”明明在刚才还是一个二十来岁的汉子，此刻却是发出七十来岁的老大爷的声音。
　　“触摸身体的内部？这是什么意思？！”砂德震惊地道，没想到敌人拥有这等变态的攻击，夺取他人寿元吗...
　　“我也不太清楚，只觉得一跟手指穿过我的皮肤，进入我的手臂动脉将其按压一小会，之后就变成这样了。”多德抬起了手臂，握了握五指，感受着进入老年模式气力。
　　再看看其余两人，也都是一副老汉模样，颓废得很！
　　“你们快抓稳我的身体，趁那家伙还没有过来，我们快走！”一览大手，将三位弟兄抓紧与身，开始不要命地跑动起来。
　　砂德深知再耽误久多一会，自己的命运就可能不是光芒四射的了，而是地狱般的灰死。
　　“怎么回事呀，砂德大大怎么往回跑了？”这下一群冒险者看众也是闻道了危险的气息，开始蠢蠢欲动起来，有的跟随砂德的脚步往传送水晶跑去，而有的则是往其他地方跑去，带着各自的目的。
　　“老姐，果然如你猜的一样，那家伙的面具碎了一点，那个信息就被我看到了！”
　　此时我与奈趴在一处暗石中，静静看完这砂德与面具人的肌肉交流...

LV.171 湖水上的财宝
　　【坦森的微笑】神器级，面护具（残），拥有抵御探测系技能的效果，同时获得捕捉敌人信息的效果...
　　种族：腐朽的亚石灵体，等级552，阶级5，属性不祥...攻击技能不祥...
　　“毕竟只是面具只破碎一点点，能够看到这些也已经相当不易，要说这种干扰性的护具的效果也是出众，只要没有完全破损，其内部的魔力干扰就会一直存在。（要不是妹妹的探查技能升了一层次，恐怕也是看不到。）”也就是这位面具人虽然来历神秘，但在面具破碎后，也终于是展露出原型。
　　亚石灵体——这个种族我还是了解不少的，身居于海森林深处的矿脉灵体，本身是一种蕴含精气的石头怪物，但自身的魔量非常特殊，能够化作任何体态的生命。
　　这也是GE游戏里是一种可供玩家选择的种族，据说前期特别难生存，不仅移动缓慢，身体巨大，常常被当做目标击打的对象，血量还一般，也就属于被保护对象。
　　但这个家伙只要熬到中后期的等级，如300级后或者转生2次以上。其属性就会得到大幅度的提升，但在GE游戏里，死亡可是会掉经验降级的，所以新人要是选了这个种族且没小伙伴帮助，可是很难玩起来的。（我的一个有钱朋友就是如此，队友当时太菜，且自己也菜。玩到一半就放弃治疗，最后因为充钱太多没得到相应回报，就退坑玩别的游戏去了...）
　　我拍拍脑门，貌似勾起了一些有趣的往事了呢。想想现在无法回到以前那般悠闲的日子，也真是有点该怎么说呢。
　　还是这异世界好玩，根本停不下来的这般真实且在的快意(*๓´╰╯`๓)...
　　“老姐，我们现在该干嘛？”
　　“啊？~”感受到老妹手指的拉扯，我也游游醉醉地回过神道：“此地我们不熟悉，只能找熟人才不会乱走中陷阱什么的。同时在刚才那混乱之中，我们的两位商人兄弟与那名琥乐小姐姐走散了，所以...（与其说是走散，倒不如说是这三人故意离开我们的，一个不注意就不见人影，真是一到宝地各自为其目的，各自飞呀。但我只能说他们也真是够大胆的，本身没什么实力，却敢在这座年代久远的墓穴里大摇大摆地走动，真是佩服他们。）”
　　“帮那群怪里怪气的肌肉男是吗。”奈疑惑地朝我看来，但我伸出食指摇晃道。
　　“不，咱们没空在这里闲闹了，得去找多米、多隆，干粮可都在他们的背包里，不想在这里吃土的话...”
　　现在可没有多少时间能在这里做好人，在下定决心来这里的时候，我就已经想要好了，就是有好东西我们就拼命捞，要是正遇到令人吃疼的宝物多人围抢，也不妨来个烧杀抢掠的恶行，反正这里的冒险者、佣兵们只有少数值得警惕。
　　相反，要是遇到令人头疼的事情，就要能避开就避。
　　“来走吧，我们去往内部走。”我爬起身子，看向洞窟的内部道。
　　此刻的地形也就是几条路线，一是水晶传送阵的地方，位于我们的东侧。而其余三处除了南侧是一堵墙，北边和西边都是路口。
　　但根据刚才那面具人的举动，他似乎在死守西侧的道路，所以大部分的人都是往北侧走去了，而我猜测自己队伍的三人十有八九也是往北侧走去的。
　　“嗯~”妹妹搀扶着身子，开始跟紧我的脚步。
　　——————————————————————————————
　　由于地下遗迹是处于地底深处，因四处岩壁上都镶有能发出荧光矿石，也是省去冒险者、佣兵们所携带的光莹设备，大大增加了探险工程进度。
　　此时在一处湖水面上，浮游粘稠的尸首在此到处游荡...
　　咔擦~
　　咔擦~
　　许多挥动精杆利器的冒险者，也是边赶路边击杀这些毫无威胁的尸体怪，从而获取它们体内的特殊金币“积分”
　　“真是奇怪的生物，居然能在体内构成这种金闪闪的东西，我也真是活久见了。”此时一位年纪颇大的冒险者在一斧子劈开一具如泥巴一般的人型怪物时，其断开两截的身体里就能够看见这些闪耀的金石。
　　随即，蹲下身子，往泥巴怪物的身体开始搜刮起来。
　　“真臭呀~”在搜刮泥巴的时候，老人也是感到一阵难以嗅闻的气味，如粪便一般。但这也阻拦不住这位身经百战的老家伙，顿时放下手里的单手斧，两手齐上极为耐心地搜索泥巴怪的全身上下。
　　经过数十秒后，其在老人双手里就已经喷满一堆散发出恶臭又带着金石的泥土团，随即往脚下的湖水这么一清洗。
　　“真是大丰收了。”满满十来粒如食指大小的金石，散发着一股幽金色泽。
　　“只要带回一颗给雇主，我就能在拍卖会结束后分取5W金币。这‘积分’，天呐，我竟然成富豪了！”老人激动的捏住这些积分，这些金石虽然散发能感受着一股奇异冰凉魔力。
　　但碍于自己也不知道有什么用，只知道能换钱就行，所以只要自己在勤奋一些，在这里多杀几头这种不难对付的怪物，那么在干完这一票的时候！
　　自己很快就能完成晚年的最终目标——拿着一笔丰厚的养老金，再也不用过着那种出门在外，提心吊胆的冒险者生活了！
　　想到此，这高龄冒险者眼里也看着湖面，自己那为钱而谋生一辈子苍老面容，也是该到头了。
　　随即急忙将金石收纳进自己的腿袋上，提起手边的单手斧，开始与其他赶到此地的冒险者争抢怪物...
　　而于此同时，在这个湖面上就有一高一胖的兄弟俩。
　　“根据那老前辈的地图，咱们的位置是在这块区域的这里。”多米和多隆站于沾满污秽血块的清流湖水上，停歇片刻着看看手里的简易黄皮卷。
　　“而我们还要穿过这条暗流，然后再穿过一条古隧道和一座古神殿庙宇，最终才能到达最上层的中心地带，而这暗流后半部老前辈也说过了，隐藏了许多难缠的怪物，完全不是刚才受虐的等级，多隆你怕吗？”举着地图的多米，朝着身旁手拿锤棒的多隆道。
　　“不怕，咱们的父母十几年前就踏足过的地方，咱们做儿子的正值最为有实力的年纪，何惧之有，你说是吧大哥！”多隆怕打着一身肥肉，信誓旦旦地道。
　　“那小心点，尽量跟在那些冒险者的后头，如果有什么危险，咱们第一时间掉头就跑。”收回黄皮卷，多米开始抽出腰间短刀，开始一步一个脚印朝前走去。
　　“好嘞！”多隆也是与多米并肩而行，手里锤棒握得梆紧，目扫远处那逐渐暗幽的湖面...

LV.172 远方来客
　　“大哥，不太对劲呀，怎么走了这么久还没见着凹道？反倒是怪物的尸体越来越多，前面看起来也越来越黑，还应该往里走吗？”多隆的小心脏在此刻跳动得贼快，手舞锤棒，朝着四周警戒，生怕在哪里冒出一两只活怪物来。
　　多米也瞥了一眼身旁的多隆，虽然知道自己的老弟长得肥粗肉糙的高个子，手里拿着的铁具也是一等一的精品。
　　但实际上这家伙可是个毫无战斗力的家伙，真要和怪物打起来，恐怕比起自己这个天天读书的老哥还菜上几分。
　　“别瞎想，你没看见那些冒险者、佣兵老都是一个一个如饿鬼般向前冲吗。咱们只要跟紧他们的步伐，肯定能走到底的！”多米又将头看向前方道。
　　“可是，这里的水已经能淹到我们的大腿了，要是再往里走，越来越深该怎么办？”多隆向前迈了一步，但这一步已经比十来分钟前的一步慢上了些许，这都是湖水越来越深的证明。
　　多米也踏出一步，虽然湖面非常平静，但是湖水却是异常的冰凉，在这个地方泡太久也是让人有种刺骨的寒。但他身为多隆的哥哥，岂能显得脱线，便又快步朝前迈了几步，回道。 “不要多想，跟上前面的强者便是，咱们为了追查父母的死因，已经花了十来年，多隆你不会因此而半途而废的吧。”
　　“那当然！”多隆嘿嘿一笑，便提紧了后背的布包，快速跟了上去。
　　滋滋啦阿拉~
　　在前头，许多冒险者那是乐此不疲地砍杀那些淤泥人怪，也不知道是冒险者太强还是怪物太弱，这些怪物都是撑不过一击。
　　“发财了！发财了！”这个时候，一位年轻的冒险者在用大剑砍落一头怪物的时候，那全身上下爆发而出的金石，闪得他笑不拢嘴。
　　其余冒险者见状那是干眼着急，随即手头的刀剑落得更加迅猛。不说此次来这里的目的夺宝，但此刻这些“积分”也是上头交代要重点收集的东西，同时这个东西是也是有分成的，虽然比发现一件古神器来得少，不过获取“积分”胜在风险极低。
　　“兄弟们，把全部袋子装满金石带回去喂饱那群贵族猪，以后咱们想要什么还不都是手到擒来了！”
　　“收到，老大！”
　　其中这一群百来号的摸金队伍中，就属一支十人组的佣兵团最为强悍，不仅人手是最多的，且阵容也是最为齐全的！负责肉盾的重甲狂战士，负责辅助的奶妈神职巫女，还有远程的弓手/法师，与近战收割机的制裁剑客，就连刺客暗杀者也是在未知区域提前警戒试探着。
　　可谓统统都是身手极为不错的家伙，已然到达了三阶初级的地步。也是由于有他们在影响，这群摸金大队，才能够更加快速的推进。
　　噹~
　　“好硬！”就在此时，负责开路的重甲狂战士一锤子抡在一头淤泥怪身上时，其金属的反震让手臂非常麻木。
　　呜呜~
　　淤泥怪就像一团史莱姆般，身上的污泥块不停地在翻滚，也不惧湖水的侵蚀，愣是抬起那类似于柱体的拳头，朝着狂战士就是蓬头一击。
　　噹~
　　但同样的是一声金属呜鸣，狂战士的封闭式黑甲尖盔可是一种特殊的金属所铸，抡起坚硬程度可比这金石高。
　　“会反击了吗？”狂战士也已然注意到，越是往里的怪物，会随着产出金石“积分”增加其实力也会暴增。
　　到现在这里，就单纯这份坚硬度，恐怕这头怪物已然能有与【黄金级】对抗的水准了。
　　而且，现在湖面还看不到尽头，也就是说里边不知道还有没有更强的存在。
　　“诺思给我加个【重攻】，我要砍翻这头怪物，看看它里边藏有多少金石！”此刻重甲战士回头喊道。
　　随即一名穿着白衣圣袍的辅助奶妈点头回应，手中短杖高举，唱诵着圣歌。
　　“喝！”明显感觉手里涌现力量的狂战士，两臂高举，双手重锤就往其怪物头上就是一劈。
　　轰!
　　这次的力道，可比刚才强了十倍有余。顿时将淤泥怪的10来W的血量打成负数，最后其身体没有生命/魔量的支撑，变成一团泥巴缓慢滴流在湖水面上。
　　“我瞧瞧...”重甲战士立刻蹲下身子，马上脱去手中战锤的锁链，然后两手开挖那散发着浓稠熏臭的泥巴。
　　—————拍卖会上
　　靠于末座的位置上，两名穿戴朴实的并未太过于彰显其华丽外表的贵族老爷正在聊聊我我
　　“呵呵，深兄的所拥有的高木佣兵团可真是厉害呀，不仅能干且运气也是爆表。就那捧在狂战士手里比人脑还大块的“积分”怕是有能买下一座小镇的价值！”摇晃的红酒杯中，映像出一对丰盈的胸脯，还有那粉煤的卷浪的长发倾盖而下的绝美容颜。
　　“呵呵，朵妹你真爱说笑，像“积分”这种东西可不能用金钱来衡量，这种东西可遇不可求，需要特殊的地带特殊的能量凝结，才会得到这种特殊矿石。一种可用于制作量化级武器的必需品，既然朵妹你找我谈话，又要掩盖自己来自卡帝夫大帝国的身份，想来是你上头的命令吧。但你一来到这里就到处寻人打听其贵族势力，同时准备了相当多的金钱作为筹码，看准时机找合适的贵族交易，这样子可行不通的呢，还容易让人起疑..”
　　坐于一旁那本是土灰土气的男士贵族，显然对眼前这名来自遥远北部的女性来了点兴趣，翘起了长腿，端起桌上的酒杯道。
　　“确实如此，什么都瞒不过深兄你，不...该说是。不愧是前司长大人您呢。”女子放下了酒杯，马上站起身来，笔直的身躯朝着眼前的男子行了个握拳赋胸的军礼。
　　“嘿嘿嘿！别这样，在这异国他乡的，要是被哪位有知识权贵看见了。像你这么一个长得惊世美貌的女孩子，朝我这个土掉渣的人行这军礼样式，非得把我调查清楚赶出去不可。我可好不容易才混到一个地方男爵的称谓，可不要戏耍我。”男子赶紧抬手组止道。
　　女子听闻，马上乖巧地拍了一下脑门，然后坐了下去，幸好是在末座，并没有人被此举吸引。随即她也明白这里不是家乡，是不能随意行这种在军事里的硬性习惯。“但深司长，您究竟何时才会想回帝国？国家现在需要您，您可知,,,”
　　就在女子还想继续开口说下去的时候，深赶忙抬起手指堵在了她嘴上，然后转过头看向台上的光幕道：“嘘！先别说话了，我的雇佣兵好像出事了。”

LV.173 陷阱
　　平波的湖面荡漾出道道澜纹，且扩散于整个区域，所有在场的冒险者、佣兵们都能感觉到，自己的脚底在抖动。
　　所有人都是一脸不安，蹲在湖面的冒险者也是赶紧停下手中的活，站起身来观望那远处黑幽的空间。
　　他们都在各自猜测着，到底是地震来临了，还是某种怪物所造成余波...
　　而此刻站在最前端的则是那名手捧大块金石的黑甲狂战士，从他单手握锤，边警戒边后退的模样来看，他是比较赞同绝大多数冒险者的想法，这应该是某种怪物所造成的余波动荡。
　　“先往后退！”狂战士此刻回头大声喊叫，也是让其周边伙伴能得到一份警鸣。其靠近于他的奶妈则马上撵起泡水的袍服，开始往后而跑。
　　“小心！”但就在狂战士这么一回头的时间，在不远处同样为警戒位置的上刺客却是看见了危险，立刻喊破出声。
　　“什么玩意？！”狂战士一回头，整个人都惊呆了。那黑不溜秋的圆滑流动的球体究竟是什么生物呀，毫无征兆一般地突然出现，且身躯宽大得像半座小山！！！！！
　　整个洞窟的高度虽然有之百米，但这个家伙居然都快到顶了。
　　“这样貌，这体型！是7阶段的巨....巨噬史莱姆！！！逃！”眼辣的狂战士在愣了一秒后，脑子中像是被电击一般清晰回转起来。
　　他绝对没有认错，这圆润且巨大的身影，曾在公会管理库中的怪物百科里看学习过，是一种名为【巨噬史莱姆】的特级魔物。
　　一种体型巨大，攻击性强，喜欢吞噬活性生命体来制造子婿的7阶特级魔物，一般居住在含水量与矿物魔量极其丰富的洞窟。
　　据说其身上的液体能够轻松溶解盾级的魔钢，那种魔钢可是能防御7阶王级强者的攻击，可以想象
　　也就是说，以现在自己的实力，哪怕是这里所有的人联合手来攻击它，下场只有一个，那就是死！
　　“怎么可能，居然是这种级别的魔物！有没有搞错，我的雇主可是说在这里最强的生命体只有三阶呀！”似乎是被狂战士喊出那个响亮的名字后，其余听得此名的冒险者也是纷纷露出胆怯神情，这种超越了他们太多的存在，完全不是在同一个水平线上的！
　　所以很快这些丧失斗志的冒险者就丢掉手头所有会降低跑步速度的东西，开始玩命往回跑。
　　但这座小山一般的史莱姆岂会看着猎物东奔西跑而不去追？
　　只见，小山般的史莱姆几个翻滚动作，就将最为靠近它的狂战士和一位神职奶妈给吞噬进那液团肉身里边。
　　被吞进后，两人一时间拼命的挣扎，想尽办法从这里逃出去，狂战士抡起锤子混乱挥扫，而奶妈手里的短杖也是不是发出微弱的红光，试图利用奇迹之力来溶解这团史莱姆。
　　但结果无用，两人就像身处大海深处一般，根本撼动不了巨噬史莱姆，只能任由其黑色液体开始侵蚀。
　　然后，其强大的同化能力瞬间就将这两名穿着的衣物也好，盔甲也好慢慢地被侵蚀殆尽。随后就只剩下**白净的肉体，被那黑色的液体所粘黏。
　　起初还是有点滑润清凉的感觉，但没过几秒钟那种揪心的疼痛便侵蚀着两人精神，最后在极度缺氧和肉体的逐渐褪皮出血的刺痛下，两人便失去了意识。
　　而在失去了意识后，他们的身体也在被进一步改造，血液被黑色的液体给抽离替换，整个皮肉开始充满水分液体化，然后肉体颜色也逐渐化为了巨噬史莱姆般的黑亮。
　　最后被史莱姆从背部吐出，短短数十秒的时间，两人便以另一种身份降临，化成了两团滚动黑色液体的小型史莱姆，当然人型体魄也是各自保留，只是身为人的脸已经看不清楚。
　　于此同时，在除了这东侧地带出现了这种级别怪物外，其余三侧的区域也分别出现了这么一头巨噬史莱姆。它们就像被冒险者们触发而起的机关一般，开始清除这些贪心钱财而迷路的孩子...
　　——————————————————————————
　　“开始清除了，我也得处理一下这些人了。”单手捂着面具，一股单灿幽光便从神秘人的手中涌现，将那一道微小裂纹给修补好。
　　然后面具人便化作了火焰粒子消散在原地，再一次出现在那逃跑的砂德面前。
　　“该死的，迷上你爸爸了不成，真是阴魂不散的家伙！”砂德怒目一瞪，又赶紧一个横扫腿将身旁的岩石柱体给硬生踢碎，其碎石朝着面具人飞去。
　　面具人扭动身躯，手中那柄削铁如泥的银刃只是往空中快速勾勒，飞来的碎石立刻变化为一摊子更为碎的细沙颗粒穿过面具人的身躯消散不见，此一击只有短短两秒，可见这刀工如何的精湛。
　　可就只是两秒里，砂德却已经往回跑开数十米远了。但面具人却是不着急，双手紧握银刃，提到胸前，然后整个上半身往前伸躯，右脚也往前踏上一步。
　　“【弧月】”
　　左脚往前一踏，随即地面被踩出刺眼白光，同时整个人以一种看上去极为矛盾的状态，缓慢与快速的结合，带着一道道幻影白光，竟然在一个箭步的间隙中，追上那跑开将近百米的砂德。
　　“MB！”面具人手里的银刃都快碰到砂德的后背了，他方才感应到后背的凉意，快人快手将搭载的兄弟抛开，一个回旋刹车两臂鼓起巨力将其碾压而下，居然将这必死一击给接住了。
　　在这一刻的砂德，仿佛又领悟到了以前在生死拳赛上的某种危险预判，这种只有要死了才会触发的惊人意识，再一次化险为夷。
　　“【绞肌术】”砂德也不管了，现在自己的力道完全没有这面具人这般厉害，与其被推得一直后退，倒不如在撞墙之前用尽全力封锁他的行动，来进行以命搏命的最终决斗。
　　“老姐，有什么人向我们冲过来了诶！”就在此时，准备前往北侧地下湖水的我也是看到砂德以一种弯腰驼背，脚掌摩擦出火花的漂移方式，朝我和妹妹的方向撞击而来。
　　“我擦擦，这两人怎么又打回来了...停停！”砂德被面具人轰退的速度已经到达一定的程度，我深吸一口气，知道这是无法用脚跑开的攻势，那只有！
　　我一个直拳轰击在前方的空气上，这看起来很傻乎的一拳，却打出了实质般的响声。
　　飒飒~
　　一道在我粉拳后的波澜，开始朝着前方数米内的空间震荡起来。
　　一时间，那在波澜中所蕴含着的奇异力量，竟然让漂浮在空气中的杂碎颗粒，全部在一瞬间坠落与地面...
　　而至此砂德的背影也冲至而来，只是刚在触碰到这无形的波澜空间时，其身形居然缓缓下垂，后退速度大减，整个人有种被重物压得吃力的感觉。
　　“呃...是谁？”刚刚的砂德由于将全部精力放于对付在面具人身上，在发觉身体被一种压力所笼罩时，已经是过去五六秒的时间了。
　　要是换作其他高手，这五六秒的时间也足以要了他砂德的命，但此刻，在他所视的威胁中，那名面具人却是更显吃力一般垂头弯腰，其脚下更是被他踏得地面破裂，碎石一地。
　　这时，砂德赶忙回头瞥眼才发觉到，原来后背几米远站着的两位矮小且用斗篷遮掩的冒险者，那便是他一开始就想要拉拢的人！
　　想到此，砂德又趁机看看四周，其他因为不想惹事而躲得远远看戏的冒险者，照这么看来，这出手帮他的人只能是！
　　“妖狐小姐姐呀！求你快来帮我呀，这人好强，我砂某快顶不住了！”这一下子，砂德便放出自己的下限，开始哭丧着脸面朝我求救...
　　但我听到此声却是哭笑不得，甚至还想骂人“（救个鸡腿，你个傻8，不是你去惹他会有这种事情发生？现在打不过还要拖人下水，是想趁机借我之手逃之夭夭吧！但是...）有啥好处呢？”我还是一本正经，非常理智地回道。

LV.174 聚焦
　　感受到优所释放的力量后，砂德也是咬紧牙关回应道。“性命攸关的时刻，我砂德也不开玩笑话，只要您救我...喝！”突然面具人在此时挣扎了起来，似乎其身上的重力效果正快速消失，这迫使砂德加大了【绞肌术】的力道。
　　“只要您救我，我砂德，肯当您小弟随意使唤！”
　　砂德也是被逼无奈，现在跟这面具人可算是干上了，导致自己如此狼狈，已经无招可施的他，只能试试看这位自己关注的团长能否发自善心帮自己了，至于能否脱困也是无从去想了。
　　“咳，容我考虑一下...（要不就趁这个机会，先在这实验下新力量？）”我没有立即答应砂德，这倒不是想看这位肌肉猛男被那戴面具的亚石族欺负致死。而是想看看这位爱惜手下，为人还算正值的家伙到底是不是装的。
　　若是这人不是装的，我出手助他脱困，以后也会对我有好感，只是相反我会惹怒这位面具人。
　　说起这面具人，我对着这家伙也是好奇得很，不仅穿着奇怪，技能怪异强大。同时他好像还不让人靠近西侧一边的地带，一旦靠近就会杀人，以这种尿性来看，这无疑就是遗迹里边的人马了，看来那一条路才有什么秘密呀。
　　而现在呢，砂德虽然困住了这位面具人，但只要我出手相助的话，就有很大几率让我成为这位面具人的下一个目标。所以倘若让他盯上我作为目标的话，虽然我和妹妹会有麻烦，但我也有信心不被他打败就是。
　　只是，从来到这里开始，我与妹妹所观察到的情况来看，这里绝大多数的探险者都是不怀好意的家伙，我这么做只会便宜了这群人。
　　就比如现在，那些躲得远远看戏的冒险者或者佣兵大叔，脸上没有一个显露担忧之色的，反而是手里握着武器仿佛在等着什么发生一般。
　　我大概也能猜到他们在想什么，应该也是注意到这面具人可能遗迹的守护者之类的，正等着合适的机会想去那西侧一带看看吧。
　　不过，他们这群人实力挺弱的，就算他们提前进入里边获取宝物什么的，对于我来说倒没什么影响（反正到时看到有好货，伸手强抢便可。）至于他们只要不要太过作死，来妨碍我得到宝物，我也不会出手太重的。
　　就在这时，已然又过去半分钟...
　　“呃！您快点想好，小弟我快顶不住了！”砂德憋红大脸，他却没想到，这位面具人的气力实在是庞大，虽然刚刚被一股重力给压制住，但此刻他越发大力的冲击，显然力量已经恢复如初，即将挣脱砂德的束缚。
　　而砂德的【绞肌术】也是用了9成气力，但现在怕是不加到10成也是不管用了。
　　“老姐，你才刚刚获取到的力量，虽然有以往的天赋经验。但实则没用几天，或许还有点生疏，就不要管这个人了，咱们还是快去找多米和多德吧。”奈听完优的话后，显然是明白自己老姐在想什么了。（唉~老姐是老毛病犯了，在GE就是这样，只要获得了新力量，那种喜欢尝试的欲望，就会对老姐她自身控制力有所影响。现在被这砂德一喊话，怕是要忘记刚刚说的任务了吧。我得好好劝劝老姐才行！）
　　“诶，没事,虽然是从人偶那刚得到的技能，你老姐我也是个玩游戏的高手，一下就能掌握得七七八八的。”
　　“啊！”
　　就在我回妹妹话时，其眼前由一身肌肉堆砌而起的壮汉砂德却是腹中白光闪动，身子猛然一个凌空飞弹，直接是飞向一块巨石棱柱上面，最后以高純度自由落体砸在一块巨岩上不知死活。
　　这个面具人呐，真是没有停歇一刻的时候，只见他手持的刀刃还在发出一道音波白鸣呢。
　　“嗯~肌肉的按摩，力度还是太小了些，完全不够格。”而此刻，弹飞砂德的神秘人却是挥了挥那被挤压的手臂，轻描淡写地道。
　　此情此景，也是让不少在暗处围观的冒险者惊讶不已。来这里的冒险者都是一些老牌的，混迹很久的高手。（虽然在某些人看来是菜鸟...）
　　但其相互打探实力什么的自然了解，就如这位被弹飞撞墙的男人，也是在【克莱城】联保几届地下大拳赛出名的格斗冠军，同时也是一位担任三级冒险团的强人团长，有着一群实力不俗的手下。
　　这样一位厉害的人物都被这面具人给打败了，那么他们还有谁敢去踏足那神秘的西侧区域？
　　“姐！咱们快走吧！”妹妹挽住我的手腕，看得出来她有点着急了。
　　“嗯，既然那人被打飞了，那就没有理由帮他了。咱们走...”是的，既然有好处捞的人已经没有在眼前，那么就不该在这里多逗留了，也是时候走了。
　　“【间闪】”
　　但这是我想的，那个面具人却是不这么想呀。只见他一个挥手动作，其手中的倒射出奇怪的纹印，然后纹印便将其缠绕在银刃上，最后一个后摆蓄力，将银刃化作流光抛向我这边。
　　嗖嗖~
　　“MMP！”速度非常快，幸亏我还未完全转身背对面具人，一个辽擦箭步，我连忙回转伸出右手拳肌，随即将一股力量全部传递在大拇指之上，对着银刃飞来的方向便是用力往下一指。
　　嗡嗡~
　　嘭！
　　那被扔去的匕首以一种爆炸的姿态，在离优不到五六米的距离时，却被一股巨力强行按下，直接是令得匕首在不到微米间，撞入坚石地面。
　　“诶哈，诶呀呀，好是奇怪呀？原来这里还是有，还是有一些有趣的家伙存在呀~~~！！”在看到眼前这一幕后，面具人非常兴奋地摊开双手，手指就仿佛找到好玩的玩具一般疯狂弯动着，同时还将自己的舌尖舔斜在面具的凹痕处。
　　若是了解他的人便会知道，这是他想认真战斗的时候了。
　　同时，这里所造成的恐怖气波爆炸声也是在此刻传遍整个区域，将附近所有人的目光再一次挽回，聚众于此。
　　“怎么了，怎么了！？”
　　“我才看砂德大大被打飞，那里又发什么事情了？！”
　　他们此刻都是惊叹着，看着那如喷泉爆炸升起的碎石泥柱，都是疑惑着是怎么一回事。

LV.175 隐藏的神殿
　　巨大的神殿庙宇群已然破落不堪，没有当日的辉煌，到处充满灰土砂石，已没有一点建筑群体的工整性，可以说就是一处石料废区。
　　所以来到此处的人，也只能顺着一些鬼斧神工下残存的蛛丝马迹，才能够不在这乱石堆中迷失方向了吧。
　　低矮着身子，小心翼翼地爬过了一截横斜倒下的石柱，然后站起身来，轻轻怕打衣服上所沾染的灰尘。
　　“呼~总算找到了，最后一座火炬殿堂。”一位人类女孩此刻将手里的一块魔方塞入布包，顺便从布包中拿出一瓶金黄色的小瓶子，然后将其盖子打开，咕嘟咕嘟~将里面的药水喝得一干二净。
　　然后将空瓶子塞入布包，又拿出一条白帕子，用来擦拭一副被尘灰弄脏的圆框眼镜。
　　她正是搭从优一伙人马车的琥乐，此刻她的身影逐渐消失在原地，只留下一张张盖过地面尘沙的脚印，朝着这破旧庙宇内部走去。
　　比起外部的残破，在庙宇内部却是相对保存完好，有暗红色的砖搭建的壁墙隧道，和伴随着一盏盏幽冥火光的红石叮铃，其建筑风格跟外部的白兰碎石来比较，显得颇为与众不同...
　　踏
　　踏
　　拉~
　　数十座拥有4~5阶实力的【魔人残像】正以一种自由勘察的模式，在这座庙宇正殿中来回穿梭游荡。
　　“啧啧，比前两个庙宇都要多呀。（雕刻这些魔人残像的家伙也不知道是谁，看上面的纹路和雕琢的服饰都不像是这百年来所记载的东西呀。而且在书上也看过，像这种3米来高的残像，所耗费制作者的心血可是相当的大。各种材料、魔能石等，动动不动就得耗费庞大金币，若是此刻这些残像是来去外部拍卖的商品，其估值一座都得以亿为单位计算。）”
　　琥乐靠近了一个手持石式巨剑的残石像，推拿着眼镜看着那如人类老头般的样貌，面无表情的。同时琥乐还学着它行走方式，缓缓抬起脚跟，然后一个正步踏出，齐步响声而工整无误。
　　“嘿嘿，师傅那老人家，果然是料事如神。（当初塞给我8阶的【隐王秘药】真的是派上了用场，不仅气息能完全捂弊不被发觉，就连身体都是完全隐没于空气之中。嗯呐呐，我实在是太佩服师傅的炼药术了！待我寻得此处秘宝，便也能追上他老人家的步伐，想想就觉得兴奋！）”
　　要是此刻换做其他人来，恐怕早就被这残像砍死在此了，但琥乐却凭借自身的药效，完全隐去了生命体的气息，所以就算这残像的魔力感知非常强大，也是感应不到抹去生命体气息的琥乐。
　　“哈哈，不管见到几次都觉得搞笑呢，该办正事咯...”一个快步走动，琥乐便来到了殿堂中心。
　　本来像这种由许多护卫的组成的区域，若是普通冒险者能够来此处，便会想到一个事情，就是这里必定有宝物，才会设立这么多残像的守护。
　　但如果他们真的击败这些残像而来到最为可能放置宝物的中心地带时，那么他们肯定就会大为失望，因为在这里就只有一处冰冷的火炬圣坛。
　　圆凹形的火炬圣坛，对于明白历史的人都明白，那是用来祭祀先祖而特殊制作的祭祀台，这万年来不变的传承记忆，对于寻宝人是没有一点用处的。
　　“但对于我来说，这就是一个过程呢。”琥乐来到观测圣坛的位置，将手里的一个装着火焰的小瓶子朝着圣坛内部一扔。
　　哗啦！
　　就在小瓶子破碎的瞬间，其装在瓶子内部的火焰根源 就如同饥渴的饿狼一般，吞食着周围的气体，变成一团熊熊燃烧的烈焰。
　　在烈焰释放的高燃能量下，其放置在圣坛底部的精血纹路被再一次激活了，顿时整座圣坛像活了一般，释放出巨猛光柱。其守护此地的残像也是纷纷被这道富含强烈魔量的光柱所吸引，全部手持重石具，眼露红芒，快步袭来...
　　“嘻嘻，任务完成！拜拜~”而琥乐也是趁此快步朝着外部跑去...
　　轰隆~！
　　轰隆~！
　　轰隆~！
　　就在这一刻，三座不同位置的庙宇所产生的圣火，构成了一种极为巨大的波动，将整个西侧神殿区给连接在一起...
　　“哇！出现了”此时琥乐站在高处，看着一座灰黑色方形神殿，从原本空旷的地带缓缓升起，脸上可是潮红娇气，双手按压于心脏中，那就像是办成一件惊天大事一般，心情无比激动!
　　整整有一个市政广场那般巨大，且外观比起其他庙宇来看，完整度极高，看不出有被岁月侵蚀过痕迹的样子，并且它的存在于周围的神殿庙宇截然不同，是一座孤立的存在。
　　“哈哈哈，我找到了！那就是【黑王神殿】呀，传说之一的知识宝库居然会藏在这巨型遗迹之下！真不知道这座遗迹的主人，曾经是有多么大的能耐，居然能坐享这么一座宝地，要是被其他国家的势力的人得知，怕是会得发动战争来挣抢吧，埋藏了远古技术与神之奥秘的存在。”
　　在琥乐所处的西侧洞窟，能够来到此处看到这些巨大的神殿庙宇群，便已然跟东侧洞窟有一段距离了...
　　——————————————————————————————————
　　经过一场激烈的恶斗，我与面具人已然交锋无数。让其余冒险者看得胆战心惊，都跑得远远的，生怕一个不小心将自个搭了进去。
　　“又来了！”一串快捷的黑影，如同黑夜的猎豹一般左右纵跃，看得我分不清他是要从何处袭来，只能保持足够的警惕来防范。
　　“姐！在你的右手边！”奈此为在一处岩壁后方，刚被面具人一拳打在腹部还有点隐隐作痛...
　　听得妹妹的声音，没有任何犹豫和回避，我便一记快拳挥出...
　　“撒~”就在这时，黑影在看得我出拳的瞬间，其一个捕捉调动，便踏着三两步一个俯蹲来避开我所产生的重力波，然后来一个手撑翻滚，跳步而起，银刃展露寒光，朝着我背后死角刺来...
　　“【弧月】结束了...”眼看面具人冲刺就要捅破我的衣服，
　　其一股引力却是将银刃的尖峰止住，随即在面具人的一个愣然下，我连忙回转身体，食指和中指同时发力，一记反重力指拍将其打在面具人的下颚。
　　整个人便像冲天而起的火炮，失去了重力影响快速撞向洞窟天壁...
　　一些浓碎的石烟也在此落下，就在这个时候，刚想喘口气的我却感觉到自己的左侧空间有什么被灼烧的热度...
　　“嘿哈！”
　　黑浓的粒子火焰突然在我身旁构筑而成，一只比我还惨白的细手便欲想抓住我脖子。
　　像这种级别的位移技能，我就算是在GE也未曾见识过呢！
　　“自然重力X10倍！”没有太多的时间去瞎想，我手掌往下一拍，顿时一道浓烈的黑色波纹，如分离闪电般地夹在空气中。
　　“噢噢噢！”面具人刚刚从粒子状态下伸出的手臂也是在快接触到我的时候，陡然从前臂的90度下垂，直到黑色波纹的扩大，间接拉扯着面具人全部的肉体下坠，先是双膝跪地，地面立刻被跪得出现两道破裂凹坑，紧接着就是整个身体与地面来个亲密接触。
　　嘭！在面具人的范围里，地面起码下沉了好几米...
　　“嗯...”我看着前方，刚刚在我一掌下所形成的一道重力压强，以我为中心呈○形范围扩展而开，范围大致有7米左右。
　　而经过前些天与妹妹的对练中，我也稍微测试了一下，比如在这道范围圈里，不管你是有多么强壮的体魄，都是会强加上自身的重力X10倍的压强。
　　面对这种突如其来的压强，若不是长期做训练抵抗的话。其能达到的效果就如面具人此时的状态一般，面朝地面，四肢动弹不得。
　　“咳。。(就这点重量，不足为惧...黑王神殿被谁开启了？.)”本来面具人还想着体内有保留的魔量，可作为一次性充能弹射而起，却不料脑中突然接收到的信息，让本来体内运转流畅的魔力线给中断了那么一下。
　　导致魔量暂时性全失，技能都施展不出。同时还得单凭肉体来硬抗，优所施展的重力术，面具人这次可谓到了连让自己手指头，移动那么一毫米距离都做不到的危险地步。
　　“结束了，这句话还是由我对你说比较好！”看着动弹不得的面具人，我已经蓄力完毕，将手里一枚黑色如鸡蛋般大小的漆黑珠子弹射而去。
　　“碎！”然后我一握紧手掌，其掌心处一道黑色印文顿时破碎。
　　乒！
　　那枚珠子也如同我所说的一般，突然裂开，空间竟以一种碎裂的方式塌陷而起，将巨大石块粉碎，将风流切割，最后便是将靠近珠子的面具人，整个身体的一切给挤压搅碎！
　　“伊呀~~~~！”面具人最后发出一道尖锐的声音，久久回荡在我的耳中...
　　一分钟后...
　　“姐，还会不会疼呀！”奈用一条白净的帕子轻轻地将我手臂上的淤血清除，然后在伤口上吹了口热气道。
　　“嘶..有点。”我忍着疼痛，不知道为什么，以往能够用治愈的技能所去除的伤痛，却在这一次失效了，可能面具人的刀刃上有什么古怪吧。
　　“姐，那家伙呢？”奈从意识空间中取出了急用绷带，非常认真地缠绕在我手上...
　　“咱们没有得到任何经验，应该是被逃走了吧，真是棘手的家伙...（我那一招【重力操纵：重心球】起码也是高级技能，这么近距离打在他身上，就算是五阶也是得死翘翘的！）”我叹了口气，然后握了握已经缠绕好绷带的手。
　　“不过逃走了应该也是重伤状态，暂时对我们没有什么威胁，咱们去找多米吧！”
　　“嗯。”

LV.176 吞没
　　“嘿哈哈，那矮个子是谁家的打手呀，居然比格斗大师砂德还强，真想现在就出重金把他挖来。”一位坐在拍卖会贵族区的金牙粗汉，在看到屏幕上演的对战后，那是大喊叫好。
　　同时坐于粗汉身旁的一名穿着绿油衬衫的男子，却是斜看了一眼金牙汉子后，两指捏着小胡子鄙夷地道：“别说笑了，老金。你知道雇佣一位四阶段以上的冒险者一天得花费多少金币吗？我就先不说要给他们买好装备武器，就单单一天的雇佣费用就得超过几百万金币。而且像砂德这种名声在外的四阶顶尖强者，那价格只会翻上好几倍。而你手里的两个市场就算正常运转个几天，能有把握在其中赚个千把来万？所以你就不要想了，依我猜测，你雇佣个四阶低级的冒险者都会让你吃紧了吧，更别提比砂德还强的冒险者了。”
　　“老李，你说什么大实话嘛，我就自嗨一下。哈哈~”老金摸了摸脑袋，笑不拢嘴...
　　“哼，还是老实盯住你自己的手下吧，以免死掉的时候你傻愣愣的看别人的夺宝。而且就这一次的遗迹探险，就单论光幕上出现的四名神秘面具人，就把一群冒险者玩弄在手掌之中，我看你怕是要白花这千来万金币了。还不如将这钱投资到其他地方，就算赚得不多，也比在这里赌博得好，我觉得在这里简直就是浪费大伙的时间。”老李不屑地回道，显然两人是一伙的。
　　“嘿嘿嘿，我买的冒险者队伍不还没露面吗？你怎么一副他们铁定会死掉的模样呀！”老金气呼呼地指着光幕上的区域道，显然不满老李的说辞。
　　“商人的直觉。”老李指了指自己脑袋...
　　而在场的几百位贵族中，也不妨有像这两位由商人起家的后天贵族，以金钱买到地方爵位，开始扩张势力，以此来壮大自己。
　　这也是自从奥娜大陆被魔神军侵略后，让许多城市的母国被灭，而这些脱离了国家的城市自然就形成了独立政权，如【克莱城】一般，为了吸引漂游零散的势力，就以【爵位】出售作为吸引，让城市变强！
　　优则在经过与面具人的短暂交锋后，其身手了得的信息已然被VIP的贵族老爷给盯上，让这群有钱有势的大佬蠢蠢欲动，开始在暗中打听这披着斗篷且身躯矮小的家伙是什么来历。
　　——————————————————————————————————
　　“姐，这湖水好凉呀，咱们真的要下去吗？”奈蹲在滑润的圆石旁，手指撩动着清澈的湖面。
　　“誒，的确很凉，而且还挺干净的，用来清洗手臂上的灰尘也是再好不过。”我蹲在妹妹身旁，撸起袖子，伸手泼洒起一些水花，涂抹在我那软嫩的臂膀上。
　　“不过，老姐。我从刚才开始就发觉有人在跟着我们耶，有点碍眼的样子，要出手解决掉吗？”突然，奈的眼神变得犀利起来...
　　在奈和优的背后，躲藏于石柱后边的冒险者不少于20来位，强者往往是吸引人瞩目，他们都是在领略到优的身手，那种强大已经深入他们的心头挥之不去。
　　也都是抱着一种趁此机快点向大佬示好，没准还能抱大腿的想法。
　　哗啦~
　　我将湖水撩起，怕打在脸上道：“没事，那些跟着我们的人不都是那群冒险者和佣兵大叔嘛，可能想抱大腿的。倒是有两名手拿着立方体，身着黑色紧身衣的男子值得注意。跟我们上面遇到的那些【克莱城】的护卫打扮很像，应该是他们的派下来做监视的。但无所谓，咱现在不要将事情闹大就一切妥当，他们是不会...（有动静？！）”
　　就在此刻，我隐约感觉地面在抖...
　　“姐！”奈似乎也是注意到了，站起身来向四周望去。
　　我也是快速摸清脸上的水渍，顺便揉了揉眼睛，站起身来。
　　“啊~！！！救命呀！”这时，不远处的湖水上出现了人影与叫喊声。
　　“哇哇~~~！”又一道人影。
　　“快到了！”紧接着越来越多的人影出现在我的视野中。
　　而这时候，不仅地面的抖动也越加严重，其远处湖面所卷来的水纹波也是越来越宽。
　　“我去，这是遇到了什么东西呀。”我眯着眼看去，这一刻却是看到了一头巨大黑影正在缓慢移动着。“这是...”
　　“哈呼！哈呼~！”此时，在逃命的人群中，多米和多隆也是气喘吁吁地夹在大队伍的中间区域。
　　两人脸上此刻都是布满水珠，有自己着急而从体内流出的汗水，也有是脚踏湖水所溅起水花。但现在是非常危险的时刻，他们两人也是完全没有理会。
　　只知道脚步一但慢下来，就会被后面东西给吞噬。
　　“呜呜呜~”恐怖的轰鸣来自一头巨大体积的史莱姆，全身如滑润的软糖，只要前一滚动几下，就有一两位冒险者被卷入其庞大的躯体当中。
　　然后经过短暂的同化处理，最后会从史莱姆的背部吐出，然后成为一团人型模样的小型史莱姆，它们本能地追赶着身为母体的巨噬史莱姆，并一同吞噬那些逃命的冒险者。
　　“啊啊，不要过来！”此时就有一位不幸被湖水石子绊倒的女冒险者，虽然她幸运地躲过了巨噬史莱姆的躯体攻击，但也是逃不掉这些小型史莱姆的追捕。
　　最后可怜的她被逼在墙角，被一头冲锋而上的小型史莱姆给缠绕其身，将一团粘稠又滑润的液体粘粘在女冒险者的身上。
　　其附带了巨噬的技能的液体，能够溶解掉了女冒险者身上的防具皮甲，最后在痛苦的挣扎中，女冒险者的肉体和意识逐渐被吞噬融合，最后壮大了这团小型史莱姆躯体，变得更为庞大。
　　“大哥！你不要管我了！”多隆已经是释放了全身的力气，但肚子上的厚实脂肪还是启到了副作用，让多隆的速度比起多米来说慢上许多。
　　“少废话，快跑起来！”多米也是知道自己弟弟的体能是不能长久持续的，所以只能放慢自己的脚步来。
　　“可再这样下去，咱们会被追上的！与其能让大哥活着，还不如让我！（只要有人被吞噬时候，那个怪物就会停顿几秒。）”这时，多隆下定了决心，一个急刹回步，那是抱着一种必死的决心，竟然往史莱姆的方向冲去！
　　“大哥一定要活下去！”这时的一句话，却是让是不是要回头观望的多米心碎。
　　“多隆！”多米见状立刻也一个回步，以一种极快的速度抓住了多隆的手臂。
　　“大哥！你怎么..”多隆不敢置信自己的大哥居然回头了，死了！这下还连累上了大哥。
　　多米怒焰上涨，眼含一抹白花地道“你个蠢货！你死了我还能活得开心吗？”
　　“我..”多隆有点沮丧地垂下头。
　　“这不怪你，算了。咱们能和父母在同一处地方死去，也算是一家人团聚了吧。”多米微笑道，将大手拍打在多隆的肩膀上。
　　“我...大哥！”多隆重新抬起头来的时候，已经是眼鼻带水，脸上那是肥油红铜的。
　　但是，这时已经没有时间让多隆悔恨了，因为巨噬史莱姆的软柔躯体已经到达了两人十米远的地方，只要史莱姆再滚多一下身体，这两个三十岁不到的年轻生命就不会在这个时间里消失。
　　“我靠，你们在发什么呆呀！还有时间谈论亲情吗！？”
　　“嗯？大小姐！”两兄弟同时迟疑了一下，随即从声音中辨别出了是谁。
　　优一路上的快步横冲，再最为危机的时刻，一把手将两人的后衣领给拖住，随即往其身后一抛，两人就像轻浮的布袋被扔到逃跑人群的最前方。
　　但也是短短几秒里，巨噬史莱姆也是有了下一步动作，巨大的身体朝着优压去！
　　“啊!糟糕了！”优看着黑影的逐渐下降，却没有时间来助跑。
　　最后没能躲过巨噬史莱姆的攻击，直接整个人被吞没...

LV.177 卡帝夫的情报1
　　拍卖会上，一处光幕被一团黑色的液体所占据，完全失去了其观赏的作用...
　　“哎呀，哎呀。我的雇佣兵全死了呢，好苦恼啊，没得捞东西，还赔了一笔钱。呼，那么这里也没我的事了，该走了。”深眯着眼睛看着远处的巨幕，嘴里轻轻吐了一口酒气。然后缓缓站起身来，双手撑高过头，一副懒散的模样。
　　“（啊？这就要走了？）诶，深司长。您不看下去吗？而且这后面不是还有拍卖会吗？”心里有点着急的朵也随着站起身来，摊巴着眼前这位她所敬仰的人。
　　“朵妹呀，这里太过拘束了，不合适你这种小女生呆，而且看你一脸苦闷，怕是有什么心事想问我吧，跟我来吧。”深笑眯眯地看了一眼那被紧身黑衣所致紧的线条躯体，以及一脸漏露魅柔的可人。
　　“好的。”朵听闻甚喜，连忙点头道。
　　而此刻，在贵族区的二楼观席，那名戴着黑帽子的特邀来宾·影，却是在帽子下面散发着一条不可视的视线，一对漆黑中透着白光的眼瞳，看着那离开拍卖会的一男一女的背影。
　　“蠢蠢欲动的家伙，可真是多呐。但小小改变总是敌不过大势所驱...（笑）”
　　【克莱城】——某休闲旅馆。
　　“请问两位贵人需要什么饮品呢？”一名服务生来到一桌子前恭敬道。
　　“那给这位女士来一瓶【蜜芽】和一杯浓度90%的【咔咔啡】。”深指着右手边，那墙面上的所刻印的图案道。
　　“好的，请稍等。”随即服务生便点头离开。
　　深回过头来看着眼前的老乡粉毛，便摊手开口道。“嗯，说吧。有什么想问的，看你憋了一路，都快从你那肉感臀圆的屁股尾里漏出来咯。”
　　“哈...深司长！”朵不禁小脸一红，随即左顾右盼干咳了一声。“咳，是的。正如深司长所说，我的确是有许多问题要问您。只是这里合适作为谈论帝国事论的地方吗？”
　　“没事的，这里我很熟悉，不必担心我们的话会泄露给谁，所以你可大胆提问。哦对了，在提问前，你能否告诉我，你的真实简易资料呢？”深眯着小眼，用手指抓了抓下巴的胡渣子道。
　　得到深的肯定后...
　　“当然，我名——朵菲儿，是帝国的三军总大将的小女儿，现在的阶位是准校，代号朵。而我奉现任司长的命令来寻找您的下落。”朵菲儿用拳拍打在胸部上，一脸认真地看着眼前的蓝发大叔。
　　朵菲儿边说话的时候， 深就在一旁上下左右打量地极其认真。
　　“哦~摩登的女儿呀，难怪长得这么锐气秀丽，不错不错。你大概才20岁出头吧，居然能混到准校了。”
　　听到摩登二字，朵菲儿惊讶地回道：“呃，小女今年21岁，话说深司长你认识我的父亲吗？”。
　　“是的，我以前是在他老人家手里当下属的，嘿，现在想来还承蒙他老人家的许多照顾呐。就比如..”
　　深还没将话说完呢，那朵菲儿就双眼冒星地插道。“请说给我听听！我的父亲可从来不说他的旧事呢！”
　　深看着这个小姑娘如此的反差，不愧是有着铁板之称的老上司，想必他对自己的儿女管得极其严厉吧。
　　但是现在没有太多时间瞎唠叨。“貌似你还要问我点什么吧，咱与你父亲的事情就搁置一下吧。”
　　“呃...失礼了。（我的好形象没了!）”发现自己有些失神的朵菲儿重新调整情绪，随即又变回刚刚那份冷静。
　　“简单来说，有三个。第一个就是您为何离开帝国，独自来到他国潜藏十余年。第二个就是，帝国重点怀疑您就是当年暗杀女皇殿下的主谋，此刻正派出各种精英来寻找您的下落，准备将您抓回去审问。 第三个，帝国正准备派军进攻东方之极——库里，协助魔神军已达成对卡帝夫帝国的和平协议。对此身为前司长的您作何看法？”
　　“哈哈哈~”听完朵菲儿的话，深却是大笑出声。
　　“我说卡帝夫大帝国现任的司长是谁呀，脑子可能不太给力呀，怎么会浪费时间，在做这种**事情哦。”
　　朵菲儿见状立刻回答道：“现任是脾斯德司长，听闻是您的大学时期的同班同学！在我还呆在卡帝夫大帝国军事学院的时候，他基本每天都会抹黑您以往的英雄事迹，闹得市民极其反感，举行过好几次的大型反对游行，参与人数听闻最多的一次是百万之众。”
　　深听完，又是一手掌啪在桌面上，笑不拢嘴地道。“啊哈，啊哈哈哈，哎哟我去，原来是这个死肥猪呀，大学的时候没少欺负他，看来现在有权有势我遭殃是正常的咯。不过他本身实力不济，我当上司长的时候，他还是个毛头小兵，整天见到我就只会弯腰哈气地像只狗一般，想极力讨好我。
　　这不，我才短短消失个十年，居然摇身一变成龙成凤了都。不过他家族倒是厉害，当过三军总帅，大将的老一辈军士也不少。我也很敬仰他们这些老前辈，辅佐历代皇室的衷心也是摆在那。只是恰巧他们这一代只有这头烂猪是男的，所以都全心全力扶这头烂猪上位，真是苦了这群老前辈咯，替他们感到心累...”
　　“不过，你刚才问的三个问题都很有意思，想来你也是来帮助我的吧。小朵菲儿？”就在这时，深眼中精光闪动，然后一把抓住了朵菲儿的手臂。
　　“啊~您要干什么？！”朵菲儿只觉得此刻自己的力量实在渺小，竟然完全是扳动不开深的大手。
　　“【碟】纹标志，你是小梅的人吗？”将朵菲儿的衣袖撸起到肘间的时候，一块红润色的蝴蝶印记却是让深明白了什么，随即松开了手臂。
　　“真是的！深司长，您能对女孩子温柔一点吗？难怪梅姐常说您是个外表温和幽雅，内在性格却是暴躁如牛的臭男人。朵菲儿赶忙摸摸自己被握红的白嫩小手地道。
　　“啊哈哈，没错。我助手她说得很对呀，我确实就是这样，对不起呀小朵菲儿~嘻嘻。”深摸了摸后脑勺，一脸无畏地笑道。
　　“先生，您的90%浓度【咔咔啡】，这位女士，您的【蜜芽】，请两位慢用。”这时，还没等朵菲儿爆发的时候，其送来饮品的服务生却是帮深挡了一下，让气氛一下子变得压抑起来。
　　“好的，谢谢。这是你的小费，小子拿好。（时机来得正好呀！小子有进步嘛）”五枚闪亮的金币，放在服务生的托盘中。外加深一个小眨眼。
　　“呵，谢谢，先生！（深先生太客气了，这都是您的第几任女友了，真是越挑越年轻漂亮呀。）”服务生心领神会回了一眼，然后给予深一个礼貌的弯腰，随即转身离开。
　　“来来，喝吧。这【蜜芽】可是在我们帝国没有的东西，可以说比其家乡的饮品好喝得多，同时也是深受女孩喜爱的一道饮品。”
　　“哼，信您一回。”随即端起那细瘦的圆形木瓶，其瓶口对嘴一抿。“嗯呢！好喝，甜甜带点酸意的奇异果汁，入肚还有种清凉爽感。这是什么做的呀？！”
　　看着朵菲儿的星眼，深也是抿了一口自己那杯苦涩的饮料道：“红润甜脆的【吉美果】和酸爽冰凉的【萨皮果】，两种均和调制而成，一杯只需要2金币哦~还想要的话，我就帮你叫多一瓶。”
　　啪~原本装满红玉色瓶子，只剩余一个透明的瓶身。
　　“要！”朵菲儿脸上微红地道。
　　“好，你等着。服务生！”
　　两个小时后~
　　“这不科学，居然还没倒下去！（蜜芽，可是有相当于浓度50的烈酒副作用呀！）”深看着桌面上摆满的空瓶子，却不见得朵菲儿倒下去，有点疑惑。
　　“深司长，您好像在期待什么呀。该不会想用这好喝的毒药来将我迷倒，趁机想上我吧？梅姐可是将自己的经历告诉过我的了，然我遇见你要有所防备，诺，你瞧瞧这个是什么。”
　　深看着朵菲儿推过来的小瓶子，马上就明白了这是打仗才会用上的强力镇定剂呀，只要喝上一滴，其效果就能让新兵上战场而感觉不到恐惧，这是有多防范我？
　　“瞎扯！”突然深一本正经地回道。
　　“什么瞎扯？”朵菲儿皱眉不解。
　　深低着头，眼神无光地开始陈述着往事。“我是说你刚才的话不对，明明当年是小梅儿乘机在我的饮料中下了迷惑心神的猛药，让我昏睡了三天三夜，在重新苏醒的时候，我早已经是被侵犯了无数次。那个大胸女魔头，我至今都还记得，那天从她怀里爬出来的时候，我的身体有多么的虚弱，简直就快要被榨干了！”
　　“你你你...干嘛说出来呀！”朵菲儿两手捂住俏脸不敢看这位大叔...
　　“呵呵，好了。玩笑话就说到这里吧，既然我没有报复成功小梅的下属。那就跟你说说，小梅想从我知道的事情吧。你的录音魔方就不要藏了，放到桌面上来吧，录得也比较清楚。”在桌面点点手指，示意朵菲儿不要掩盖。
　　朵菲儿 一惊：“诶，连夹在我胸部的东西你都能发现，你还说不是打我的主意！”
　　“呵，小把戏。”深跳动着双眉道。
　　“不过，这真是敏锐的洞察技能，不愧是司长么。”朵菲儿随即一把快手，将乳间夹住的一块，如手指大小方块取出，放在桌面上。
　　而深在看了那枚立方体后，也是伸出手指，钻了钻鼻孔笑道：“哈哈，也没您说的这么厉害，其实我只是看见你抬头喝饮料的时候，太过于关注你的胸部了，结果就发现了那中间凸起来的第三个**，太让我觉得奇怪罢了。”
　　“你...你去死！”
　　啪~
　　一个空瓶子命中深的头部，造成999点伤害。

LV.178 卡帝夫的情报2
　　“这个是什么？”
　　只见深从衣袋中取出一枚银辉戒指，放在木桌上，只见一道青光播散而出，最后消散在整个休闲馆中，朵菲儿愣是不明白这是什么意思。
　　深收回戒指，大声喊道。“【阻碍之戒】，刚刚所散发的气息波动是能够帮我们阻碍探知魔法的作用，也就说。接下来的我说话没有人能打扰我们了！”
　　“噫~！干嘛这么大声！”
　　深的声音非常大，但好像除了朵菲儿，在其周围的客人却是一点也没发觉，仿佛深刚才的话是空气一般。
　　“哈哈~小女生果然合我胃口！”深看着朵菲儿一副堵住耳朵的模样甚是可爱。
　　“你真是前任司长吗，那位为帝国付出巨大贡献的男人。（呃，总觉得跟这人说话，会觉得好气呀！）”朵菲儿无奈地地看着深大叔开朗的笑容，真是没有一点上位者的尊严存在。
　　深脱去外衣，只穿得一件蓝色背心的他展露出惊人的赤铜肌肉，他此刻双拳紧握与一起撑住桌面上。“好啦，不逗你了。咱们来说说第一个问题吧，我为什么要离开卡帝夫大帝国的原因正是源自你的第二个问题，女皇殿下的【使命任务】”
　　突然认真起来的深，让朵菲儿意识到这大叔是进入状态了，也是赶紧附和道。“女皇殿下的【使命任务】那是什么？”
　　“这个还得从十余年前，我还在帝国担任司长一职的时候，我在某天晚上被女皇殿下紧急地私下召见开始。”深眼神深沉严肃开始讲述那时候的事情...
　　十二年前——卡帝夫军事总部。
　　“尊敬的女皇殿下，这么晚了，您唤深来有什么要紧事需要商谈吗？~”在一座华丽的殿堂之下，深此刻却还是一位年轻小伙，脸上充满自信，其身着司长专属的白色军服，非常恭敬地单膝跪地。
　　踏踏~
　　一位有着雪白肌肤丝缎般的华丽，眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。脸颊线条柔顺。漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。身着精美的黑色衬衣，而下身则也是一条黑色紧致的小脚裤与黑皮长靴。
　　她用那桃色的小嘴轻轻张合，发出一道婉转动听的声音：“深大哥，这里没有其侍女哦，和平时一样喊我紅就可以啦。”
　　“啊~（穿着休闲装的红妹妹，真的是好美！）属下，明白了。”深陶醉地看着从殿堂阶梯走下的女皇殿下，虽然已经见过不下几百次，但其美貌也还是将深迷得不行。
　　摇晃了一下脑袋，将一些杂念抛之脑后。
　　深此刻也是站直了身子，对着眼前这位，年纪比自己小一岁，且又是当今卡帝夫最高统治者的女孩道：“红殿下这么着急唤属下是所谓何事呢？”
　　红殿下的双眼里充斥着不安，她低着头沉默不语，片刻后才缓缓道。
　　“深大哥...其实今天是小红与你告别的日子，我将去履行上代女皇殿下的职责了。”
　　深听完一愣，什么告别、职责的怎么就听得不太明白呢。“红殿下，这是发生了什么事情？”
　　“深大哥，我没有多余时间了，那些家伙很快就会来到这里，我只想在与你再说说话...”突然，红一个飞扑撞入了深的怀里，将小脸埋入深那坚实的臂膛。
　　“好啊！你居然逼女皇殿下投怀送抱，真是太大胆了！”此时，朵菲儿大手指☞向我的鼻头怒道。
　　“你这耳朵是装饰用的么，都听哪去了...”
　　但我还是读出了女皇殿下的心声的人，她那时候在害怕着什么我不清楚，但安慰女生我还是比较在行。
　　虽然那时候我的反应是——突然来得太快的幸福，让我也就不知所措地将女皇殿下抱的老紧，静心地感受着那份柔软...“殿下，不要怕，不管是谁来，一切有我在！”
　　“呃呜呜，深大哥...我不想离开你，不想离开大家，还有我熟悉家乡呀！”但换来的却是女皇殿下的泪目哭诉。
　　也就是在那个时候，我感觉到了三道超乎寻常的气息，一份让人温暖，一份让人恐惧，最后一份却是让人感觉到平和。
　　我陡然回过头，只见三位面容各异，却样貌同为老头的家伙出现在我眼前。
　　在我还没有说话的时候，其中一位温和气派的老妇人却是开口道：“时间到了【皇室之血】，跟我们走吧。”
　　“你们是什么...”而我则是刚欲回话，却发现下一秒，自己已经被一种奇异的力量给控制住了，全身动弹不得，就连心脏的跳动都在那一刻止住了，仿佛是时间静止一般。
　　而在我重新缓过神来的时候，却发现怀里的女皇殿下与那三位老人不见了，如真空一般消失，仅仅让我感觉只是过去一秒钟的时间里，发生了一件我想都想不到的事情...
　　我那时候拼命呼喊、寻找殿下，却是没有得到任何回应，而其实我已经猜到了，是那三名老人带走了女皇。
　　就如女皇之前所说，我是来跟我告别的，履行职责的！
　　“放屁，这一切都是假的吧！怎么会凭空消失了呢，我是不是在做梦。”我没有承认这个事实，直至在那里蹲想了近半个小时后。
　　由窗户的缝隙，将外部的清风传入室内，将我混乱的灵智给逐渐吹醒。
　　也就是在此刻，我突然抚摸了一下自己被女皇殿下触碰过的地方，却是有着惊喜发现。一张夹在我衣兜的小纸条，显然是殿下临走前塞给我的。
　　在我着急地打开那张只有我巴掌大小的纸条后，却是发现里边记录了十几行由殿下亲自写的字句，其内容就是【使命任务】。
　　而任务内容便首先记载了五十年前，魔神军入侵奥娜大陆成功后的计划，以及如何阻止的可行方案。

LV.179 卡帝夫的情报3
　　“那是一个怎么样的计划呢...”朵菲儿道。
　　“这就有得说了，我先喝口水，咱们慢慢说起...”深拿起桌面上的【咔咔啡】，一口饮完为止。
　　这个计划起初我也搞不太懂，因为女皇殿下所留下的纸条，其内容都是我看不懂的东西，什么【大陆】的控制权、【通道】的建立、以及【均衡约定】如何避免等等，用了许多难懂的专业名词，一时间看得我心急如焚，却找不到有用的线索。
　　无奈下，我便从女皇殿下消失后的第二天开始，利用职权的便利翻遍整个卡帝夫历史的国库信息，日复一日，年复一年，在花费了两年的时间里，却没有找到半点有价值的信息。这让帝国上上下下都为了女皇殿下的无故消失而操碎了心的大臣们是气得暴跳如雷，紧接着我这个是当时唯一的军事领导者与见证女皇殿下消失的人，自然也是第一个被骂得狗血淋头。
　　但我始终没有放弃，最后在第二年的尾端我有了惊人的发现，在皇宫的一处密室中，我竟然找到女皇殿下在纸上所留下十多条信息里的其中一条支线信息——【皇室之血】。这个我待会会讲清楚，朵菲儿你就先别我问了。
　　然后就是下一步，就是十年前，也就是女皇失踪后的两年后，我在意识到自己无法帮助帝国走出，因皇女殿下的消失，以及魔神军的冲击威胁而逐步走向深渊的时候。
　　便顶住压力辞去了司长这一职务，以求得自由之身，来去周游世界寻找散落在各处的宝库和典籍，之后就你便知道了我消失了10余年的时间是去干什么了吧。
　　从我们的北里极地到达东方之极——库里，然后又冒险穿过大陆的中部地区——魔神大军的据地到达西域荒野，直至辗转无数次险峻来到了南方群国乱地。
　　各种已知大小型的遗迹我倒也是摸了个遍，从里边获得的信息可谓是相当的多，大致理解了当初女皇殿下的一番苦心了吧。
　　“也就是说，深司长你之所以离开，并不是因为在帝国内传得沸沸扬扬的谋杀女皇案咯。”朵菲儿此时将一张白色储存卡片递交给深。
　　深接过了卡片，看了眼上面的信息和图片，然后直指其中一处笑道：“呵，就这种下三滥的手段也敢拿出来当作证据，我说我一个当兵的，图什么才会去将我心爱...尊敬的女皇殿下给谋杀呀。况且这里边的东西一看就是被人加工过的好吧，其背景和人只要查阅相关的资料就能轻松找到的。”
　　“深司长，你说的没错，这里都是伪造的证据我也已经查明了，不然我也不会如此胆大出现在一位不耻的流浪大叔的面前了，只是想看看你本人什么反应罢了。不好意思，打断了你，请继续说吧。”朵菲儿吐了吐舌头道。
　　“小丫子，没什么重要的问题就不要老是打断我，我很忙的...”随即深便继续沉吟道。
　　其实魔神军的目的很简单，就是想独占第二个大陆作为起点，以此来扩张自己的【大陆】控制权。
　　至于这个大陆级别控制权，它是有一个程序的，并不是一种简单以暴力作为镇压基础，而是得进行一种古老仪式的认同后，才具备控制第二座【大陆】的权限。
　　这种古老的认同被称为——【均衡约定】，是只有流传在神明那个层级的讯息，我实力不够也就只有在茫茫遗迹中的历史碑铭中获取了。
　　不过好在我也是发现了这么一些事情，在中央区域的一座大型遗迹中，我就找到了一张古历本，其上面有这么一段记载，据说是在远古时期是没有大陆概念存在的，整个世界是连接在一起的，在那时候的人们是没有权贵之分，大家和平共处，分享每一天，日子过得其乐融融。
　　但在某一天，天空中出现遮蔽万物的异空间，无人知晓那是什么，只得其中射出几道锋芒，将整个赛尔雅世界搅得天翻地覆，大地被这几道钢刀所割裂，分离。而由于锋芒的影响，其割裂的地方开始涌入了境外之地的滔天巨浪，瞬间吞没了一切生命。
　　侥幸的是，总有一些顽强生命顶过了那一次绝灭，而随着岁月的流逝，其被分裂的大地之间的距离已经相隔甚远，同时当初的锋芒所留下的强大能量给予每座独立出去的大陆带来了极大的变化，新的生命也在此刻诞生。
　　新生的生命体在自身中变化出了独有的生存结构与等级、阶级、技能的概念，从而才有如今神明级别的存在。
　　至于独有的生存结构就是每一座大陆都是有固定的种族根基存在，这种种族根基会影响那个大陆种族的诞生，也就是说你要是在魔奥大陆出生的魔族，想来到奥娜大陆想立足造出子婿是会受到大陆特殊的魔力所排斥，导致在此无法传承。
　　而至于等级、阶级想必你也清楚，那是我们拥有力量的象征！也就是说，原本我们的世界是不存这种东西的。
　　但现在先扯开等级和阶级不说先，咱们重点要说的是，就是独有生存能力的大陆魔力是如何被打破的。
　　“这是什么历史呀，怎么都没听说过的，该不会是古人随便编造的吧。”朵菲儿抱着怀疑的眼神看着深。
　　“呵，本来我是对以上的信息抱着一种怀疑的态度，但我在西域荒野中的一座古老宫殿中却找到了有关于这些讯息的古碑。”
　　其内容是说，大陆被分割，经历了十分久远的时间打磨，因为每个大陆的生命体就开始对另一个大陆的生命体感兴趣，这种自远古的统一血脉告诉仿佛一直在暗示一些拥有大能的神明级人物，他们一度想要让世界重回一体。
　　开始了无穷无尽的争战，强制性植入自己种族的血脉给另一种种族，让世界陷入了一种支离破碎的节点。
　　但这些伟大的神明是知道的，在更早的时期就有一些祖辈尝试过这种事情，什么战争、什么和平共处，一直搞到现在，也都是毫无结果。但有一个可以确定的是，世界越来越变得满目疮痍，生灵涂炭，却无人问津。
　　直到一位自称“均衡”的圣人出现后，这一僵局才被打破，他所拥有的力量无穷无尽，可以轻易杀死这个世界的所有神明。而他也是唯一一位能打破大陆禁咒的人，他成功统一分散在各处的大陆，完成了那些神明的愿望，从此破乱的世界也就是恢复如初...
　　但这只是暂时的...
　　因记载，这位圣人并是这个世界的人，无法逗留在此太久。
　　但他留下了自己的信物——传说中十三座世界基石，以及一道未来预言作为后人的保障，便划破虚空离开了这个世界，从此便再无他的记载...
　　而后人则将他所留下的宝物供奉着，一直保存至今。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯？？深司长，世界基石是指守护咱们世界的那个？不是这个世界诞生就有的东西么？”朵菲儿再度拿出一张小本本，期封面则是百科全书——世界基石篇。
　　“嘿，我哪知道，这么久远的事情。而古碑里面是这样说的，我只能照念出来而已。至于信不信得看个人了。”深摆了摆手，继续道。
　　而那道预言便是这次最为重要的事，他预言了赛尔雅世界的几大危机，而经过我的精确调查，发现那道预言真是百发百中。
　　其最早的一次预言了三万年前的圣魔战役，各种族大概数十亿生灵会惨遭杀害，血流成河。而最接近的一次，则是一万年前的大冒险时代的乱世，不知从何而来的特殊能量唤醒了那些沉睡在遗迹深处的远古生灵，以暴虐的姿态，席卷整个赛尔雅世界，无数文明在一夜之间化为虚有，最后近一半生灵在那次战役中死亡。
　　而我所看到那座遗迹古碑的记载，则是在八万年前...也就是说，他在八万年前就已经将故事描写的清清楚楚，供给后人警惕。
　　啪~
　　这时，朵菲儿捶打自己的手掌，似乎想起了什么道。“喔！这个历史课本中倒是有说过，只不过，中段内容讲述的事件都很血腥，我就跳过了，只读了两个故事的结尾，好像都是被一个伟人给撑了起来，最后还统一了整个世界呢，是前所未有的和平盛世呢。”
　　深点点头道：“嗯，的确是这样，因为在这两次事件后，赛尔雅世界是一体的存在，也就是说，有人拥有前面所说的圣人般的力量，统一了整个世界。而他们的出现都有一个特征，拯救圣魔战役中的少年，后世被人称【卜兰子l大君主】的世界主宰。以及开辟出冒险者精神，创立众神教会的【均衡之钟·科莫得】老人，这两位流芳百世的传世人物，都是掌握了圣人所留的信物——十三座世界基石的大能之士，拥有一手遮天的能量。”
　　而重点就是这位科莫得老人，他在前往未知领域的第三世界时，早就料到和平的世界会随着时间的流逝而变得重新动荡，所以留下一道大陆规则，给了奥娜大陆一口喘息的机会。
　　而时间来到五十年前，在魔神军借助神秘力量击破圣都防御和击败最强的圣狐帝国后，却没有得到圣都的大陆印（均衡之钟所创造的特殊魔方，拥有掌控大陆生命根基的作用。）那是因为科莫得老人的规则力量实在太强，连魔神都撼动不了半分，只能老实遵守其中规则来进行下一步。
　　其一：每个大陆的生命若想得到另一个大陆，就必须举行圣斗，每一方挑出五名能量不低于八阶且不超过十阶的战士进行一场生死决斗，两方代表其战力以阶级为主，派出的人马一定需要阶级相等，从而决斗胜者方多数者可得到大陆印。而这一次圣斗就定夺在今年开始。
　　其二：外来方想到此争战，就必须得到此大陆的守护神明一致同意，以及五名拥有【皇室之血】（拥有纯净血脉的人，在成年后会在身体内形成的一种特殊能量。）的认可，否则强行入侵会判定为破坏大陆之间平衡的反叛者，会受到均衡之力的制裁，切忌尝试。
　　其三：完成以上两项者，可得大陆掌控权。
　　但是呢，不知道为何魔神军就是能肆无忌惮地避开规则，获得了规则条件二的认可，女皇殿下也就是因为这个原因，而被掳走了十余年，至今不知生死。
　　而避开规则二的魔神军，就开始了大规模的入侵，而又向借助入侵的便利击杀奥娜大陆的强者，以便在五十年后圣斗之日以强势之力一统大陆，到时候我们这些原来是奥娜大陆的生命体将会被大陆的排斥之力给抹杀得一干二净，无法传下后代。
　　啪~！
　　“啊！也就是，我们的女皇殿下所受的委屈，以及奥娜大陆那些被魔神军抹杀掉的生灵，都是为了这点破事？！不可原谅，而咱们帝国的大臣居然还为了讨好那些家伙使臣，整天赔吃赔笑，为了一个虚伪的和平协定！”朵菲儿眉发翘起，怒声拍打桌面道。
　　“是的，而我这些年一直在暗地里集结力量，就是想阻止魔神军这最后的一击，否则咱们一定是玩完的那一方了。呼~”这时，深从口袋里取出一根烟卷草含在嘴中，其食指和拇指一用力。哒~烟草被点燃了，嘴里吐出一口白烟...
　　“朵菲儿，你就告诉小梅，我会去阻止卡帝夫大帝国协助魔神军去攻打库里的，同时我会抢回司长一职。到时候，我将会率领帝国兵力前往圣都，去参加四个月后的圣都之战，那五人里的其中一名人选，我要定了！（女皇殿下，我一定会找到你的...）”

LV.180 碎裂
　　此时，守候在湖岸边的奈在见到高空飞来的两人时，便一眼认出那是多米和多隆两兄弟。
　　“（老姐，没事吧。）”心里暗想，腿已经高速奔跑起来了，其两三个箭步，落脚踏空湖水，魅影穿过便已经来到两兄弟的降落处，看准时机，手中暗涌黑芒。
　　啪~
　　两团黑色能量薄茧将兄弟两人给包裹住，直至降落在湖面之上破碎而开。
　　“大哥，这是...”多隆惊诧的脸庞还未褪去，便看到了前方被黑雾缠绕的奈。“二小姐！”
　　“你们没事吧，话说我姐呢？！”奈散去身上的黑雾，头蓬下的小眼睛朝着四周，以及远处的史莱姆扫去。
　　“对不起！二小姐！是我们兄弟俩连累了大小姐，她为了救我们，可能！可能已经被那史莱姆吞噬掉了呀！！”多米很务实，一脸的哀愁，直接是朝着奈一个又一个的道歉。
　　“你们先回去岸上呆着，记住不要独自行动，等我们回来！”奈没有看他，而只是淡淡地回了一句，便全身爆发出惊人的魔量。
　　“呃！二小姐你这是！（多么庞大的暗能量呀！）”刚想说话，却发现撕裂而来的黑气息让多米不得不用两手挡在脸部，再次回过神来的时候，奈已经朝着前方那巨大的史莱姆飞奔而去...
　　“嘶！多隆咱们快按二小姐的话做！”多米见状，立刻朝着身旁的多隆吼道。
　　“是！”这才方应过来的多隆，也是快速点点头，背紧布袋朝着岸边跑。
　　—————————————————————————————————
　　奈越是朝着那庞大的身影靠近，自己的小心脏就跳得越加的快。
　　“老妹，我听到了熟悉的声音，那两兄弟应该就混杂在那群人之中，你在这等我们一下，我去救他们！”
　　“老姐!看这体型的史莱姆，应该是史莱姆家族上位种的存在！咱们打不过的呀！”
　　唉！老姐太冲动了！
　　在【探查ll】的帮助下，我可是看见了这家伙的属性。
　　种族：巨噬史莱姆（深红）
　　阶级：7
　　等级：712
　　称号：洞湖清道夫（在湖水移动时，速度增加至原来的三倍，在陆地移动时，减少至原来的三倍。）
　　攻击力/防御：5/9.9W
　　血量/魔量：2070/1050 W
　　属性：8800（暗）
　　技能：【本命吞噬MAX】其强大的细胞组织能化为液体包裹目标，且在一定时间内吞噬目标的生命力，以生命值百分之十的速度。同时拥有分解消耗特殊如金属物质、魔能物质、布料和皮革等，化为能量吸收补充自身所需。
　　【巨大化LV.7】增加原来的体积三十倍，且血量增加五倍。
　　【超·异常抵抗LV.1】降低所有特殊伤害的百分之六十，被攻击时反弹百分之十的血量伤害。
　　【简介】诞生于湖水和岩块中的自然类生命体，智力不高，喜爱吞噬生命体用来制造子婿。
　　而且，这个家伙咱们以前在玩游戏的时候撞见过的，当时组团去打，死了多少次老姐你心里没点数吗！？
　　7阶段的生命体
　　虽然攻击力不高，但是血量和拥有的技能却是变态级别的存在呀！
　　而在另一边，优真是遇到了前所未有的难题...
　　巨噬史莱姆的内部。
　　“唔！空气...”在突破了我的重力膜后，空气就开始变得稀薄了起来。不仅如此，身上的衣着开始以肉眼的速度化解，那些黑色的液体居然开始粘浮在我的肉体之上，那种被虫子咬的痛感，让我非常难受！
　　而且我的眼睛，也不能睁开了，一旦睁开那种刺痛会将我的眼睛给戳瞎的！
　　我能感觉到，自己的血量的在拼命下降，虽然速度比较慢，但此刻我的魔量却是被这液体给封印住了，无法发动任何技能了来自保，我甚至与奥尔·立方体的连接也在此中断了。真是可怕呢！
　　啪嘶~
　　糟糕了，我感觉到自己的所佩戴的防御性饰品和身上内甲的破裂，它们该不会低挡不住这液体的腐蚀了吧。
　　而且，原本在我身旁还有一些嘈杂的挣扎之声，也都在此刻逐渐消失，我突然感觉到心里有一种无力的绝望感涌现。
　　至于那些与优同一时间或者在之后被吞噬进史莱姆的冒险者也都是在此刻被同化，被变成了史莱姆的子婿。
　　呕~！
　　而这时，不断侵蚀我的黑色液体成功将我的血量抹除掉一半，大口的血液不禁从我口中吐出！
　　锵！
　　不行呀！我得像办法！（咬紧牙关，我开始尝试以游泳的方式在这些粘稠的液体中游荡。）
　　“啊啊啊~！好疼，好疼！”但是不行，我只觉得划动一下手臂，那种液体的侵蚀就越加快速，我能感觉到自己的手臂上的皮肤似乎在剥落，而那些液体则好像在拼命往里钻去。
　　真是恶心的东西！这头大家伙原来是巨噬史莱姆吗？
　　我貌似在以前GE里体验过这种感受，别说他们公司所制造的体感系统也真是出色，虽然疼痛感明显有别，但他们也是能够会弄出这种皮肤被剥落的神奇感觉。
　　又过了十来秒，优身上的装备已然全部粉碎，被史莱姆消化得一干二净。全身**的她最终迎来了史莱姆的疯狂进攻。
　　噗滋~！
　　全身被黑色的透明液体所包裹，口中不断吐出鲜红色的血液，但血液在黑色液体中飘浮不到几下，就被其吸收转化成更多的黑色液体...
　　没戏了~我感觉脑袋一片空白，什么都想不出来，还很想睡觉，肉体的疼痛触感也在逐渐消失，身体也已经没有气力...（生命值1/3850000）
　　暗黑消散...
　　“小优，怎么一大早就趴在桌子上睡觉呀，会着凉的哦，来吃早饭吧。”轻拍在我背后的软感...
　　“唔...是老妈呀，我刚是在做梦？”在优此刻的眼前是，一张摆放着热腾食物的桌子，一张熟悉得不能再熟悉的脸，还有那在窗户外洒进来的刺眼阳光。
　　“我怎么知道你个小家伙呢，昨晚又没好好睡觉吗？来吃吧。”靠在优的身旁的，只有一位露出和蔼笑容的年轻女士。
　　“呃...妈你少放了妹妹的那份呢？”我揉了揉眼睛，看了一下桌面的食物道。
　　“噗~！你这孩子，果然睡糊涂了吗。你哪有什么妹妹呀...莫非小优你在暗示老妈去找个野爸爸？是怕老妈一个人在家寂寞吗？真是太贴心了呀小优！”
　　“诶？”被老妈怀抱的我此刻非常混乱，明明是刚睡醒，精神应该是倍足的呀。怎么我会乱说梦话呢，真是奇怪...“但...这个梦很真实呀。”
　　“老姐！你在里面吗！回答我呀！”
　　就在这时，传来的一句话却是让我定了神。这声音很熟悉，好像是在梦中时候听到的那般。
　　干净整洁的厨房，沙发座椅，小走廊，以及飘荡窗户帘子。怎么回事，四周并没有其他人呀，声音从何而来。
　　“姐！你说好的要和我一起在这异世界里活下去的呢！”
　　Eeeee...
　　身体和心脏在同时颤动起来，这一次我听得非常清楚，在大脑中回荡，这把声音我永远也忘不了，没错！
　　“妈，我听到妹妹的声音了，我没有在做梦，我要去接她！”我轻推了一下怀抱着我的老妈。
　　而此刻的老妈却是微微一笑，趴在我耳旁轻声道：“唉唉~那记得叫奈回来吃饭哦，小优。”
　　“嗯！必须的。”
　　啪啦~
　　周围的一切如同玻璃破碎一般开始崩裂，黑暗再度笼罩了我...
　　眼皮子很沉，我意识到得睁开眼，我努力着...
　　用力，一丝光线出现了。
　　在来一次，我看到了一道矮小人影在我眼前晃荡着。
　　再来！
　　我看清楚了，是奈，这个小傻瓜怎么也进来了，而且已经是被那黑色液体给侵蚀得血琳不堪...
　　但只要还有一口气在，就没关系，因为我一定会救你出去的。
　　本来那圈缠绕在身体已经静默的黑色液体，在感受到我生命力的时候，又开始工作起来，不断侵蚀着我的全身，让本来对疼痛已然麻木的我再一次尝到比之更加钻心的痛。
　　但没事的说，我试着抖动手指，移动着，哪怕挪动一小步，我朝着前方移动了那么一点点，慢慢地往前爬、划...距离还是太远呀，我能赶得上吗？
　　再一次，昏睡的欲望占领了我心神。
　　不要这样子呀，我要的结束方式，不应该是在这么简单。
　　若是，这世界上真有神明，我恳请你们，就在此刻，请抽一点点时间，去聆听一个垂死挣扎的人，内心那最真挚的呼唤，好吗...
　　——————————————————————————————
　　于此同时，终于跑上在岸边的冒险者们也是大口喘气，虽然一路上的惊险逃亡已经花费了大量的体力，精神了。
　　但是，脚步却不会在此停下，惊恐万分地他们没有再想夺宝的欲望了，他们只需要活下去就是对自己最好的宝藏了。
　　但还有两个人留下了。
　　“该死的，大小姐和二小姐为了我们，已经去了这么久的时间！大哥，咱们回去找她们吧！”多隆放下了背包，泪水布满脸庞，对着身旁的多米道。
　　“啊啊~！虽然二小姐叫我们不要上岸后不要轻举妄动，但是，多隆你这次说的没错，咱们得回去...”多米勉强地露出笑容，也是将自己的背包放下，开始向前踏出一步。
　　但还没踏出第二步的多米，却是感觉地面在颤动。不，不止是地面，是这整个洞窟都在抖动，湖水开始哗啦哗啦地不停飘荡起来，碎小的石子开始缓缓飞起，它们似乎都被什么东西牵引着...
　　“啊啊~这次又是什么！”

LV.181 逆转
　　此刻，藏在优意识海洋中的世界基石开始蠢蠢欲动，整个基面开始布满蓝色光辉与奇特的印文。
　　破坏积累已达到55500W
　　已满条件，开始解放奥尔·立方体装束系统，与宿主融合率百分之一，十，二十...
　　“什么呀，好吵呀，就连睡觉都不能安宁吗？”虽然不知道发生了什么，我此刻却明白自己没有完全沉睡，只觉得那被我忽略的东西开始在大脑中嗡嗡吱响。
　　百分之九十，融合率到达百分之百，获得新辉之体——奥尔宇佑。
　　就在此刻，立方体开始破碎，在外层那泛着金属银光的外衣开始剥落，化成碎片消散在优的脑海洋之中。
　　它们化成非常细小的碎片，粘附于大脑的无数条神经线之上，与之共存，产生光辉共鸣。
　　“这感觉...”那一刻，我无法用语言来描绘，全身上下是如何的空灵妙感，仿佛自己快要升天了。
　　活力就像火苗星点一般开始在我的体内复苏，如同血液在全身上下传递的效率增快无数倍。
　　而它带来的作用就是，我的血量居然在巨噬史莱姆的液体攻击下，瞬间回复满了，同时这还不算重点，重点是它居然扩充了我血量和魔量上限，386W.390W.405W...直至600W的才停了下来，这已经超越了多少强大BOSS的血量值了呀！
　　就在这个时候，又是一道讯息...
　　脑容量扩展成功，技能上限提升。
　　技能：
　　超愈合→痊愈合（一舔回百万，两舔治痊愈，每次消耗魔量百分之一（仅限单体））
　　自然重力（1~10倍）→大自然重力（1~100倍）
　　重力操纵（可释放附加在全身的重力波单向攻击、压缩空气形成重心球的范围攻击、重力膜保护个体目标的防御手段）→超·重力操纵（超·重力波——附加伤害是原来的三倍，且范围增加2倍，同时获得连续释放的效果。超·重心球——塌陷的范围增加2倍，附加伤害增加五倍，凝聚速度减少一秒。超·重力膜——可同时对十名目标附加防御膜，且防御强度上升十倍。）
　　反重力（重力的反弹攻击，拥有让目标失去重力的攻击。）→引力操纵（引力效应——可以使大范围区域丧失引力作用，是目标丧失行动权。装甲引力——附加在身体的引力波，可产生各种引力冲击。引力线——无形的引力线，用于捕捉目标或者操纵目标。）
　　【技能强度，全面提升将近百分之百】
　　新增技能——奥尔全识
　　消除技能——奥尔之威
　　嘎啦嘎啦~！
　　全身的筋骨血肉被重新赋予了新生，这真是天助我也，必须抓住这个机会！
　　就在这时候，我陡然睁开了眼睛，同时身上释放了惊人的魔量，攀附在我身体上的液体开始不断漂浮而起，紧接着在巨噬史莱姆的身体内部就出现一团没有任何液体的区域。
　　我也一把抱住了从液体区脱离的奈，微微呼气的小脸，看来妹妹睡得非常香甜呢。
　　【引力效应】发动
　　一时间，不仅仅是史莱姆整个巨大身体开始上浮，脱离了湖水，就连整个洞窟都是承受不了那种反重力的压强，开始颤动起来。
　　然后就是【大自然重力X100倍】！
　　一股黑色的气息凝聚在我手中，一把重重地捶在史莱姆的体内，顿时如山体坍塌的速度开始从最高空的距离往下坠落。
　　嘭！！！
　　虽然巨噬史莱姆看上去软软的不怎么重的样子，但在此刻，它的体重就算只有百斤之约，但在百倍的作用下，那也是数以万计！
　　强劲的重压，让巨噬史莱姆瞬间变成了一张巨大的平扁肉饼，同时也让浅显的湖水在此刻受到重压，全部穿透史莱姆的肉体喷穿上了洞窟顶壁，造成了双重伤害...
　　“哇哇~！”强烈的风压，让靠在岸边的兄弟俩人拼命用手护在脸面，头发也是如大树遇到狂风一般向后飘扬。
　　此刻两人的身体完全是撑不住，不停往后退去，隐隐感觉要被吹倒的样子。
　　而风压也是将靠近巨噬史莱姆的小型史莱姆给吹得液体到处飞散，导致其一些史莱姆的体型变得异常的小块...
　　还没完【超·重力波】外加【超·重心球】
　　受到引力效应的我和妹妹漂浮在上空，一手提凝聚那拥有超强破坏力的珠子，而另一只手，那则是以极快地速度往下方爆射暗红色拳波！
　　短短十几秒时间里，我挥出了数十道满刚力的重力压强，如同高温蒸汽一般，在碰触巨噬史莱姆的身体时会散发出兹拉兹拉的响声，并且会散发出一道道白色浓烟。
　　直至撞击地面！
　　嘭！
　　砰砰！
　　磅！
　　各种声响连绵不绝，让我头一次听得有点兴奋地让双耳抖动起来。
　　我是知道的，巨噬史莱姆的血量在拼命的下降，但这事不有一个结果，我难以平复之前所受的伤痛，这家伙今天必须死！
　　这一刻，拥有瓜类大小的黑色浓缩球在我手掌中诞生，我没有过多犹豫便一个劲地往下扔去。
　　球体非常的重，在下降的时候便影响了四周气流，使之它周围的空间开始扭曲起来，让其移动速度变得缓慢。
　　咕嘟咕嘟~
　　也是在这时候，巨噬史莱姆开始重聚身体，它似乎也是感觉到某种危险的降临，居然在肉饼中央的位置，也就是我重力球下降的位置，凝聚起黑色的液烈液体。
　　直至一根巨大的黑色尖刺形成，我便知道这家伙要反击了。
　　嘭！！
　　但我怎么可能给它反击的机会，两拳爆射而出，果断打在我的重力球尾部，直接是将它的下降速度提高了几倍...
　　几秒后...
　　BOOM！
　　强大的吸扯力量形成圆形旋涡，将靠近巨噬史莱姆的一切给其吸收、分解、揉碎，最后在巨大的爆炸下，一切都会变得安静...

LV.182 窥测
　　噗呲~
　　噗呲~
　　噗呲~
　　就在我目视下方的烟雾团的时候，我的手臂，不，应该是全身上下开始不停地撕裂喷血。
　　“啊！好痛，这是...”
　　我吃惊地婉转手臂，血止不住地往外流，没有什么意外的话，这应是史莱姆干的，嘶！
　　巨噬史莱姆的技能【超·异常抵抗】遭受到任何伤害下，抵御百分之六十的伤害值的同时，就会反噬给攻击者原有伤害下的百分之十。
　　兹拉~
　　不过好在，优不仅攻击力强大，其回复能力也是超群。
　　“幸好，幸好。身体离开那些黑色液体后，我的技能也是解除了阻碍，【魅魄之魂】重新恢复工作了嘛...”
　　此刻，在优的全身，被割裂流血的皮肤开始受到一种来自体内的活性细胞，它们将伤口的血液包裹，同时还不停地利用骨髓精华，将流失的血液给弥补回去。
　　【魅魄之魂】每秒百分之十的血量恢复的速度，比史莱姆所带来的反伤还多，不一会就止住了大多数的伤痕，重新恢复血气运转。
　　呜~~~~
　　就在这时候，巨大的悲鸣吼叫，来自烟尘地底传开。
　　“啧，真是难缠的家伙！（看不到信息还真是愁呀！）”但在我的猜测下，就算这家伙还活着也是受伤严重的。
　　咚~！
　　全识捕获发动
　　【巨噬史莱姆】生命值（1220/2070W）防御力破损（5.2/9.9W）
　　负面属性：【迟缓】——行动力下降50%
　　弱点感知：惧怕【魔法伤害】【暗属性伤害】【冲击能量】将附加百分之三十的伤害...
　　“诶，诶，这是什么！我能看到了什么！”敌人的精确信息捕获，这种能自动筛选我想要的信息，这是【探查系】高阶段的存在，呦呦！
　　大难不死必有后福，这回我是真信了！
　　兹拉~！
　　“好了，伤也恢复得差不多了，那么就趁此解决掉它吧!（七阶的魔物，经验一定很丰盛吧！）”
　　感觉到身上的伤势恢复得七七八八，我便嘶牙一笑，握紧双拳便是往下砸去！
　　——————————————————————————————
　　最上层——中央区域
　　呼咻~~！
　　数道发疯的龙卷风速度比离弦的箭还快，卷乱尘沙，一路上它破坏了所有的东西。
　　“龙卷风移动的速度越来越快，简直超出了我的想像，小风的实力在我离开的这么多年里，长进到我无法想象的程度了！”在懂棉的眼里，那位外表只有十来岁少女模样的孩子，已经不是自己曾抱在怀里的的婴儿了。
　　此刻，一团黑色火焰粒子一刷而过，从龙卷风的交加之下，巧妙地从缝隙间钻过。
　　“哇~懂伯伯，这家伙好好玩，这么多道小龙卷都没绞杀他呢。”在被懂棉称为小风的女孩，笑嘻嘻地舞动手法，几个功夫下，那些巨大且快速的龙卷风就拐了个小弯，重新调整好攻击轨道...
　　黑色粒子团中“有趣的魔法，拥有强力的干扰能量，可以封锁我的【闪烁】，而这风旋我则不能触碰半分，作为资格着，你真是不错呢！”
　　最上层——南部区域
　　数十具染红血液的尸体横躺与地面之上，在他们的身体上此刻都是有着一道深浅相同的刀刃伤口，无一例外地割在喉咙间...
　　“队长！咱们要不撤退吧！”一位手拿铁杆长枪的佣兵畏畏缩缩地道。
　　“呸！撤退！？这人都杀了多少我们多少弟兄了，不报仇还能让他继续摆出一副悠闲自模样下去吗？！你快一起跟弟兄们上，封住他的动作，让我来就此歼灭他！”佣兵头戴银铁鹰盔，一头披散的黑色卷发下，其嘴里伸出舌头舔了舔手中的大剑，眼白怒瞪，一脸地凶兽样，那是吓得那名佣兵连连点头应道.
　　“是！呀啊啊啊！”
　　最上层——北部区域
　　“呀~真是多亏了慕斯老弟的相助嘞，我才没被这装死的小兄弟给偷袭咯，不然刚才那一下就得断了我这老腰。”肝大爷双手撑腰，哈哈大笑道。
　　“呵呵~肝老爷子可是我们队伍中的要员，这家伙虽然神秘莫测的，也很难缠。但想要在我们这群人手中伤您老人家，这恐怕还是很难做到的。”此时，市长多尔摩轻拍肝老的肩膀道。
　　“嘶嘶~老家伙，要不是你还有点用，我百蛇绝定不会出手帮助像你这种毫无作战能力的垃圾。”而手中散发着绿色毒芒的慕斯，却是不屑地念道。
　　“哈哈，好了慕斯老弟，不是仅仅只有战斗才能体现得出身为男人的浪漫。而拥有一门工艺的肝老爷子，同样具备这种特质，就比如您为我王打造的这身【葵司大甲】，王赠予了我，而我现在穿着就能感觉到它所带来的一种舒适与安全感，而能让我这位身居六阶的老壮汉都能感觉到的力量，可见您老绝非等闲之辈呀！”凯斯豪迈的气语，瞬间将慕斯的话给压了下去，同时也给予肝老在团队地位中的肯定。
　　“诶，凯斯将军哪里话呢，鄙人就是个粗老汉，怎么能慕斯将军和各位大人相提并论，我这【葵司大甲】能穿于将军您身上，自然金芒大放，堪有古世英雄配宝甲的气势，帅得很！”肝老笑脸呵呵地朝着凯斯靠近道。
　　“哈哈，肝兄弟，这话咱爱听，等出这遗迹咱们去喝一杯如何！”凯斯一个抱膀相应，让肝老爷暗怀笑意道。
　　“那是自然，将军的话，我这老汉一定赴约！”
　　“哈哈！那么..”凯斯大笑，随即松开双手便☞向右侧的一道石壁道：“我刚刚就看见那后面有一条向下石阶，好像可以下去，咱们过去看看吧，没准藏有什么好东西。”
　　此时，多尔摩走上前来，摸了摸自己的胡须，也看向了那边，随即道 “既然凯斯将军有所发现，我等自然跟随~！”
　　“嘶嘶~随便。”慕斯摊手道。
　　“哈哈，好。那就由我凯斯来开路！”
　　随即众人便在凯斯的带来下，踩踏着地面那碎裂一地的面具碎片，离开了此地。
　　————————————————————————————
　　【冥德里克】最深处。巨大石碑前，一道虚影漂浮在此。
　　“时隔万年，这气息依然是那么熟悉，那么独特，就仿佛在昨日一般，甚至还能听见那天回响于大地上的钟声。但我知道那不是你所带来的，我冥德永远不会忘记的，我那唯一的劲敌——科莫得”

LV.183 小睡
　　我与巨噬史莱姆的打斗也不知道经过了多久时间，但我却是知道自己已然挥拳不下几百余次。
　　我不知道那时候为什么会如此激动，执意想杀死眼里的这头史莱姆。明明我拥有了全新力量，想要带着妹妹离开此地是非常简单，但最后没有选择这么做...
　　只是知道一团无形的怒火让我暂且忘记疼痛，同时激发我想杀死这史莱姆的欲望！
　　直至史莱姆真的被重力压成一滩冒着浓泡的黑水，化成极其丰富的经验值，使我升级，恢复体力的时候。
　　这才让因高度集中而精疲力竭的我放松下来，从高空慢慢降落。
　　噗嗤~！
　　这才刚站稳脚，我就感觉大腿处一股皮肉撕裂的疼痛...
　　“来了！”我明白的，就算是史莱姆此刻已经死去，那种特殊的反伤，却已然种植在我身体之上了，只是我太不凑巧了，才刚刚升完级恢复满的生命值就开始如暴雨一般下降。
　　一分钟后...
　　断线的血色玉珠沿着滑伤口落,嗒~
　　,滴落在地化作一朵艳丽的血红花朵。
　　一滴,两滴。
　　汇聚的血色液体已经将我所踏足的地面湖水染成一片血花，此刻我就呆呆站着花朵之中，拼命舔舌自己的伤口，让自己没有在这次的伤害下死去。
　　整整数百次的伤害值呐，直接将我的魔量掏空了,而那种伤口撕裂开来的疼痛也几经让我失去意识。
　　但我想到被抱在自己手里的妹妹，那种求生的欲望就展现而开，最后还是被我挺了过去。
　　“嘶~！（花了太多时间对付这只史莱姆了，也不知道刚刚喷射上来的黑色液体有没伤到老妹）”随即我擦去妹妹脸上所沾染的血渍，然后往她脸上轻轻舔了一口。
　　体内的魔力在这时候如同沸腾的水炉子开始滚动起来，炙热的气息开始从我的心脏传递而上，通过喉咙最后赋予在舌尖之上。
　　将本是细软的舌头变得更加滑润，同时在舌尖上的普通唾液，也在此刻转化成一滩闪着微弱彩光的治疗圣液。
　　兹拉~
　　顺着舌尖的液体触碰到妹妹的皮肤，在下一刻，便激活了奈的所有血气细胞，调和，升华。
　　噗嗤~
　　只是，我就刚刚发动完治疗后，就又遭受到了巨噬史莱姆的反伤效果。
　　短时间内连续爆发数十次的血色喷涌，将我的肉体再一次淹没于血红的海潮之中。
　　“靠，居然还有...啊啊啊~！！！”
　　刺痛开始如钢针扎入一般，疼得我蹲下了身子大喊出声，泪水、汗水止不住的往外流，冲刷着脸颊上的斑斑血渍。
　　“呜呀~！”双手的皮肤又是被割裂而开，大把的鲜血又开始往外流去，颤抖到不行，让我快抱不动妹妹了。
　　无奈只能往后靠坐而下，直至我的尾巴、屁股和大腿一个劲地压在湖水下的岩石，直接是沾染着那带满腥味的血湖水后。
　　这才敢松开了手臂，让妹妹轻躺于我的腹部。而我则是低头垂耳，双手抱捂在胸，欲求能缓解止痛，寻求心灵的慰藉。
　　但很快的，血液的流失，让我就觉得头脑不够灵活，昏昏沉沉的...饶是普通人在此状态下早就昏死而去。
　　要不是我的【魅魄之魂】因为消耗完其100点魅力值，已经无法再度使用，而刚才剩余的最后一点魔量也是给了妹妹治疗，无法帮助自己脱离这种痛苦。
　　这次是史莱姆刚才未完的余伤，看来自己就该谨慎一些，这下可好了，弄得自己没蓝没血的。。
　　“唉~！”此刻我是如何的病态，从湖水面上应该能看出，但我已经没有多余的力气起来了，只能徒劳地睁着双眼，眼里的泪水都干透了。
　　噗嗤~
　　而伤害还在继续，我真的能顶过去吗？
　　噗嗤~
　　啊！真的好痛，每一次的撕裂都能让我全身抖得不行，精神上面也是，要不是我本来就是白银发色，怕一头黑发都会在此刻变白了吧。
　　真佩服之前的我能够忍住，我感觉现在真的是生不如死了呐。
　　好像自从来到这个异世界后，自己就常常有意识无意识地去踩了雷区，让自己和妹妹，受到无法想象的伤害。
　　明明自己想要的就是安稳、简单的生活而已，为什么就做不到呢，还惹了一身麻烦！真的是...
　　至此，优终究是闭上了双眼。
　　————————————————————————————————————
　　也不知道过了多久后，我只觉得有人在摇晃，在喊。
　　“呜！姐，姐你醒醒呐，这是发什么了什么事情呀！”
　　“大小姐！千万不要有事呐！”
　　“大小姐！我们真是没用，对不住您啊！”
　　...
　　我没有力量去睁开眼睛，也无法挪动身体的任何一个地方，只能是安静地聆听，听着四周的着急响声与自己混乱的。
　　其实我一直都不知道，心和脑到底有什么联系，它们为何能产生截然不同的属性。
　　此刻大脑理智地告诉我，你现在是重伤情况下，得静养，得休息，得等伤势好转你才有能量来指挥身体的运作，若此时乱动则会让自己更加地危险。
　　而我的心声则是告诉我，哪怕现在再怎么疼，你也得去回复那些正在关心你的人。
　　因为这是一种幸福，也许是带着伤痛难以动弹。别人不了解，自己也许也不了解。
　　但有人就是喜欢把原动力存在心里，在感觉到冷的时候，孤独的时候，往里看看，去感受昔日的温情，或此刻就能感到温暖，感到力量。
　　然后，告诉自己，生命是如此美好！走过去就有灿烂的阳光。
　　只要在此刻有着动动嘴皮子的力量，那些既关切又杂乱的声音就能“我...没...事，别...担...心”
　　“哈！姐！”
　　“大小姐！X2”
　　那些杂乱的声音就能消去，而我也能在他们的关怀下，安稳地睡个美梦先。

LV.184 吃饭
　　随着一股温热气息的闯入，我的意识逐渐从模糊转变为清晰。
　　有风吹嘘着，冰凉的空气，一切的感知又开始启动了...
　　而在刚睁开眼的那一刻，我只觉得眼前很是杂乱，有飘摇在空中的灰蓝色烟尘，还有水面上的黑色水墨，以及让我鼻子感觉难受的腥味。
　　“我这是？”我只觉得自己像是做了一场梦，那是在家里的，感觉很真实，能让我沉浸其中。
　　但现在清醒后，才猛然发觉，这里地下遗迹的洞窟吧！我不是应该在去救老姐而陷入史莱姆的肚子里了么。
　　“啊，呃...”轻微的呻吟，在我耳旁传来，虽然声音很小，但我能够发觉这是老姐的声音。
　　“嗯？”而我在我刚抬动手臂的时候，却发现自己好像半躺在非常柔软的物体上。
　　“这是我姐的腿！”我摸着那被我压着的两条，非常白晢又沾染血红色的小脚，我下意识地转过头去看。
　　“姐！？”那躺在湖面上，小小的身体一脸痛苦，一头长发披散于身体之上显得凌乱万分，且最重要的是，全身**浸泡在血水之中。
　　怎么着，我才昏过去多久，就发生了这种事情呢！看看那全身上下如刀割般的伤痕，简直不要太糟糕，我得赶快帮老姐！
　　三十分钟后...
　　湖岸边，在得到老姐的回复后，我也是安心下来。
　　于此之后，这里也来了不少陌生人。
　　“这伤太严重了，我的【炎灵之火】只能简单地止住表层伤势，无法进行内部的治愈，实在抱歉。”（没事，谢谢你。）
　　“请用这瓶【木之灵】吧，涂抹在伤口上，有止血减轻神经痛楚的功效。涂完，还有这【弹芽草带】配合这种【血甘液】，能够在持续缓解疼痛和治疗。”（太感谢了，亲！）
　　“这里太冷太湿润，我来生火吧。【魔焰】”“我和多隆就去准备一下大伙的食物吧。”
　　“那，我们来做警戒...”（辛苦你们了！）
　　湖面岸边，我看着这群前来帮忙的冒险者们，他们都是一些从巨噬史莱姆手里逃脱的人，因为其职业都是一些辅助型的原因，体力不支，被队友抛弃，最后只能在岸边的石柱后躲藏，以求保命。
　　如今巨噬史莱姆被杀，他们也是非常震惊，都是纷纷跑出来看个究竟，然后就撞见了我们呢。
　　负责警戒的是一位满脸花胡的大叔和一个有着火黄头发的中年男子，此刻他俩走在湖岸边，各自点着一根黑棉烟草，深深地吸吐着黑棉里的香精。
　　大叔夹住黑棉的手指，指向远处的湖水，对着身旁的一位中年男子道。
　　“不过真是厉害呢，这么小的年纪，居然能单独杀死这么一头高阶魔物，这传出去还得了，这大腿咱说什么都得抱。”
　　中年男子却寒笑“我就说你怎么会冒着生命危险躲在这里不走，原来一直就在打这个注意么？”
　　“你现在看看这头死掉的魔物，当这遗迹好探险么，要不是当初我雇主给很高的佣金，或是我知道这里面有如此厉害的魔物的话，给再多的钱，我也绝对不会进来的！而现在呢，传送水晶没有能量回去，只能选择抱大腿自保咯。”大叔继续吸食香精道。
　　“那你就得防备一下，这头头可不是人类，若是她苏醒了，不是一个善主，我们随时都可能！”中年男子又笑道。
　　“好了，别当我傻子，是不是善主我还是能够分清楚的，不然她的...长得差不多，应该是她妹妹什么的，怎么可能接受我们的帮助。而且，我隐约觉得，就算是她的妹妹也比咱们这些人强，你说呢？”大叔掐灭了烟，随即向湖岸的另一边走去道。“我去那边警戒了，待会吃饭见了。”
　　男子没有跟上前，也是掐灭手里的烟蒂，脸上的笑意逐渐凝固。“啧！（这么有信心吗？这家伙该不会有什么好东西可以打动这头头吧。算了，不想了。反正那伤也不是一时半会能恢复的，至于醒来估计还得很长时间，应该暂时走不了。而现在嘛，能在这里混，有人帮我挡住危险，等待传送水晶的恢复，到时间就可以出去了！完美！”
　　十五分钟后，吃饭时间...
　　由多米和多隆两兄弟所带来的美食。
　　三角细致包装完美的【鲜油干酪】3份
　　多肉多汁的【铁鱼儿罐头】5份
　　不干燥耐存放的【米米澡饭团】8份
　　还有被寒石箱装好的【坡罗小青菜罐头】8份
　　“各位不要客气，尽量多吃一些，不够我这里还有。”多隆将罐头全部打开，也将三角干酪切成碎块放于饭团叶上。
　　“来来，我这里【朗姆海酒】，大伙喝一杯？”一名游侠从大腿的夹包中，取出了一木瓶与几只小木杯子递给周围的冒险者。（人类游侠，拥有的探查系的技能，实力也不错。）
　　“有酒？肯定来！正觉得这餐缺这一味！哈哈”另一名矮人战士，马上将手头的饭团放下，接过那小杯，就开始缠着游侠倒酒咯。（矮人战士吗，与伙伴失散，独自一人来到此地寻宝。会的技能好像有点意思。）
　　“我是神职人士就不便参与了。”另一名披着黑袍的大叔，在矮人身旁沉声道。（某组织的神职人员，擅长救治他人的技能。）
　　“我也是~”大叔身旁则坐在一名穿着蓝袍的女孩，黑发下，那可爱小巧的模样是这群冒险者中最年轻的一位了。（估摸二十岁出头的样子，是跟着黑袍神职大叔一起进来的，会治疗术以及配制疗伤用的药品。）
　　“怕啥子，都来喝喝，就当庆祝咱们劫后逢生了！”钢盔下的坚毅眼神，一位身躯壮硕的大婶级别的战士，豪爽地接过那装满酒的小杯子，一口饮尽！随即拍打其大腿，直叫好。“呀！好喝！不愧是名酒！你们不喝，我就包了哦！~”（肉盾大婶，那一身肌肉可真是强壮呐。）
　　“这下饭吗？下饭我就喝点吧...”似乎被这大婶给感染，那名神职女孩开始有所尝试。
　　“小姑娘，这可不是什么下饭的酒水，这可是烈酒，你没有像这位阿姨这般强壮，可不要随便尝试，小心喝坏你那娇小的身子咯。”这时最后一位在火堆旁添加焰石的中年战士，却是邪笑道。（人类战士嘛，以实力来说，看来这群人是最强的。）
　　“二小姐，吃点东西吧。”这时多米端着饭菜，来到我和老姐休息的地方。
　　“嗯~谢谢，我暂时不饿。”我接过了食物，放于一旁石堆上...
　　“我很难过，大小姐会发生这种事情，这一切都源自我的馊主意，想脱离两位小姐独自与弟弟去寻找我父母的讯息。实在对不起！” 我看着这位高个子大叔，年纪应该有个三十来了吧，与他相识也有个把星期了，好像就没见过他开心的模样。
　　常常都是这副皱眉，双眼中充满着悔恨，抿紧干裂的嘴唇，低着头，一有什么事就拼命点头道歉，嘶，真该改一改。
　　“呃呃呃，不要紧的，你开心点嘛。你还活着呢，我姐也还活着呢，怎么天天垂头丧气的，没有一点点灵魂的样子。能够活着就是一种幸福了，不是吗，多米大叔？”
　　“我...”多米继续皱眉。
　　“好吧，看你挺闲的，就给你个任务吧。去跟那些冒险者聊聊天吃个饭吧，顺便套点有用信息来。”我☞着那群围坐在火堆的冒险者道。
　　“好，套点信息是吗，我明白了！（二小姐虽然小小年纪，但其内在看来，真是一位冷静又强大的能人，几个招呼下就拉拢了一群能人干事当小弟打理，我多米这三十来年真是白活了，真是不够成熟呐~！）”随即多米便点头离开。
　　看着远去的多米，这才看向躺在我双腿间的老姐，不禁意地开始摇起尾巴叹气道 “唉~老姐，你快点醒来吧，没你在身旁。
　　跟这么多人说话，我觉得好害怕呀~(；´д｀)ゞ”

LV.185 下一个地点
　　疲倦的冒险者都是各自进入梦乡，只有轮流值班警戒的两位冒险者还在湖边继续警戒。
　　而此刻，奈却是很精神，她能够感觉到躺在自己怀里的老姐正在以一种极快的速度，从那伤痕累累，面容惨白的状况下恢复血色。
　　兹啦~
　　优体内受到重创的器官，开始被一种奇特的细胞组织修复着，先是最为重要的部位，然后扩散至全身上下，修复那受损的血肉和皮肤，再度让其变得光滑柔嫩。
　　扑通~！
　　此刻那小心脏那强劲有力的声响，就如同发动机的引擎一般，传递在奈的手上，让其激动地喊道。
　　“！”
　　“啊呼...”缓缓地打了个哈欠,我睁开惺忪的睡眼,四周朦胧而迷茫,轻轻的揉揉双眸。
　　也不知道自己睡了多久，不过通过自己【魅力值】的恢复，看来是过了一整天呐，伤势也总算是被【魅魄之魂】重新给治愈了，也就是说，这一次我终于痊愈了嘛！
　　“欧哈哟！奈，好像听到你在叫我，就起来了。”看来又擅自将自个的腿当作床给我用，真是的。入眼地自然是自己可爱的妹妹，脸都哭红了呢。
　　“呜！姐，我想死你了！”兴奋的奈，直接一个紧紧地搂抱，然后一顿疯狂脸蹭，摇晃。
　　“哇哦喔喔，奈，你鼻涕流出来了！”
　　十分钟后...
　　“呼，也就是说，你们现在想跟我们混咯？”我看着眼前被紧急喊醒的众位冒险者，初步了解后，我也大致清楚了他们的情况，来自各地的人才，其相同的目的就是为了钱。
　　“没错，大人！您的实力实在了得，就连之传闻中被记录在冒险者百科中的高阶魔物都被您打败，我汉姆，四阶初级狂战士，原冒险者定位【钻晶级】是跟定您了。”矮人汉姆拿出单手战斧，一个狠劈，直接是将地面砍出一道凹槽，然后整个人一个90度弯腰，向优示意。
　　“噢~”轻轻摇晃着尾巴的我，走到这位率先投靠的矮人战士跟前，摸着下巴来回打量了几下道：“你竟然有【迷宫探路者】的技能呀。”
　　汉姆先是一惊，随即大笑：“哈哈哈，果然优团长不是一般人，眼力实在了得。没错，我原本就是住在矮人王国的哨兵，其为国家摸索地形二十余年才习得此项技能。能够准确发现高能藏宝地区与感知危险区域的能力。”
　　“什（原来这家伙是有这种后手，才这么大胆向这位猎杀了七阶魔物的大人物寻求庇护的么！呃，可不能让这大人物给这家伙太多好感，不然自己只有力量强的一方面，就无法突出了！）”
　　此刻，在众位冒险者里，同样是战士的中年男子却不屑地道：“不知汉姆先生你拥有此项神技，为何还会与我们闯入这片危险地带呢！先不说你穿着的装备垃圾一点，就证明你没有利用这种好技能去找到什么宝藏。而现在自己还捞得如此狼狈的下场，该不是借助优团长的说辞，趁机添油加醋而已吧。该不会是个老骗子吧，优团长可不要被迷惑了。”
　　“科先生，你这话是想说我的技能根本就没办法分辨危险区域是吧，那是因为这里有金圹，挖完好交差嘛！倒是你，似乎想仗着自己在此实力最高，想讨好优团长是吧...”汉姆自然是懂，这中年男子想趁机贬低自己，好让自己没这么有用是嘛！
　　“你说什么？要打一架？”科撸起了袖子，提起了腰间一柄长刀。
　　“来呗，我闯南走北就真没怕过谁，尤其是人类小屁孩。”汉姆也是抡起斧子，没来由地崛起胡渣脸，一脸鄙夷地道。
　　而其他冒险者还在听得云里雾里的时候，这两人已经怼了起来，但身为冒险者的人都知道，这种口角每天在公会大厅是天天上演，尤其是关系还算不错的人。
　　“好了，你们先停停吧。”
　　“了解！优团长！”见到我出手制止，汉姆也是立刻收回斧刃。“嘿，小伙子。你的长刀伸这么长干啥子呢？都撩破大叔的衣服了，表明看起来如此冷静的一个人，原来是生性和我一般暴躁呐,哈哈。”
　　“呃！”怎么回事呢，怎么感觉在这睡了一觉后就觉得心里有点烦躁。
　　此刻，被汉姆说了之后，科自己也开始觉察自个，怎么像个傻B一般在这些人面前出丑了。
　　真是奇怪！
　　随即收回了长刀，转回身子，走到一旁的石堆上坐了下来，暗自挠头去想了。
　　紧接着，在各自的轮流示好下，我也是最终答应了他们，让其跟着身后。
　　原因也都很简单，传送水晶没有七天以上的时间无法充能完成，而且他们各自也都是签了任务协议的。
　　若没有完成雇主任务那结果是会很糟糕的，其个人冒险者风评会降低至0，难以接到任务，其次就是库用金会拿不到，可谓信誉与金钱双失，有时候这对于一个冒险者来说，比起个人生命都还得重要吧。
　　啪啪~
　　“好了，各位。既然都想跟着来的话，我再强调一次，就是无法保证大家的安全。因为这个遗迹并不像【克莱城】的人所说的那般简易，大家也多少知道了吧。所以，你们请做好觉悟哦。还有，大家叫我团长就可以了，大人什么的好像我和我妹妹才是这里最小的。”我说完了最后的注意事项。
　　“那是自然。团长！”
　　“好的，团长。”
　　...
　　“那么，汉姆。看你的了。”我看向汉姆道。
　　随即他点点头，手里涌起一滩土色的魔量抛洒在半空中“【迷宫探路者】开启。”
　　一副二维的地下遗迹的能量地图，以点线面的方式展现在我们大伙眼中了。
　　线条绘制了地区，红点的强弱表示了存在的能量体（如怪物散发的，矿物体，稀有灵草等）而面则框住了整个区域的大小。
　　“嗯，微小能量十二处，中等能量处二十多，而高危能量的地方一共有五处，一处是这里底下湖区，一处则是非常靠近我们的西侧地区，还有三处离我们比较远，分别是中心地带，西边地带，和北部。”汉姆随即指出了所有地带，顺便用其魔量标识得更加清楚。“请团长指示。”
　　“嗯，那么我们呢，就往这个距离最近的西侧地区走吧。（面具人守护的地方，可谓神秘，得看看才行。）”我随即道。
　　“嗯，团长好判断，在那边似乎还有许多岔路，能通向许多地方。”汉姆摸了摸胡子回道。
　　“啊，不愧是老姐。一出手什么就都搞定了，我也得赶紧跟上去才行呐！”奈此刻看着优那份从容，也是握紧了自个的拳头。
　　想起自从在帕帕斯那逃离出来后，自个的实力就越来越低于自个的姐姐，而到了现在更是起码差了有将近三个阶级的水平，若是自个再不努力点，怕以后无法守护自个的姐姐了。
　　“老妹振作点，要去下一个地方嘞~！”
　　优来到奈的面前，伸出小手轻笑道。
　　“啊啊，恩...” 回过神来，奈将手搭上前去，握紧。
　　嘛，就先让老姐来保护我，也是挺不错的过程...

LV.186 废区打斗
　　锵噹...
　　兵火交接，十来名冒险者苦于交战，他们都是没有想到，在这废区堆中居然有这么多难缠的怪物。
　　【仿惶的碎像】阶级为2~3 一种低等的魔力构造物，身体由低阶的魔石构造而成，其战力可匹配一般的黄金级冒险者。
　　而此刻，这片神殿废区，已然是被激活。
　　到处掩藏在废区当中的碎石像都是开启了歼灭模式，利用魔量感应着四处的冒险者。
　　“队长怎么办，咱们好像被围住了！”
　　“你跟着我朝那个方向突破，这里太乱了，先逃出去再说！”
　　混乱的地形加上众多实力不俗的石像，令得这些拥有钻晶实力的冒险者也是不敢在此多留。
　　身为队长必须做好带头
　　“【极地斩】”一处最为薄弱的地方，其快刀一拔出，抵挡在前方一手持石重锥的碎像就被砍碎（2阶碎像，生命值0/100000）
　　“跟紧队长！”其余冒险者见状也是各自舞动兵刃抵挡攻势，紧随其后，不敢多留一刻。
　　噗嗤！
　　不料却在此刻，一头截然不同的石像以一种惊人的攻势，直接一柄是巨剑将一位冒险者的连腰斩断，血肉分离！
　　【怒面石像】一只长着愤怒的兽头，拥有人类的躯体，其墨绿色的魔能石体。比起那些碎像来说根本不是一个等级的，这是拥有4阶水准的强大魔法生命体。
　　“本！”队长见状不妙，立刻是手提快刀，直接两个箭步赶了回来。
　　叮!
　　成功阻拦下石像的下一次攻势！快刀与巨剑的碰撞火花，擦亮着两人的脸。
　　“啊...呼！”差点要被砍死的冒险者惊颤倒地，完全不知所措了。
　　“快跑！”队长怒声喊道。
　　“队长，小心！”还没等这位冒险者的提醒，其前方石像的巨剑又是快斩而来，直接是将分神的队长一个横劈斩飞，撞入一旁的废区堆砾之中。
　　“啊！别杀我！别！”石像没有丝毫停留，又是重重一刀，此一击冒险者再无躲避之势，直接当头直下，人体分离，被斩成两半。
　　“呃呃呃！你们这群废石头！”队长在见得同伴一一被杀的模样时，早已经愤怒得不成人样。
　　手里快刀再度握紧，直接快冲飞起，一个狠劈直接往那背对着他的石像劈砍而去。
　　只是石像头颅快速往回倒转，张开其口，吐出一道烈火尖锥，直接是贯穿了队长肩部，令得在飞跳的途中惨痛落地，磕得头破血流。
　　而石像则是快速奔跃，手持巨剑，快速斩落而来！想给予冒险者队长最后的补刀。
　　“要结束了吗！？（不！）”队长虽然面如死灰，但还是在想着逃生的手段！左手握稳的快刀以全力扔刺而出，这是自个最后的手段！或许还能为自己争取到几秒时间！
　　只是，队长他太高估了自己的水平，仅仅0.5秒左右的时间，那飞刺而去的快刀就被奔驰而来的怒面石像给挑飞，随即巨剑落下！
　　“啊！”队长睁眼相待，只觉得此刻的时间极度缓慢。
　　半晌后方才听得一声沉闷重击。
　　嘭！
　　石像整个上半身连同手中巨剑一同化为碎末，飘打在队长的脸上。
　　“这...”此时，队长也是尤为惊讶，不知道眼前的敌人是如何被杀死的，那速度实在太快了！
　　“你还好吧？！”
　　此时一道娇甜的声音在队长耳中回荡，随后在其身旁便是出现一位，手做弹射姿态，长着一对兽耳与尾巴的白毛妖狐萝莉！
　　“你...是你，救了我，吗？”队长眼瞳睁得老大，不仅是这头石像，就连同周围的那些碎像，也是在刚刚被一起毁灭了，所以一时吃惊到半天才说话...
　　“不然呢，周围还有其他人吗？”我随口答道。
　　“求你救救我的同伴。”我刚回完话呢，这队长就以一种恳求的语气道。
　　“我尽量~”优此刻也明白，这里充满着血腥气味，必然受伤者很多。
　　索性看看四周，在察明没有危险后，我便收回探索周围的目光，随即看着不远处正赶来的妹妹她们，朝着他们挥手示意，快来...

LV.187 屠杀
　　“谢谢您！”
　　...
　　花了近三十来分钟后，在利用我超强的治愈能力下，除去死亡的5人，其总计7人的团队被我收编入队，三名战士，三名法师和一名重盾士，全部都在2阶~3阶的实力范围，且装备大多是【珍藏级】的，属于整个大团体中等水平的战力。
　　“那座黑色的方形建筑就是散发出剧烈能量的地点，团长。咱们这边要攻过去吗？”矮人汉姆集中精神地将魔量绘制成更为形象的地图标识。
　　“直接攻过去？汉姆你傻的是吧，没看到在那黑色建筑旁围了一圈高级石像吗，每一只都可算是4阶段的！依我看，还是绕过此地妥当。团长，您觉得如何。”依然是科站出来怼了一言。
　　“我愿带头冲锋，为团长开路！”但此时，刚被优收编的冒险者队长——钛力却是第一个站出来道，完全没有顾忌的样子。
　　“你连一只四阶的魔像都打不过，还在这里逞什么能？！”科推开了这名自以为是的家伙。
　　科的力量不是钛力能比的，一个四阶段的战士与三阶战士的对比。在连连后退数步之后，钛力站定脚跟，定眼而望道。“首先，身为冒险者与被雇佣者，我觉得有必要冒一次险。虽然有团长大人在此，我也并不认为魔像是团长的对手，但这次数量庞大。我也得去做力所能及之事，而不是因敌人强劲就遇宝壁之而行。吸引魔像注意力的人，只要分散魔像的集合度，我相信团长定能更加快速解决，所以我这算是为团队出一份力，并没有逞能。”
　　“哼，漂亮话人人都会说，这里人多，出了意外你负责不成？”科又是上前一步道。
　　“我们神职人员可以负责受伤的人，这点科先生不必担心。”此刻，一直不说话的黑袍神官也是站在了汉姆、钛力这一边了，显然雇主的任务对于他来说也是相当看重的，必须拿到相对应的财宝回去，那么眼前的这座建筑，能有如此重兵把围就是最理想的藏宝点！
　　“恩恩，大家说得都有道理，但此刻并不是互相啵嘴的时候。我已经有了明确的方案，你们照着我的意思来就可以，绝对不会有伤亡存在。”我来到人群最前方，阻止了他们的争吵后，再为其布置任务。
　　十分钟，在所有人意见统一后，我们就展开了进攻行动。
　　我与妹妹一起，多米和多隆则是跟紧其后。而其余人以战士为先锋，配合法师与游侠的远程辅助，缓慢朝着左侧推进，在那边怪物只有零星几只且各自距离相隔甚远，一只一只来杀，相信他们也是应对得来。
　　“老姐，这些人感觉不咋靠谱的样子，咱们真的要考虑招收吗？”奈此刻觉得，老姐在苏醒后的短短几分钟里所说的话，现在看来并不好实现。
　　（老妹，我觉得咱们以后不要单独行动了，我打算在这个异世界组建大型团队来与其对抗...）
　　“啧啧，没事的。现在就当作观察期，反正这异世界的人呐，最信奉的事情就永远只一个，追随强者的步伐准没错！(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ ”这是我的初步想法，这次进入遗迹，误打误撞激活了世界级道具的隐藏条件，使得自己的力量突飞猛涨。
　　我就由此生出这么一个打算，从最早的冒险者公会和库佣兵团队，遇见兽人国，到通过人偶得知帕帕斯所拥有的实力与魔神军的庞大规模，以及现在的克莱城。
　　他们都不是一个小团体，而是一个组织，巨大且强劲的组织。
　　而考虑到现在，想要与卡恩老爷子、咖妮他们正面汇合，也是需要点时间，所以便想此处寻宝之机，打下一个令这里的冒险者所拜服的实力与帮助的话，那么日后这些人不说十有八九，只要心中有理想，我必然能喊他们来协助我，组建一支属于我的大团体！
　　所以，现在最重要的任务就是！抢的这里最丰富的宝藏，以宝拉拢，用力量服众！
　　“【超·重力波】发动！”此刻，在与妹妹唠叨几句后，我也已经到达那群【怒面魔像】的领域了，一个爆冲拳击便是砸在一头正欲攻击我的石像，直接一股重力压强让其粉碎成粉末。（四阶中级魔像——生命值0/365W）
　　“哈哈，这强劲的力量，真是久违了！”一招秒杀曾经需要搏斗N久的怪物，这种**那是非常美妙的。
　　【经验值上升300W】（优462级 所需经验值302W/500W）
　　“一只300W对于现阶段的怪物来说，还算可以接受了，再来多一点吧，奈也才能快速升级，提升战力！”
　　再一次冲击而起，迎面而来的魔像统统都是在提起武器准备攻击的时候化成了石粉消散，只能化为经验被优与奈吸收掉...

LV.188 震撼
　　由优所编制的冒险者队伍，刚好有四名法师，四位战士汉姆（矮人族）、科（人族） 马斯大婶（半兽人族）以及新加入的钛力（人类），以及一位短刀游侠丁克（半精灵），一位重盾卫士马杰（人类），还有两位神职人士缪迪大叔，和凌芽小姐（人类）。正好12人分成了两队进发。
　　“呼，大地之母请聆听我的呼唤...【岩岭石人】出来吧！”
　　其中一位法师展开了召唤术式，一具由附近岩块组合而起，身居三米的不规则石人便作为肉盾冲锋而上，一下子就缠住了一头四阶魔像。
　　“哇！真有你的，居然是一位召唤术士！正愁咱们队没有盾士上去顶呢！”汉姆拍着这位男性法师的屁股激动道。
　　赛尔雅世界，召唤术士可谓是比较稀有的职业，他们是一些懂得利用自身魔力去创造生命物体的强人，据说在远古曾有一个王国的国王就是召唤术士，单凭一人之力就创造出一支无敌的魔法生物军队，凭此力碾与他为敌的国家，可谓战无不胜。
　　只有，这种人才也只有天生对魔力感知与生命感知极其敏感的魔法师，才有资格进阶成功，可以说是万里挑一的程度吧。
　　“哈哈，汉姆先生您过奖了！”魔法师谦虚地点点头，不过他此刻已经满头大汗，操控这石头人可是一件费力活。
　　而汉姆也自然注意到，随即对着一旁挥手道：“那么，钛力小哥，咱们也不能闲着，一块上吧！”提起单手重斧便是踏步而去。
　　“了解，汉姆大叔~！”钛力飞步而去，手中快刀锋芒显现。
　　“【快刀·白夜】”在距离魔像还有不到几米距离的时候，钛力用力横劈而出，一记白芒光锋便是重重打在石像的右臂之上，直接是打碎了几片石甲。
　　钛力重击！（魔像生命值290/325W）
　　“啊啊，看老子一斧【焰斩】”汉姆臂力释放出一道属性精元，缠绕而上，随即一斧子霹雳一声，在魔像右臂爆炸而开，破碎程度比之钛力所伤还要大块面积。
　　汉姆重击！（魔像生命值231/325W）
　　两人一前一后打出了漂亮的数字，随即魔像便暂且后撤，但操控石头人的法师岂会错过这种时机，直接命令一下，石头人一拳稳当击打在魔像的头颅之上，直接是让其破裂爆开！
　　又一次重击！（魔像生命值已剩余130W！）
　　但是，它也因此被惹怒了，残破两手握紧的双剑，其一个跳跃冲刺便来到汉姆身旁，快速砍下。
　　汉姆见状，不慌不忙一个重斧迎击。
　　铿！
　　下一刻便是火焰星花爆射而出，其焰风是吹得汉姆眯眼对视，一把大胡子也是往脸庞两侧散落而开。
　　“我来帮您！【天灵棍击】”就在这僵持不下的时候，另一位法师抄起一根黑铁棒子就是往旁助来，将这看似坚硬的魔像击得是抖动不已。
　　“谢了！”汉姆也是看准机会，再度火斧劈砍而下，给予魔像身体致命一击！
　　最终失去生命力的魔像也在此刻爆裂而开，化作碎石落于地面....
　　此刻，在另一边。
　　“呵！”长刀流的科，仅凭一人便是牵制住了一头魔像，而剩余队员也是趁此协助，很是轻快地解决了。
　　科对着身后的冒险者喊道。
　　“你们认真点好不好！害我差点让这魔像给逃了~！（真是一群废！）”
　　“呃，明白了，科先生！”位于身旁的一位法师点头道。
　　嘭！~
　　“啊~！”就在这时，全副武装的重甲卫士，却是被两头魔像打得节节败退，手里的单手锤也是被挑飞，其右手坚盾也即将快顶不住了的样子~
　　“科先生，我们快去帮他！”法师见状立刻释放远程魔法炮。
　　“嘶！这家伙，犯傻么，居然单独去惹到两只！【飞步】（这距离，怕是赶不上了。）”科虽然加足状态，也是无法短时间跨出百米之距。
　　咚！~
　　就在这时，一道白影如闪电一般快捷，直接是出现在重甲卫士的眼前，在卫士惊恐的双眼中，以一击半空飞腿横扫，便是射出一道恐怖的重力压强，将这举兵落砍的石像给粉碎而去。
　　“你没事吧~”优此刻单脚脚尖稳稳点落而下，随即朝着这名冒险者慰问道。
　　“没...没事儿（得救了！）”重甲卫士喘着粗气，很是勉强地说道。
　　“（太强了，团长！）”这一幕却是让科和其他冒险者看得出神，他们怎么也没料到，这位萝莉团长居然能在这么快的时间赶过来，那也就是说！
　　此刻，科朝着另一边看去，那本是一堆齐聚的魔像群，已然化为尘埃粉末，消失得无影无踪...

LV.189 第三层
　　在解决完这队魔像之后，我总结了这次所得收益。
　　冒险者小队平均都是上升了1~2，而我和妹妹则是上升了 28级，可谓是相当不错的。
　　“一共收集了31枚【结晶】，请团长过目。”汉姆此刻将一袋子装着蓝金色的矿石递交给我。
　　这是【怒面魔像】的核心能源，也是一种特殊的魔能结晶，属于稀有物品。
　　据汉姆说，这样的一块石头在外拍卖价肯定不少于一百万一颗，是一种相当昂贵的材料，能用于魔法的研究与锻造师锻造武器装备。
　　“嗯”我接过这装满核心的袋子，然后从袋子中抽出十二枚递交给汉姆道。“大家也都辛苦了，每人拿着一颗。”
　　“团长，这是真的吗！？我们才打死两头魔像而已呀！”汉姆既是回绝，又是心动地道。
　　“恩恩，拿去吧。”我认真地点点头，反正这个东西也只能换钱而已，实则对我现在帮助不是很大，但对于他们来说，可是有着交差任务。
　　就是必须从遗迹里获取到等价值的物品回去，其金额就以他们当初签订的契约为定。
　　“那我替大伙先谢过团长了，您真是位可爱又有善心的团长！”汉姆提斧握心，非常恭敬地朝我毕谢，随后便朝着那群在原地休息的人喊道：“团长发福利了！一人赏百万！”
　　“什么！？”
　　“哇！这是真的吗，谢谢团长！！”
　　之后一片欢笑与谢意那是扑面而来，围得我想去跟妹妹说句话都没机会，早知道就别送这么早了...
　　十分钟后。
　　大伙已然恢复刚刚战斗时损失的体力与魔力，也都是再次提起精神来，准备朝着这座散发出漆寒气息的建筑，攻略而去。
　　“那么，大家小心点，跟紧我。”我走在最前方，妹妹则在我身旁，一同步入了这座神殿的大门。
　　其余冒险者也是握紧手中武器，开始陆续前进。
　　但没有人注意，此时在队伍之中，一位冒险者的眼中却是展露邪意地盯着优的背影...
　　—————————————————————————————————
　　一条向下的斜坡...
　　“你觉得这里会通向哪里？多尔摩市长？”凯斯一边摸着身旁的壁岩，一边小心地前行。
　　“不知道，我也未曾来过这里...”多尔摩紧随其后，脚踏地面的碎石。“只是，我们已经往下走已有三十来分钟，却是未见底部，我觉得有点奇怪。”
　　“老小子，不要疑神疑鬼的，放开你的感知就可以了，有什么危险你觉得我们这群人会搞不定？”百蛇慕斯则在多尔摩的身后，一步一个脚印地跟上。
　　哒...
　　“怎么了？凯斯？”就在这时，走在最前方的凯斯忽然停住了身子，让多尔摩差点刹不住脚撞了上去。
　　“似乎，咱们到底了。”这时，由凯斯大手朝四周指去，宽敞的地面尽在眼前。
　　“呦嘿！”听闻凯斯这么一说，走在跟后的慕斯直接一个翻越跳到了最前方落地俯蹲。
　　“这里就是底部了么，挺黑的让我来照亮一下【暗火蛇】！”慕斯两手一拍，两条火光长蛇便从双掌凝聚而出，随即往着四周一个猛甩。
　　哗啦~！
　　长蛇如同游动的长龙在黑暗中舞动而起，然后在环绕几圈后环绕而行，最后散发出耀眼的暮光爆炸，其分散成无数光粉散落于四周。
　　咚~
　　地底立刻被照的无比明亮。
　　“这里是？！怎么会...”而在光亮出现后，多尔摩第一个惊叹道。
　　“怎么了，多尔摩市长？”凯斯拍着多尔摩的肩膀道。
　　“呵呵，凯斯将军，若老朽我没有记错的话，这里应该是，遗迹的第三层！”
　　“也就是说，是我老肝要出手的地方？”看着多尔摩激动的样子，其身后肝老爷子也是站出来道。
　　多尔摩大手一挥道。“是的，你们看到没，那边有一条通道，只要往那边走，就会看到一条铁桥梁，而在桥梁的后面就是一扇古石门。（只是，上次来的时候，可没有看见这里有个坡道呀...）”
　　“那走吧，不要在这里逗留太久了。”慕斯果真是个急性子，多尔摩刚说完便是朝着他所指的方向走去。
　　咔咔~
　　“嗯，大伙跟上慕斯老弟。”凯斯也是晃动金甲，沉稳的步伐发出金属脆响。
　　几分钟后...
　　众人便是来到如多尔摩所说的一般，有着铁链桥梁与巨大石门的地方。
　　“嘶，这到底是古遗迹呐，这种大手笔也只在古代名匠才能铸造了吧。” 肝老姚望着那宽巨的铁桥梁，非常之宽，起码得有百来米宽大，同时这个距离可得有数百米远吧。
　　而且在桥梁的下方，深不见底的漆黑，能建造出如此平直，规模巨大，铁制桥梁得费多大功夫。
　　“还有那扇华丽的巨门是怎么回事，那简直是神的杰作呐！”随即在肝老将目光放到桥梁后方的巨门时，又是被惊到了，嘴巴都合拢不了。
　　什么情况，各种的金纹雕刻地栩栩如生的鸟兽，与其点缀的星辉图，更是用各种闪亮又巨大的宝石呐！每一颗的价值怕是能买一座上等豪宅了！
　　“啊啊啊啊！这石门上的宝石莫非都是聚能宝石？！”凯斯这时也如肝老一般激动，不，是更为吃惊地两脚撑开，双掌握拿不住地抖动，大声喊道。
　　“没错，就是比魔能宝石更为精纯的聚能宝石，用来打造传说级武器的主要原材料，其价值若是单独一颗拿出去卖就是价值连城！”多尔摩显然没有这么吃惊，毕竟见过了一次。
　　“二哥，那咱们还等什么呢，就算咱们最后得不到门后面的宝物，这些宝石咱们也得搬运回国献给兽王大人！”慕斯瞥了一眼肝老后，便先人一步，一个飞奔便朝着桥梁跑去。
　　“呵呵，我三弟就算这么急躁，大伙一起跟上吧。”凯斯显然也颇为动心，已有独吞此处宝石的想法萌生。
　　但此刻却不得不注意，这里不仅仅还有他与慕斯，更是有这次的主办方多尔摩与他雇佣的两名保卫者，想要独吞也是要好好打算一番。

LV.190 要来了
　　“总感觉不太对劲，好像四周有什么东西在注视着我们...”
　　就在凯斯一伙人，全部踏上了桥梁的那一瞬间，多尔摩的感知能力就发挥了作用。
　　他活了大半辈子，可谓经历了非常多的事情，在做每一件重要事情前，他都是都是要上一份保险的。
　　就如一路上，他都是小心翼翼地散发感知波动，只要觉得有危机生命安全的事情发生。
　　他左手两指紧握右手中指上的一枚戒指，就会在第一时间保住他的性命。
　　那是一枚低位空间戒指，能够短暂打开一层空间屏障，能够阻挡8阶的攻击与短距离传送，以确保自身生命安全。
　　“二哥，似乎有什么东西来了。”就在这时，走在最前方的慕斯却是停下脚步朝着后方挥手道。
　　“嗯，我也感觉到了，一股极其不寻常的气息！”凯斯立定脚步，身挺如柱，两手缓缓靠背紧握，一副战场上毫不畏惧生死的神勇立现。
　　兹拉~兹拉~
　　一道被划破的口子，在慕斯前方展露，然后迅速化为一道圆球状，随即一道人影便是踏步而出。
　　“噹噹！恭喜你们，真的是太棒了，是第一个达到这里的呢！来与盖妮玩个游戏吧~”
　　舞动着臂膀，有着碧绿的长尾辫子的下的漂亮脸蛋，是一位穿着简短纱衣的...
　　“女孩子？！”众人都是一惊，而多尔摩却是暗感不妙，两指瞬间掐动指环，他要发动空间屏障了！
　　“诶嘿，游戏才刚刚要开始呢，怎么就要退场了呢。【禁锢之匙】”盖妮单手舞动，一道碧绿法印便是生成，其庞大的魔力瞬间将多尔摩六人给团团围住，下一刻。
　　“动不了！”全员瞪大眼睛，看着自己动弹不了的身躯...
　　这时候的多尔摩才深深意识到自己的错误行为，以及内心止不住的恐惧。“完了，这个女孩，真是非常强大！”
　　看着众人无法动弹，盖妮脸上却是露出非常开心的笑容。“好了，接下来就是托儿·盖妮的游戏时间啦，请好好挣扎一番哦，无礼的闯入者们~！”
　　————————————————————————————————
　　黑王神殿处...
　　“快离开这里，快坍塌了！”在优与众人刚踏进神殿几米的时候，其内部就传来一阵阵巨响。
　　呜呜呜！~！
　　“似乎，有什么东西跑出来了！”
　　“哇哇！救命呀！”这时在神殿的入口处，一位背着白色布包的女孩拼命地呼喊，快步冲出。
　　“她不是那个散发恶臭女孩？叫什么琥乐的？”我在看到那个身影，便立刻想起了是谁。
　　原来这家伙早早就跑来这边探索了呀！好家伙，等等得问个清楚才行。
　　“琥乐，快过来这边！”这时，我朝着那没了方向感只知道逃命的女孩喊道。
　　“啊，是，是你们呀，都在这里呀，真是太好了！”而她显然也是第一时间注意到，立刻将直线奔跑的动作改了改，一个旋转俯冲跑向我这边，直至被我一把抓住。
　　“啊呼，啊呼~快跑呀，..”她没有停下呼吸，只是不停地对着我说..“后面有个怪物！”

LV.191 对撞
　　凯斯暗惊：“这到底是什么技能，竟然能让我无法动弹...”
　　淡绿色的能量锁链，将众人并排缠绕在一起。与之桥梁两旁对挂而立，悬空的在桥面之上。
　　“OK，现在开始就是盖妮的游戏时间啦~”唯有盖妮一人走在宽敞的桥面上。
　　【托儿·盖妮的猜宝藏游戏】
　　【现在你们看到的三个箱子，请猜猜其中哪一个箱子中有宝藏的，猜对就可以进入下个关卡，猜错的话。咔擦，那人就会当场毙命哦~倒计时开始】
　　————————
　　“就是...有一个，黑影，然后呀，呃，就变得，很大一只...”
　　“一句一句来，不要急，你到底遇见了啥？”我将多米递过来的一瓶水拿给了琥乐，让她平息一下情绪。
　　“啊啊，正缺，这个。”她马上接过水瓶打开了盖子，开始饮用。“吨吨吨吨~啊哈！通畅了！”
　　之后，在她简单的陈述下，我便了解了事情经过。
　　这家伙，竟然用一种药剂来到这里，然后打开了机关使得这座沉睡的神殿复苏，但在潜入进神殿的后没过多久，就不巧遇见了被我打跑的面具人。（啧啧，这家伙没死成，居然逃到了这里...）
　　随即面具人在隐身的琥乐面前打开了一个盒子后，整个神殿便开始发生震荡，而那个面具人也就在此刻变成了一头巨型怪物。
　　嘭！
　　神殿坍塌完毕，大块大块的石岩堆积得像一座小山。
　　“有动静，大家小心点!”我对着大伙喊道，随即朝前踏出一步。
　　“嘶，大姐头，你们不逃吗？！”而琥乐则是胆战心惊地在我耳旁问道...
　　我斜眼望去“逃？为什么呢，我不觉得你说的那个家伙有能耐打赢我们。你就在一旁好好看着吧，哦，若你想逃跑也是可以的，只要你不怕被四周的魔像盯上就行。”
　　“呃，那我还是留在这里吧，大姐头加油！”琥乐缩了缩脖子，此刻她身上可是没有多余的隐王药水，想要安全离开这神殿废区还真是点难。
　　几十秒过去了，在场除了优和奈之外的冒险者，都是脸、手冒出汗珠，眼睛一刻不敢离开那座废粒堆，生怕一个不小心就得丧命于此。
　　[呜嗡~！]终于，废堆开始有动作了，先是最顶上的砖石滚落，随即一个尖锐的头颅便是从中探出。
　　砰！~
　　也就在这时，中间一层的石砖被巨力所推，开始朝着四周爆射而来。
　　“噢噢噢！防御！”科和汉姆同时朝着大伙喊道，两人则各自拿起手中的武器挡在身前。
　　“不可能挡得住呀，这么一大块！”显然这石块超出了后排防御的认知，那种石块简直就像一栋大房子！就算重盾卫士来挡，那也是挡不住的。
　　“哎呀~！坠落吧，都给我坠落！【超·自然重力】”就在大伙开始着急的时候，我便两手张开，魔量暴涌而起，以我们为中心点向外圈绕升起一道重力光环壁垒。
　　“啊~！来了！”虽然大伙看见那道由优撑起的巨型壁垒，但依然还是害怕地退后几步...
　　嘭嘭~！
　　但结果却是出乎大伙意料，凡是接近光环圈的石块都是在瞬间撞得粉碎，随即化为粉末被压在地面之上。
　　砰~！【呜呜嗡】
　　这时，废堆中的大家伙也终于是跳了出来，黑影笼罩，一颗巨型的红球眼睛像是看蚂蚁一般照射而下。
　　“这是什么怪物？！”所有人都在看着这头巨型生命体，一半由黑色的岩石组成，而另一半则是弹动着的粉色肉块！
　　叮叮~全识启动
　　种族：半石人 【黑石亚修】
　　等级锁定：（712）阶级锁定（6）
　　生命值/攻击力/防御力锁定：（4000/4000W）—（135W~175W）—（12W）
　　负面属性：暂无
　　弱点感知：【脆体】惧怕物理冲击（造成三倍伤害加成） 【光属性弱化】强光（造成眩晕几率提高百分之五十） 【腐蚀抵御下降】（被腐蚀时下降生命值加快百分之十）
　　技能：【混沌冲散】以全身的暗能量为积累，造成一次性（原本攻击力的五倍）全方位五百米的有效伤害范围。
　　【爆炸投掷】飞行道具，造成固定伤害值50W
　　【近身格斗】造成总伤害的125%——物理伤害
　　【异常抵抗MAX】降低所有伤害值百分之五十
　　“噢噢，这家伙就是那个面具人的本体吗，看起来的确强劲！（不知道有没有保留意识...先下手为强！）”
　　“老姐小心点~！”奈自然看得出我蠢蠢欲动的模样，只得提醒一声。
　　“嗯，连【巨噬史莱姆】咱都能啃下，这个半石人不足为惧。”
　　像这种BOSS让其大伙出手已然没有意义，他们的攻击力都是不足以击伤这头石头人的防御。
　　“那就给你尝尝我的开胃前菜吧。【超·重力波】”用力一踏地面，顿时石块飞散而起，重力的掌控已然展开，现在我离这家伙的距离有点远，那么就先缩短距离！
　　再一次踩踏地面，一股反重力顿时暴涌而上，将我整个身体投射像石巨人。
　　“呜嗡~是...你！”石巨人眼球红光闪现，配加轰鸣之音传递在我的耳中。
　　果然这家伙就是面具人么，它认识我！
　　那么我就没有理由饶恕它了，浓缩，再浓缩，我此刻绷紧的右手在已经将一道道重力压缩到一个点上。
　　而石巨人也是快速摇晃身体，间接抬起手臂，动作异常的迅猛，完全没有大块体有的那种笨拙，看来这家伙在人型的迅捷保持到了本体之上，就以这点来看，这家伙或许得加点难度咯。
　　“尝尝吧！我的重力拳！”但我何惧之有呢，现在是以飞炮式的撞击，加之手头那股极其可怕的重力压强，要是直接面对上这巨岩一般的拳峰，那必定是我的胜利！
　　下一秒，唝隆！~
　　稳稳撞击在一起，破碎的声音就如同鞭炮声般响彻不停。
　　“呜~！不...可...能！”
　　看来是我的判断对了，在这一击下，石巨人的手臂正一种极快的速度塌陷崩坏，最后粉碎成一块块的砖石掉落在地面之上。
　　—100W
　　—251W
　　—108W
　　...
　　而它此刻的血量也是以一种恐怖的数值下降着，它不甘地咆哮声音开始传来。
　　“嗡嗡！【混沌冲散】”整个巨石开始聚合暗黑气息，那种看得见的黑色粒子球体仅仅在几秒后，一颗黑色膨胀得厉害的球儿便是汇聚在石巨人的心口。
　　乒乓~！
　　很快，球儿碎裂，破散而开，一道道如针尖般的黑椎便是朝我射来！
　　“这家伙，攻速够快的！【超·重力膜】”厚实的黑气形成的保护膜将我全方位的包围而进，让所致而来的尖锥无可奈何，无一被那重力膜上的压强重新化解成黑色粒子消散在空中。
　　只是，不单单只有尖锥攻击优所在的位置，还有一大片是冲着其他的地方飞去的，而那些地方自然也包括冒险者们的落脚点。
　　那些冒险者哪是能接下这种大招的人，全都愣然，只有奈眼神坚定。
　　“不要怕，大伙跟紧我【刻印·重力膜】！”模仿优的技能，奈所释放的重力膜是一个大型的，正好将所有冒险者笼罩而进。
　　叮叮玲~所有的黑锥无一前行成功，全部化成黑色粒子...
　　我此刻也是担忧地看着地面，在发现被化险为夷后，重新看向这个大家伙！“不能让你这家伙嚣张了”
　　这个大家伙的大招都是很快释放出来的，要是再来一两次，或许就不好办了。
　　“【超·重力球】凝聚,这一次看不把你送上天！”伏低身子，两手一握一拉，黑色的闪电在两掌间张开，随后周围的空气，碎石开始朝着我这里涌动。
　　旋涡式的能量收集，也是让石巨人慌张起来，它自个也明白，刚刚的技能根本就没伤害到眼前的敌人，也就是自个就算本体用上全力都无法灭掉的敌人，唯一的方式就算逃了！
　　但它此刻却非常不解，为何这家伙在之前遇见的时候还没有这份力量，而现在就有如此的力量，轻松毁灭，轻松防御，完全像是变了一个。
　　它想弄明白，它想知道这不是真的，明明自个吞下了茶大人给他的灵物，怎么能落得逃走的份。所以它决定就此拼劲，那么就以自身的生命力作为代价吧。
　　【混沌冲散】超聚合！
　　再一次，石巨人选择了互拼，身为这里的守护者，要为自己的任务做负责！
　　阻止入侵者，杀死入侵者，就是自己的任务，那么自己怎么可能逃命，这条烂命若不能拿来报答茶大人，不就是浪费了吗！
　　黑暗的气息开始疯狂凝聚，它的生命力也是向黑球飘去，为了增加凝聚的速度，它用尽了全身力气！
　　巨石开始剥落，而另一半跳动的肉体也开始枯竭，这是生命力衰弱的象征，没有办法阻止了，只有最后一次硬拼了！
　　破！
　　是它比敌人更快凝聚好技能，巨大黑色的椎体开始朝着优飞去。
　　而优因为凝聚重力球的缘故，此刻的重力膜也是消散而去，只能以肉体面对了。
　　但！
　　“死吧！”优此刻也凝聚完毕，两者对碰就此爆炸而开。

LV.192 盖妮的游戏
　　一团夹拌着黑色闪电，其拥有无限重力的黑球推向了石头人，将阻碍它前进轨道内的所有物质给压得蒸发，就像是不存在一般。
　　球体速度很快，仅仅一秒后便在石巨人的心脏处发生了巨大的坍塌效应，全部东西都逃脱不了这一刻的吸食力...
　　【乌斯罗斯`亚修，你是近千年来我遇到比较有意思的人，怎么样，有兴趣来当我的手下么...】
　　“啊啊！茶大人耗费苦心的栽培，乌斯罗斯尽力了。（发射信息...）”黑色尖锥无法靠近优所揉搓而出的重心球，无一都是被那重力所撕裂，碾碎。
　　哒哒~！
　　同亚修的身心一起湮灭，身体连化作石块的机会都没有，直接在那球体的重力压强下缓缓砸落，随即在半空中飘起一阵黄尘土粉。
　　【获得经验值1亿4300万】
　　我裸足踏点于地面，感受着升级所带来的愉悦，显然这一次是成功击杀了这头魔物。
　　看着等级一口气连升15级，我也是非常地开心，这让我成功突破了500级大关，到达了505级...
　　但遗憾的是，本该出现的进阶却并未提醒我，莫非这异世界并没有与GE一般的进阶等级标准来走，但之前却是吻合的呀，看来哪里出现了错误呢，该不会是被帕帕斯影响了吧。
　　只是说到底，我现在有这等强力的技能也是托她所福，【重力系】本就是最高等技能类别之一，罕见程度可以说是大海捞针级别的。
　　是一种重攻击、重防御、重移动、差不多是全能系的技能了。
　　还能范围控制，浓缩蓄力打出致命伤害。
　　嘿嘿，我也算是因祸得福嘞。
　　“好了，收拾掉这家伙，就该清理战场嘞。【引力效应】”
　　砰！
　　螺旋气体受到一股无形引力所牵引，无数的的沙粒有规律地跳散着，最后集中倒入在一处，也让漫天飞尘消失得无影无踪。
　　同时，本该堆砾在一起的黑砖也给优重新排列，放置地整整齐齐。
　　“团长这实力，堪比王级了吧！”
　　“我看不止！没想到，咱真抱到一条又细又强悍的大腿呀！”
　　“厉害！大姐头，我果然没有跟错她！”在冒险者这一边，以汉姆、琥乐为首的一伙则一脸崇拜地看着那矮小的身影。
　　——————————
　　多尔摩一伙人，此刻正目不转睛地看着一名伙伴被解开了束缚，按照那名神秘女孩的指示走向前方。
　　在那里有正有三块镶满华丽宝石的箱子，说是箱子，但其实更像棺材，反正大得能躺下两个人存在了。
　　让这位六人里最年轻的男子感到一阵恶寒，他其实在未被点到名的时候就在祈祷，千万不要是自己。
　　但倒霉的是，六分之一的概率，他恰巧就被第一个挑选中了。
　　随后想想刚才那女孩所说的话，猜错箱子就会死的话，这种三分之一的死亡赌博，他真是一辈子都不想碰的。
　　原以为自己跟着这些强者来挖宝，是以一个酱油的身份，但无奈遇见这种强者中的强者，感觉自己被骗了一样，只能边生闷气边往前走。
　　“人类，你还有三十秒时间考虑哦~来，快选一个吧。”盖妮伸着手指卷弄着长辫，半微笑道。
　　选，还有三分之一的几率活下去，不选，那么逃走的几率为0.
　　在经过十来秒的内心搏斗后，男子终于是咽了一口唾沫，大手往中间的宝箱抓取而去。
　　只是在这一刻，男子还是有点怂地斜着头，眯着眼不敢往下太近，只得两手伸长，静待操纵。
　　最终在剩余的几秒内，缓缓打开了那紧闭的缝隙。
　　此时，其他人也都是屏住呼吸，眼都不敢眨一下，都想看看这结果会是神马样子的。
　　伊拉~
　　【宝箱被打开了】
　　“什...什么都没有，空的？”男子满脸是汗水，气虚地看着那宝箱，又急忙看着那女孩...
　　“哎呀呀，对不起呢，挑战失败。”但女孩的一番话，却是让男子凉透了心，他完全没有料到这是失败的象征，那为什么自己还没死呢。他双眼死盯着女孩，嘴里颤颤巍巍地想说些什么，但却因为极度害怕而又缩了回去，他现在满脑子都是在想。
　　【我会落个什么死法？！】
　　啪啪~
　　也就是在这一刻，盖妮一脸邪笑地拍打着手掌，一道淡绿色光芒悄然散开，在场的人无一察觉得到。
　　【咕嘟~】
　　非常突然的一瞬间，被男子打开的宝箱像是有了生命一般，将还在恍惚之中的男子一口吞下，连头带人的那种。
　　而随即宝箱开始不停地抖动，是那名男子最后挣扎的躁动。
　　此刻男子微微弓着身子，推打这四周的墙面“快放我出去呐！”
　　只是约过几秒后，他便觉得宝箱内部正在发生变化，头顶那本该是坚硬的银石壁却在此逐渐软化，最后变为那种肉感十足的软棉体，男子抽出绑在后背的小刀往上割去，却发现根本没有作用，反而那些肉壁开始流出一些淡黄色的液体。
　　这让男子触碰到液体的一瞬间，仿佛就像被超强的胶水黏住一般，非常地粘稠。
　　于此同时，他能够感觉到上面的盖子正以一种极为缓慢的速度往下压，这是要把自己活活压死吗！
　　“不！”刀子开始朝着左右两边敲打，却发现那两边也开始软化...
　　“该死的！”
　　此时，男子脑袋非常混乱，想到自己年轻便到达了许多人未能到达的五阶段，明明拥有着过人的天赋，明明想跟着这些老一辈来遗迹探个险，捞一点油水而已，没想到会发什么这样的情况！
　　“不！”男子惊恐地往下躺，只能以此来增加活命的时间。
　　“啊哈哈！”此刻，在外头的盖妮却是伸出舌头舔刷着嘴角，一脸的阴邪...
　　似乎在期待着这一刻的发生！
　　“靠！你这妖物到底干了些什么！快放了那孩子！”多尔摩终于是忍不住地大口骂道
　　，对于被困在宝箱里边的人他自然熟悉。
　　出生于【克莱城】外的一座乡镇，是一位年轻气盛的孩子，才刚满二十二岁，但却有着极强的修炼天赋，在二十一岁的时候，靠着一手行刺技术，拿了不少怪物首领的脑袋，也就在那个时候，成为这方圆数百里的天才人物。
　　但今天，却是在此地遭到这种级别的妖物袭击，看着天才即将陨落，这也让多尔摩无法忍受的。
　　“叮~你们就好好看着吧，我的孩子马上就会出来啦...”盖妮整个身子弯曲着，其拇指与食指呈现一个圆圈套在左眼上，做着一个淘气地表情。
　　“啊啊啊~！”宝箱内部，那层肉壁不断往下，而男子却已经完全躺平，没有多余的空间可以躲了。
　　十厘米
　　五厘米
　　一厘米
　　...
　　最后，整个肉壁扑在男子的脸上，肚子，四肢，开始疯狂挤压。
　　“唔唔唔~！”男子此时并没有感觉呼吸困难，只是觉得全身被那些软肉按得无比骚痒。
　　“噗滋滋~”这时，肉壁开始大量喷射液体沾染在男子的身体之上，让男子只觉得衣物在此刻被溶解。
　　“这莫非是一种史莱姆！？”这时，男子突然意识到，自己现在的处境莫非是被一种魔物所吞食着，虽然现在只会令得他骚痒，但一直持续下去总会死人命的。
　　啪啪~
　　就在这时，外头的盖妮又拍打了双掌，其一道绿色的波纹再次传入那已经变得扁矮的宝物箱。
　　“嘻，是时候发挥你的最大功效，融合吧...”
　　咚咚~
　　宝箱内部，男子感觉无比地软绵，这种从未体验过的感受，让他感觉很爽快。
　　“唔呃，这是...”他开始感觉四肢变得麻木，无力起来，同时还感觉自个的脸蛋也好，胸膛的肌肉也好，甚至是小老弟！都非常非常地痛痒，感觉被什么咬了一般。
　　此刻，男子是没有注意到，周围的肉壁都是融入他的身子，而他本该强壮的体魄也在这一刻不断地缩水。本该硬的地方开始软化，脸也开始从方地转为圆润，黑色的头发开始变得淡绿，还变长，四肢则明显缩小一两圈，手掌变得白嫩，且十指变得修长。
　　短短几分钟的时间里，男子的身体已然变得女性化，胸前的两团赘肉颇为凸显，而本该凸显的小雏儿也是消失在漆黑的峡谷之中，永远迷失再次探头，见到曙光的希望。（默哀...）
　　砰啦~
　　宝箱也在此刻散发出耀眼白光，闪得多尔摩一伙无法直视，只有盖妮一人定眼看着。
　　最后又过了几秒后，强光消散。
　　众人再度恢复视力，却发现...“这是什么情况？”
　　却发现原本的宝箱没有了，反而多了一位身着宝石翠衣的妖艳少女，同时自己一方的伙伴却是不知所踪。
　　此刻，少女呆呆地站在原地，微微侧低头，其一头翠绿长发披盖在双肩，而前刘海则遮掩着双眉，那淡绿色的双眸里透着一份疑惑，缓缓低看着自己的下身，然后又握了握双手，似乎在体验着...
　　“醒啦，我的女儿。”就在这时，盖妮来到这位少女跟前，小个子仰望着。
　　少女见状，小嘴微微皱免，随即一口清脆的女性声音便是传了出来。“是的，托儿·盖妮大人！”

LV.193 帝王
　　“怎么回事？”
　　“你究竟用了什么手段，让贾克斯消失的！？”
　　贾克斯，就是多尔摩所带来的年轻天才，为了拉拢这位天才他可是打算将在遗迹里获得的好东西都分让一份给他的，谁知道现在发生了这种特殊情况。
　　“噹噹，现在这位漂亮的孩子就是刚刚那位哦，只是我稍微耍了点手段将他污秽的身子给净化了一遍。”
　　面对这神秘女孩的话，多尔摩自然是信服，强者无需骗人这是赛尔雅世界上的通病，但他却没料到，贾克斯竟然会变成这么一位女孩子的模样，这到底是什么上古秘术？
　　“你...到底有什么阴谋，你难道是这座遗迹的主人吗？（没有一点破绽吗...）”凯斯发话了，他可是一直都在观察这名神秘女孩，就是看了老半天没能看出什么名堂，只能根据她所释放的技能加上自己多年的经验判断，她的实力或许能与自己的王对抗...
　　慕斯看着二哥又看了一眼盖妮，他此刻也是这种想法，自己这一方非常被动，连对面人的身份都没搞清楚，就输得太过狼狈，完全是被牵着走。
　　“嗯~你们现在没资格知道呢，除非通过我的游戏或者打败我，到那时候也许我会告诉你们呢~”
　　“不过托你们的福，我也是很走运，这次居然能遇见幸存者来到这里，还意外得到一位天赋不错的孩子，这几千年来我可都是最孤独的呢，现在可好啦~”
　　“贾克斯？是那个孩子的名字吗，嗯~”盖妮弯斜着身子，朝着她精心创造出来的孩子看了几眼后，最后一拳啪在自己手掌上，脸上露出一抹满意笑容。
　　“我决定了，你就叫托儿·妮斯吧。”
　　“是的，托儿·盖妮大人，妮斯很喜欢...”完全听服盖妮的命令，这位曾经的天才已沦落为她人之物...
　　“可恨！”多尔摩见状，怒气暴涌...
　　“靠，老小子！现在不应该想想逃脱的办法么，你还有心情在这发牢骚?!”慕斯转过身来朝着身旁的多尔摩小声说道。
　　“慕斯将军，我一直都在找机会。”多尔摩冷淡地回道，他当然知道现在情况危机，只是现在碍于对方的强大与神秘，他必须得忍耐，忍耐到最佳的时机出现，才能够在这怪物面前全身而退！
　　“好吧，既然你刚出生，就在一旁好好看着吧~”
　　“是的...”在盖妮的每句话下，几乎都是一种命令性的魔力，让妮斯不得有半点迟疑性，其身心都是献给了盖妮。
　　“那么，时候不早啦，那么第二场盖妮的游戏即将开始咯。这一次就真的会死了哦~而这次的题目就是...”
　　【猎杀者的擂台之斗】
　　——————
　　于此同时，在最上层发生了一些状况。
　　于人数最多的南部区域开始，由于一开始便有一位面具人的阻挡，其浩大的队伍就被强行分成了两大队伍，一大队伍前往了没有阻碍的地下水域，在那里他们发现了许多带有“积分”的泥怪后，便开始一场争夺猎抢，最后便在前进了相当远距离后，发现了【巨噬史莱姆】随即一半人在那里牺牲...
　　而至于有面具人守护的通道则也是经过长久的激斗下，短短几个小时的僵持，用了百来名冒险者的生命，最终在8名神秘的黑衣绅士出手下，顺利击溃了这名杀人看不见眨眼的家伙。
　　而残存的冒险者势力也因此受到影响，将这8位绅士视为领头人，正跟随他们的步伐开始前往中央地带。（总计人数895名之众）
　　而在东部区域也是发生了类似的事情，也是因为一名的面具人的阻挡下，分成了两批队伍，一队来到了地下水域处遭遇【巨噬史莱姆】强行吞噬，最终只有寥寥数名冒险者侥幸逃脱。
　　至于那名挡路的面具人则是被一名女性冒险者的带头下，联合了三十来位的冒险者的一起进攻，最终以死伤十几位冒险者的方式结束战斗。
　　而那名女性冒险者自然也成为那个区域的头头，虽然她本人不太喜欢有人跟着，独立独行的那种，但这些冒险者都像是一些亡命之徒呐，看准了的人绝对不会放开。（总计人数210名）
　　至于——西部区域，便是以优一伙人为代表，在经过废区神殿后陆续扩张自己的队伍，此时已然将这片的区域上零零散散的冒险者给统合在一起。
　　而能在这神殿废区游荡不死的家伙，自然也是一些比较厉害的家伙，基本都是队长或副队长级别的能手。虽然他们都会带点一些强者的傲气，但在见识到优的强硬手段之后，都是心甘情愿的跟随着，其总人数目前为39人！
　　“那么，地图上的能量块都在向中央区域汇聚么，必定有什么好东西呀。那么大伙，咱们现在也去参一脚，可不能让好东西落入他人之手~”优朝着身后的冒险者喊道，随即便传来异口同声的答复。
　　“了解，团长~！”
　　————————
　　【克莱城】拍卖会内场...隐藏会议厅，正在进行这一场浓重的会议。
　　“城主迟迟没有消息回来，怕已经是出了什么糟糕的事情了吧。
　　“没错，早就跟多尔摩那老家伙说过，必须每隔半小时来一次短时通讯，这家伙也是好歹，到现在没有消息，看来是遇到什么好事情了。”
　　“那么，各位。是否开启第二梯队，这次的遗迹探险可没有上次那般软弱，其底下散发的能量早已经突破非正常值数...”
　　“咳咳，那就吩咐一下赵执事去做启动事项吧。哦，记住咱们这一次的动作不要让外面的人察觉，避免节外生枝。”
　　踏踏~
　　“哟，【克莱城】元老齐坐一堂，原来正打算搞事情呐，那么不妨加我一票如何？”在暗昏的大厅中央，突然一道人影以鬼影的姿态显现而出，直接是让那些围坐在一堂的元老们震惊其呼。
　　“谁~！？”
　　男子身形显现，一头蓝发外加俊脸上一堆的胡渣印子格外明显，他大手一览...“呵呵，我嘛，是你们的远方来客——卡帝夫大帝国的三军前总司长·深。想与你们各位元老合作一把！”
　　“你居然是卡帝夫的人！好大的胆子，竟敢独自一人入侵我们【克莱克国】的土地！”其中一位花胡子元老听闻，那是煞时间站起身来吼道。
　　“元老阁下，我的时间很紧迫，暂时没有功夫跟你闲扯。【空灵】”深手指往其四周一点，顿时那些还想插话的元老便意识自己整个身体开始麻木起来，手脚不停使唤，口中念碎的词语也是没有声音。
　　“就委屈一下各位，先听听我的事情吧...【根源记忆】”
　　哒~一个响指，在深的敲响下，整个会议厅发生了剧烈的抖动，一股强大的魔力散射在在座的元老的额头之中。
　　一段画面便开始在元老的脑中播放起来...
　　叮~好了，大家现在看到是我脑波的储存记忆，这些都是非常真实的存在，请你们好好看清楚现在这个遗迹的真正面目吧。
　　【冥德里克，在我游历无数遗迹之中都曾看见过它的名字。它是一座非常特殊的超巨型遗迹，其墓主人便是以冥德为名，屹立于万年之前的奥娜大陆·魔奥大陆·科玛大陆三座大陆的共同君主，是一位没有记载于现世的人物。而他仅有的记录，也只存在于各个大陆间信奉他的后人所死后的遗迹碑铭之上。】
　　【那么这位曾经的君王，为何又会出现，这其实一直是我长期探索的兴趣，在偶然的一次探访中，我便找到了一处古脉部落，在那里的人们拥有先祖一辈又一辈的传承，从他们的口中我便得知了，其实冥德代表的是一道力量，能以死亡为起点，从生死之境中来回穿游。而这位君主便是想在自己生存的那个年代，欲途利用生死之力，改变这个世界的规则之人。】
　　【按照那个部落的人说，若是这个仪式成功，那么这个世界将在没有死亡一词。这正是一万年前的那场复苏之力的起源，利用独特的能量，制造了一场搅动世界的大屠杀，或许他原本是希望没有死亡这一词，但他显然是失败了，他首先自己就失控了。化作死亡之首，到处在各个大陆间散播死亡之气，无数的生灵没能逃过，虽然最后被冒险家的始祖击败，但那一次真是让世界为之一颤。】
　　【那么之后呢，其实这个家伙并没有真正意义上的死亡。而是化作死亡游魂在这个世界上漂游、仿惶，直至几千年前，开始传递后人为之建造遗迹，用于吸收复活的能量。也就是说，有个万年老妖怪即将复兴，你们居然还在傻呵呵地进行探险游戏，给他吸食血气，真不知道贪婪而死这几个字怎么写的吗？】
　　【但不得不说的是，现在他窝居的遗迹之下的确藏有历代皇室、古势力的宝藏，那都是他的信奉者在这几千年来帮助他们搜刮到的好东西，其中不乏【大陆级】别的的超级物品，可以说每一件都是欲求之物，只是想要击败他嘛，现在就需要大伙的力量了。简单说明一下，我作为其他帝国的人，来此的目的就只有一个，跟你们一样，夺宝。】
　　【但是，现在你们也已经听完我的念叨，这下面可是藏有非常邪恶且厉害的家伙，虽然是没有完全复活的状态，但实力却不容小视，以我的估计那最厉害的家伙，应该有个帝王级别的实力，所以需要你们来配合我，帮我拦住他的手下。至于我呢，则得跟那家伙单挑。至于原因嘛....因为在片区域里，我相信我是唯一到达这一级别的人了吧！】
　　【超越8阶王级，9阶伪帝，成为10阶帝王的存在，在这个世界也仅仅只有二十三位！】

LV.194 联盟
　　深的脑波就如重磅炸弹一般，在元老的脑袋嗡嗡作响。
　　【帝王级】这是什么概念，就算是克莱克王国还依存的时候，也没有出现过这等人物。
　　而从这份脑波的传递中，元老们都是能够感受到深所说的话并没有虚假成分，那种能以一人的之力灭掉几个大国的人。
　　在他们的印象中，也就只有像闻名已久的库里王，或者是强悍如斯魔神军军团长，那种一把手存在呀。
　　“唉，虽然我是不想相信的。但我曾年轻的时候，去过一次卡帝夫大帝国担任顾问。当时便一直有听闻在那里出现了一位惊世军才的消息，以时间的长短来算。现在看来，那时候所传颂的人想必就是你了吧！”元老座中，一位黑发大叔开口道。
　　“正是本人了！”深爽快地承认了，然后挠挠头道：“好了，我知道你们的问题很多，但现在实在没时间了，我待会将一段重要的指示发放给你们，你们只需要照做就行，事后并不会对你们造成什么实质性的损失，相反，你们还能得到大量的、令人梦寐以求的财宝。”
　　“我们该如何相信你这么一个外来人？！”元老座上的另一位，身材矮小，身着兰文金服，一头白吕的鬓发梳理得相当整齐的年迈老人站起身来，一对嘿哟的双眼并没有因为脸庞的皱纹而显得黯淡无光，反而是披藏着暗涌尖峰一般，令人寒颤。
　　“萨老！”其余元老见状也都是暗自惊呼，这位老人可不一般，乃是在辅佐了两代【克莱城】城主的头号大臣，掌管着除城主外的一切权利，可算是能在【克莱城】呼风唤雨的男人了。
　　只是，他有个老毛病，就是不喜被强大势力欺压，像深如此这般，元老们基本是没有选择权的，完全是被牵着走，但这位萨老肯定是不服气了。
　　虽然他这样的倔脾气有些时候很让其他同僚后辈极为敬仰与佩服，但眼前的深，实在是太强了，要是个万一惹得他不开心，随时都能将他们这些菜鸟给杀掉的呀！
　　【拜托了，千万别做出什么蠢事来呀！萨老！】这是元老们的共同心声，但萨老却是无视了他们的哀求的眼神，又道。
　　“呵呵，这位小兄弟我知道你身手极为了得，但你这般外来国籍的人，没有经过有效的程序就来到他国放肆，也太不尊重【圣都法案】了吧，就不怕给你们国家抹黑吗？还是说你们国家根本就不在乎这点鸡皮蒜末的事情呢？又或许，小兄弟还有什么其他打算呢，比如搞个联盟什么的...”
　　深往萨老的方向走前几步，边走边笑道： “哈哈哈，不知道老先生所说的，怎么让小子朦朦胧胧的呢，您是什么意思呢！？”
　　【这是让动手的节奏了么？！】其余元老都在此刻凭着呼吸地看着，生怕下个瞬间这里变会染成红色。
　　“嘿嘿，小兄弟，别看我上了年纪了呀。老大爷可是比刚才我的学生了解更多其他国家的事情呢。小兄弟叫深对吧，应该是十年前卡帝夫的前司长吧，突然离开故乡十年的你，在这些日子找了如此的遗迹，想必是为了寻找什么重要的人吧...
　　“啧啧，不简单呐，老大爷。你知道的还真不少，这些信息可算是机密了。”深又向前走了几步，眼看就要到萨老的跟前了。
　　“老大爷我呀，以前可是当过克莱克国十来年的侦查网长，掌握了一些技术，再想去了解一些世界各地的大事便不算什么难事。就如现任卡帝夫三军司长，我可没有听说他拥有——帝王级的恐怖实力。”
　　“哦，有趣老大爷。那么，老大爷呀，你就说一下刚刚提及的联盟二词的用意吧，可不要说那是你随口道出的。”这时，深已然走到老大爷的跟前，高壮的身材立马将萨老给遮掩而去，同时在黑影中，一双蔚蓝如海的双眼散发着恐怖的威压。
　　“嘿哟!年轻人就是厉害，好吧，老大爷也就直言吧。三年前的一天吧，那是我第一次截获从手下递交上来的一条消息，内容说的是，有人似乎在南部乱地开始大肆招揽士兵，其目的性颇为神秘。
　　起初嘛，这种冒头的小型势力，我根本没有兴趣在意的，但是呢，这个消息却是像蚁虫一般，不停地噬咬我，每当过那么些日子，我便能够再一次的截获，只是内容总会不太一样。
　　但那时，我唯一能够确定的就是，这个新兴组织的规模越来越大。随即，我也开始稍微注意了一下，向我家城主汇报过类似的事情，只是城主也与之前的我一般，对这种事情完全不敢兴趣，而是将大量精力花在攻略底下的大型遗迹之上。
　　所以呢，我只有暗自打听呐，这打听打听，我就开始入了迷，之后便开始放出一部分人来着重打理这一方的事情。呵呵，能在短短的两个多月里，扩展到一个大型城邦的规模，恐怕也就只有深小兄弟的实力才能办到吧。而到了如今，恐怕这个规模能有国家级别了吧，而且里边的人都是精挑细选的强人、狠人。深小兄弟的这般举动，应该是想开启大陆的全面战争吧！”萨老露出那牙齿崩坏的嘴齿，嘻嘻笑着。
　　此话一结束，在场元老纷纷倒吸一口凉气，在萨老的引导下，居然听到了这种事情。这可是全面战争呐！历史上的记载也仅有数次记录，但奇怪的是，此刻老萨为何会如此确定呢？
　　啪啪啪~
　　深拍打着手掌，笑道。“哈，老爷子太有趣了，一大把年纪还喜欢查人底细的么，没错，你说的没错！我是准备大干一票的，但是呢，我能力也是有限，所以还需要这底下遗迹的帮助呢。”
　　萨老看着那拍掌的深，以为他是想做出杀人动作了呢。“呼，还以为小兄弟会杀了我呢，害我吓到了。不过听到你亲口这么说，我也算是猜对了呢。只是老大爷还是不太明白，你本就有一个大帝国在后头支撑之你，为何要这么辛苦在外头收集人才呢？”
　　“既然被老大爷发问了，我这个小后辈自然就得解答一下了。因为只有全大陆人民的一起站起来，我们、你们、他们才能有办法击退我们共同的敌人，让大家生存下去，否则今年一过，我们必将灭亡！我想老大爷如此睿智，其中的指的是什么，我想就不必多做解释了吧。”深笑意一退，又变回一副冷漠的样子。
　　“能困惑我们的灾难是什么，我们这些亡国之徒如果忘记了，可真是对不起死去的故人了，深小兄弟...不，深司长。如果你愿意的话，这次老大爷就帮你一把，但作为条件的是，在这次任务完成后，请务必带领我们，一同击溃那该死的魔神一族！”萨老，手掌赋胸，低头尊扶，那代表了一个国家与国家协同的象征。
　　二十分钟后...
　　“赵执事，第二梯队准备妥当，请下达最后的命令。”
　　“着手准备，3.2.1启动！”
　　嗡嗡，水晶传送槽开始散发出亮光，照射在宽敞的大剧院内环，看着这些散发着亮光的柱体，赵执事也是有所触动，这一次将是【克莱城】全军出击呐。
　　【五百精锐】全部实力在4阶以上，也是亡国克莱克时期的最强军团——【克莱之鹰】
　　“那么，真正的遗迹探险就此开始！”深坐在其中一个柱体里，双眼紧闭，等待着传送的结束。
　　————————
　　“恩恩，看来这两个家伙就是这里最后的守卫了，只要将其干掉！”两座约十来米高大，且有着灰黑色的一男一女骑士装扮的巨型魔像，撩动着巨大长刀，阻挡在优所在的位置。
　　全识锁定
　　种族，魔法构造体——【玛雅皇像】
　　等级/阶级锁定：621/6
　　攻击/防御/生命值：157~350W/11.21W/1890W
　　负面属性：【岁月损伤】受到伤害加成百分之二十【迟缓】下降速度百分之二十
　　弱点：【粉碎性】无法修复、无法治愈 、受到冲击伤害增加百分之三十
　　技能：【英皇之斩】向前方目标砍出50M的范围线性伤害（原攻击百分之一百三十），附加元素烈焰灼伤（每分钟扣减百分之十的最大生命值，持续两分钟，可叠加一次。冷却五分钟。）
　　【异常抵抗LV.49】所有特殊伤害降低百分之四十九。
　　【幻移LV.5】瞬间短距离移动，同时触发一次快速斩击。（冷却三十秒）
　　“渣渣，就不要挡路，化成经验值吧。”浓缩完毕超·重力波的我，对准两头庞然大物便是挥出两拳。
　　晃晃~
　　只是，这两个家伙，也是警觉，一个幻影便是躲过之前的冲击，直接是迎头朝我挥下巨型长刀。
　　噹~
　　无解，无解！有超·重力膜的帮助下，我现在算是可攻可守完全不必担心，反倒是让那长刀出现了刃口破碎。
　　而且呀，我的技能全部都是无冷却，随意切换。
　　“哼！”再度释放，重力波这次是抓住了他们的长刀下手，重力可是能够传递的！
　　嗡嗡，接过长刀的一个瞬间，两个巨型魔像便是双膝跪地，最后沉受不住趴倒在地无法动弹。
　　“准备收割！”
　　“啊~！”
　　就在我准备使用大招结束掉的时候，却突然听到后方队友传来的惨叫之声。

LV.195 支援（上）
　　“姐！不好了，后面出现了一大批魔像，大家快顶不住了！”奈一个跳跃下，来到我的身旁，急急忙忙地将她看到的事情告诉了我。
　　“我明白了，马上过去！”快速往手里施加压力，给予这两头巨像一个暂时性束缚。便转身跟着奈来到了大伙的身边。
　　七零八落的，刀光剑影下飞散着五颜六色的低效果魔法，冒险者们被一群怒面魔像给分散开来，以三两个组成的小队堪堪抵挡，有些冒险者已然被魔像所伤，导致局面完全是处于下风的状态。
　　“怎么会呢，咱们这一路上走过来的都是干干净净的，加上探索类的技能也不少，不可能会漏掉这么多只呀...”就在我观察着战况准备出手营救的时候，一个怪异的身影却是吸引了我的注意。
　　“诶诶，老妹，你朝那里看，那个人似乎有点问题呀。”
　　“哪里？哪里？呃...”
　　在优的指引之下，奈也是抖抖兽耳，眼睛里所看到的冒险者是，全身沾染着黑色气焰，唯独一人没有受到魔像攻击，继续呆看几秒后便是有所发现...
　　“这人我见过呀，是跟那个黑袍神职人士一起的蓝毛女孩，当初还给我药草给老姐涂抹伤口呢。”奈看着那冒险者，很显然她这种状态已经不是什么正常人了，怎么突然会出现这种情况。
　　“你看她手上的散出的微弱蓝火没，我怀疑是某种传送用的技能，大概这群魔像就是由她召唤而来的...看来这家伙要么是敌人，要么就是被敌人控制了呀。（真是的，招揽外人，怎么会这么麻烦呢!）”
　　“呃，老姐确定么...”
　　奈的反问让优也是一阵惶然，此刻银牙轻咬着手指，看着那名蓝毛女，虽然这只是她的猜测，但也高达八九成了，但此时不宜做这种捉拿人犯的时候，还有更重要的事情得要她们来做。
　　“嗯，先不管她了，我们先去帮忙解围吧！”魔量暗涌而上，我抛下话后便纵身前往离我最近的战区，而奈也是明白事情不能多耽误，随即向另一边进发。
　　————————
　　“伟大的泣灵水妖之力呀，请赐予雨沫吧——【泪妖之息】！一名法师法杖一扎地面，一道蓝色魔法阵便笼罩而起，无数的水汽泡开始陡然生成，随即在半空中化作如尖针般的阵雨，泼洒在两只怒面魔像的头顶，瞬间造成了大量伤害，以及移动的速度大幅度降低！
　　“趁现在，你们快攻击！”
　　“噢噢噢！【平月】”手持大型半月弯刀的战士，一个下俯冲便是穿过魔像的夹击攻击，随即在它们被减少速度的情况下，快速地站起身来，在魔像的后背一记圆弧光刃下，给予魔像造成了一记三分之一血量的重击呢！
　　“噌！”魔像感受到伤害，并没有因此而弱化，反而是激活体内的魔核，发挥了最大的作战能力！
　　两个魔像各持一柄大斧子，直接是来个回旋斩，速度快得让这名刚攻击完的战士无法第一时间躲开了。
　　“哼！吃我一记【狼猿大棒】！”就在这时候，在战士的身后，一位有着褐色大马尾的女冒险者，快步杀来。直接是一抡狼牙铁棒将这即将砍向战士两臂的斧子给往上挑飞。
　　吭！一瞬间，火焰铁花四散而开，两头魔像也因这巨力而微微后仰持斧子臂膀。
　　铿！女冒险者也是看中这一下，立刻停下向上的攻势，转而猛烈击碎一头魔像的头颅。
　　“那一只，交给你了！”
　　听着，女冒险者的呼喊，这位战士也是立刻回神，握紧手中弯刀也是往另一头魔像的头部向上一剃。
　　啪~顿时，魔像的头颅再次爆裂，身体缓缓失去运转的魔量而最终停止。
　　“诶，真有你们的耶！好厉害！看来这里不用我支援了呢！”优在此刻，也是刚好落于此地，却见到两头魔像被这些冒险者独自斩杀，而感到有些惊讶。
　　“这魔量是...是团长呐，您解决了前方的巨型魔像了吗！？”这时，感受到后方传来的巨型魔量，让女冒险者立刻回头低看去，这位只有到她身高一半部位的小不点，差点没看见。
　　“还没哟，听后方有危险，我就暂时压制住，然后赶过来帮忙了。”我看着这位女冒险者，是一位年轻又漂亮的人类大姐姐，好像是叫——希尔吧，同时也是一位四阶段顶峰的强劲格斗家，算是比较稀有的职业了。
　　“原来如此！”
　　这时，希尔听完优的话，便抡起手中的狼牙铁棒，将其扛在肩膀之上，其目光则朝向四周看去，对着那不断飘起的浓烟道：“那团长带上咱一起去帮忙吧，这些魔像实在是太厉害了，若是单打独斗恐怕在这里的除团长您，就只有寥寥数位而已，真是令人担心。”
　　“还有我们！”这时，身旁的战士与那名法师也一同站了过来...
　　我看着这些充满斗志的冒险者，看来，路上随便招揽的人也并不都是会给我招来麻烦的人嘛~
　　“嗯，那再好不过了！”轻声回答后，我随即将自己的引力效应赋予在他们身上，让他们能够得到漂浮在空中的能力，这样就能快速朝着另一处打斗地方赶去了。

LV.196 支援 中
　　“哈哈哈！小弟弟，给大婶来多一个罩子，看我一锤子干翻它！”
　　“啊，好！【岩衣】”
　　土色的淡漠光粉贴合在马斯大婶的银盔甲之上，染上了一层土黄。
　　“好嘞！来了！看大婶的【野蛮冲撞】可要好好接下哦。”（魁梧的面容下，露出一抹灿烂明媚的笑容。）
　　咚~（踩碎地板...）
　　人马族的马斯，本身就拥有强大的体魄以及出色的奔跃能力。此刻加之一层防御盾，更是无所忌惮，将全身的力量集中，朝着一头魔像便是当头一撞。
　　嘭！
　　恐怖的金刚臂，以一种子弹飞出般的速度，直接是横穿魔像而过。轻松击碎了魔像的头颅，连同里边的魔核都是一并粉碎，然后绕其一圈原路返回。
　　“哈哈哈！小弟弟，大婶用力太猛，到手的钱都打水漂了。”
　　“怎么会呢,要不是大婶您出手相救，我小命可不保了，我叫提尔斯，请今后也多多指教了！”提尔斯深深地朝着马斯鞠了一躬，他也是新加入这个临时团的一员。
　　“好啊好啊~提尔斯，跟大婶就不用客气了，有事好说！”马斯笑哈哈地走在提尔斯身旁，拍了拍他的肩膀道。
　　塔拉~
　　“你们没事吧？”这时，奈的赶到了这里，担心地看着马修大婶和这名法师。
　　“哟~是副团长妹妹呀，大婶这边刚解决完，没有受伤。”马修向奈招手道。
　　“那就好，那我先去其他地方帮忙了，你们小点哦~”随即奈便往其他地方跳跃而去，一不溜秋身影就消失不见了。
　　“呵，年纪小小，有实力又关心其他人，真是个好姑娘呀。”马修看着远去的奈，不由地感慨道。
　　“副团长人长得可真是漂亮呢，就跟团长一样，莫非是妖狐一族？（真想保护好她们呀，可是现在却是反过来...）”一旁的年轻法师也是留住了目光，当初自己的团队陷入危险的境地，就是奈出手帮忙解围的，他实在是没有想到，这么一位年纪看起来只有十二、三岁的小女孩，居然有这种胆识与实力，在三头怒面魔像的手中能够将他所救下。
　　小伙子此刻紧握拳头，暗下决心，势必出去遗迹后定要好好打造自己，要在不久的将来与这种强大的人站在同一个地方战斗呢...
　　“好了，小弟弟。跟着大婶也去其他地方帮忙吧!”
　　“好嘞！”
　　——————————
　　“喂喂！这头魔像等级是不是略高呀，还是说科小子你这家伙是不是放水了！”
　　“蠢货才会在战斗中放水！还有你给我好好战斗，别特么分散我的精神了，老大爷！”
　　汉姆和科所组成的队伍，与一头体型稍大，长着两面四臂的魔像战斗，而战局则被牢牢压制着，算是汉姆这一边一面倒，只能勉强抵御魔像的攻击。
　　轰~！
　　再一次，双面魔像双刃带着罡风砍掠而来，打得手持单手斧的汉姆连退数步，险些倒地。而科则是强行挡下，只是手臂被震得麻木，短时间无法用力。
　　“糟糕！”科快速地将长刀换手，左手快速往上一横劈去。
　　噹~！（再度火焰花火散射而开，在科的眼前几厘米的地方消去。）
　　“快躲开！”汉姆见状立刻上前，单手斧子，快速往科的身体前护去。
　　啪！
　　魔像的另外两臂，继续是横砍而来，就在科以抵挡上一击无法抽身的时候，汉姆及时赶到，恰巧接下这一击，只是两人也因此被这巨力震飞而去，狼狈地撞向一处石柱。
　　“咳咳咳！大爷的，你没事吧？”科赶忙摇摇晕眩的脑袋，正要扶起身前压着的汉姆时，却摸到了温热的液体。
　　“血？！”大量地鲜血沾染在科的手掌之上，他不敢置信地望着汉姆，他居然没能挡下那一击！
　　“喂！老家伙你撑得住吗！”显然，在那一击下，汉姆已然失去意识，昏死而去。可见伤口之深，那是直接砍到了要害之上呀。
　　“妈的，我堂堂一个刀客，可没有理由输得这么狼狈！挺住，汉姆大爷。”将衣服的袖子撕扯而下，给汉姆做了个紧急止血，然后又拿出一些生命药水，灌入汉姆的嘴中。
　　踏踏~双面魔像快速踏前，没有给予科太多的时间做救治，又是四刃其下，对准科的脑袋就是刺去。
　　“呀啊！”科早已看见，先是推开身上的汉姆，最后提刀往前抵御。
　　“噗嘶。”可惜的是，一刀终究抵御不了多刀，在挑开了两柄魔像的利器后，自己的双肩也是被贯穿而去。
　　随即，被弹开的利器也顺着高处，再次砍下。这一次，科已然无法躲避，只能双眼死盯那两柄落下的刀刃，露出一副无所畏惧的笑容...
　　咚！一道魔力就此传来，让双面魔像的刀刃无法以正常的速度下落，而是非常缓慢地...往上回升！
　　“嗯...”没有死去的科，看得非常仔细，他能够感受到此刻在空气中飘荡的魔力波动正悄然地往上移动着，像这种精妙的魔力操纵...唯有她才能办到了。

LV.197 支援 （下）
　　嘎啦～
　　用尽气力，双面魔像的力道有多大。科是再清楚不过了的， 肩膀上的血洞还疼着呢。
　　只是能防御就觉得困难的敌人，却在团长的攻击下显得像弱智一般。
　　“嗖”
　　细嫩的一脚直接踹在那双面魔像之上，顿时强大的压迫力让魔像表面的魔能铁石擦出火花，随后便顶接下来的压强，外层开始粉碎，并接连着耽误大块面积的剥落，**出里边奇特的金属结构。
　　“不得不夸下你，挺耐打嘛～”看着被我踢得连连后退，却不见得掉太多血量的双面魔像，这头魔像大概是新产的吧……
　　种族：［双面魔佛］特殊组合体
　　等级/阶级锁定：567/5
　　称号：［武器掌握者］每增加一柄武器，将提升百分之十的攻击力与防御力，同时加快新武器的链接性与旧武器的熟练度掌控。
　　攻击I/生命值I/防御I锁定：98W~150W/1850W/25W
　　确认拥有·提升属性值；3W（移速/攻速提升原始数值的百分之三十）
　　负面状态：【无】
　　弱点：【弱水】沾染水后，会使得皮表金属受到微小磨碎，但问题不大。
　　技能：【愤怒·破坏】左面佛像发动的特殊状态下，全攻击提升一点五倍，同时将获取直线型地快速斩击一次。（冷却二分钟）
　　【伤悲·复苏】右面魔像发动的特殊状态下，短时间内损伤的部分将复原百分之五十。（冷却十分钟）
　　【无尽·斩若】极限斩击，对前方三百范围内造成二十次斩击，每一击的伤害是总攻击的0.75%（冷却五分钟）
　　【魔佛·怒悲】不适用武器的极限攻击，此击伤害将造成目标眩晕，同时获取大量的伤害。（永久保持）
　　撕撕啦~魔佛的右脸开始以一种诡异的方式扭曲起来，随即一张恐怖的笑脸居然在此刻变成了哭泣妇人。
　　一道紫色的液体便是从魔佛空虚的眼中流出，最后滴落在破碎的脸孔之上吸入。
　　被优踢碎的缺块便在这时，正以肉眼可见的速度逐渐复原。
　　“【痊治愈】”对着汉姆的手指尖轻轻舔滴一口，下一秒，倒在地上没有知觉的汉姆，其一脸的病态也顷刻消散不见，只见觉气血开始复苏，人也有了呼吸。
　　恰巧利用了魔佛恢复的时间，优便想受伤的汉姆与科同时治疗了一次，所花的时间仅仅跟魔佛差了两秒，随即魔佛便重新恢复了状态。
　　而优这边，则是...
　　“团长的的治疗术真是太神了，我肩膀居然好了！？那么是时候该反击了！”科不可置信地左顾右盼，虚弱的脸庞也是重新恢复了斗志。
　　“呃呀呀，团长早呐！是到了吃晚饭的时间了吗~！”汉姆则是睁开了双眼，一只大手拍着肚皮，另一只则是抡起缠绕火焰的单手烈斧，满血原地复活。
　　“对呢，是猎食的时间，开始吧！”我站在两人的中间，缓缓踏出一步，抬起手臂。
　　“嗡嗡！”
　　双面魔佛怒了，它能感觉到自己前方被打倒的生命体重新站了起来，它所拥有的命令就只有一条，不得有任何陌生生命体在它的感知范围出现，否则就只有一个下场。
　　“刷”卷起一道尘埃，双面魔像的目标就是优三人组！
　　“【泪妖之息】”就在这一刻，躲于一旁的法师便是催动魔法，其气泡在魔像经过的途中降下了一阵针状雨珠，瞬间将给予魔像造成少量的伤害与减缓速度的负面效果。
　　“噢！好机会！”一位手持半月弯刀的男子与一名手持狼牙铁棒的女冒险者一并从躲藏的岩块中跳了出来。
　　噹！各自使出了最为强大的技能，将魔佛的两只上手臂的长剑武器给挑飞了出去，随即两人便一个翻滚各自退出战场，没有让魔佛有攻击的机会...
　　“看哪里呢！”科带着惊人的三步瞬，以极快的速度来到魔像的右侧，在此挥出长刀横斩而去，魔像手里的武器也因为抵挡不力的原因，继而又失去了一柄武器。
　　“还有我！”魔像见状，就欲追赶后手边的科时，谁料前方又一道闪动着烈火的大汉，一记飞斧攻击。再一次，魔像手里的最后一柄武器，源于失去三柄武器的原因，攻击力下降太多，无法沉受汉姆的飞斧，最终被深深斩于一块岩石之中...
　　“吼！”失去武器的魔像就如失去理智的疯子一般，开始大声咆哮。
　　两边的脸面也开始大怒大悲地拼命交替变化，一股恐怖的力量开始涌现而起，全身的魔量也从淡紫色转化为渗透全身的红焰火衣。
　　“真是可怕的能量！”汉姆和科由于离得比较近的缘故，也是在此刻能够感受到一股热浪不断吹袭而来，将自己的脸上的汗水都蒸干了。
　　“【超·重力膜】”突然一道黑色的能量膜从汉姆和科的脚下涌上，直至包裹全身，让那热浪在碰触到这重力膜的时候，被扭曲得一上一下，分布不均。
　　“是团长！”汉姆和科都是明白，这是团长的技能，那么自己也该躲开了。
　　“（五名队友打完一套，只能刚好把它打出最终状态吗...虽然比心理的预期要小，但总体成绩也算不错了，看来这些人日后还是有培养的价值呢。）接下来就由我来出手吧，大伙先休息一下。”双拳互扣，用了这么久远程技，我也要好好练一下近身搏斗了。
　　————————
　　嘭！
　　进入最终状态的双面魔佛就像一个无法停止的杀戮机器，它全身的能量波纹无时无刻地补充着它所需要的行动能量。
　　四臂就像活塞一般，不停地朝着我重力膜击打而去，只是呢。
　　“哈~”我却是在膜里打着哈欠，魔佛的攻击能力实在太低了，居然连我的防御罩子都打不破，我还真是高看了它呢。
　　连续击打已经不下数百次，每一击都能打出原始伤害值的两倍，但却是在我的膜下毫无办法，到了现在我只是感觉自己的重力膜损坏了百分之二十而已，离破碎还差得远呢。反倒是这家伙的血量还会慢慢被重力膜的压强给磨碎减少，真是可怜呢。
　　反倒我只要加点魔量，那种磨损就能瞬间复原呢，这就是技能强大带来的效果!我现在的等级和阶级都是比魔佛还低，居然就能越级吊打了，看着就觉得大快人心呐，我爱死那世界级道具了。
　　如果有机会，我绝对要去世界各处好好搜刮其他世界级的道具！那才是能造就安稳生活的捷径呐~
　　“好了，我就陪你打几拳吧！”回到现实中来，我决定散去重力膜的保护，与这头发疯的魔佛进行一对一的格斗对决。
　　嘶啦~
　　重力膜开始消散，一旁看戏的汉姆与科他们也是紧盯此刻。
　　“好！”就在重力膜散去的一瞬间，在优的眼中就反复出现了拳眼之影，没想到这速度已经快到能造成视觉影响了么。
　　“刷！”躲避不及的我，只觉得右脸颊微微作辣，看来是被擦出血来了！果然还是不能小觑么。
　　(好好想想，既然对方是速度上压制我，那就给我自己提个速不就行了！)
　　“十倍重力·反！”没有多余考虑，优瞬间展开魔力，让全身的肉体开始接受一股极强的重压，那可真是一种美妙的体验，能让全身肌血活性加重的时候转为力量上的加速！
　　【全速度提升百分之百的效果。】
　　“嘿哈~”优展露笑容，细嫩的手臂拉扯伸直，回击开始了。
　　啪！啪~！啪~~！
　　拳头与拳头的对轰开始了，周围的人只能见到优以一种极快的手法朝上攻去。
　　“我的眼睛都快看花了，团长，竟然能稳稳实实地接下了魔像的攻击！”汉姆拼命揉搓眼睛，只想看得清楚。
　　而一旁的科则是手捂下巴，眼睛没有离开过优一步地道。“太可怕了，这个小萝莉团长，我决定这次出去遗迹后，要去拜她为师！”
　　“就你这小子，怕团长看不上你呢。”汉姆笑道。
　　“哼，不试试怎么知道，就算不能，我也势必追随团长了。她散发出来的魅力，实在是太迷人了！”科认真地道。
　　砰！
　　拳锋与拳锋的交接，擦出的不仅是火花，还有一道道足劲的风压飞向四处。
　　“这两个怪物呢，完全插不进手嘛。（唉~风头都被团长抢了呢。）”女冒险者低矮着身子，两臂撑在狼牙铁棒的尾部，意犹未尽地道。
　　“嗯呢，这种级别的战斗，能在其旁观摩已然是我的荣幸。（看来这次来遗迹是来对了，只是，像团长这般的强者，我还要追寻多久才能达到呢！）”刀客冒险者摸着自己的刀柄，他所拥有的实力也完全是如女冒险者所说，在这里派不上用处呢。
　　“不仅魔法强大，就连近身攻击也是如此强劲的妖狐族，我还是第一次见识到。团长，真是我们学习的目标呢！（在村子里我是最强的存在，但在外边比我小五、六岁的人都如此强大，果然这个世界真是高手如云呀！）”法师撩起刘海，两颗黑锐的碧眼里，只有优跳动的身影...
　　嘭！
　　又经过了百来次的对轰，最终我抓住了魔像的破绽。“你快不行了吧，那就结束了！【超重力·一拳】”有足够时间用来浓缩重力的我，最终打出了致命一击，击碎魔像的核心地带——【心脏】
　　K·O了

LV.198 潜伏
　　刺啦啦~
　　大风的疯狂游猎里，让中央洞窟散播着哀鸣,那声音一会儿成了哀诉的尖嚎,一会儿又低沉下来,化作野兽的吼叫。
　　“董伯伯，这家伙好厉害呀，被完美地躲避掉我的技能呢..”捂住被利刃割伤的胳膊，小女孩的脸上展露一丝疯狂的笑意。
　　“好了，小风。你做得很不错了，就让董伯伯来处理吧。”在这名有着黑长秀发的小女孩身后，一位头发白顺的老人则是面带微笑，带着慈祥地眼锐，朝前伸长那苍老皮皱的手。
　　噌~
　　顿时，一道金光便是从手指间散发而出，光线照射在女孩的受伤的手臂之上，其划伤的血口便是立刻以肉眼可见的速度修复着...
　　撒啦~
　　“嗯，眼神不错呐，拥有极高的魔力操纵，以及纯度极高的自然之力的加持，这几千年来算是我遇见的对手中，比较厉害的一位了。”这时，在老人的眼前，一位从火焰粒子生成的人影，便是手握银刃嘿嘿发笑道。
　　“董伯伯呀，这家伙我想亲手杀死呀~！”女孩见到那佩戴着微笑面具的人出现后，便又开始涌动其庞大的魔力，周围的石子也是开始剧烈抖动，随即飘起。
　　看见女孩的暴动魔力，随即老人边将她抬起的手给按了下去道。“小风，你刚刚花了多少魔量？”
　　“额，才五分之二...”女孩随口而出，手掌中的魔量又开始逐渐变化成恐怖的旋风。
　　“五分之二已经超过了我之前所说的保底线，小风你已经不能在打下去了，否则我就要强行中止你的行动了，你应该明白那是什么意思吧。”
　　“可是...”听到老人如此说道，小风开始有点慌张，急忙停下手中的动作。
　　但老人却没有在意小风，而是靠近那面具人道：“喲，那接下来可以换个对手吗？我家小孩累了，需要休息休息。”
　　“唔~!”
　　就在老人刚说完话的时候，那面具人却是一个瞬杀，将手中的银刃捅入了老人的腹部。
　　“换人？你当这里是什么地方，都是一群将死之人，可没有这个选择权利...”面具人的阴冷气语传入了老人的耳中,随即一拔手中的银刃，老人便缓缓倒地。
　　“你！”小风见状，立刻涌动魔力，但却是晚了一步，只见面具人早已经是将银刃对准这位女孩最为薄嫩的地方——脖子。
　　“噗嗤！”精准刺入抽出，大量的鲜红血液从脖子处喷出，女孩只得捂住脖子瞪圆了眼珠，随即全身无力，瘫倒在地抽搐一会后便再无动作...
　　“真是，太过简单了！这也算是资格者吗！？”面具人抬起脚，大力地踢开女孩的身体，开始疯狂大笑。
　　但事情真有面具人料想的这么简单？
　　————————
　　“还是懂伯伯厉害，一个照面下这家伙居然在原地”小风小手轻轻戳动那面具人的手...
　　“【沉沦·丧钟】——我手中的圣物·雅兰圣书第三尘语，借助诺尔兰远古巨神之力所结契的技能。
　　能够让身怀杀戮气息的残暴之灵给予心智囚禁，在他与我对视的那一刻起，便已经陷入了迷乱轮回之中了。这种级别的法术，任凭他拥有8阶的实力，也是短时间内是无法突破的。   呵呵，不说了。周围嘈杂的声音越来越近，咱们还是前往下一层吧。”
　　老人看了一眼，那面具下呆滞的蓝色眼瞳，这的确是一个可怕的家伙。（从那黑衣面具人能躲开小风这小妮子所全力施展的凤眼时，我就知道...能在躲避这种持续性攻击，并从微小的缝隙之间探查到魔力攻击的轨迹线，从而来借此反击。若没有掌控8阶段能量——领悟领域探知能力的人，绝对没法做到呢。）
　　但现在都无所谓了，这家伙只要是这个世界的生灵，那么在中了自己的法术后，纵使他有着强横的身躯和能量，也是无法轻易从那种内心地牢中苏醒过来了...
　　——————
　　在懂带着小风离开不久后，其他区域的冒险者也是陆续抵达了这里。
　　“诶，这里刚刚发生过战斗，这些山石壁都像是被一些锋利的气刃所片割的。”率先来到此处的便是一群穿着灰色劲装的冒险小队，为首的几位领导者在观察四周的情况后，便稍微做了一下分析。
　　“嘿，瞧瞧我在这里发现了什么！”就在这时，其中一位冒险者蹲在一处正散发着闪耀的矿石堆旁大喊道。
　　被吸引过来的冒险者其中就有人一眼识得此物 “这是？【三棱矿玉】！”拥有手掌大小的均等立体三角矿石，表层几厘米是一灰色的普通泥岩，而泥岩之内所展露的奇异晶玉却是在拍卖会上能够卖出极高价钱的矿石。能用于打造装备与附魔、镶嵌饰品的高级材料了（【珍藏级】~【史诗级】）
　　“快快，都动起手来，咱们这一回得赚大发了！”
　　“哈哈哈！”
　　冒险者们如同一台台吞纳机器般，将脚下散乱的石块收入准备好的袋子中...
　　“他们在干嘛呢。”
　　“过去看看...”
　　也是这时候，越来越多的冒险者也是赶到这采矿现场，在经由打听后便也是陆续加入回收矿玉的大队之中。
　　当然，虽然地面上散乱的矿玉的量十分庞大，就算是叫大型货车来拉，也得能拉个好几十车。但也有一些冒险者是不屑一顾地往前冲去，在他们看来，这些散乱的石头虽然有极高的价值，但是重量十足，就算一个人不战斗了，全力放在搬运工程上。其最大上限也就能带上个一两个大麻袋子，装着数十枚矿玉。所以与其在这里搬运矿石而丧失获取里边更好的宝物，那简直就算糟蹋这次探险的机会嘛。
　　达拉~
　　一颗拳头般大小的骰子掉落在地面之上，随意翻滚数步后，其一面红色的标线射向远处。
　　“哈哈，跟着红色的一面指定的路线绝对没错，我的【劝定骰子】这次又能给我指出什么好宝贝。”
　　在趴过数条错乱纵窄的坡道后，那名与其他冒险者路线背离的男子，便通过自己的技能来到一处隐蔽的四方洞窟里。
　　“哟嘿！瞧瞧我发现了啥！”洞窟不是很宽大，大概有个二十平的范围，只见眼前有一块悬浮在半空中，正闪烁着七彩霞光的晶石散发着令男子傲寒的精光。
　　男子快步跑了过去，也没有多虑直接是快手将石头俘虏在手中，眼睛里全是闪亮的光芒。“这到底是什么东西...”男子，左看又看，来回触摸没得看不出个名堂。
　　只是单纯感觉这种东西不简单而已。
　　“算了，等出去找个坚石师瞧瞧。”将石块塞入特定的袋子中后，男子便从刚才的矮洞爬了出去。
　　只是就在男子走后不久，原本空茫的洞窟墙壁地板都是散发出各种奇怪的符印，恐怖的能量开始凝聚而起。
　　“精髓...”
　　咔吱咔吱（手指扭动）
　　“嘘，来了一群吵闹的...”面具人扭动着头颅，已经从心智牢笼之中解脱而出，只是手脚似乎并不灵活，没法快速地走动...
　　“有意思的法术，居然让我重新感觉到时间流逝的意义。”仿佛经过漫长岁月的面具人，深深体会到了自己的大意之举所带来的后患是多么得大，若是刚刚那人趁自己陷入混乱之中给自己来一击，虽然对方肯定顾忌会将自己给打醒，但恐怕自己也就会深受重伤了吧。
　　“也好，这次就让下面的战友尝尝“甘露”的味道吧。”
　　【净化开始】
　　————————
　　回到优所在的位置，由于之前出现的意外情况，导致花费了大量的时间去援助自己临时拉拢的冒险者队伍。
　　此刻也算是全部整完，包括对两头巨型魔像的处置，以及现在对最终的罪魁祸首的包围审问。
　　“完全无法交流，是失去了人该有的意识了么。”仔细观察了女孩的脸庞，很是可怕。
　　将近有一半的漂亮脸蛋已经化为黑色的脓液，散发着令人作呕的味道，以及冰寒的气息。
　　“怎么会这样！艾拉泽她怎么会变成这副模样！她仅仅只有二十岁啊...”一旁的神职大叔看着那昔日如女儿般的神职女孩，如今变成一副眼神空洞无神，嘴角流出不明黑液的丧尸般的存在。他简直无法接受，接连想冲破众人的阻拦，去触碰这位女孩。
　　“你们先将这位大叔带下去休息吧，以及警戒一下四周的安全情况，这里交给我们就行。”
　　“明白了，团长。”在我的指挥下，数名冒险者开始散开各自去做事情去了。
　　“姐，这是【念死液】。一种能将活人控制同时产生强大聚合魔力场的古代邪术，早已经失传好几千年的法术。作用就是以宿体作为能量炉，以此作为产生其他变类技能的效果。”奈从意识海洋中回来，刚刚经过自己的【探查】辅助后，便是轻易从冒险者公会的百科全书中找到了这个技能的说明。
　　“呃，以活人作为祭品，只是为了当作一种技能来使用，这下手的人也太毒了吧！”我看着这名可怜的冒险者，她在我的全识中早已经是【死亡】的阶段。而现在之所以还能保持住，完全是靠那未漂染散尽的黑色液体吧。
　　这种恶心又可怕的技能，到底是谁放出来的呢！？如果不是意外，那么就是有敌人混杂在了自己的队伍内了！？如果是后者的话，敌人到底是怎么隐藏的呢。（每一位人都是经过自己和妹妹技能检查过的了，都是没有问题的...)
　　我撩动着自己的细丝发缕，仔细回想一下，刚刚所发生的事情经过，稍微梳理了一会。“嗯,莫非是！我看向了自己放入意识空间内的一枚石头，随即又看了一眼被黑液所缠绕的女孩...”
　　“原来是这样么！”

LV.199 攻击
　　地下遗迹的第二层，完全没有第一层那般的洞窟，这里长着一片洞穴绿草以及挂满了莹蓝色的矿火，将这里照得一片净亮。
　　噗滋~兹拉~
　　巨型的蜗牛壳停靠在一棵长在地下小湖旁葱茂大树，内部黏液不停地卷动。此时在蜗牛壳的内部，一位白兰色长发的女性正用光滑的双手抚住其躺在她怀中的一名男子。“【兵德斯】大人，根据莹草的魔力检测，在距离入口处三百十二米远的地方有两个活性生命体，初步断定是入侵者。”
　　“哈~！【艾诺丝】我没听错吧？你是指【茶布偶】那小子失败了！没有能力阻挡入侵者，是这样一个意思吗！”这位男子头顶两对黑色羊角，此刻顶住女性的腹部，带着有股嘲笑的意思。
　　“回答：【茶布偶】大人的生命体态依然完整，并无失去联系。”此时，蜗牛女艾诺丝的触角发出了类似电音般的提示音。
　　“喔~那也就是说，是故意放进来的喂食我空欲腹堂的食物？【茶布偶】你在开什么玩笑！”兵德斯被黑色的能量所缠绕，随即...
　　————————
　　还在一堆莹草中探行的懂和小风，此刻都是站住了脚步，他们能够感受到，这片空间的不远处有一股极其强大的力量散发而来，他们的位置被锁定了。
　　小风静静地感知耳旁所吹动的微风。“嗯~不会吧，懂伯伯。好像又有很厉害的家伙耶，要我出战吗？”她能够借助细风的微妙变化，从而散播出反向大范围侦查的能力波动。
　　懂则是拍打着腰腿，一脸从容地做着热身运动。“这次就交给老夫来吧，就当活络活络一下筋骨吧。”
　　没过多久，一位飞翔在天空的黑色恶魔便是煽动这巨大的黑翼缓缓降下，站在懂与小风的面前，整整高出好几个脑袋。
　　“入侵者，想要怎么个死法？”
　　懂看着这位恶魔，全身上下被黑色的火焰所缠绕，一不断灼燃着恐怖的热量让其周围的空间扭曲了起来。同时一双血色的红瞳在这一身黑焰中格外耀眼，与懂的明目互相挑望“（这难道是传说之中的上古恶魔里的黑炎猎手？）怎么一来就这么嚣张呢，连自我介绍都没得及就要动手了喂。”
　　“哟！【弯月·骤雨】”没有多言，只见黑色光月弯刀随着恶魔舞动双手的极快频率下，顿时布满四周。一条条长约1~2米，由黑色烈焰所凝聚的弯刀，少说有数十柄的数量吧，如骤雨一般急速降落。
　　“【指明路·导晨】”面对弯刀雨沫，懂面无惧色，抬起右手食指便以一种超然的速度朝着半空点去，无数道指光便是精准无误地洞穿了那些漂浮的弯刀落雨。
　　“【极光·间闪】”懂点缀指尖的时候，整个身影开始朝着四处闪动飘移。而每当他所离开的地面，都会出现一道暗色血滩，随即血滩爆溅而起，化作冲天火柱，燃烧着一切。
　　啪~
　　“躲得不错，那这个呢。”看着避开自己的攻击的懂，已飞翔在半空中的恶魔两手一拍合，一道黑色的能量球体便极速汇聚，下个转接便是一手盖下。“哈！”
　　嘭！
　　能量球体飞向地面，发生了巨大的能量爆炸，将整个地形都炸得粉碎，无数的莹草矿石都是化为焰火残渣。
　　懂闪动的身影也在此刻停灼而下，捂住被焰火所侵蚀的手臂，虽然手臂的疼痛让他皱起眉头，汗流不止。
　　但他随后却只是咧嘴一笑，似乎对这点伤害不以为然，便是催动全身的能量，开始准备反击。
　　“【暮色】降临吧。”昏黄的太阳之光就在懂后背所照亮而开。
　　嘭！嘭！嘭！
　　不过这时，由恶魔发射的肉体火焰也朝着地面散落无数的黑色火雨！将懂的位置精确轰炸了一个遍！
　　“淹没在火雨之中是你的荣幸，入侵者！”恶魔张开巨大的深渊大口，朝着地面加之一大号弹火。
　　咚！
　　就在这一刻，焰火散去的尘埃中，懂的全身被一团黄昏色的光壁所包围。
　　“喔~”在恶魔的眼前，那人眼睛开始眨动而起，紧接着那梆硬的身体也开始剧烈抖动，这是要突破了自己的法术群攻了吗，果然是有点本事。
　　“唔~！抱歉，刚刚热完了身子，咱们继续吧。”再掀开力量皮层，大手一推，便是产生向上空释放的针状光柱。
　　嘭~！
　　“呵！”
　　恶魔并没有慌张，纵使距离脖子处只有2CM外的光柱显现，但他却是以一种更快于面具人地速度，提起自己的膝盖，直接是撞在了光柱的刃端将其震碎。同时两只臂膀开始逐渐快拳而出，欧拉！将所有靠近的光柱统统粉碎。
　　随后那老迈的的身躯单脚着地摩擦，以诡异的旋转方式定跳远去。 “嘿，真是难缠...”懂只是迅速地抽出怀中的一本厚实的灰色书本，将其翻开了书本的第一页的并激活了全身红艳的魔量。
　　“同样是红色的能量么~但你似乎比一般的人更强一点...”恶魔漂亮地化解了懂的攻势后，便在此刻关注到了懂的变化，让他的脸上冒起一丝诡异的兴奋，
　　“万能的卡诺之力，请赐予我【天父之体】！”书本里的神灵之图与古老文字被魔量所牵引，开始爆发出阵阵波澜。
　　懂接受着这种能量，身体干裂的皮肤开始蜕变，膨胀。
　　嘶啦~
　　膨胀的速度很快，让他的衣服开始逐渐爆裂而开，最后只剩下一条皮筋黑裤还在勉强支撑。
　　（诶，真是纯净的能量呐，竟然有开始追超我的迹象...）
　　恶魔此刻也是被懂的变化所吸引，那枯荣的软肉瞬间化为精杆银辉的肌肉，一道道散列的光纹刻印在全身上下，他的力量气息从低潮变为潮峰。
　　“吼！”就在这一刻，懂化为一道流光飞向恶魔，恶魔也早有准备，其另一边的手中的火焰手刃往前方的空间就这么一斩而下。
　　顿时在懂前进而来的空间地带，被割裂开了一道裂缝，其无尽的黑暗中扭曲着庞大的能量气体化作黑色触手，将懂袭来的躯体给牢牢捆绑而住。
　　“【御火·空间】你就在我的空间内，慢慢挣扎地死去吧。”恶魔得意地看着那不断陷入空间裂缝之中的懂，开始忍不住要发笑了。
　　嘭~！
　　只是，在下一刻，还没等恶魔发笑声传开，整个头颅便是响前一倾斜，随即整个人以伏低倒头撞击在地面，弹飞而去。
　　“【真实虚影】天真！”一记手刀，懂的庞大身影，不知何时便出现在恶魔所站的位置。
　　轰隆！
　　“哈哈！（没这么容易...）”
　　火焰粒子在懂的身旁燃烧而来，随即一道黑光落下！
　　噹！
　　懂抬手便挡得妥当，恶魔闪动间从身后偷袭的手段被化解了，同时懂一只大手便朝着反方向抓去。
　　又变化成黑色火焰而重新出现的恶魔，却被提前感应到了气息，直接被懂牢牢抓住头颅。
　　“送你吃吃！【明月·耀光】”懂的手掌聚能一道光芒，最终在恶魔的惊讶之下，将其射出。
　　滋啦啦！
　　滚烫的灼伤温度，让周围的气温都是提高好几度。
　　那被懂牢牢抓在手掌中的恶魔，其身体大部分面积的黑色火焰早已经化为银水滴落在地面，而他的脸则是像火焰燃尽后的焦黑碳灰，完全没有生命气息！
　　“死了吗？”懂感觉到捏住的人完全没有动静，但随即..
　　咔呲！
　　“啧，那怎么可能呢！”黑炭之下的却只是一层薄膜，在碳灰后的面，一位长相极其俊美的黑发男子，便是透着一双冰寒的深蓝眼睛散发着惊人的杀意。
　　“难缠！”懂五指用力，将这恶魔高高举起，随即开始朝着地面来回甩敲！
　　嘭嘭！
　　一瞬间，地面就被懂拿面具人身体当作钝器，加之蛮力敲出数道大坑！
　　“嗖！”只是，就在懂稍微放松下来想看面具人有什么动作的时候，他只觉得手臂染上了一层灰色的烈焰...
　　滚烫！极度的高温，正警告着懂要立刻甩掉这名恶魔。
　　“冥炎，来自地狱的烈火，这滋味不好受吧。”俊美的男子，手掌托举着下巴，饶有兴趣地看着懂甩动大手的样子。
　　“还行，比我上次烧烤摊子用的碳火稍微厉害那么一点吧。”懂比了比两指间的微弱距离，不屑地笑道。
　　“那好，等化为黑粉飘散的那一刻，你就知道这个烧烤是不是说你了。”
　　“那很好，我也想弄明白像你这种恶魔，为何会长着一对人类的脸蛋呢。”
　　————
　　“董伯伯...能行吧。”躲在远处的小风翘望着那斗得厉害的两人。
　　噗滋~
　　“啊啦啦，发现一位落单的小妹妹呢~”
　　“谁！”这时，小风惊呼一声，回头看去。只见一位拖着巨大蜗牛壳的美丽女性出现在她身后。
　　（我的风居然没能察觉到...）小风沉下眼中，一条黑线浮现在自己的额头之上。
　　“你好，我叫【艾诺丝】。是这里的看守者，是来消灭作为入侵者的你哦~怎么样，想不想成为姐姐的俘虏呢~”艾诺丝此刻展露出诱人的姿态，眯着笑眼，挺起胸昂，轻轻地歪头笑道。

LV.200 准备
　　“小团长，能拜托你一件事么。”
　　那位受伤的神职大叔站在我的面前，一脸的忧伤...“怎么啦~？”
　　“我叫韩东尼，跟我来的那位女孩其实是我侄女。”韩东尼微微低头，拿着手里的黑色祷书抚于胸前，这是神职人员的问礼。
　　“难怪，原来她是你的侄女吗...（唉，好端端的一个漂亮美人，如今化成一滩黑水，大叔他很受打击吧。）”既然我站在他的身旁，那就试图安慰一下吧。
　　“嗯，其实我与我侄女来这座遗迹起，我就没打算活着回去了，可是现在丧命的是我侄女，她不应该如此短命的。”
　　“呃？（什么意思...）”我看着韩东尼，他面目虽然很平静，但手膀却微微抖擞。
　　“其实，我与我侄女是亡命之徒，不被【神职教团】所认可的黑信徒，因为从小偷学神圣系的技能，却没有神职人员的证明而被通缉。所以我是不想让侄女过着这种躲躲藏藏辛苦日子，最后实在是被逼无奈接受这里的佣金高额的工作，但更多是为了躲避那群神职人员，为了能够花钱买下那该死的证明！我竟然失去了自己的侄女，我实在太没用了！所以能否拜托小团长，能否将这个我侄女的【项链】给你保存，我怕什么时候也会如我侄女一般死在这里，至少能将这东西带上地面也好...”大叔拿出了一条银质的锥形项链，上面刻有几个粗糙的字符，或许是名字吧。
　　我从大叔的双手中接下了项链“虽然大叔这样说会像是咒毒自己，但这条项链我就先帮你收下吧。我绝对会重回地面的，放心吧~（当然，希望这里面也包括冒险团的大伙吧。）”
　　“谢谢，小团长...”
　　踏踏~
　　我看着走远的大叔，真是沧桑呐。“唉~（看来发生的事情还挺多的嘛，教团是类似于冒险者公会一般的组织吗？听大叔说起来像是一个维权的公司呢，神圣系的法术还有身份证明...看来这个世界上的组织还挺多的嘛，先留个心眼好了。）”
　　随即收起了项链，便朝着准备出发的冒险者团队走去。
　　——————
　　已经成功登陆地下遗迹的五百精锐正在整装待发。
　　“滴滴滴！”
　　“卡洛斯近卫长！是多尔摩市长发来的紧急联络信号！”
　　全身黑色铠甲的士兵将手中的传信立方体盛放在手掌之上。
　　“快！放出来！”随即另一名穿着黑金沙流铜护甲的卡洛斯，便摘下了自己的头盔，快步来到这名报信的士兵前。
　　“是！”士兵向卡洛斯行了一个礼后，便将手头上的立方体释放而开。
　　“滋啦啦~”
　　“我是多尔摩！这边情况不太妙，若有人听见，请不要下来遗迹的第三层！危...呃！（咔擦）”由于这是条录音信号，只有在特定范围内才能被截取。
　　身为队长的卡洛斯也是赶忙催促道：“这什么时候发出的信号？大概位置是哪？”
　　“报告队长。是十二分钟零三十秒前，于地下一百三十五米处！”士兵很快就将技术部分析的结果报道而来，显然是有备而来。
　　“嘶~棘手！（连多尔摩市长都感到头痛的对手吗！）”卡洛斯能够猜到此次元老会们为什么会紧急召唤他们了，没想到呀！作为【克莱城】一把手的市长大人，竟然会困在这座探索了好几次的地下遗迹中，这究竟是...
　　“你！去告诉全员，准备救援工作！”
　　“明白了！”卡洛斯指派士兵完，随即便走向一处空旷的地方，而在那里就只有一位穿着白色大风衣的蓝发男子。
　　“深大人！有紧急的情况，多尔摩市长被困于地下三层，情况危机，请允许我派兵前往救援！”虽然卡洛斯被元老会告知，要一个命令听从这位来历不明的蓝发男子，而作为一名军人将领，本来服从就是职务所在。但此刻自己家市长有危难了，绝不能在这种时候坐视不管。
　　“我明白了，卡洛斯近卫长，我刚刚听到了你们的谈话。”深没有回头看这名近卫长，而是低着头看着地面上一滩淡净湖水道。
　　“谢谢您的谅解！”卡洛斯朝着深赋胸而行，随后便欲往身后的大部队走去。
　　“等等！”深突然出声道。
　　“怎么了?深大人？”卡洛斯被叫住了，随即立定地站直看着深缓缓转动的背影。
　　深回过了头，脸上露出了一抹微笑道：“我觉得你们的人手可能不太够，我让他跟着你们去吧。出来吧——苦峰”
　　愣是看着四周，在没有其他人的情况下，深的话让卡洛斯感到一些疑惑的时候。
　　呲呲呲！
　　就在这个时候，在深的四周突然卷起了一道小型旋涡轮，旋涡轮越转越大，逐渐就化作一个人影，便从这道红黄色的漩涡中旋转而出。
　　“呃...这位是。”
　　“深阁下，卡洛斯阁下。”在卡洛斯惊讶的瞳孔里，一位头缠黑色布巾的花甲老人便是陡然出现，从老者皮肤黝黑，而五官奇异来看，似乎不像是本境域之辈。
　　“嗯，我介绍一下吧。这位是我现在的亲信，是从西域荒漠来的苦修者。是一位实力强劲，且不见闻世事的老前辈。”深朝着卡洛斯简单说明了老者的去向，同时也给老者简单说明了任务。
　　“您好！苦峰老前辈（这种人竟然一直在我身边，我居然没有察觉...果然如元老会所说的么，这个深大人是一位了不得的人物。）”卡洛斯朝着苦峰伸出了手掌。
　　“卡洛斯阁下，你好。”苦峰紧紧握合了卡洛斯的手，随后道：“时间紧迫，请阁下带路吧，老夫会全力支援的。”
　　“麻烦您老了！”相比起深，卡洛斯更是对这位老人更有敬意，一方面是实力表现的展露，而另一方就是年纪的高低了，尊老也是卡洛斯的一种精神一注呢。
　　踏踏~
　　几分钟后，随着卡洛斯带着大部队的走远，此处也就剩余深一个人了，他依然是没有走动多久而是在原来的地方随意地用脚踢散着土地的软沙粒，将其摆成一个奇怪的十字图案后，便最终停下脚步，而是自言自语地咕噜着。
　　【从【泉眼】来看，离我最近的地方似乎有得我在意的果实吗。还有最底下的黑暗，来到这里依然是看不清楚呐，被扩大的防御力量太多了么。看来有必要扫荡一下这里了...】

LV.201 蝎鳄
　　地下遗迹
　　第三层铁平钢桥——托尔·盖妮的游戏空间
　　如镜般的刀身冷气森森映出一张惊白了的脸，刃口上高高的烧刃中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。
　　“这无疑是把好刀，但人却没有生气，怎么说呢，这一场游戏我赢定了！”凯斯金甲臂铠稳稳激挡刀铁之击，刺眼的花火也让持刀人露出了短暂的破绽。
　　“【虎式·碎命】哈！”看准一击，凯斯全力汇聚的一掌金辉砸向只有全身白骨的骷颅怪。
　　咔擦！
　　顿时白骨内部开始碎裂并溢出金色粉末，顺着敌人的躯体蔓延至头部的末核位置将其感染粉碎。
　　叮铃~
　　随着骷颅怪的死去，以及那柄重兵器的刺耳金属破落声，也是让凯斯后方四人稍微松了口气。
　　“噹噹！恭喜各位通过盖妮的第二测试！”盖妮作为唯一游戏权力人也是站于虚空之上，闪着眼瞳感慨发言了。
　　“托尔·盖妮大人，那个金甲不简单，我请示作为下一个测试者与之对抗。”托尔·妮斯浅绿色的眼眸勾撩着下方的数道人影，原本只是作为人类天才出征遗迹探险的他，在经过盖妮强大的生命魔法重新改造后，已然失去了原本的意识形态作为一种只忠于盖妮的棋子。
　　“嗯，拥有单挑LV625级并加持神器【天刃】的【无言者】来说，这份战力在同阶级上也是难寻敌手的，虽然你的能量是由我创造，我相信其庞大的程度足以不用武器便可打败他。但是呢，作为我的女儿就得好好遵守游戏规则，不得随意篡改，否则就没有意思了呢。”盖妮将手中的一块白金立方体抛了下去，直至掉落至凯斯一伙人的中心地带上方悬停。
　　啪嘶~！立方体在众人的眼前爆裂而开，化作七道炫丽波动的光团，而在光团中则旋舞着各色各样的奇珍异宝。
　　【来,挑选你们的通关胜利奖品吧，但只能挑选两件，不能贪多哦~倒计时5分钟...】
　　“小心有诈...”此刻虽然现在已靠自身保命技能恢复了许多气血和碎肉，但却是无法一时间好好作战了。
　　在与之前的【无言者】斗争中，由于是以车轮战的方式。百蛇·慕斯便作为第一个入场者吃了暗亏，不仅手臂被那看似无害的骷颅怪给使诈斩断一只，就连左眼都是被趁机挖走了一只。
　　好在车轮战拥有时间限制，在拼命的坚持下，换场下来作战的凯斯极限阻挡，这才保住慕斯的性命，没有被一刀刺喉丧命的结果。
　　“咳，敌方显然是想玩弄我们，想必为了下一次的游戏特，意用奖励品来提升娱乐性质。”作为本队比较冷静的多尔摩，在刚刚的作战中虽然没有受伤但也是极为忌惮拥有召唤如等怪物的盖妮。
　　此刻的他眼观四方光团还时不时地看了下上方的神秘人，同时右手则不停转动着左边手指上的通讯戒指，以求能与外界加快联信。
　　【剩余挑选时间4:28】
　　看着四周漂浮的光团，以及居高临下的宣判着这一切的盖妮，凯斯率先是从疑虑中走向其中一道光团前，并大手摸着胡渣子仔细端详了起来。
　　“奇怪的造型，有点看不懂呐...”
　　三分钟后...
　　“呃，有意思。虽然是敌人投放的，但这里边存放的东西居然没有一件是垃圾货，全都是能与陈列在各大国的国库里边的神器比拼呐，并且每一件都拥有它独有的附加精艺在里边，可谓是绝品。”肝老爷子擦了擦手上的立体透镜，在利用高纯度的解析后，总算是估摸出这些光团里边的货色大概是什么来历了。
　　同时作为本队最为熟悉装备道具的专家，肝老将这些构造奇特且拥有强烈法印波动的武器装备给一一分级，并在短时间内，挑选出了其中最为厉害的两样。
　　“既然大家是以肝老的判断来决定，那么就选这两样吧。首先就是这个！”在众人担心地瞩目下，凯斯奋勇而上，随即一把手将其中一道光团内部的物品给抽离而出。
　　咚~被抽出物品的光团随即四散而开，化作白光散射消失...
　　“这份手感...”入手的温热让凯斯略微惊讶，同时伴随这道温热的传入，其脑中一道电波立刻同步生成。
　　激活【光焰太斧】—类别【神器/单手斧】
　　—特性【附加：光属性/火属性】【总攻击力提升：30%（脱手后丧失）】
　　—技能【备战者（佩戴后生效）】持有者增加20%的附加真实伤害，同时伴随着烈焰焚烧效果，每5秒附加目标10%的光焰焚烧，持续1分钟。
　　（峰焰之光，锻落神谷。）
　　“果然是神器！”摸完斧柄间的铭刻烙印，凯斯已经深深被手中的武器所折服。
　　“哦！”挥舞这柄长得如弯月的斧子，从武器里边深深流露而出的灵动之意飘散在空中化为细小的光粒。凯斯作为如今的持有者是再为了解不过的了，那份重量，那份能量逐渐披散而来，感觉到身体被调动起来的膨胀感，无敌！
　　【剩余挑选时间只有1分钟咯，各位要抓紧时间咯。】
　　“好嘞。”获得了神器的凯斯并没有过多流出兴奋的眼色，只是略微小耍一下后便立刻来到另一处蓝色光团前。
　　“还有你了。”再度一把手抓出，一条冰蓝的骨牙项链便是呈现在凯斯手掌之上。
　　丝丝冰寒之意再度让凯斯进入了一种精神集中的状态。
　　咚~
　　激活【冰晶萨川】—类别【神器/首饰】
　　—特性【冰玉领域加持：免疫寒冷，生命值上升百分之十】
　　—技能【寒玉】爆裂冰魄，附加佩戴者的攻击时能造成的二次冻伤，拥有总体伤害的一半。
　　（沫寒之森，夷封霜。）
　　“噢噢！（似乎感觉不到寒冷了...）”将项链持握一段时间后，凯斯渐渐感觉四周的温度处于一种汗热状态，本来拥有的一些洞穴寒风也是逐渐失去了冷冰之意。
　　这也就是处于神器级别的所能带来的影响自然的特性效果，是史诗级别所做不到的...
　　【噹噹！挑战者已完成宝物选入，接下来即将进入最后一个游戏环节！】随着凯斯一度挑完神器，其余光团也在盖妮的回收下重新组合变回一颗立方体。
　　“又要来了么！”肝老吞了口唾沫，略微紧张地看着上方（若是我家孙女能活到现在，外表应该也像那个绿发少女一般大了吧，只可惜这是头怪物...）
　　“不知道又是什么鬼游戏！”慕斯捂住断臂，略显疲惫。
　　“呃...”还有一名来自其他城镇的佣兵团长，也是暗自握紧手中武器
　　【最终游戏是名为：盖妮的死亡团战，你们全员可以一起对抗这来自地狱的魔物！获胜条件是...在它的面前生存一小时】
　　“嗯？”凯斯看向盖妮，只见她小手往下一挥...
　　咚咚轰轰！
　　来自钢桥下的黑色深渊之中便传来了剧烈的抖动声音，作为参与者的五人随即都来到桥延边观望。
　　只得看见漆黑的地下深渊，开始爆裂出红色焰火，随即火焰越来越大，且范围越来越广！
　　最后一颗巨大的火球烈日似火突然喷涌而上,带着流光屑土将整座洞窟大地照射得像聚光舞会一样。
　　“啊~！好难受！”
　　但在火焰光球飞于桥梁平行之时，却热得使人喘不过气来...
　　但就在众人感觉到炎热酷刑的时候，下一秒那被火焰包燃的光球却散发出惊人的寒气，整个火红的球体也开始变得白蓝色的不规则圆形结晶。
　　“嘶！”恐怖的寒气开始飘散而来，众人开始抖擞身子
　　就连唯有佩戴神器的凯斯堪堪抵御得住这股寒气...
　　“托尔·盖妮大人，这个是...”就算是妮斯，此刻也是觉得块宽大的结晶体所散发出的能量高于自己。
　　“噹噹，这个嘛(oﾟ▽ﾟ)o  ”
　　就在这个时候冰晶破碎...
　　【来自地狱的上古凶兽——冰炎蝎鳄】
　　一只足足有十几二十米宽巨的巨型生命体，压路而来。

LV.202 邀请
　　黑色火焰将附近景物融化成一片虚影，淡淡烟雾中，只见一道人影如万马奔腾之势，冲向前方，以迅雷不及掩耳之势，闪过这地，双眼中含着血红的眼神，死盯着那与之对视之人。
　　［呵呵…］
　　每当这个时候便会回荡一声冷笑，随即月孤如闪电般劈下。
　　［噗嗤…］
　　在那片断地白茫闪现之中，血溅而出的人总能隐约看见一个笑脸面具，擦肩而过。
　　“呃，我还不想死…”一落单的年轻冒险者既无助又惊恐地看着眼前缓慢刺入胸口的剑刃。
　　［啊！］刺痛令得这位男子大声喊叫，连带口沫与血液。泪水也开始止不住地狂流，伴随他之前的愚蠢选择，为了收入更多的矿材而选择作为大伙逃跑的后盾，最终在剑刃旋转心脏的那一刻痛苦死去。
　　“能量流动开始均衡了些，看来弱势者们都开始退开这片区域了么。嗯，那么就交给巨噬处理一下。”
　　啪啪，停休下来的面具人开始暗涌气力，对着还没走远的冒险者一一标记。
　　“留下来的就是我的了！”新一轮的屠杀再一次展开。
　　“各位头目大大，这些三棱矿玉以及各种纯度不一的结晶我们都收集好了…”在另外一边，一部分冒险者团队早已经抱团取暖，将自己的供奉全部交给了能帮助他们的高手。
　　“嗯，先放在那，你可以离开了。”一位身着黑色紧身劲装的高挑男子伸手示意下放。
　　［是］冒险者头皮冒着汗水，急急忙忙将布袋放下便掉头离开。
　　“来这座遗迹已有一两天时间了，净收一些垃圾东西。”高挑男子抓搂脖锦，抬起脚来就是一把踢开那些装袋满满矿玉的布袋。
　　那些被冒险者们争先恐后夺取的东西，被不屑一顾搁置一旁。
　　“没错，浪费了的时间与收获不成正比。”在高挑男子的后方，一位同样穿着的矮胖男子也是摇晃着脑袋，对此感到不满。
　　另一位坐于石头旁的黑衣男子也是开口道：“这里的能量流动太过素乱，没有准确定位的高能地点，只能一个一个去试…”
　　“你是想说运气不在我们这边呢，还是这里根本就没有宝物的存在？”与之坐于一旁的中年男子侧脸相听道。
　　“不要猜疑，这里的存在是经过之前确认过的，其里边价值是我等无法估量的。3号，现在确认一下刚才的能量源，如果可以的话，我等尽量避开。”
　　“了解，1号。”
　　“其他人，还有什么想说的吗？4号，6号？还有7号？”
　　“当然听从安排啦”面对直步而来的1号黑衣人，其余黑衣人都是不敢再次多言。
　　“那就继续探测吧……”
　　——
　　“什么鬼东西，难道又是之前遇见到的神秘人？”
　　“呵，不管来多几个这样的家伙，在队长面前是不起作用的。”
　　“看到没，大家都跑了，来得急促落下的大片圹材就由我们收下吧，队长！”
　　此时，另外一波从西边区域后赶到的冒险大团也是随之感到。
　　［黑色的波动太过强烈，令我感觉到恐惧，迪尔玛这你能够对付吗？”］绿色的小妖精围绕在一位有着绝美容貌的半妖精肩膀前。
　　“［曼陀罗］就在这前方，就算前方是魔神，我也必须闯过这里。木精灵请祝福我……”抬握手中的利箭，碧绿的锐眼端详着前方高能反应的黑色火焰。
　　［唉～随你吧］
　　半妖精拉开古蓝色的竹弓弓弦瞬间，其木精灵便化作绿光涌入女子手中的利箭，淡化的绿婴加持环绕而起，搭弦而上。
　　“噢～队长要上了，大家做好进攻准备！”
　　“嘿！要让队长看看咱们的实力！”
　　随着半妖精的动作展开，其余数十位冒险者也是着手准备。
　　“这些人，真是好吵……”半妖精凝聚魔力的时间，算是冥想之态，要心静如水。
　　但是呢，这些一路游走而来看中她实力便强行跟随来的冒险者们简直不要太无礼。
　　起初半妖精还出自好心救了一部分人，随即劝退他们离开这里。
　　但谁知道，这些家伙不仅无视自己的劝告，还像一块块软皮糖一般粘得紧紧的，甩都甩不掉。
　　而发展到现在更是为了拥护半妖精，开始互相竞争为了赢得半妖精的瞩目了呢。
　　［迪尔玛，集中精神］
　　“知道。呼～”禁闭双眼，轻轻吐露气息，此时的弓弦已然被拉得最大范围。
　　“枯萎吧【燕梅】”
　　叮～断开连接，随着全力绽放的力量，箭矢脱离带着罡风撕裂着空气，并以一种螺旋漩涡状推力而出。
　　嗡嗡嗡！
　　带着英色花瓣的箭矢随着离开的时间逐渐加大力度，其尖峰之处已然是散发着锐红之色，朝着它所向的目标加剧而行！
　　一一
　　“好弱呀，不管是人类或是半兽人，都是一些在远古时代就该淘汰的种族，为何经过这么久还有这么多呢。”
　　黑色的火焰粒子退隐而去，留下的就只有尸横遍野的血河。
　　在面具人压倒性的力量面前，这些逃的慢，实力又还未踏足能被称为强者的冒险者，那就只有被虐杀的份。
　　嗡嗡！
　　“嗯？”就在面具人感觉身后传来一声嗡鸣之时。
　　嘣！
　　其又膀便已经开始旋转而其，随即洞穿而去！
　　远在几百米处……
　　“（明明瞄准的是心脏，果然那股黑色气息不简单。）啧，偷袭失败了么。”在全神贯注下的一击必杀，换作其他人来，早就被穿心了。
　　“不，你很厉害了！”黑色火焰粒子在半妖精的身旁凝实，面具人拖着受伤的臂膀，缓缓步落下地。
　　“队长！”冒险者们纷纷面露惧色散开，着实被这突然袭来的火焰吓得不轻。
　　“一模一样的装束，你究竟是什么怪物，在我来这里的时候开始，就一直在玩屠杀游戏吧。”半妖精挥撒着碎发，开始拉弓提箭。
　　就在这时，面具人却是抬手道。“从感应来说，虽然不是我知道那些高傲的古妖精，但你的实力足够强大了，要不要加入我们呢…”

LV.203 靠近
　　“不对，不应该是这样子的，啊！”
　　哒！
　　面具人抬起脚跟用力地猛踩在半妖精的小肚子上...
　　“没有什么不对的，咱们实力悬殊就如一条小溪撞入大海一般，你无法掀起一点点波澜，最后只能化作新生血液，逃不掉被其吞噬的命运。”
　　“快杀了我吧！！”半妖精一口小银牙猛咬着樱唇，忍着身上的剧痛，满目不甘。
　　“哈哈哈！年纪轻轻的，别这么快寻死嘛。只要你答应我的要求，我可保证你能在这里活得美滋滋的...”面具人缓慢蹲下身子，手里的银刃轻轻撩动半妖精的秀发，从面具里传来的闲暇笑声来看，他丝毫没有斩杀半妖精的意图。
　　（完全不是一个等级，明明气息与之前的面具人一般，我该答应魔人的要求...吗）自己的伴生誓灵（木精灵）也因为过度使用而暂时失去魔力。同时那被轻易折断的武器也是不能再用了，可以说自己完全失去战斗能力也不为过。
　　（盯）
　　要不是这个面具人对自己感兴趣，恐怕自己的就会如那些...
　　半妖精缓缓转动脑袋，看了一旁那些一路上跟随着她奋战的冒险者，虽然是一些讨人厌的家伙们。但如今大伙却都不在了，被那黑色火焰烧得连灰都不剩，只留下地上一些被烧得黑灰泥土的人型印记而已。
　　（大长老，我不想变成那个样子，我也不想答应这魔人成为他的奴仆，我到底该怎么办。）“呃...”原本还抱着希望来遗迹探险的半妖精，最终也是在面具人的威压下面露死灰之色。
　　（嘶~）
　　面具人将银刃搁在半妖精的脖子上，划开了一道细小的红线。
　　“诶哟哟，小妖精你想好了没，是死还是活着，作为入侵者的你该做出选择了。”
　　脖子间传来的刺痛感，让半妖精重新恢复了一些气韵，她犹豫地回答道“我...我...（我该怎么办！）”
　　叮~
　　就在这时，面具人却是死寂一般没有发出半点骚扰声。但在半妖精看来，这却是无比恐怖的时刻，仿佛那银白面具的背后是死神在盯着自己看。
　　“啊...我...想...”就在半妖精即将屈服在这股压力下的时候，面具人却是开口道。
　　“哈哈，找到了！【炼狱焰牢】”还没有等半妖精的回复，面具人却是暴涌魔力，随即一团火焰便是从面具人身上灼烧而起，连同脚下的半妖精一块燃烧起来。
　　————————————
　　神殿废区尾部，在我与妹妹及时的帮助下，虽然的冒险者都开始恢复元气，但也有一些人放弃了继续探险的想法，前前后后凑足十来号人开始原路返回。
　　当然，这些人离开我自然不会阻拦，相反的我还会开心。毕竟走的人基本都是2~3阶的弱虾冒险者，能混到现在完全就是靠队友硬撑。在经历了如此多的变故后，显然被自己的血腥味给吓倒了，纷纷放弃夺宝致富的美梦。
　　至于还剩余27个人中，1成半的冒险者是等级过200级2阶左右的辅助，其等级大多数到达300以上的3~4阶的冒险者大概占了8成嘛，至于4阶顶峰的则有3位。算是一股不错的战力了，基本能在外头组成一个守护【高等城镇】或【高阶公会】的团队了。
　　虽然他们已经对我这个临时团长很赞许，但是这些人中到底能留下多少人，还是一个迷呢。
　　“姐，真的这样下去好吗？感觉这座遗迹不太简单，我怕咱们再往下走会有危险。”妹妹站于我身后，撩起我的长发，将手里的蓝色小束绳子绑在我的头发之上。“好了...”
　　“啊，还是妹妹的手艺好，我自个绑的马尾老是不紧呢...”我摸摸那绳子上的结纹，非常的紧实呢，完全没有自己那般随意松散。
　　“那当然啦，好歹我也是做了二十余年的女生，可不是姐你这种半途出道的能比的。话说老姐，咱们还要继续下去吗？”
　　优牵起了奈的手，然后往上摸摸道。“我其实也不想往下走的，害怕你又会被怪物吞噬掉，我的小心脏可能就沉受不住咯。”
　　“那还不是老姐你冲这么猛，也不看看那是什么级别的怪物...”奈与之优相视，在那红耀的双眸下的优，所透露出的担忧之色。但下一刻眨动的眼皮后便换成了展露坚定的锐气。
　　“所以嘛，我得去杀怪夺宝加强一下，才能保护好你不被以后的麻烦缠上。”
　　啪~
　　奈拍开了优的小手，笑道。“唉呵呵~知道了！但作为老姐的搭档，加强什么的也得加上我好吧！”
　　“嘻~！那我先去组织大伙了，早点攻略这座遗迹。”
　　（啊啊~老姐决定的事情，老是不考虑后果，总是这么草率，但确实让我觉得安心呢。好吧，还有点时间我就继续研究下公会大典的魔石百科好了...）
　　促促~
　　“多亏了优团长，我们现在才能够活着，以及能亲手捧着这么多价值不菲的魔像核心，我感觉这是在做梦。”
　　“是呀，像这一枚魔石就足以我后半辈子生活了，您居然给我们每人五枚，真是太感谢您了，我决定誓死跟随团长的脚步。”
　　“对对！团长，我要抱紧你的大腿！”
　　...
　　这不，刚到那群人中央，我就被那热血的冒险者给团团围住，享受着那种大人物才有的待遇。
　　虽然我不知道这些大叔、大哥们在外头生活有多苦，但从他们得到那些魔像核心后开始，就兴奋得不行。
　　后来我听懂石头的矮人大叔——汉姆所说，像这种纯天然的中阶魔石本来就能够在市场上卖出上百万的价值。
　　而利用特殊打造工艺所制成的魔核，则融入了不同等级的印文师刻印，则会让其价值翻上几翻。
　　“汉姆大叔，你这斧子用了多少年头了，上面都锈迹斑斑，打算换吗？”我来到笑得最开心的汉姆大叔旁坐下，看着他捧着的魔核布袋，以及一副爱惜手边武器的模样。
　　汉姆见状。“哈哈，团长。这是我离开家乡的时候，老父亲送我的传家之宝。名字就叫【锈迹】，而这上面的斑锈也是它本来的面貌。虽然它的品质我在二十年前曾去鉴定过，其结果也就在【精品级】~【珍藏级】之间，算是一般武器的行列。但它无疑是一把好伙伴，陪了我将近二十余年了，所以我并不打算换呢。”
　　“诶，但这能砍出伤害吗，不用技能的情况下。（虽然我见识过汉姆的烈焰斧子的威力，但那也只可能说明其技能的威力而已，若是平砍会是如何呢。）”
　　瞧见我质疑，汉姆自然握紧手中的战斧，面带微笑地朝着地板就是一斧子。
　　啪！
　　只听得地板炸裂而开，顿时出现了一道十几厘米的斧子砍槽。
　　“厉害呢，果然是把好武器~”很是平淡的一击，居然能将这坚石地板如豆腐块一般砍裂，而且丝毫也看不出汉姆大叔有使出力气。
　　“没有啦，哈哈哈~”汉姆笑得更加起劲，显然被我夸了非常得意...
　　（嗯，虽然从汉姆大叔的话来说只是一般武器，在这个异世界属于倒数第二行列的名单。但从刚才那一下的锋芒，我还是能看出这斧子上面的门道的，隐隐带着一股风压。看来这个异世界的装备，不能单纯以坚定水平来判断呐，也许就如我的‘世界基石’一般，都是具备隐藏的效果呢，有待研究呢。）
　　“嗯~”摸着我现在的大脑位置，那块被吞食的世界基石，我到现在都感应不到，该不会真是被自己吞食溶解掉了吧。
　　嘶嘶嘶~
　　就在我更想深入探索脑袋的时候，耳边却传来从大伙说话的声音中异样声响。像是什么东西被点燃泄露的声音，我赶紧环顾四周查探，却没有任何发现。
　　“我说，汉姆大叔你有听到什么声音？”
　　“声音？是那些人太吵了吗？”
　　果然，这声音似乎周围的大伙都没有听到的样子。
　　只是，这声音确实越来越响，我有点不安地站起身来，更加聚神地环顾着四周。
　　“团长，这是...有敌人吗？”汉姆显然也是看懂状况，随即端起斧子警戒着身旁。
　　嘶嘶嘶~
　　（到底又要发生什么事情了...）

LV.204 白烟兄弟
　　来了！
　　白白的细丝状的烟不住地从腾起,在洞窟的穹顶凝聚,结成一片烟雾朦胧的天。
　　“咳咳~！”
　　周围传来了冒险者们的咳嗽声，已然被这突然出现笼罩整片区域的白烟给呛着了。
　　叮~
　　【白麻烟】效果：白麻岩受到刺激后所产生剧烈猛性干扰波，能够限制目标魔量溢出以及减缓目标的移动速度。
　　（大意了呢。）
　　根据全识反馈给我的消息来看，这是一种矿物受到某种刺激时所产生的效果。可这究竟是意外呢，还是人为？
　　必须调查清楚，虽然我也受到了浓烟的影响，不仅身体想往外输送魔量就会被卡住，完全释放不出任何重力波，同时头还会非常难受。
　　而且它还能令我的在这白烟之中移动时，如同在深海里一般，那种阻力之大，完完全全被仿照而起。
　　“咳咳！”但是，我也随即也是观察到，除我之外的冒险者大部分是移动极其缓慢，那样子就像被重石拖住一般，完全没法自救了嘛！
　　（莫非这种特性受到自身抵抗影响吗？但以目前全识提供的资料来看，并没有详细说明，暂且记录一下好了。）
　　稍微过了一会儿...
　　“姐！”
　　“奈~还好你没事！”抓住了妹妹软嫩的手臂，我也是稍微安心了些。
　　“姐，咳咳！这些什么烟雾,好难受！”妹妹似乎受到的影响比我大一些，移动起来更为费劲。
　　“我也不太清楚，只是这烟雾源源不断地散播，就连我的能量也干扰了，必须走出这一片区域才行。”拨开前方的浓烟，我牵着妹妹的手朝着人群外走去，只要离开了这片区域，这场闹剧就该结束了，也不知道汉姆大叔那边怎么样了...
　　“真是该死，居然这么近距离还会与团长走散！”汉姆趴在一处凸起的巨岩后，就在刚刚白雾笼罩前，这脚下的地板却如发生地震般突然裂开，而一些本不是极端平稳的土块也就在这时凸凹而起，导致在白烟从地下冒出的时候，一个眨眼的功夫就与手头前的优走散了。
　　嗡嗡~
　　“嗯？有灯火！”突然，汉姆的眼前晃动起一道昏黄的火光，虽然这浓雾很大，但依然能够看得到十来米远的距离，而现在那道火光便是在汉姆的正前方晃动着，仿佛鬼火一般。“到底...是谁？”
　　——————————
　　在往一处谨慎行走一段距离后...
　　“救命！救命！”一道熟悉的声音便传入我和妹妹的耳中。
　　“这是多隆的声音吧。”妹妹侧耳倾听，在强行抖动几下耳朵后便立刻听出了声音是谁的了。
　　“呃，应该是了。（这白雾连听力都会影响吗，都能看见人影了。）”往前小跑了一段距离，那位肥胖的身影便是展露而出，果然是背着大布包的多隆。
　　“你怎么一个人，多米人呢？”看着多隆蹲坐在地面的样子，我好奇地道。
　　多隆低着脑袋，喃喃道：“走散了，就在刚刚这浓烟升起的时候，地面也随着震荡，我被迫往一个方向跑动，最后就与大哥失去了联系，而我则被困在这白烟之中，身子像是被石头压住了一般难受。”
　　“这样呀...”在听完多隆的话后，我牵着妹妹的手往后退了几步。
　　“姐？”奈不解地朝我看来，同时指着多隆虚弱的身子道：“咱们不先帮帮忙吗？”
　　“我想帮忙的，但前提这家伙是人再说吧，老妹你自个利用探查看看便知道了，只是在这浓雾下，你不知道能不能施展呢。”
　　“诶？！”在优的劝导下，奈先是一惊诧，随即眼中燃烧起紫嫣之火，看来探查系的技能并没有向那些外放的技能被浓雾锁住。
　　名称【迷雾·睛芽】
　　种族【白麻烟岩人】自然生灵体
　　阶级【3】
　　等级【525】
　　攻击/生命值/防御 【3.25W】-【1700W】-【50000】
　　技能：【转化】本体产生的液体，与之普通矿岩发生膨胀作用，能够转化成自身体质属性的矿岩。
　　【点燃】将自身的液体点燃，散发出剧烈的浓烟，限制目标。
　　【迷幻】改变自身形态，迷惑。
　　【轰爆·烟裂】凝聚烟尘，聚合爆裂，以粉末状的形式，造成总攻击的120%的伤害。
　　这个多隆居然...是一头怪物？！此时看见多隆属性后的奈，同样也是往后退了一步，与之优一同紧盯着那垂死多隆。
　　“大小姐？二小姐？为什么你们用这种眼神看着我，多隆我做错了什么吗，请不要丢下我不管呀。”多隆伸出手，朝着优的方向伸展着，一副可怜巴巴的模样展露而出。
　　要不是现在暴露出来的属性，就他如今的模样简直可以收获优和奈的善心了。
　　“我问你多隆，你到底是谁？为何披着这张人类的脸庞”简单的回答，是我对眼前的多隆唯一的手段了。
　　“大小姐，您在说什么呀，什么披着人类的脸庞？我不就是那个端茶做饭，做点小买卖的普通商人呐。您忘记了吗？二小姐，您也说说呀，我到底怎么了吗？莫非，莫非...我和大哥当日绑架您们的事情，您们的气还没消退吗...对不起！”多隆拼命解释，汗水也在不知不觉之中打洒于脸上。
　　“老姐，他演得这么卖力，我都有点要信服了。”奈两手搀扶着我的手臂，轻轻摇动着。
　　被妹妹这么说道，就算是我也有点动摇心神，只是全识告诉我，这家伙来者不善呐。“算了，咱们暂时不要管他，现在当务之急是逃离这片区域，等恢复了实力一切好说。”
　　“诶诶！大小姐，二小姐别，丢下我呀！”随着我与妹妹退开，多隆更为着急地喊道。
　　就在我与妹妹离开多隆那片区域后的一分钟后，我也是再也听不见那家伙的喊叫之声了，真是有点可怕呢，要是那个家伙真是敌人的话，以这种状态攻击过来，我和妹妹恐怕没有好果子吃。
　　不过走了这么久，也差不多快到没有烟雾笼罩的区域了吧。说真的，这带有重量的烟雾我算是见识到其威力了。
　　又过了一段时间...
　　“老姐，那边！看见没，好像没有烟雾散开！”终于，在拖着身子的前行下，我与妹妹也是看到没有白雾的区域。
　　“快，咱们快去那边！”仿佛那就是一片沙漠中的绿洲呀，我着急地牵着妹妹的手，快速拖奔而去。
　　砰砰！
　　就是这么简单的几步，优和奈却是没有轻松地踏出，只听得后方传来的爆破之声，两狐便是被炸飞而去。
　　“不要这么绝情呀，好歹也是帮你们两个臭狐狸端茶递水过的.”
　　“老弟，别跟他们废话了，现在时机对我们极其有利。趁那位大人赶来前，咱们就动手解决掉吧，以敬奉那位大人的改造之恩。”
　　“了解！大哥！”
　　破裂的面庞下，散露着白浓的烟雾，在我重新爬起身子来遥看的时候，那昔日两位熟悉的
　　商人兄弟，却是以展露出一副难以令人接受的脸面。
　　“多米，多隆！你们难道真是...敌人吗！？”

LV.205 一波再一波
　　“在这个烟气迷茫的领域，你们很难受吧，那种能量堵塞的模样，我们兄弟二人可是能够感受得一清二楚，往日高高在上的大小姐们，最终还得跪倒在我们兄弟二人的手里，想想就觉得爽快了。”多米游动着身子，伴随周围的浓烟影响下，他所能移动的速度可谓惊人，整一个人漂浮在半空之中。
　　哒！
　　多米响指一打，在优与奈身边的烟雾开始凝聚膨胀，像是刚刚开锅的蒸汽一般，最终散化爆裂开来。
　　鞭炮一般的连环炸响，围绕在两狐的身旁不断的上演，将近持续了一分多钟的时间后，这才缓缓停歇下来。
　　“大哥，一出手就这么猛，我也来加点料。【聚合】”多隆大手往前一挥，其身后浓郁的烟雾顿时朝前飘散而去，快速弥补了因爆炸而损失的烟雾粒子。
　　哒哒！
　　火光一闪，多米在得到多隆的支援后，继续敲响指尖，持续不断的爆炸开始没有停下的迹象，不停地轰炸着两狐。
　　“多隆，你看好烟雾粒子，千万不要让其量降下平均值。我们伤害不太高，只要能封住她们的能量以及退路，慢慢耗死只是时间问题。”
　　“当然了，大哥！”馋动的白烟源源不断从地下冒出，加之多隆的强行聚合之术，令得那漫散的白烟化为流水，井然有序地卷入以优、奈为中心点的旋涡之中。
　　“哈哈哈！她们玩完了！”多米继续点燃了烟雾，火光闪烁，霹雳鸣蜂。
　　嘭嘭嘭！
　　损失血量5680
　　损失血量 3584
　　损失血量 2520
　　...
　　叮~【获得冲击抵抗LV.1】
　　损失血量 501
　　损失血量 350
　　“哼！小皮丫子的，就这点伤害，就算我不加血，就那千万血量都够你爆好几天了！”我一把手抓开了前方正在凝聚的烟雾，直接让雾气迅速炸裂，其冲击波全部弹射在我手上。
　　滋啦滋啦~
　　麻麻的，一点都不疼。这就是等级上升后，所带来的肉体变化，只要有外劲高于自身皮肉的抗性，其体内就有一股能量能让皮肤坚硬程度堪比铁板。
　　这也就是不用技能，我现在要真动起手来，单手都能将那搞偷袭的两兄弟的头给锤爆，毕竟我几百万的攻击力可不是吹的。
　　但现在主要问题就是，缠绕在身边的烟雾实在是太浓了，其烟雾的卷动力道完全压制了自身的移动，想离开还真一时半会做不到呢。
　　加之要在他们领域之中用拳头平A到他们也是很难吧，半烟人可是能够漂浮在空中的存在，速度地移动我也是看在眼里了。
　　“咳咳咳，老姐，我其实有一个技能是可以无视魔量储备的，可以释放出来攻击他们，就是伤害可能会比较高，咳咳...”优用身体挡住了大部分面积的爆炸，因此奈也只是受到极为微弱的伤害，开始着手准备反击的议程，
　　“你是说真的吗，老妹？”回过神来，我看着妹妹探高的小脑袋。
　　“嗯，就是我上次利用【刻印】吸收复制老姐的技能存下来的一两种攻击，好像是叫【超·重力球】的玩意，我看老姐都是用这招打BOSS的吧，会不会届时我用了把他们俩给杀了呀...”
　　嗯，事出突然，妹妹下不来手也是正常。毕竟也是一起呆过一段时间的人嘛，眼前这两兄弟说实在我也分不清是否就是之前绑架过我们的商人兄弟，若是真是他们两个，那就该好好询问一下原因才行了，他们现在这副模样，加之对于地形的熟悉程度，以及刚刚那位神官大叔的侄女突然魔化的原因，恐怕都是与他们有关，又或者是关系到攻略这座遗迹的线索呢。
　　“必须留活口，这是我的判断，同时我也认为老妹你刻印使出的【重力球】不足以打死他们，虽然有【刻印】的加成效果存在，但他们的血量你也知道，拥有千万以上。所以放心打下去，咱们算是队长，可是有义务问清楚事情缘由呢！”
　　（要把活下去，当作首位呢！）
　　看着我如此郑重地说了，随即奈也是点头答应照做。
　　“那老姐再帮我挡一下，我蓄力一下...”站直身子的奈，大呼一口气，其天赋技能【刻印】之痕便展露在两手臂之上，蔓延的黑色纹路，像是一条条蠕虫...
　　我再一次见识到这种技能，能够完全仿照对方技能并加成两倍的效果回访的效果，虽然只能仿照一次，但胜在无消耗可储存上面。
　　“呵呵，以前我还觉得这是一个垃圾天赋呢，没想到让它救了两次吗。”已经感觉手里的黑色气息充能完毕，在手掌之中也开始凝聚出无比强大压力。
　　“这吸扯力...不仅完全模仿，还加倍了吗...”周围本该旋转的浓烟也开始被奈手掌之中的压力区给按在地面上压缩，随后受到多米的点燃而爆炸。
　　轰轰~
　　“怎么感觉不太对劲，声音这么沉闷...”多米飘上半空，虽然这些烟雾是自个弟弟造的，自己也能够感觉里边的魔力波动，但此刻那旋涡之中却是素乱无比的，无法准确捕捉内部的情况，又不敢太过靠近内部，只能在这远处凭感觉了...
　　“大哥，怎么停下手了，是烟雾不够了吗？”看见大哥停下手来，多隆自然也是起疑地道。
　　“啊，可能是我多虑了吧。多隆加大烟雾，咱们加快速度耗死她们吧！（这可是那位大人亲自给予的技能，不可能会出现瑕疵的。）”
　　“嘿嘿，好嘞！”得到大哥的肯定问答，多隆急忙抬起两手往前一扇，顿时大量的烟尘便是汹涌而来，汇聚成一道烟雾组成的飓风席卷而去。
　　嘭！
　　飓风驶入旋涡，迅速被其点燃，聚合爆炸而开！
　　轰轰！
　　但也就是这个时候，一块巨大黑球却是撕扯着周围空气，瞬间将那燃热而起的火焰给扑灭而去，然后直接往多米和多隆的位置冲撞而来！
　　“这是！”还没等多米来得反应，他就觉得周围气体开始变得有重量，随即整个身子想脱离这股无形的压力，但已为时已晚，眼前已经被黑暗笼罩...
　　BOOM！
　　————————
　　“开什么玩笑...”被烟雾所笼罩的多米双膝跪地，一副不可置信地抬手捂住胸口的大洞。多隆则更惨，手臂断裂，浓烟滚滚，趴在地上不停抽动，要不是他们现在是怪物形态，怕早已经死了。
　　“好了，你们该聊聊这是怎么回事了吧，还有你们到底是谁呢？”随着他们的倒下，周围的浓烟开始散去，我和妹妹体内的魔量也开始通畅起来。
　　面对恢复行动力的我们，多米的半边脸却是露出一股寒笑，并道。
　　“嘶，大小姐，二小姐，奉劝你们一句，想要活着离开这里，你们得快点行动了...咕噜噜噜噜~~”还没有说完，多米整个身子开始不断地抽搐，随即一股黑色浓烟不断从他身子里冒出。
　　“怎么回事...”
　　“死了？！”
　　我看着多米他不断吐出浓烟的那一刻，身子也开始不断缩小，随即肉体也随之消散，整个人就这么几秒钟内化作了烟雾消散了！
　　“姐，多隆他...”而相同的，多隆也开始抽搐，黑色的烟雾开始从他的皮孔漏出。
　　多隆艰难地抬起了头，随即破烂的脸庞对着我和老妹这边看来，嘴中似乎在喃喃着什么...
　　只是太小声了，我只能凑近了一点，随后声音也稍微能听清楚了。
　　“快...逃...”
　　清晰的两个字，多隆不断地重复着...
　　“你是真的多隆吧，为什么你们...”就在我刚欲伸手抓住他衣领的时候，他却承受不住体内溃散的黑烟，最终在我眼前消失...
　　（啊啊啊，计算失误了么，没有得到任何有价值的情报，就连个人也没有保住，这算什么事呀!）
　　嘶嘶~~
　　就在我愣神的那一刹那，并没有注意到笼罩在身后黒焰正快速地张开，直至那带着死亡地气息穿透了背部，其阴冷的扁状硬块直达我胸前时。
　　“哈呼...”我才明白自己的血量正在急速地下降，我的大脑也因此过度加载，产生了一股厚实的晕眩。
　　（胸口好痛！谁在背后捅了我一刀子！）

LV. 206 突破
　　损失血量三百三十一万点...
　　在刺痛感侵入大脑后，随之而来就是那冰冷的提醒之音。
　　“咳~！”忍着剧痛在胸口蔓延而开，优手握重力波动朝着后方席卷而去，强大的波动力量如风刃般横扫而去，直接将附近数米内漂浮的尘土给扫除干净。
　　（没人...话说就连老妹也不在，怎么回事？不管怎么样，我得先套个【重力膜】...）
　　想法是快，但却晚了一步，就在重力膜正欲构造的时候，脚下的地板不断喷射出巨浓的白烟，这些白烟就如有生命力一般将优的身体团团圈住。
　　力量开始退缩（又使不上劲了！）
　　“哎咯咯~从远古以来，我的运气向来就是属于顶尖的存在，瞧瞧我发现了啥？落单的小狐狸，真是可爱又可怜呢~”
　　这是一名男性的声音，随着我转动身体我后便出现的声音，听着很阴险却不知道他人在哪...
　　就在我纳闷的时候，在我前方的一片空间开始“滋啦滋啦”地发出响声，随后那黑色滚烫的烈火便开始燃烧，瞬间拉高了周围的温度。
　　“是你？！你还没死吗！你把我妹妹怎么了！”
　　黑色的烈焰之中穿出了一位高挑的身影，那令人猜疑的银质笑脸面具，以及那一身黑色紧束的打扮，这不就是刚来遗迹遇到的杀人者吗?他不是化成半石人给我打死了么，怎么会...
　　啪~
　　面具人轻拍着脑袋，笑道：“哎呀~看来你这个小家伙将我误认成我的小亚修了吧，自从被我收服后的他，就很爱模仿我呢，就连声音也模仿的很像，就连伙伴也有认错的时候，也是一桩麻烦事呐~好了，小不点，你身上的味道有我喜欢的东西存在，若你能按照我的方式来做，我保证你和那只黑色的小狐狸能够活下去哦~”
　　带足了威胁的口吻，我竟然被要挟了，看来这家伙比那亚修强大不少。而且他刚刚说了黑色狐狸，是我妹妹吗？他藏起来了，说明还没有事。不过他说什么我身上有味道的东西...不对！不对！现在最重要的是应该想想办法逃出这块烟雾区域，这些烟雾搞到我完全使不上劲了。
　　“小不点你在看什么呢，这片区域可是带足了白麻石粉，是由四十余种矿物种加之天然底下水汽所常年调制而成，缺一不可。而使用的方法也只需要用高于三百度以上的火焰点燃即可，其矿物就会嘶呼地一声钻出地底，为你们这群入侵者提供一种能阻塞魔量流动的矿粉食品。”
　　“正巧也就只有在这座遗迹之下才存在的特殊物质，而你们这群吸入者若没有天生对其有抵抗的活性细胞体，那就只能被其束缚，那是连开启领域的八阶强者都要惧怕的存在。只是可惜呐，这种矿粉的稀有程度让我无法肆意使用，只有遇到一些难缠的家伙才会调动呢。”面具人非常有耐心地为我讲解了白色的烟雾，同时也说明了一个问题，不要尝试逃跑吗...
　　叮~识别失败...
　　（嘶！糟糕了，周围的烟雾越来越浓，加之伤口又开始疼，而且这家伙看起来又很强，全识也被那面具给挡下来无法获得有用的信息...）
　　“呐，我很好奇，你为什么要让我做出选择，我们作为入侵者进入这座遗迹来挖宝，你们这群老妖怪作为守墓人不应该直接杀掉我们么...”还未想到好办法之前，就先用嘴巴拖延时间。
　　“看来你知道我是这座遗迹的守护者了么，但若你想知道这一切，你就必须先做出选择，你只需要献上世界之石，并加入我们冥德里克的一份子，你必将得到我主的恩赐，成为这个世上强大的存在。”
　　（世界之石？莫非是指基石？这家伙是冲这个来的吗！）
　　“世界之石，那是什么东西？好疼...”就在优想故作不知情地摸摸头的时候，胸口的疼痛又开始了...
　　“很疼吧，那把刀刃是用特殊的金属所铸，拥有慢性剧毒，如果不做处理的话，可能以你的血量，怕只能再撑个半小时吧。”
　　叮叮~（沾满血液的银刃掉落在地面之上。）
　　面具人走到了优的眼前，抬手摸了摸优的头发。“就算你**也是没有用的，你的血液早已经沾染了上病毒，它们开始在你体内蔓延了。你还是快点做出选择吧，不然会死得很难看哦，我可不忍心看着小狐狸化成一滩浓稠的毒水呢。”
　　啪~
　　“滚开！别碰我！你快将我妹妹还给我，不然我就算是死，也不会答应你的要求。”
　　被优拍开了手，这让面具人吃惊了一下，随即又笑着半蹲着身子，与优相视道。 “小不点，你有资格跟我谈条件吗？”
　　“当然有！你不是想得到我手头上的世界之石么，你怕不是不知道我死了之后，这个东西也会随着消失的。”
　　“这怎么可能，你当...莫非，莫非你吞食了世界之石！”就在面具人以为优在开玩笑的时候，他却从亚修发来的记忆片段之中找到可能性。
　　实力突飞猛进，这的确不是一般手段能办到的事情，我曾从主上那边听说过，这世界之石拥有永久强化拥有者实力的本事，是一种逆天的存在。
　　但是，主上也说过要开启这种强化似乎是不可理解的，毕竟就连主上也没有成功开启过，那么...
　　“小不点，你是说你融合了世界之石吗？”
　　面具人抓住了优的头发道。
　　“是的！你怕不怕老怪物。”（呃，话说他怎么知道...我是不是说了不该说的。）”
　　“呃，哈哈哈。（有点意思，若是献祭给主上，是否主上就能从巨石碑的封印之中解放了呢。那么就不能让这个小不点死了呢。”
　　嘶嘶啦啦~
　　面具人站直身子，随即往身旁一挥手，一道黑色烈焰顿时在半空中燃烧起来。
　　“奈！你怎么了！”我那时候见着老妹的样子是，满头鲜血，脸色苍白，紧闭的双眼无法看见我，同时我的呼唤也完全传入不了她的绒耳之中。
　　“你竟然敢！”我很生气，非常气。我捏紧拳头。
　　不可容忍！
　　叮~【获得岩活性细胞】
　　【获得异常病毒抗体】
　　嘶嘶~	！
　　（诶！手脚能自由动弹了！那么！给我去死吧！【超·重力】）
　　嘭哒！
　　一股涵盖优所有力量的重力，随着优的血眼凝视地一刹那集中在一个点上，瞬间一股强大的针压穿透了那毫无防备的面具人上。
　　噗~
　　面具在接触到这压力的一瞬间被震得粉碎，而其身体则如同被急速奔驰而去的列车直面撞上一般，瞬间在优的视线之中被撞得消失...

LV.207 前来报道
　　本该汇聚在空气中浓厚的烟尘，在优的一击下，顿时让其变得清晰。
　　“奈...没事吧。”在奈倒地的一瞬间怀抱在入手，却让我感觉到一丝不对劲。
　　“那当然没事呀，幸亏你打偏了呢！”就在这时，奈却是陡然睁开了眼睛，漆黑的眼眸并不是优所熟悉的那个奈。
　　（奈..？）
　　飒！
　　就在我犹豫的时候，奈的双手却握紧了一柄银色利刃，以极快地速度洞穿了我的腹部。
　　叮 （遭受重击，仅剩血量 805W+ ）
　　“嘶！”顿时那鲜血染红了我的衣衫以及奈的双手，我不能理解地询问道：“为什么..”
　　但对方的回答却让我心凉“因为，刚刚被打飞的就是那只小黑狐，那是你妹妹吧，下手真重呢...”嘶啦啦
　　“你说什么！”高高竖直绒耳，优面露苦涩...
　　奈全身开始涌现出黑色火焰粒子，随即出现的便是那位被击飞的面具人...
　　“欺诈幻象，是我拿手的好戏呢。咯咯，怎么了，小不点一脸惊慌干啥呀，在担心你的妹妹怎么样了是吗，来我给你抓给你看看，看看被你打成怎样子了。”面具人大手隔空一挥，再度出现的人影正是那位破面的面具人，浑身是血痕以及石碎。
　　啪啪~面具人啪啪手掌，此刻那位破面的面具人开始燃烧变换，最终身子化为那满身伤痕，手脚卷缩的奈。
　　“呜！我...我”看到此景，我只觉得心痛得如刀绞，比起腹部的伤口来得更加疼...
　　但现在，最重要的是击败眼前的这个家伙，妹妹才可能得救！
　　“噢~你还想干什么呢。”就在优刚欲攻击的时候，面具人却是提前一步闪动到其身后，一记背刺再度让优尝到了那种超然的伤痛。
　　“插在你体内的刀刃，可是拥有我所施于的感应粒子，你只要一调动身体的魔量就会被我发现，小不点你该放弃了。”面具人抬高脚跟，一脚朝优的双腿踢去，本来就因为腹部疼痛行动不便的优，被其重重绊倒在地。
　　“嘤~”落得满脸灰尘的优，却并没有放弃反击的机会，便又想调动体内的魔量。
　　“啊~！”
　　咚！却不料面具人又快她一步，一脚踩在优背部的伤口...
　　“顽固不灵呢，是因为你是特殊的存在么，只是你的实力还差了点嘛。实际只有五阶的能量水平，却拥有强力堪比七阶段的能耐。可惜我的小亚修居然会面对这么一个敌人，算了，死在你手上也不算亏，起码也让我抓住了嘛。”
　　“呐，现在我就再给你一次主动加入的机会，交出世界之石顺从我们。否则的话你的下场就是将灵魂献祭出去，届时可能会变成丑陋的怪物哦...”
　　选择...面具人的这番话让我想起了多隆、多米。原来收服就是这么一个意思呀！“咳！你这家伙！那一对商人兄弟果然也是你的杰作么，将人类变成怪物什么的...”
　　“呵呵，你只说对了一半，他们两兄弟为了复仇早在几年前就顺从了我，我给予他们新的力量与知识，可以说，我是开启了他们新生世界大门的父亲呀。”面具人非常自豪地摊开双手地笑道。
　　我却听得无比难受，真是想将这变态家伙给锤在地上摩擦。
　　“团长！”
　　“嗯？”
　　就在这时，我与面具人对峙的时候，汉姆大叔的声音却从不远处传来...
　　（哦，这么大量的白麻烟下，居然还有其他人能动，不过似乎来着的能量波动才在第四阶段而已，真是有意思。）
　　面具人转过身子看向了后方，能够看到白烟之中的人黑影正在缓缓靠近。
　　“汉姆大叔！别过来！这里危险,咳额咳咳！”本该是一句警告，但我却听到这样的回应。
　　【是团长的声音，在那边！”】
　　面具人却是非常开心地对着优道：“小不点，你就趴在地上好好看看你的同伴是怎么死的吧。飒，燃烧吧，火儿~”
　　哒~
　　轻点响指，一股惊人的魔量便从面具人身上散发而出，经过声响地传递将黑影 附近的白烟瞬间点燃。
　　轰隆轰隆~黑色烈火熊熊燃烧，那热量是高得惊人，能直接将靠近火焰的岩石地板溶解成浓稠液块。
　　“咯咯~”
　　“不会吧...连汉姆大叔也！”看着眼前的烈焰程度，纵使是我恐怕也需要用上【超·重力膜】才能够勉强抵抗吧，可汉姆大叔只是一位身披破旧皮甲的大叔战士，就算他皮糙肉厚一点，也没有我的防御值高呀，他现在是真的死了吧...
　　真是的，明明警告了，为什么要过来呀!，那可是比我还强得多的敌人呀...
　　“哎呀呀，不得了咯。居然被人挡下来了吗？”突然面具人的一声，瞬间勾起了我注意力。
　　（被挡下了？汉姆大叔这么厉害？！）
　　————————
　　在听到优的警告声后...
　　“哇嘞！要完了！深兄求救！”就在汉姆手提单手斧直面冲击的时候，前方白雾却传来了极度炙热的黑色火焰。
　　“小事一桩。”一位有着深蓝短发，手提一盏散发着昏黄光芒的军用四方玻璃灯的男子冲上前来，抽出系绑在大腿侧一条黑短铁棍就是朝前一挑。
　　芙拉芙拉~
　　短短一记普通攻击，却卷起了狂风乱斩，不仅将前方数米高的火焰高墙与白烟给斩破，就连四周的温度也是恢复到了之前的常温。
　　“漂亮！”感觉到威胁消散的汉姆快步朝这位男子走来，往其后背就是一拍。
　　“哈哈，哪里哪里。”男子却是对着汉姆憨厚一笑，然后突然抬起棍棒往前再度一挥。
　　噹~
　　兵刃相交，雷火溅闪。
　　“欸，可怕可怕~”深眯起眼睛，斜看着从肩膀擦过一道黑影...
　　“噢~居然挡下来了吗？”黑影滚落在一旁，站起身来，正是两手握住弯月小刃的面具人。
　　“嘿，不对哦，我的确是挡下来了，但是你这位仁兄却没有...”深回转一身，手中灯火挑望而起笑道。
　　兵~（银质的面具粉碎）
　　“唔！”这时候的面具人也是感觉不妙，因为这一次的袭击，他居然被打伤了脸...
　　“哎呀呀，真是来了位好帮手呢，你是谁呢，入侵者。” 在面具下，展露而出的是一位英俊的面庞，只是苍白的面庞下那阴冷的笑容却是能让人感觉一抹阴冷。
　　面对这一强者，深却是收起黑棍，挠挠头微笑道：“我吗，鄙人就是一位来扫墓的普通人类。打扰您咯，守护远古一柱的老人家~”

LV. 208 酒馆
　　【克莱城】贵族区前院
　　这儿有着静美的花兰，玉池，精美的黑石街灯以及一栋栋立于园内漂亮的大房子，这里便是远离闹市区那般喧嚣克莱城贵族群地——瓦尔街区
　　此刻正值傍晚一点钟左右，一群踏步而来的贵族大人的笑言畅谈，打破了这份静宁。
　　“塔林元老，这么晚了，您唤小爵是有什么急事需要解决吗？”身着蓝色袍服的贵族男子虔诚地向身旁的一位身着红袍的，也是【克莱城】十二位元老座之一中年男子低头问好。
　　“啊，没什么，只是心烦想找你商谈下，不知男爵阁下有兴致陪我一程？”中年男子摆手道。
　　“自然，小爵刚办完拍卖会那边的要事，现在正是清闲，不知塔林元老想去哪一家酒馆雅座一番...”
　　“嗯，那边的工作辛苦了。不过还是男爵你小子懂我，就由你挑一个吧。不过这个点数还开的酒馆也没几家了吧，都是赚了前就懒散的主呢。”塔林双手探入毛皮大衣的衣兜里，深夜的温度也是比早上冷得多呢。
　　“既然如此，就由小爵推荐去【岚晓】那家店吧，是外地人开的，口碑还不错，而且里边的烈酒也是纯度极高，相信塔林元老会喜欢的。”男爵回道。
　　“噢~【岚晓】么，是新开的店铺吧，没怎么听说过，那就去瞧瞧看吧。”
　　“嘿嘿，属下明白了。”随即男爵朝后方一挥手，后方三位行装各异的保卫也是陆续跟上。
　　————————
　　哗哗哗~喧闹的酒馆之中，人来人往。
　　这座屹立在新街区的【岚晓】是一家二十小时营业制的酒馆。因为其酒类众多，且味道清淡香甜或酒烈猛性远超一般酒馆，所以便在开张不到几个月内，将附近酒馆纷纷打败，成为了新街区最为壮大的酒馆之一，从而吸引了一大批常驻居民和外劳冒险者的青睐。
　　“米娅小姐，2号桌再来一杯大碑酒。”
　　“ヽ(￣▽￣)و好~”
　　“米娅小姐，4号桌要一桶观台,和瓶装碑酒！”
　　“\(^o^)/~好~”
　　“米娅小姐，6号桌的建乐还没有拿去哦，客人在催了~”
　　“好好~(*^▽^*)”
　　夜晚客人的众多，但由于服务员只有寥寥两位的缘故，所以也算是造成了一种繁忙状态吧。
　　“喂！那个打杂的小妞，这张桌子麻烦快点收拾一下，我家大老爷要入座了。”男爵直指那位奔跑忙碌的米娅道。
　　“好~现在就来。”
　　擦拭~擦拭~
　　“请各位老爷入座哦~这是酒品单，请各位老爷过目。”米娅恭敬地将其饮品单递了上前道。
　　“哟，这位小姑娘是半妖精呀，在这【克莱城】可算是少见咯，长得还不懒嘛。”率先入正座的塔林，眯眼看向了一旁正认真记录男爵挑选酒饮的米娅。
　　“哦，塔林元老看得上这位低贱的半妖精吗？这些半妖精都是一些流亡之徒，老家都被魔神军捣毁了，可谓全军覆没呀。听说百分之九十的男性半妖精都被屠杀完了，剩下的病老软弱都跑来咱们人类的领地蹭资源抢饭碗的，不过，一些半妖精女性倒也是能做出一点点为人类的贡献，不如塔林元老...”男爵听完塔林的话，便开始打自个的小算盘了。
　　“噢~男爵呀。我最近火头倒是正旺，需要降点火，你该明白怎么做了吧。”
　　“嘿，属下明了。”听完塔林的话，男爵微胖的脸庞上瞬间露出一抹邪笑。
　　“好，但现在我是来喝酒，先喝完再来吧。”
　　“那是自然，一切听从元老安排。小妞子，你有福气呀，话说酒品都记完了吗？”
　　“塔婆*3（剧烈） 碑酒*5（烈） 亚夏之心*2（清淡） 青鸟烟林大瓶*1（烈） 小龙虾*25一份两碟，银河花生米一份....呼，米娅记完嘞。请问各位老爷还有什么要吩咐的吗？”米娅却是很认真地记录了客人的饮品，随即反问道。
　　“呵呵，没有了，你先下去吧。（天然呆吗，不过我喜欢。）”塔林挥手道。
　　“嗯，好哒。稍等片刻为各位老爷献上酒饮...”
　　十分钟后，塔林一伙五人便大吃大喝，开足马力。
　　就这样酒馆在喧闹声中又过去了两个时辰...
　　“欢迎光临。”这时已然是傍晚三点多，酒馆里的人也是少了许多。
　　“哟，老板娘。你看我带来了什么好东西，快请我两杯碑酒吧。”刚刚进来的一位矮小男孩快速来到柜台处，跳上木椅子便与之调酒的老板娘道。
　　“嗯嗯，大英光石，不错不错。小家伙真是越来越识货了呢，来这是你的份。”短叶金发的老板娘接过了男孩的礼物，顺势将其柜台上准备好的碑酒递了过去。
　　“哇哦！今晚有能哈皮了~”
　　乒乓~！
　　就在这时，酒瓶打破的声音响起，随后在酒馆某一大坐上传来了争吵声。
　　“低贱的娘们，我家元老看得上你是你的福气，快点老实随我们走，这些钱足够你活下半辈子了。”一袋慢慢金币，摆放在桌面上，而正对着看的则是米娅...
　　“哇，这么多金币！呜呜呜，我在酒馆一天也就拿一银币而已！好厉害呀！”
　　（啪啪~嗝！）
　　“那就来吧，来吧，小妖精~！”明显醉意的塔林歪扭着身子，连续拍着桌面道。
　　“不行，我答应人了要在这里干下去的，不能跟你们走。”米娅拼命摇头道。
　　“嗯，老板娘不去管管，好吗？”柜台方，小孩抿着几口酒水道。
　　“没事。”老板娘却是专心致致地擦拭着那枚矿石道。
　　“你说什么！在【克莱城】没人能反抗我塔林！就算是那来自远方帝国的帝王也不行！！！”
　　“嘿嘿，元老息怒，让属下来做。”搀扶着塔林的男爵随即使了眼色，其身后的三名保卫便是站起了身子。
　　“嘿，男爵阁下，不要怪我们三兄妹出手太狠了哦!”
　　“小姑娘小脸挺白的嘛。”
　　“嘿嘿！”
　　三位得到命令地保卫立刻露出凶狠的面容朝着米娅袭击而去。
　　“你们要干什么呀，不要过来~！”米娅畏惧地退缩，却让三人更无忌惮地朝前冲去。
　　啪~！
　　十来秒后...
　　“你，你干了什么！”三位保卫接连倒地不起，随着男爵的惊呼，就连一旁的塔林也是酒醒了不少，指着半妖精道。
　　米娅手中展所露出的卡牌笑道： “嘻嘻，没什么呀，让他们睡着而已~那么，你们也要来吗？”

自带酒馆图
　　

LV.209 周全准备
　　眼看米娅越走越前，便欲对塔林元老动手，这可让男爵着急呐，快速地伸手阻拦道。
　　“你敢！你个低贱的东西，知不知道在你眼前的这位大老爷可是【克莱城】十二元老座之一，只要你敢碰大老爷一下，我保证这家店明天就会被拆，而你也会因此沦为阶下囚，到时候有你好受！”
　　只是米娅并未有所害怕男爵的威吓，依旧满脸邪笑踏上一步，手里的卡牌也开始翻转而起，这一下子就连男爵也被吓得退后几步，直至身子抵在塔林的胸膛前。
　　就在这时~
　　“好了，米娅。你去将七号桌收拾干净，这里让我来应付就行了。”
　　“好~老板娘。”听见了后方老板娘的声音后，米娅便立刻停下脚步，顺着老板娘的指示朝着一旁堆满酒瓶的桌子走去。
　　“嗝~你就是...这里的老板娘？！呃，我...的小妖精呢，人呢！”塔林虽然清醒了一点，但依旧眼中有花，看着前方来到金发女子都是有着重影了。
　　“正是，不知道这几位客人，我家的酒饮还好喝不。好像都喝得挺沉的嘛，都躺地上了咯。”老板娘双手扶背，微笑道。
　　塔林腿脚软绵，站都站不稳，能勉强说一两句清楚的话，恐怕就是极限了吧。男爵也是瞧见了塔林此刻的状态，赶紧接过话道。
　　“酒？好，好，是不错。但是你家的员工也太没礼数了吧，胆敢冒犯我家大老爷，你知道这位是谁呢！？”
　　“噢~，我说怎么有点眼熟，原来是塔林元老大驾光临，恕我没有注意到，真是万分抱歉。”老板娘马上低头回道。
　　“（呃...）哼！你这女人说句抱歉就能完事了吗，别说你刚才没有看到，赶紧赔偿我们精神上的损失。”
　　“嗯，我确实看见了，几位大老爷们欺负我家弱小的员工，我怎么能装作没看见呢，你说是吧，小胖子。”
　　这一听完老板娘的话，男爵那是气得眼绿呀，直接朝前踏出几步，喝道“平民，说话小心点，我【克莱城】钦定的男爵大人，我有管理新街区治安的职责。本来今天能这么客气与你们这些人说话，已经是给足你们面子了，看来你们真是皮痒了！你们明天别想开店了，不，今天晚上就得关门大吉！”
　　随即男爵便在老板娘的眼前，从怀中搜出一块手掌大小的白色立方体“瞧见了么，这是通讯魔方，只要我拨通信号，你们就等着士兵们将这里统统拿下吧，其罪名就是，外来者图谋伤害塔林元老与男爵阁下！”
　　叮叮~就在这时，男爵手里的立方体却是响动起来。
　　（嗯？奇怪了，我明明还没点开信号呀。）男爵有点懵逼地看着手里的魔法散发着白色光芒。
　　“不过，来得正好，反正对面也是守军的人员，可能是有什么杂事吧...（嘿嘿，【晓岚】你们死定了！）”拨通了立方体，男爵露出了胜利地笑容看着眼前的老板娘，但老板娘却是一直保持微笑回敬男爵，这却让男爵很是不爽。
　　“喂，我是博科男爵，快点派几支军队来新街区...”
　　“治安管理科的搏科男爵，请你马上告诉塔林元老，速速离开【晓岚】那家酒店！”
　　“(e,怎么回事，为啥对面那个人这么拽！）你TN是谁，敢这么说，还有你怎么知道我与塔林元老在这里！”男爵快速回击，却不料下面听到的消息却令他手抖...
　　“博科男爵，你是不是活腻了，敢于第三元老座——坷夫将军如此说话！”此时传话的是守军将士，也是本该与男爵通话的人...
　　“（坷夫！！元老！为什么这位大人会在守军大厅...比塔林元老地位还高的坷夫元老！）啊啊啊，坷夫大人，小的不知道是您呀！请您宽恕！”冷汗爆流，男爵今日算是干了一件极其愚蠢的事情了。
　　（啊！都怪那个酒，都是那个半妖精！）犯错就找原因，是博科的习惯了。他现在也是将矛头指向了【晓岚】，是他害得自己口无遮掩的。
　　“哟，男爵阁下，怎么脸色不太好呀，似乎你那通讯装置还在闪动呢，你不继续听听吗？”老板娘也是看出了男爵的着急模样...
　　“呃，不用你说！”博科继续接听其立方体的内容...
　　几十秒后...
　　“男爵，什么情呢，惊惊慌慌的...嗝”见得僵持非常久，塔林便走上前来道。
　　“啊，塔林元老，刚刚坷夫将军让我们速速回去，说是大元老的指示！”
　　“大元老...”听到这三个字，塔林脸色也变得极其不好，马上询问道：“什么情况，说清楚点，男爵？！”
　　“诶诶，坷夫将军说大元老，让我们别动这家酒馆注意...”
　　“既然...走！马上回去！”塔林也没听男爵说完，便立刻甩手就回。
　　“是！”显然男爵是明白的，塔林元老最怕的就是提拔他上来的大元老大人了。
　　“客人，别忘了，这里还有三只躺睡的人，记得带走哦~！还有欢迎塔林元老下次再来。”
　　————
　　“诶，老板娘，真有你的耶，那可是这座城的塔林元老，居然就被你一个通话就打发走了，我很好奇你刚刚在跟谁说话呀...”重新回到柜台，正喝着碑酒的男孩便冲着老板娘道。
　　“哦，没什么，就是跟这座城最高级别的统治者问个晚安而已...”老板娘又开始调剂酒水了。
　　“哇塞，最高级别的！还是这个点数，被你吵醒还得帮你处理事情，老板娘我对你这神秘的背景太感兴趣了，你到底是做什么的呀！”
　　“如你所见，酒馆老板娘。”
　　“诶，说真的嘛，别骗我小孩子了。唔，算了。既然你不说的话，我也不告诉你我这次来，除了例行带给你“电池”外，其实我还有一个劲爆的消息哦~你想不想听听...”
　　就在男孩得意地抬高指尖的时候，老板娘却是停下了手头的任务，邪笑道。
　　“小弟弟，这块电池你是从中央地带的黑市买来的吧，所以你的劲爆消息是指有关‘中央地带’的事吧。”
　　“恩恩，是滴，是滴。诶，你怎么知道我去了中央地带呢，莫非你派人跟踪我...”男孩惊讶地回道。
　　“派人？我的人手可是相当紧缺，才没有这种闲工夫就做这种事情，只是看你带来的石头，上面的五角凌柱就明白了，那是只有在中央地带的荒矿区域才会产生的稀有材料。说白了，就全大陆就只有几个地点会生成这种带电能的矿石，但这些地区的矿石我都有研究过，所以自然是知道你所带来的石头来自何方。”
　　“厉害咯，果然是老板娘呢。好吧，只要老板娘再给我一瓶碑酒，就将我知道的全部告知清楚...”
　　“噢？看不出来嘛，小弟弟偶尔也做亏钱买卖，那就给你一瓶大杯的吧。”
　　嘶嘶~将手头的空杯倒满，随即推向了男孩的位置。
　　“嘿嘿，谢了老板娘。还有我这叫互帮互助，谁叫老板娘比其他矿石收藏家出价高呢，而且还来请我喝酒，就当回礼啦。”
　　“嗝~那么事情就是这样的，这一回我算是最后一次来这里提供石材了，原因呢有两个。第一个就是老板娘你要的光石各大黑市已经没有库存，想要再挖掘或是去别处找寻实在太难。第二个就是我打听到有一批‘魔神大军’似乎正有意向朝着这里前进，听人说是要歼灭这里嘞，这也是我这次这么快跑回来的重要原因。”
　　“魔神大军向来所到之处，寸草不生的。米娅小姐的故乡也是前不久被毁了，听说是他们之中出了一位实力强大的佼佼者，招惹到了魔神军，所以才有了那个灭杀事件。若是他们真要踏足这里，那么老板娘，你们该逃了...”男孩郑重地擦拭嘴角的酒泡，其一双碧眼紧盯着前方的老板娘。
　　“这样吗，谢谢了你，是一个很不错的消息呢。”
　　“啧啧...”男孩看着那听完了事件的老板娘，没有露出半点吃惊的模样，也是暗自遐想了起来。“好吧，我该走了，刚才跟老板娘你说的事情是三天前了，若是魔神大军真的要来这里，恐怕不出一个星期就会杀到，我得提前跑去东方了，那么再会~！”说完，男孩便跳开了桌椅朝着酒店门口走去。
　　“嗯，再会呢~”老板娘则也是走出了柜台，来到了门口边。其酒馆内部除了收拾桌子的米娅外，也没有任何客人了。再看着外边的天空，那睛蓝黑幽上漂浮的静寂星云，也该到傍晚四点了呢。
　　“（是时候打烊了呢）米娅动作放快一点哦，咱们该去做正事了~”
　　“好~”
　　——————
　　啪啦~关闭了酒馆大门，真正一天也算是结束。
　　但这只是对于城镇外的人来说，对于【岚晓】的员工来说，这才是真正的开始。
　　与米娅走在酒馆内道的老板娘，手里捧着一块闪亮的柱体，走向了深处二十来米的地下酒窖。
　　随后又穿过那长达近百米的酒窖走道后，到达尽头一处墙壁前，其老板娘抬手轻轻点了一下前方毫无亮点的墙壁一处。
　　轰隆~
　　其中一块看似平整的石砖就在此刻往里凹去，随后整个墙壁开始打开，亮出了里面一道做工精致的钢铁大门。
　　滋啦滋啦，在大门前还设立一块光幕，老板娘向前一对眼线。
　　只听得光幕发出叮的一声~。
　　前方钢铁大门立刻缓缓打开。
　　轰隆~
　　哗啦哗啦，嗡嗡~！
　　大门打开的一瞬间，那里边便是传来各种嘈杂的声音，有人的交谈声，也有金属敲击的声音，以及蒸汽嗡鸣的叫声...
　　到处都是明灯眺亮的隧道以及金属设施， 三四条黑长的‘钢铁大蛇’，这是一座隐藏在城市下方巨大的列车系统。
　　老板娘看着前方穿着统一蓝色在那忙碌的工人们和那些庞然大物，这才叹了口气道：“魔神大军会来袭，深司长早就料到了吗，所以才会将隧道打通到这边来，以防万一呢。”

LV.210 决斗
　　地下遗迹——最上层。
　　面对那突如其来的攻击，被深所轻易化解，并加以打伤，这不得不令面具人开始有点不在意这个家伙的来历。
　　没有犹豫，面具人便手持利刃，身形再度化作黑烟朝着深的位置冲欲而去。
　　几分钟后...
　　在面具人数次的猛攻下，却都是以深一棍子回击，并且每次都对自己造成不小的伤害，可以说是一次负收益的战果。
　　“喂喂，你这入侵者真的是人类嘛，这到底是什么技能，真是令我刮目相看，强得可怕呀。 （难得呀，看来这一次的入侵者，能让我玩得开心嘞！）”这也不得不让面具人高看深几眼，他越发想弄明白，究竟这个家伙会不会比之前来的那两人强呢！
　　“哪里哪里，是热身运动而已，没有什么其他花里胡哨的存在。”深则挠挠头，一脸的轻快，而全身上下干净整洁，一点屁事都没有，不像面具人衣衫褴褛，破烂不堪。
　　“嘶~”这不，才刚打完招呼呢，面具人便又开始操纵身体周遭的火焰，四散而开，凝结化为十多朵精致美丽的焰花，飘悬在空中。
　　“喔，多么美丽的花朵，我能够感受到里边汇聚的精纯能量，很危险呀。”高看上方的花朵，鼻尖察觉了那一丝丝异常的灼热感，这也让深不得不警惕地抬起手中黑棍。
　　“既然，物理手段对你不行，咱就来稍微施展点能量吧，【黑莲火】绽放吧。”
　　嗖嘶嘶！
　　庞大的魔量瞬间释放而出，十余朵散发出黑色耀光的火焰花瓣朝着全方位爆射，超浓度的火焰班花，在接触任何物质的时候，都会瞬间将其化作黑色液体，随即快速起泡蒸发掉...
　　轰轰，地面也是瞬间被那班花穿透，滋啦啦的声音在此刻直响不停，而在班花最为集中的地点，都已经是化成一滩黑色溪流了，那正是深所在的地点...
　　————
　　“团长还有副团长，你们怎样？！”之前借助深的帮助而逃脱的汉姆，此刻也是来到优与奈的身旁。
　　但在刚看到优和奈的情况后，原本就担忧的老脸也是皱起厚重的纹路，一时半会也是不知道该说什么。
　　奈头破血流，昏迷不醒。而优则是胸口，背后都插着刀子，血流不止，若不是优的手中还没有放弃抵抗，在地上不停地抓挠，她这副模样简直就可说是死了一般。
　　所以，两狐均是受到极大的创伤，基本可以说丧失了作战能力。
　　（太惨了！居然对这么两位可爱的小女孩下这么重的手，刚刚那家伙简直不是人！）
　　汉姆急忙在自己所携带的腰包中搜出两瓶精练过的血色药水。
　　“嗯，幸好我还有原打算留来保命用的【血甘露】，来小团长，快喝点。若是小团长你在这里死了，我汉姆绝对要拼死为你报仇！”
　　大手快速抬起那脸趴地板的优，将其搀扶而起的时候，那小脸上已然沾满灰土与血液，其双眼和嘴巴也是紧闭地微微抖动，其刀刃对身体的伤痛还在折磨着优...
　　“唔...”轻轻灌入血露，一点点地流入其体内，血甘露的效果也是立刻散发而出，但纵使是这种精练过的高阶恢复药剂，想要快速制止住那伤口也是不可能的。
　　（叮~血甘露效果，每分钟持续恢复总血量5%）
　　“还得拔出刀片包扎才行！但小团长你先忍住，你妹妹的气息也很微弱，得喝下这药水才行。”汉姆再度扶起了奈，将另一瓶血甘露打开灌入嘴中...
　　数分钟后...
　　“好了，刀子拔干净了，伤口也暂时堵住了，接下来就等待了...”
　　轰！就在这时，不远处却传来了爆炸声响，这让刚放松下来的汉姆再度紧张起来。
　　“那是我过来的地方，深兄弟他没事吧！这么大火，我得将团长们搬离这里才行。”面对如此的情况，汉姆有想去帮忙的心，只是此时团长们的状态，只能先将撤退了。
　　“咯咯！不可思议，你是怎么做到的...呕!”浓黑的血，从面具人的口中吐出，在他的腹部此刻正插着深所握的黑色铁棍。
　　不仅躲避了那全方位的光热线，还带着恐怖的巨力在自己毫无察觉到气息的时候，正面突破自己。
　　能做到以上几点的人类，面具人可谓活了这么久远的时光，还没有见着过几位。
　　俊美的脸，也开始流落一些汗水，这是面具人第一次感觉到棘手。“我活了整整六千余年的时光了，虽然这不是我原本的面貌，但你能做到这般无压力碾压于我，想必实力已在8阶段以上了吧。入侵者已经不能形容你了，应该为资格者才是，你也是冲着冥德里克的财宝而来的么，那就报上真名，与吾来一场真正的决斗。”
　　“吼吼，不敢当，小子还能与传说中历史教科书上所说的【黒焰·冥君】交个手，我激动得不行了好吧，哪有心思分神去想宝物的事情。但既然说到决斗，我本人从小好武却是好上这口子，能与你这般远古老妖做对手，我可谓朝思暮想都想要试试呢。深，在此领教...。”
　　黑色的旋涡火焰，就在这时缠绕上了正说话说上瘾的深，而他所照面的面具人也在此刻化成火焰粒子消散不见了。
　　【黒炎地狱】
　　“哈哈哈，好品尝一下吧，傻小子。”再度出现的面具人已然站在那被烈火焚烧，深的后方，邪笑的嘲讽道。
　　“没想到一个年纪还不到我千分之十的家伙，却知道我以往的名号，我真是的好奇。（但无所谓了，此人再强也是忍受不了这种我特殊调制的烈火，那可是来自地狱的火焰。）”
　　咔吱~
　　“哇靠，你也太不厚道了。老家伙还玩阴人的招数吗！”但出乎意料的是，原本以为被火焰烧灼的深。却是一副毫无在意的模样，缓缓踏脚走出了那条烈火长柱。
　　“不、不可能！你...怎么做到的。”震惊，就算是活了如此之久的老怪物也是被这一出给吓到了，他怎么能这般无事。
　　“呃，是否吓着您老人家了，怎么看得双眼呆泄？”
　　啪，深拍了一下脑门继续道：“呀，其实这火焰还是蛮烫的，里边的能量不仅有热量，还有一种让人寒毛竖起的电击感，既不用凝聚的时间，就能发动如此高规格的四印法术，不得不佩服。”
　　“我真是活久见了！小子，你的身体到底是什么构造，从我一开始接触你开始，我就觉得有一种奇怪能量波动在这空间飘荡。”在面具人的疑惑追问下，深也是露出一丝笑意道。
　　“刚才听闻您老活了六千余年了是吧，那您老人家又有没有听说过【奇迹之子】的故事呢。”
　　“奇迹之子...”这一下子，面具人可谓是想起了什么。“咯咯，没想到这种东西是存在的么。哈哈哈，早在远古时期就所流传的稀有血脉，人类种的贵族体，被称为【奇迹】的存在，能到达神明阶唯一的人种。而人类种之所以能在远古时期活动到现在，也是靠得这股暗中力量的调动呀。但经历岁月的洗刷，这种珍惜人种早已经枯萎，在你拥有如此实力阻挡我的攻击，还说是人类的时候，也难怪我会忘了这种可能，原来如此，实在有趣，那么我就不该隐藏了...”
　　咕嘟~咕嘟
　　开怀大笑后，面具人的身体开始散发出热气，随即越来越强，一团火焰自他皮肤开始点燃而起，灼烧剥落，火焰开始越烧越旺，整个人已经化为火焰人了。
　　“天呐，一言不合就自焚么，我是不是打击到他了，真是对不起呢...”虽然深依然是悠闲地模式，但心底却是有数的。
　　他是能够看到那火焰人的数值变化的，一个生命力原本为1的，现在正在逐渐上涨，已经快到了10了。
　　几秒时间内，扩增十倍的战斗能力，这已经不是一般8阶能量所能覆盖住的值了。
　　“传说之中，在六千年的奥娜大陆的西域，那里有一片美丽的水之都，旅游观光的冒险者与商人最喜爱的去的地方。却在某一夜之间被黑色烈火所焚烧，大火围绕了整片都市，连续烧尽数月时间，强焰的火甚至比之太阳光还来之耀眼，但那种耀眼却是令人恐惧的黑。在外部的人曾想探知那片区域，但却无法触碰那火焰，直至那火焰在某天消失而去。其里边的都市早已经化为白惨之地，没有一丁点的生机存在。直至一队冒险者在搜救的时候，遇到一个浑身燃烧的烈焰人踪影，从那一天开始，被誉为【黒焰·冥君】的故事便从西域流传开来，而那些惨遭袭击，带着烧伤侥幸逃离那里的冒险者也开始警告人们不要靠近那里，时间久了，西域水之都城的消亡也逐渐被人们淡忘，而西域也成了如今的荒野大沙漠...”
　　“轰轰！~”由面具人化为的烈焰人开始不断膨胀变大，其周围的温度急剧升高，一些靠近点的岩石正在不断溶解蒸发。
　　深也是大脚一顶地板，一圈波澜星光顿时四溢而开，带着令人清爽的滋润感缠绕在深的全身，手里握紧黑铁棍，手里的油灯也因为周围太亮被扔到一旁。
　　“被遗忘的烈焰人，如今却出现在我面前，果然多多出去冒险，探险各个地方，才真是学习历史记住历史的最佳手段呀！来吧，真正的决斗，我得好好享受一发。”

LV.211 星辰
　　空而起的焰火光彩夺目,时而像是一只凤凰冲破云霄,时而像是一层火红的薄暮四散开来,时而如同闪烁的夕阳照向大地的最后一缕阳光,久久的凝结在空中光彩四耀，赤眼星光。
　　“古时今来，就让我这个后人来终结你的传说吧。特殊技【星痕】”混天星辰与之环绕，借助星光的力量，现在的深可谓是战力全开。
　　身体化作星流，穿越前方焰火大柱，手中黑铁棍那是直挑还在因变身而蓄力中的面具人。
　　“嗡”
　　整个柱体被挑飞而去，散去火焰的面具人正个漆黑身子，腹部也是被洞穿了一个无比整齐的圆形洞子。
　　“wa！”惊艳的一击，带给了火焰人无比惨重的伤害，生命值大幅度的减少，同时自身的火焰也暂时被扑灭。
　　“蛤！”但下一刻，火焰人那好几米高的身体又噼里啪啦地重新燃烧起火焰，腹部的洞窟被填补，生命力也在急速复苏。
　　“好疼呀，这算是偷袭了吧，小子.【轮炎地带】”
　　黑色的眼瞳中开始流出了焰灼的液体，伴随着流出的同时，在靠近火焰人的地面开始泛红，没一会儿就散发出炙热的气息，一些光亮点开始冲破地面表皮的枷锁，下一刻，整个地板化为了滚烫的岩浆地带。
　　“黑色的岩浆，改变了地形的技能吗，看起来很猛呀，不知道会作何攻击过来呢...”在深在远处观察的时刻，一对黑色的双臂却是从后方袭来。
　　“噗滋！”一棍扫飞，两只断焰的火焰臂被扫向天空。
　　“嘿...”也是在深回转击退那突如其来的手臂时，其正前方攻来，赤脚踏地，泛所过之处纷纷被其点亮，化为一片浓烈的黑色岩浆。
　　“小子，你完了。由于体型的变大，在距离深只有几十米远的距离上，火焰人只花了不到两秒钟的奔跑时间。
　　嘭！巨拳冲击，带着焰火的一击，却稳稳打击在深的黑铁棍之上。急速地回转，没有一点的顿迟，阻挡下了火焰人的一击，浓烈的气焰直逼鼻意。
　　但是还没完，地面因为火焰人的缘故开始转化，深所站的位置自然也是被波及，很快那种烫灼的感觉传递在了深的脚底板。
　　“烫...这里的空气都块被老哥你烧完了，不太舒服呀，麻烦你离我远点。【星魄】”一个由星辰化为虚影出现在深的背后，它有着与深一模一样的外貌，但却是深的好几倍大。
　　虚影同样手持的黑铁棍，狠狠就是朝火焰人击打而去，火焰人见状先是想之回避，但后一秒觉得躲不过去了，随即抬手阻拦。
　　BOMM！
　　却不料完全抵挡不住那股冲击力，那虚影所拥有的一种奇特力量，在接触火焰人的皮表时，再度封锁了他的火焰，失去火焰等同于失去力量，那么这当头一棒自然也是敲的火焰人无比恼怒。
　　重新燃起，力量再度显现，却不料深的虚影也是连环打击，紧接着又是一记捶打，这一下打得是火焰人节节败退。
　　（我的魔焰，为何...会被那星光给封锁！）来自上古世纪的地狱魔火，曾经是一种是自然灭害的存在，以灼食空气为腹，壮大自己的存在，不断分裂子火种...
　　后因威胁到某些人的利益，被请了大能人士所降服，最后建立圣坛将其镇压。
　　而西域水之都城的【圣火】，就是那地狱魔火源种的化身，它被禁锢在此已经长达数万年之久，有着圣火坛的封印。后世的人们则是将它视为神灵供奉起来，每有百年祭祀方才能见到的一种凶火。
　　传说能焚烧星球基石，开启异度空间的焰火，也是水之都千万子民的信仰之物。甚至一些衷心的人民会觉得，水之都城的辉煌，全都是靠着这火焰所来带的希望之光，才得昌盛富足。
　　而在六千年的那一次祭祀活动中，本该是水之都城的君王之子——【茶布偶】，却是勾结外域暗杀者，不仅成功破坏了祭祀，就连主持这一大事的君王也遭到了毒手。惨死在祭坛之上，民乱、兵乱、最终让茶布偶王子成功地靠近了那传说之中的魔焰。他所花了三十多年的精细制作的计划，等待就是这一天的到来。
　　【少主，吸收掉这魔焰，你将能成为这座大陆的佼佼者，甚至是掌控人。】暗中支持他的祭祀长老，也是将一件信物交予到王子手中。
　　那是能够吸食魔焰的装置，能够让人类身体承受住魔焰焚烧的道具！
　　王子接过了那个装置，并吞入了腹中，最后一个跳跃进入了祭坛圣火炉之下。
　　无尽烧灼的魔焰侵蚀了他的身体，皮肉在一瞬间化作了灰粒，但由于体内的装置的存在，他没有因此而死去。
　　痛苦挣扎地吸食着，忍住巨大的伤痛，直到最后一刻。短短半小时的时间里，他的肉体被摧毁了787次，复原了788次，也就是这最后一次，他的身体再也不惧这魔焰的烧灼。
　　他确定了，自己获得了那神之力，无限的力量涌动在全身上上下下，他跳出了圣火台，与那些焦急等待的长老们会面了。
　　【我成功了，各位！从今天开始，水之圣都就由我【茶布偶】所统治！我要让人民都知道，我即是人民的君主，也是他们心中的信仰！】
　　【主君万盛！魔焰万盛！】
　　但是呢，长老们千算万算依然是漏算了一条，就是他们的所制造的装置并不完美，就在茶布偶刚刚出现在地面不到十分钟后，体内没有魔焰的补充的他开始不断自燃起来。
　　起初还觉得是一种短暂的排斥现象，只是约过一分钟后，他突然顶不住来自体内散发而出的热能。
　　“轰隆~”熊熊燃烧的大火，随着他身体的破损，而不断泄漏。
　　魔焰是不能离开了圣火坛，因为有圣火坛的封印，它才会显得安妥。而现在，就如同被放飞的鸟笼的飞禽之兽，它将再度化为地狱之火，燃尽整片天地。
　　而那也就是水之都城告灭的真相...
　　那究竟是为什么，如此强大的火焰却会被那小小的人类所镇压住。这是茶布偶如今所不懂的，身体的火焰就如同受到某种限制一般无法发挥真实的力量。
　　憋屈！懊恼！
　　“为什么！”茶布偶被深痛击的时候咆哮道。
　　“为啥？你当我来这座遗迹前是做了多少功课吗，去各个遗迹穿越一次次困境，获取真相，存活下来。没有一点逼数怎么可能来这里夺宝呢，你说是吧魔焰先生！”
　　“那些飘散在空中的星辰粉末...难道是，筑造圣火坛之上的星石！”深的话，让被殴打的茶布偶立刻恍然大悟，那竟然是圣火坛的星石！
　　“答对了你，奖励你一棒子！”
　　嘭！
　　被打得扭曲起来的茶布偶，不可置信地看着那矮小的人类，就连魔焰都无法焚化的石头，他到底是如何将其磨成粉末的...

LV.212 复愈
　　“呃...咳，咳！”
　　阵阵烟气，抢在洁净的空气面前，钻入优的鼻道，呛得她无比难受。
　　“咳，咳！我这是在哪儿？”
　　“团长？！你醒了吗？”
　　“你是...汉姆？”
　　眼睛看到的是模糊的，一片红火星光与白烟在眼前不断乱飘，在无法确定是否安全的情况下。
　　那还算熟络的大叔声音，在我的耳间晃荡，太好了，还能感觉到周围的视觉，那么就是没事。
　　“发什么了...什么，事？”
　　“小团长，你刚刚的情况挺危险，我都担心死了，不过现在看来，似乎伤口愈合得挺顺畅的，真是坚强呐。”
　　汉姆拿起水袋，往自己那皱干着嘴巴倒了一口凉水。
　　“我...妹妹呢？”
　　“（呵呵，与其有关心自己的时间，还不如关心自己的妹妹吗？）在小团长你左手边，不要着急，慢慢转过头就能看到了。”
　　顺照着汉姆的话，优往身旁回转了一下，也是如愿见到了妹妹。
　　奈睡得很舒服，除了脸上的一些淤黑血浆外，其气息都非常稳定。
　　“奈...”优摸着奈的小脸，而自己脸上也露出了那放下悬心的微笑。
　　“汉姆大叔，我刚刚晕了过去，你是怎么...”回过头来，看向汉姆...
　　“有高手救了我们，小团长你现在能够听到一声声 砰砰，就在那边，他们还在打着。”
　　黑色的火焰浓烟，栩栩如生，散发着斑斑星光细雨，如一块巨大的黑色菌菇播散着那发光的种子颗粒。
　　还在战斗，在汉姆的提醒下，逐渐能够感觉到那由火拼带来的震动感。
　　离这里不会太远，但也有点距离，也就是说那位出手相救之人，是比自己还强大的家伙吗。
　　“嘶啦~”花费残存的魔量，为自己释放的痊治愈，开始让我肉体展露嫩柔之光，娇软的樱红，在周围烟雾的遮掩下，如同穿着轻透白纱的衣着。
　　“汉姆大叔，帮我照看下妹妹，我要去那支援。”
　　缓缓站起身子，这一幕却是惊到了汉姆。
　　“小团长，这可不妥吧，那高手拼命吸引那怪物，你现在还要回去吗？”
　　以汉姆的角度那看，那敌人简直就是变态，而且那个救人的家伙也是神秘，单凭一击就能将打败小团长的敌人给拦下，啧啧，这两者都是不可惹怒的对象。
　　但现在小团长却提出回去支援，是想报答那位深兄弟吗...
　　“没事，他人有心救我们，而我作为这个临时团长，又能坐以待毙呢？我要考虑到最坏的情况，那位高手我没有见过，但我所遇见的敌人非常强大，我不想让他再次夺取最爱！”
　　还击，那是必须的。反正仇恨已经拉到，何不趁此拉得更大点呢。
　　“小团长，我汉姆有话可是要先说一下，那敌人既然能将你打败一次，就有机会打败你第二次，这个险值得去冒吗？”
　　“若是有逃跑这个选项，那小团长何不考虑一下，毕竟来这里夺宝也已经获得许多贵重物资，趁现在抱住性命，逃出升天岂不是美哉？”
　　优瞟了一眼汉姆，这位大叔看来是做了自己的选择，但是...
　　“汉姆大叔，我一直都觉得逃避会是一个噩梦种子，若是我现在带着大家离开了这里，也许能够逃出升天吧，但我并不觉得是最好的选择。”
　　“那么我的选择就是，想去用自己的力量去保护大家，所以眼前这个敌人我觉得有必要再战。”
　　“而且做选择不一般都是我们小孩子的游戏么，汉姆大叔你可要为自己多下一个赌注呐。”
　　嗡嗡，紫黑色的重力膜缠绕在优的身上，一重、两重、三重，凝聚在凝聚，重力开始叠加。
　　有了生命力，那来自身体内部的魔量也是源源不断暴涌而来，优选择了再战，她此刻眼里所看到的是那充满希望的——未来，而不是因为胆怯就逃避的现今...
　　“这就是年轻人才有的胆识么，好像我曾经也不听父母的劝告来着...”
　　远去的优化为一道紫流，消失在汉姆那深邃的黑珠之中...
　　————————
　　“就算是星辰之石又如何，凭借你手上拥有的那么一点点星光，我想无法压制这无穷无尽的魔焰太久吧。”
　　星辰的力量，让茶布偶难以行动，但蹲伏在地面的他却是露出那焰火的大嘴，带着一些不屑，看着眼前的蓝发男子。
　　“被你戳中了要点，确实呐。我扣下来的星辰粉已经被我挥霍了大半，但我觉得剩余的这些足够带走魔君你了。”
　　沾染星辰之光的铁棒，往下钟敲一般无限击打那试图聚合焰火的头颅。
　　嘭嘭~
　　每一击，深都是带足马力，敲得这片空间脆声震耳欲聋，就真如大钟在定点报时...
　　“但似乎你的攻击对我没什么效果呢，这是为什么呢，需不需要让我解释一下给你这个后辈听听？”
　　茶布偶歪斜的头上那空洞的眼眶里，时不时会露出险恶的绿色焰火，仿佛是一种警告。
　　“唔，当然。如果有魔君的解释，我自然不用在这里费劲脑汁来去想嘞。”
　　深作为主攻者，也是明白这里的意思，暂时没有办法拿下这魔君，似乎除了星辰之光外，应该还缺少什么致命的因素...
　　“咯咯，我当然会告诉你的。本来就要等你最得意的时候，给你一个计划落空的绝望感，但这次我想看点别的，比如一点点被反打滋味...”
　　“哈哈，魔焰为啥会被称为魔焰，你或许不太明白吧，它是...”
　　就在火焰人最为得意的时候，却不料一道黑光游动而过，直接穿透了他整块脸面。
　　破碎的火焰碎石，在半空中坠落的时候，却被那些游动黑尘所捕获，极细微的吞噬压缩就如扩散的纹波，开始无形消除掉多余的杂质。
　　“嗨，你好吗？我又回来了~”
　　白衣倩影，落于那处于惊讶中的深与那不为所动，失去头颅，浑身漆黑的烈焰肉身之间。
　　嗡嗡~
　　被三重紫黑球体辐照的优，从天而落，必杀的一击...
　　打出了惊人的99.9%致命连暴!

LV.213 熟悉的身影
　　空灵的区域，不断被压碎、被重力吞噬的魔焰之种，最终消失在这片空间之中。
　　敌人死了吗，优敢肯定是没有的。
　　“需要帮忙吗？”深抡起了铁棍，眺望着四周。
　　作为在这里唯一能搭上话的男子，优只是草略地看过几眼。
　　蓝发，中年大叔，颓废，就这么几个简单的第一眼印象，让优觉得他并不是敌人。
　　“如果只是普通帮忙的话，我很乐意呢，先生。”
　　“叫我深就可以了...”
　　似乎优的到来，除了刚刚引起的一点惊讶外，并没有让深觉得有什么不妥，就像知道会有这么一个人要来到自己身边一般。
　　“那么深先生，我叫优，刚才谢谢你出手相救。”
　　“呵...不错的名字，我喜欢单字呢。但你不必谢我什么，我并不认为刚刚有救了谁...”
　　深之所以会到这里来，是泉眼带的路，两个能量反应所指之一，眼前的这只小狐妖正是其一。
　　“但是呐，优，你很特别呢，身上有种特殊的魔力波动深深吸引着我...”
　　“特殊的？（指什么...）”
　　优望向了那位背对着自己的男人，在那灰黑色的风衣包裹之下，就如汉姆所说一般，非常神秘...
　　“坦白点说吧，我之所以能触碰甚至肆无忌惮地砰锤到这位拥有魔焰的君主，靠的是压制他力量的星辰之粉。
　　“而你却是利用自身魔力直接对抗，甚至将他的一部分给彻底湮灭...”
　　“等等，魔焰是指这团黑色的火焰吗，它很厉害？”
　　来自优的疑问，深却是笑道。
　　“没错，天底下最绝的火焰之一，是一种可怕至极的怪物呢...专吃嫩肉！”
　　嘭~！
　　深眼珠子微微聚合，其左手一瓢棍击，重重打在虚空之上，只见一粒细火小点，带着火焰流尾，撞入了墙岩之中，顿时一炸裂的巨响，破空响起，最终随着墙岩石块的焦灼黑裂而收场。
　　“狡诈的家伙，将身体化作细小的颗粒了吗，优你自己可要小心点了，注意空气。”
　　要是一不小心，强行将这种火焰颗粒吸入鼻中，那可算是玩完咯。
　　“谢谢你的示范提醒，但我已经有应对的策略了！”
　　本是覆盖在优身上的重力膜开始变化起来，椭圆的外形慢慢转变成七道光环外圈，在远离优的数米内疯狂旋转滚动。
　　形成的保护圈将凡是接触到这紫黑色光环的颗粒，无一都会被极强的重力扭曲、捏碎、最终吞噬化为虚无...
　　深瞄了一眼那漂浮在半空中的优...
　　“真是方便的技能，【重力魔法】，作为失传万年的古代之法，如今还能使用的人我只见过三位...”
　　“你对这个技能有了解？”
　　“唉，算是吧，曾经有跟一位漂亮的女**过手，用的就是类似你身上的魔法，吃了亏。”
　　深半撸起左手边的袖子，那露出来的臂膀可让偷瞄过来的优吓了一跳，全是机械...
　　“连你这种强者都吃亏，看样子对方肯定是一位很厉害的人吧。”
　　“欸，挺厉害的，是现在带领魔神军的二把手...”
　　“原来如此...又是这群阴魂不散的家伙们，到哪都有他们的传闻呢。”
　　对于魔神军这个字样，优可算是听得很多遍了，拥有魔神在背后撑腰的大型组织。
　　“可不是嘛，一群漂洋过海的盗贼们，如今却想着反客为主...”
　　“但我也是好奇呐，看你的样子应该是妖狐族没错吧，就我对这个种族的了解，妖狐族可从未有出现过能施展这等古术的家伙存在...”
　　“呃，这个嘛，机缘巧合吧。（只是，说到妖狐族嘛，虽然现在自己是这副模样，但自己才来这个世界多久时间,完全没有了解过这个种族呐...）”
　　对于妖狐族，优更多的是停留在外表这个层次认知，有萌萌的绒耳，以及外加一条有时候捣蛋淘气的大尾巴之外，对这个种族的历史完全就是空白的。
　　虽然以前常有听到卡恩老爷子的唠叨，说什么五十年前整个大陆的种族就是给咱们妖狐族服务的存在...
　　但就按照优现在看来，许多妖狐族在人类的地盘上的生活得非常一般呢，而且常常还有奴役妖狐族少年少女的事件，真是想不出五十年前的妖狐族生活的样子呀。
　　不过，这个大叔比之一般的年轻，却有着如此强大的实力与知识...
　　“好了，魔焰君主你可以不玩了么。”
　　嘭， 再一次击碎数枚火焰粒子后，一道裂开火焰口子漂浮在半空中。
　　“现身了吗...”
　　但是却不像优想象中那般，在火焰口子飘出来的人影，却是一个皮肉模糊的**男子。
　　霹！
　　男子站稳在地面上，身子左右来回晃荡，随即整个身子开始不断燃烧，皮肉化为虚无，留下的只是黝黑反光的钢铁肉骨。
　　“咯...”
　　黝黑的铁人，脸上没有眼球与嘴巴、耳朵的空凹显得诡异，下身的肌肉线体就如同钢索一般粗壮。
　　以及爆炸的魔力波动，让优感觉到刺眼...
　　“唔！”
　　叮叮~！
　　透过眼睛的传射，大脑的加载，一条完整的信息浮出水面。
　　种族【不明】
　　尊名【魔焰·君主】
　　等级【945】
　　阶级【无法辨析】
　　称别【星炎·魔焰掌控着】
　　攻击/防御/生命值【589万/72万/3999万】
　　技能【核心·熔炼】触碰，释放超热温的铁血溶解目标、每秒造成总攻击的0.5倍伤害。最
　　终将目标死后的肉液融合，并获得永久增加生命值上限100万（已解封，可使用一次。）
　　【魔焰·孵育】生成以自己为基准的火焰髓身，持续时间不限，能分成占比自身综合数据的15% 35% 60% 78% 的宝宝，宝宝拥有分离后的自属技能（每次消耗相对应的血量为代价，可使用次数一次。）
　　【魔焰·焚灭】由高温浓聚的攻击，将造成额外的伤害值，同时会给予目标种下火焰之种。
　　【星炎暴风】纯火焰能量产生的风暴...
　　....总计27个技能之多，就是如今优与深所要面临的共同敌人。
　　星炎，一种能将肉体锻造成至高玄铁的魔焰，曾在远古的某个时代降临于奥娜大陆的时空峡口。
　　拥有灵智的它，就像初来的孩子一般，害怕着这个世界，于是就将那些靠近它的生命体给无情地吞噬了，这样也就获得了自保的能力，于是乎，它便造就了一批又一批拥有它意志的钢铁军队...
　　屠杀、毁灭，星炎带来的力量，给了这片大地无尽的痛苦，让所有的生灵都畏惧之它。也就是在那个时代，唯有一个文明能之对抗，一个掌控着星辰之石的文明——柏塞亚
　　“玄钢焰人——这个名字是来自我的无聊时候，去世界各地收集的历史小册子，没想真的出现了...”
　　深有恃无恐地笑道,而一旁的优却是不敢置信地张开了小嘴，呐呐自语道...
　　“这不是GE里的...铁魔人吗？”

LV.214 撤离计划
　　铁魔人...
　　两年前在GE第一次出现的怪物攻城战中最为强大的BOSS。
　　前一千名的公会成员无一没有不在线的，甚至是后万名的公会也是赶来凑这波热闹。
　　浩浩荡荡百来万的高手，只为了剿灭一头全身被玄铁包裹的怪物。
　　但在它的面前，玩家都是装备不达标，又没有什么技巧可言的存在。
　　只要稍微靠前一点的人无一会被那极快的攻势碾压而死，甚至是一拳死一片。
　　所以那时候的我也在这个队伍中，不知为了能混到经验以及奖励，死了多少遍呢，至今还对这个家伙产生一点恐惧感...
　　——————
　　“怎么了，优，你脸色不太对劲呀。”
　　“啊，没事...”
　　摇晃一下小脑袋，摆正了自己的视野，将重心放于眼前的敌人之上。
　　没有问题，这家伙只是过去的阴霾而已，自己现在已经变得强大了，甚至对他的技能也牢牢掌握在手，不用害怕。
　　他若想来直攻，那么就来硬碰硬就行。
　　“是吗，不用担心，这家伙交给我就行。”
　　但就在我做足了准备，想要与这头钢铁怪物对决的时候，一旁的深站在了我的前方，挡住了我的视野，一口**自信的话语，带动了我好不容易才集中的精神。
　　“哈？”
　　没有听错吧，这位大哥想要单挑铁魔人吗...吓得我立刻回敬一击。
　　全识发动！
　　识别，识别，识别...
　　脑中的识别信息虽然一直在转动，但却没有半点有用的信息弹跳出来。
　　“优，你放心好了，眼前的敌人已经是被魔焰加工完整的奴仆了，失去了永恒之火的他，不管在攻击和防御上有多么可观的成长。也已经不是无敌一般的存在了，杀死他的条件已经成立！”
　　“杀死他的条件...”
　　就在我脑中回荡着深的话语时，铁魔人便已经冲了过来，浩荡的巨力风压形成的钢刀，就在我的眼前被深那高耸的身子分劈两半。
　　嘭！
　　——————
　　【克莱城·中央庭院】
　　“塔林，你知不知道刚才你所说的话，差点会变成这个城市的灾难!”
　　“大元老，这到底是怎么一回事~嗝”
　　一身酒气的塔林被紧急叫唤而来，除了被大元老数落一番外，还被其他在座的其他元老痛骂一顿。
　　“我说大家怎么都在这儿，现在难道不是夜晚吗？不去抱自己的玩伴，在这里骂我是什么意思！嗝~”
　　“大元老，这醉鬼一个的，您当初是如何看上，让他做元老座之一的，简直在侮辱，抹黑。”
　　“二元老说的没错，建议大家投个票，现在就剔除这个碍事的家伙吧。”
　　“三元...你们两个，你们有什么资格说我？！你在府上做的事情莫非真没有人知道么！？”
　　“怎么，塔林先生是要爆出什么惊天消息，来换回大长老对你的失望么...”
　　“嗝！霍克！”
　　就在塔林正欲拳锋对准坐于高位的二元老时，沉默不言的大元老开口了。
　　“塔林对这个城镇有出一份力，想必大家也明白，还有霍克你府上的建筑能造得这么漂亮，也是托塔林的建筑队。而塔林你也喝过不少霍克送的美酒，想必你们两人关系会变差，全都是因为上一次遗迹的宝物之争吧。”
　　“唔...”
　　“呃...”
　　被戳中要害的两人，也都是冷静了不少.
　　..
　　“但是呢，能为了宝物相争，而大大出手，也都是因为有克莱城的存在，它作为后盾帮助你们能够享受这般快乐，悠闲的生活。只是...”
　　“大元老，您想说什么呢？”塔林不是没见过大元老多言的样子，只是头一次见到大元老也会愁眉苦脸的，心里也有点数。
　　“既然塔林元老也到场了，本座就给各位看一个现实吧。”
　　大元老低沉的目光扫过了全场，随即将手头的一块立方丢往空中，只见立方块散射出一道白色光芒，笼罩了整个厅院。
　　“这里是...X10+”
　　所有的元老都是站起身来，看着这个环境的切换，本是华丽的厅院已经变为暗黑的大地，头顶也不再是洁白的顶屋，而是灰茫茫闪着电光的云层...
　　“这是超距离·再现立方，是由上午那位闯入会议厅的国外者交予给我的稀有道具...”
　　“再现立方！这不是早已经没有铸造师能够制造的超阶道具吗？”
　　“五元老，这不是这次议题的重点...”
　　“万分抱歉!”
　　“无妨，那么请大家随着本座，注意看向那边！”
　　大元老止退了元老的道歉，随即手指指向了天际，那正散发着绿色幽光的地方。
　　“那是什么...”
　　众人没有看清，是因为间隔太远，只能瞅见一些绿芒正不断在乌鸦一片的云层闪烁，像是某种信号一般...
　　“你们暂且静心，待会便知。”
　　也不知道是因为什么原因，在场的元老都是开始莫名的紧张起来，也许是因为这凹凸不平的大地，或者是乌黑的天空的无声电光，又或者是那不断放大的绿色光芒。
　　“你们快看呐！那是什么东西。”也不知道过了多久....
　　一位眼尖的元老率先发现了冲绿芒之中飘扬而来的黑影。
　　“天呐，那不是暗天骨龙么，而且这数量也太多了吧！”
　　另一位眼睛好使的元老也是发现了，但他也认得这个东西是什么，那是一种七阶以上的魔物呐...
　　“冲这边来了！！！”
　　“嗡嗡 吼！！！”
　　带着绿色焰火，从中展露的盐白之色，一具具飞龙骨架就这么拍打着残破不堪的古银巨翼，带着刺耳漆寒的鸣动，从众位元老的头顶飞翔而过，惊得有些元老直接吓到趴坐于地板之上。
　　“等等，又有什么要来了！”
　　这次是地面距离的抖动，让几位元老紧张地赶紧身子贴挨在一起...
　　“来了！”
　　眼瞳的聚焦，依然是同个方位...
　　密密麻麻，一群手握重兵，身披链甲的半兽人，迈着整齐步伐从地平线缓缓袭来。
　　“刚才的骨龙和现在看到的半兽人，都是魔神军的前锋军...”
　　“魔神军...”
　　当听到大元老的话时，除去二元老、三元老已知人，其余众位元老都是十分惊恐，各自开始猜疑这是要干什么...
　　嘭！
　　就在这时，一些巨大的身影，也在这些兽人的身后逐渐露出，而之前大地的震撼之感，也大多来源于他...
　　【猛塔巨怪】
　　长得如巨塔一般的怪物，拥有数条巨型的黑色链索，携带这它那不规则的巨型岩腿，缓缓前行。
　　塔上扎住了许多手持弓弩的半兽人，他们战战赫赫地紧盯前方，其塔中缭绕的绿影之灯，也在此刻照耀着整个污暗的大地，就像是巡视的灯塔一般...
　　哔哩...
　　关闭了立方体，在座的众人都是松缓了一口长气。
　　而原本还有些醉意的塔林，也是彻底清醒过来了，赶忙跑到大元老身边...
　　“大元老，这是怎么一回事，我们看到的只是幻象而已吧。”
　　“嗯，是幻象但也是真实存在的，咱们现在看到的只是魔神军的某一支前锋部队，而真正的大军，则正从埃尔默山脉过来，你们知道这是什么意思了吧。”
　　埃尔默山脉，奥娜大陆最高的尖峰之壁，也是连接四大区域的比行之地。
　　“什么，您是说魔神军，已经约过了边境！？”
　　“正是，今早。我接到消息说，他们已经摧毁了设立在边境的大要塞，现在正朝着我们的方位赶来。”
　　“边境要塞离我们还有很远，我们还有机会，去杜尔姆前线准备的话...”
　　由于刚才的画面太过于深刻，以至于塔林如今双手还在那抖，但好在脑袋还算清晰，知道现在的麻烦有多么大...
　　“塔林，你太天真了。如今的奥娜大陆，已经没有哪个国家能够阻挡他们的脚步，而若能让他们停下脚步，想来只有欣赏城镇被燃烧的瞬间吧。”
　　“可是！”
　　“放弃吧，孩子，咱们已经被盯上了！”
　　大元老将手轻轻按压在塔林的肩膀之上，而此刻的塔林却觉得犹如千斤巨担一般，压得自己说不出话。
　　啪啪~！
　　“好了，大伙想必也已经明白个大概，本座就不再详说。一个星期后，魔神大军将会碾碎我们的城市，所以请各位动用起你们全部力量，召集全市市民带足家产向东撤离。而同时，本座会去召集全市的将士，你定好撤城作战。势必要在三天后，托住魔神的前锋军！如果各位听明白的话，那么就行动吧，不要浪费一分一秒。”
　　“了解！大元老！”
　　“现在就去！”
　　随着大元老的喊话，旗下所有元老都开始调动手里的资源...
　　“塔林元老，至于你就去新街区。——岚晓这间酒馆对我们很重要，它将会是我们最后的逃生路线，所以本座命令你现在就派技术部的人马，前去协助他们完成地下列车的建设。
　　虽然，我信不过外来人，但他们给我的信息确实有用，所以麻烦你过去的时候，千万要和气一点...”
　　“地下列车...我明白了，放心吧。酒醒后的塔林，是绝不会给城市抹黑的！”
　　认真低头道谢，塔林便抽出怀里的传令立方体，走出了厅院。
　　“是吗...”
　　大元老回转身子，看向了壁墙的钟表，此时正是清晨6点整，距离怪物大军抵达克莱城还有两天半...

LV.215 冰冷的铁堡
　　克莱城——地下遗迹最上层
　　...
　　...
　　（这，发生了什么？）
　　无尽的星辰宇宙在我眼前回轮，仿佛置身处地一般，感受着那股静寂又美丽的画卷。
　　那个曾一度被我认为噩梦般的敌人——铁魔人
　　居然被秒杀了！
　　铁魔人粉碎的身体化成白光，在获得了巨量经验值的时刻结束，甚至是那副画卷般的异度空间消失后，我才缓缓回过神来。
　　（一点战斗痕迹都没有留下，他到底是怎么做到的。）
　　太过炫丽的技能，以及快到我两只眼睛都跟不上的速度，在此刻，我无法准确判断眼前背对着的人，到底是不是刚才与自己对话的家伙...
　　“哎呀，刚好用光星辰粉，0浪费，真是舒服。”
　　没有多余的动作，深穿插好手中的铁棍，回转侧身。
　　“没受伤吧，小优。”
　　“呃...”
　　呃，这个自来熟的家伙，脸上挂着的笑容，在这一刻，让我产生一种逃跑的想法...
　　“没吓着你吧？莫非刚才用力过猛...”
　　“没，没事，不用担心。”
　　暗自低头思考着的深，让我看到了他该有的样子后，也总算是能够稍微安心点了。
　　但为了能够将话接下去，我还是问了一个已经知道的问题。
　　“他死了吧...”
　　铁魔人的强大深入我心，我真的不太相信居然有人能够将这家伙秒杀掉...
　　“嗯，不轻松呐。（笑）”
　　呀呀，瞧瞧这个家伙，能将一头九阶魔物轻松干掉，又是表现如此轻松的表情...
　　深的回话，再度让我抖擞一番。眼前的中年大叔，虽然看似长得像人类，但内在莫不是魔王之类的怪物吧！
　　也许自己猜不透他目的是什么，但幸好， 现在还是与之站在同一条船上的人.
　　“这样呀...(但大叔这么强，前面为何不能够秒杀掉敌人呢，非要等到现在才出手，真的，只是顾忌那黑色火焰吗？若是，全识能够看穿他的真面目就好了！）”
　　就在优还在暗自猜测的时候，深却是朝着铁魔人消散的地方走去。随后朝着优的方向大声吆喝。
　　“诶坨，小优快过来瞧瞧我发现了啥呢！美丽的半妖精小姐，以及还在燃烧的魔焰火种耶！”
　　“...”
　　“...”
　　突然四周的寂静，让深觉得有种说不出的奇异感，回头看去后方的时候，却已然不见优的身影...
　　“小优？”
　　踏踏...深小心谨慎地走向优消失的地方探索，没过一会儿，便从空中的气息中寻得一丝线索。
　　“嗯，浓稠的元素气息，与我上一次在中央区域遇到的大型遗迹一样，是他吗？”
　　——————————
　　【克莱城】前哨岗，这座修建在必经入城路上的屏障，大小只有克莱城的十分之一般大，但却是一座全副武装的钢筋铁堡。
　　从观台上，远看地平线，那已经升起一条绿色火线，就如大元老预测的那般。魔神军的前锋队伍已经花费两天半的时间，从边境区域互相逐鹿于此。
　　天空也仿佛受到那支穿搜在天空与大地的绿影军队的号召，掩盖其一层厚重的雷云，让正值大中午的克莱城陷入如深夜那般暗寂。
　　“众位将士，请听我一言。”
　　来自前哨岗长官的发言，其站台下黑压压一片的军士，全部列队整齐，手握尖枪，抬头望去。
　　“此战，我们必将以实力悬殊巨大的差距，来面对。但不必恐惧，因为我们的奋勇，无畏面对战争的表现，其行动终将会换来身后的和平。所以当拿起武器的那一刻 就要放下儿女情， 穿上克莱的军装， 就要舍弃舒适安逸 为征战疆场做好牺牲的准备
　　咱们的男儿本色 从军报国 此生无悔！ ”
　　言毕
　　嘭！嘭！（无数钢枪的尾端，狠狠击打在地面之上。）
　　“噢！”
　　“噢！”
　　“此生无悔！...”
　　整个铁堡响起了震耳欲聋的呐喊。
　　——————
　　“弹炮填满！火炮带足！”
　　“二队，三队你们的人去北台做好轰击了吗，五队带人布置的陷阱怎么样了！”
　　“二队，准备好了！”
　　“三队，安妥！将军！”
　　“五队已经完成布置，正在撤退，请求开启大门！”
　　铁堡的士兵已经缓缓运转，该运送的武器装备也已经备足，只等...
　　“呜嗡嗡~！”
　　天边的号角响起。
　　“！”所有站于堡垒墙岩又或者在城门背后等待的军士们，虽然各个脸上汗水油污的，但都是在此刻静心如水。
　　此刻最高台的老将军——比尔，捏碎了手中的观测仪器，他老浊的双眼死死盯着前方。
　　无法想象的数量，那像淹没了大地的人海，无穷无尽地压逼而来！
　　“来了吗，我期待已久的会面，那就替上一次逃离的幼儿讨回一次公道！”老将军一手缓缓从背后拿起大型砍刀，另一手从绑腿出掏出了烈性火枪。
　　缓步朝着最高台的发言处，对着那挂吊着的扩音器，怒喊道。
　　“全员备战！”
　　此刻，在不远处鸣角的兽人大军也是有所动作。
　　每隔一段距离，便有一位身高体态均高于其他兽人的大将站于最前方，随着它们大手一挥，都是张开巨口吼叫道
　　【兽人语】炮火准备！
　　咯咯咯！
　　手脚麻利的兽人变换队形，将手持巨大火器的炮兵推向了最前沿。
　　嘭咚...
　　笨重的火器随着兽人插于地面，运输的弹药要源源不断推送而来，最后装填而进那黑长的弹筒之中。
　　【兽人语】轰碎他们！
　　嘭嘭！
　　无数的烈火弹炮，带着滚烈的温度，速送飞上青天。高高的抛射线，将会命中铁堡要塞的各个要害！
　　“唔，四队！”老将军凝聚视线，迅速下达指令。
　　【天秤的大地精灵，降于真身吧。】由百名法师组成的聚合魔法瞬间发动，召唤而出的土黄色保护膜在铁堡正上空，阻挡下了那散爆而开焰火炸弹，留下一些青烟缓缓升空。
　　“呜嗡嗡！”
　　开战的见面礼已经炸响，号角再度响彻而起，兽人大军全面突进。
　　————————
　　呐喊、威吓已然消去，在轰涌而去的兽海之中，经过长时间的对战，那些被踩在脚下，血流成河的人类尸体，就是经过此地最好的按摩垫石。
　　噩梦即将敲响【克莱城】最后的大门...

LV.216 克莱城的命运
　　“哇！好痛...”
　　我一个劲地抚摸着那快被摔断的后背，不过还好坐在自己的软弹大尾巴上，不然疼的地方就不止那腰咯。但慢慢想着刚才发生的事情，简直了！
　　莫名其妙地被传送，眼前的事物不断翻新，然后到达一片幽光散尽的空间，最后撞入了那空间里，我唯一看得过来的巨大石碑...
　　“这是哪儿呢！”
　　以至于现在处于一片**的区域，让我感觉到有种再次穿越的异样。
　　“欢迎...”就在我胡思乱想的时候，耳边那如风铃一般的声音，敲醒了我。
　　“谁...谁!”
　　白茫茫的一片，突然出声吓人可不好呀，我左顾右看都没见着一个人影，不管多时，就直接往身上套了个重力膜。
　　“放轻松，小家伙。”
　　再次出现的空灵声音，也让我看到了眼前的人影，以及那不可能出现在此的木质桌椅。
　　瞧瞧，这出现的人影，一头妖艳的黑色长发，其装着打扮一看就不是这个时代的衣着风格，加之一手拿着不知名的银水抿嘟以及斜角十五度兜拿书本的帅颜姿态，身份不低呐..
　　但最引我入眼的是，围绕在他身体旁漂浮的三个光影球体。让我猜一下，这货该不会是墓主人吧。
　　“没错，小家伙。”
　　虽然前方的男子正斜看着手里书本，但他默回的话却是让我惊了一下。
　　（感情连我的想法都能窃取吗？你这个...)
　　“冥德里克，可以的话，请小家伙牢记我的真名。”
　　（不会吧！是真的！太可怕了，这个人！）
　　这一瞬间，我想让大脑待机一会了。
　　“如果，小家伙觉得吾这样做不舒服的话，我就关了吧。”
　　（叮~效果【聆听】失效...）
　　冥德里克放下手中的银杯，两手合上了书本，最后缓缓从椅子上站起身来，朝着优的位置走了过去。
　　滋啦滋啦~
　　“别过来你！我手里的黑球可不长眼，快说！带我来这有什么目的？”
　　仓促下的我，只能威逼一下这个看似神秘兮兮的男子，但是呀。我有点大意了，没有想到被这个家伙的一对漂亮银瞳毒瞎了我...
　　紧接着，我整个脑海之中开始不断传来片片碎碎的声音，这些声音在碰撞，重列，最后组合成一句句话语在脑中显现，而我的意识也逐渐沉迷入大脑之中，忘记了外在。
　　“你的气息让我很熟悉，怀念...”
　　很清晰的声音，但？什么意思，这个家伙想说什么，如果我没猜错的话，眼前的这个人早已经是活了N久的怪物吧，跟我这个刚到这个世界不久的人来说，何谈怀念。
　　但这次，冥德里克没有回应优的疑虑，而是继续组列着话语，似乎真是关闭了那该死的窃听技能吧。
　　“嗯，小家伙来自遥远的异世界，但又是从这个世界诞生的生命结构，可真是奇怪。莫非跟我一般是跨越者？”
　　诶，这个消息量就有点巨大了，异世界我应该没有透露半点，他怎么知道的。还有就是，这个世界诞生的生命结构，莫非是指这具身体？还有跨越者是什么...
　　没有多余时间让我遐想，这位墓主人便又组合好了下一条长句。
　　“只是，来自哪里都不重要，我只想要你身体里边的世界基石。”
　　无形的压力自大脑中扩散而开，若是优此刻的意识还在外头的话，她便会发现那道男子人影居然化作黑银的光粉钻入了自己的额头里边。
　　（唔唔！！！）那压力越来越大，快要将我压得透不过气来。
　　（快住手呀你！）我并不知道这个墓主人对我做了什么，只是目前的情况来看，我必须要找到制止住他的办法，但我不知道这个办法该如何来进行，这种脑壳巨疼的压力已经快让我失去意识了。
　　意识的海洋，那髓黑的海水以及挂于上空暗之星辰，让这里仿佛就是宇宙一般。
　　“这个力量竟然涌入在这个小家伙的体内，她到底是怎么做到的，以这种年纪获取到世界基石，同时还开启了它的封印。无穷无尽的破坏能量呀，没想真让我等到了这一天！”
　　冥德里克，一直以来利用自身力量让其沉睡在巨石碑之中，就是有朝一日能够再度获取到这世界基石之力，真没想到在历经万年之距，终于是来了！
　　“是它么！力量的源泉！”
　　冥德里克利用特殊技能，让自己的身体由光粉重新汇聚在优的意识海洋之中，为的就是找到这颗掩藏在脑海旋涡的基石。
　　蓝色的奥尔基石，正从那旋风一般的旋涡之中播散着淡蓝光辉星点，让这里化作了美丽的星图，这也让冥德里克飘飞的身体瞬间张开了光之翼翅，点滴之间便已经一手触摸到了奥尔基石。
　　那没有外层衣着的宝石，在此刻流露出了世间所没有的翠耀星辉，一块幽蓝色的琰琬被冥德里克牢牢握在手中。
　　“我自由了！”
　　下一刻，整座遗迹发出了震耳欲聋的响声，一道蓝影光辉从巨石之碑直冲云霄！
　　——————————
　　一日前，【克莱城】中央庭院内厅。
　　十二位王座元老早已各落其坐，在那宽敞洁白的厅桌前，他们的脸上都是带着一种说不出来的压韵。
　　嘭！
　　“今日的铁堡作战，从侦查员带来的消息看，是我方完败了。”依然是大元老首先打破了沉浸，带来了一个让众人沮丧的消息。
　　“魔神的前锋军，只花费了半日的时间，便攻破了我们的前沿战线，那么再多半日的时间，它们必会在【克莱城】登袭。各位元老，现在报告你们手头的任务，完成了多少，剩余多少，越详细越好！”
　　随着大元老的喊话，其余元老听得入耳，随即接连叹口哀泣，依次按照顺序报告起了自己的状况。
　　“二元老！为什么负责市民撤离的你，竟还让将近一半的市民逗留在市区内？”
　　“大元老呀，但您可知道要将到达几百万人口城镇全员撤出有多大困难吗？市民不像我们一般知道实情太多，突然要让他们搬离城镇实在不易。加之我们的守备队完全抽不出人手来，就连已经撤离到外部的市民，也没有得到足够的安全保障。请问，大元老呀。那个，咱们的精锐部队何时才能从遗迹下方回归呢？城镇需要他们呀！”
　　面对大元老的逼迫，二元老却是表面看似慌张，其内心却是稳的一逼地回道。
　　大元老也是被二元老怼了回来，却是一下子让市民在几天内准备好离开城市是有点困难。 “精锐，五元老，这事是你负责的，那边什么情况？”
　　“呃，这事属下一直在尝试联系！也是在今早，我与精锐队长交谈上话了，还有多尔摩市长...”
　　“多尔摩市长！？他没事吧。”这个消息可谓震撼，那个消失多日未能联系到的名字，再次出现在了这些元老座之中。
　　“没事,他老人家安好，同时他正带领着精锐部队在往地面上赶。”
　　“好！！好好好！”
　　这下子，就连大元老也是听得长舒一口气，接连叫好。
　　多尔摩市长，这位【克莱城】的主心骨终于是要回来了吗！有他在的话，市民的调动率也会加快吧，而且还有克莱城的精锐，那么抵御魔神军...
　　“嘿嘿，五元老真是带了个天大的好消息呐！但小弟这里也有好消息。”就在大元老沉浸于思考之际，那一直聆听状态下的塔林便是插口而来。
　　“哦，你小子又有什么好消息呀。”大元老虽然刚欲沉浸，但其专注力却依然是这里最强的。
　　嘭！
　　塔林非常自信地站起了身，并啪响了桌子。  “大元老，还有各位元老，或许我们不会丢掉克莱城了！”
　　“这...家伙”二元老听完了塔林的话，简直就想笑。这人哪里来的**自信呐！而其余元老在此刻，也是相近与二元老的想法。
　　“塔林！对手可是魔神军，那个能破国斩帝的大军团！你有什么道理让我们获取胜利？”大元老自然也是不相信，若不是塔林现在面不红，耳不赤，他都会以为塔林又喝醉了。
　　“呵呵，别的不说，我截获一条可靠的消息。听闻此次进攻我方的大军主力在到达边境后，就没有动静了。而我推断，他们很有可能是前些日子被东方之极那边的纷争消息给吸引了，大军也应该听闻那边的战斗可谓是魔神军惨败呀，其败退的迹象。魔神军会允许发生吗？”
　　塔林笑说着便从怀中抽出十来份黑白日报，分发给了在座的各位元老。
　　“这是今早从各个地区的冒险者公会发布的消息，消息可谓确实呢。”
　　【日报】大字标题：东极的反抗，魔神的败退？
　　“这个我早餐的时候，就已经看了。但这个能说明什么？魔神前锋大军压阵，我们都没有把握将他们拖延，何谈保护城市之说。再者，已经远涉的市民还需要去安慰，支援，而新的庇护所更是需要我们的存在...塔林，我知道你不舍得家乡，但没有必要去硬抗我们无法面对的灾祸。”
　　“可是...呱苗先生与颜兔女郎也都支援了我们几艘空中战舰与数千士兵所用的装备利器，我认为能够...”
　　“不要瞎想了，塔林，做好你的本职吧。”
　　大元老很是郁闷地说了一大堆，但当他看到塔林不甘的眼神后，也是握紧了拳头。
　　他从不想离开这里的，谁又会拱手相让一座生活了几十年的家呢。
　　——————
　　半小时后。
　　“好了，时间紧迫，散会吧！”
　　“明白！”
　　随着散去的人群离去，大厅里只剩下了塔林与大元老。
　　“可恶，为什么你不下令，去阻止那些暴徒！大元老阁下！”
　　在塔林眼里，这位大元老曾是无所不能的存在，而如今城市遭受危机，却是如此胆怯。
　　“孩子，孤勇是没有出路的，敌人的强大你没法想象。经历了半个世纪前的洗礼，骨子里那是刻足了伤痕。我可曾见证了旧国的灭敗，人民的屠杀，所有重蹈覆辙的事情我决不能让它再度发生！”
　　大元老脾气也是倔的很，面对塔林第一次当面对着自己的愤慨，他自然没有不反驳的意思。
　　“你可知道，当自己的亲人倒在自己的身旁时，自己只会颤抖的情景吗？塔林，别太天真了，【克莱城】之所以能屹立这么久，那还得多亏其他国家的强盛呐！可如今他们...”
　　“不，绝不认同！就算我塔林死在这里，我也要去证明！谁只是克莱的匆匆过客，谁才是克莱的真正主人！”
　　愤怒的塔林甩袍而去，只留下大元老那颤动未开的嘴啵以及未能伸出的手臂...

LV.217 奋战一线
　　【克莱城】雅俗之地，空岩大门。
　　初晟，那远东的天际依旧是那么蓝威，明净。
　　只是，那只是对于离开克莱城的人们所能看见的，在他们的背后则是被暗天绿影所覆盖...
　　——————
　　“怎么，塔林元老不打算离开这里，莫非，你想等死吗？”
　　身穿银色盔衣，手持盐蓝长剑琳琳挥挥的七元老——莱斯将军来说，上战场是天职，无法避免。
　　但对于眼前这位只穿着寒雨湿衣，手里提着工具箱的小伙子。那最年轻的六元老——塔林，身为特工建筑师的他，应该早就安排好撤离了才对，并不会出现于这备战之地。
　　“并不想死，但我愿意为这场闹剧加点油醋！”
　　“陷阱的设立，不早就让你完成了么？还有什么需要你来这里的理由，要知道我们可没有多余的人手，再来保护一个孱弱的小子！”
　　五元老可不想将时间浪费于塔林这家伙身上，转身便要离去。
　　“等等！莱斯，这个装置给你。”塔林握住了那条粗壮的臂膀。
　　“还有什么事？！”但却让莱斯格外不爽...但随即看了一眼塔林递给他的东西后，却是愣了一下。
　　“这个【小型传送装置】最大上限可以供两百人使用，实在抵挡不了就按下它吧，我已经将传送的地点设立在安全的区域。市民需要你，而我也不希望一位镇国老将军的陨落，收下它吧。”
　　莱斯再度扫看了几眼手中的黑色方块，他明白这个东西的珍贵，如果没猜错的话，是上次遗迹中出土的好货...
　　“不需要...你拿去给需要的人用！还有你，快点离开这里吧！”将东西顶了回去，莱斯快步离开了此地，消失在那仓促流奔的人群之中。
　　“没事的，莱斯老将军，您的性命必将会得到延续。”塔林握紧手中的方块，其一点白光闪动在方块的中心位置，他想要得到的东西已然获得...那么，剩下的事情就交给年轻人来做吧。
　　——————
　　时间到了午时三分
　　面对万潮兽海的钢炮乱轰之下，再强的克莱铁壁也只有被瓦解的命运。
　　吼！
　　随之破碎的城墙裂口被那些均高2米以上的兽人们撞穿，便与之城内守护的军队发生了正面火拼。
　　钢刀利爪，火炮焰石，不管是人海轮刺的军士，又或者是一挑上百的中坚冒险者们，都是在
　　兽人强大的力量与疯狂面前，不敌数时就连连败退。
　　待到克莱市长多摩尔及时赶来，亲自率领从遗迹回归的精锐，让众部队士气大涨之后，战况才有所得到缓解。
　　“骨龙来了！右满舵！”
　　“来尝尝特制的炎弹火射炮吧！”
　　砰砰砰~！
　　轰！
　　天空之上，那配备强大火力的空艇战甲舰也是与之前方百来骨龙集火对轰。虽然战舰上方有着能干的防御术士坐镇，但由于两者数量差距实在太大，其制空权失去也就只是时间的问题。
　　————————
　　到了晚时6分，浓黑的天空布满闪电，与克莱城闪动的火光所联动...
　　到了这个点，疲倦其实才是最大的敌人，能奋战到此的卫兵将士们，无一不是身经百战之人，但无力的感觉确实无法阻止，本该轻盈的甲盔也在此刻显得沉重，手中利器也不再能挑动钢音，刺破敌人的盔甲。
　　加之兽人的数量依然庞大，还有来自上空的威胁...
　　“我们投降！”一些被包围在破烂街道尾的士兵们，也终究是软服下来...
　　噗嗤~
　　但是，没有得到任何回应的士兵，只有被兽人冰冷武器贯穿的一刻，才会明白绝望的感觉是什么。
　　这原本就是一场没希望的对战，在让魔神前锋军付出三分之一代价上，克莱城前沿城镇全部沦陷，多尔摩市长紧急下令撤退，其剩余残兵们便点燃了城镇中心的篝火。
　　而此时，距离市民完全撤离还有三分之一...
　　————————
　　半日前
　　【克莱城】地下遗迹——深处
　　迷宫一般的遗迹，开始连接在一起...
　　“跟计划的一样，能完成探险工程的只有诸君们了呀。”深，于立地下遗迹的终点，冥德里克巨石碑前，与四周共浴的伙伴们汇聚在一起。
　　“深司长，你可算来了，我和小风担当前锋探索可算是苦了，届时任务完成了可要加点金呐...”
　　“我要吃不完的糖”
　　“那是一定的，董大师，小风儿~我还得巴结好你们的关系呢，如果失去伊索那门教会的支持，可是相当麻烦呐...”
　　懂与之小风自前往二层以来，就被那恶魔所缠绕，共斗了将近一两天，打得疯癫，也只是让其双方平分结束，以至于遗迹塌陷掉落至最深处后，跟自己的雇主深相遇时只穿着一条白兰内裤...
　　而小风则是衣服有点残破，魔力枯竭其余到无大碍。
　　踏踏~此刻，一位枯瘦老人缓步来到深的身旁，点臂而道。
　　“深士，眼前数位敌人都不是软肉之躯，定要智取方能得到石碑后掩藏的宝藏啊。”
　　“噢！苦峰大叔你没事吧，怎么伤得如此严重！”
　　这位被深派去支援多尔摩市长的苦峰老人，此刻也是狼狈不已，身上多处的黑焦窟窿，看得让人手脚发麻...
　　“小伤，无需深士的劳助，此乃那边那个绿发小姑娘所伤，手段阴狠狡诈，而使用的是某种腐蚀性极强的粘液，能破开我的金身防御，且望深士多加防备...”
　　拍拍伤口处的污浊，对于西域苦修者来说，这种伤口还真是家常便饭了。
　　而说到此，与之深一团伙对立面的怪物们，也是叽叽喳喳地说闹不停。
　　“瞧瞧，茶布偶的死，让主人生气了，居然亲自出手，我等失责呀，叽叽...”体型巨大的人猴抓挠着皮毛怪笑语落。
　　“还不是你这只臭猴子在这里偷闲？！”守护二层的羊角恶魔再度显露真身，高傲地顶对着这壮硕的猴子。
　　“不服么，我可是主人钦定的石碑守护者，我有权利在此警备，叽叽~”
　　“偷懒还有理由，不打醒你这头臭猴，无法让我平静呐！”
　　“诶诶~兵库斯大人！寇坤大人！敌人在即，请勿内战呀~”蜗牛女连忙伸出软体触手，阻拦而下。
　　“呃，呆一边去，艾诺丝~！”
　　“不行...”
　　“啊！”
　　嘭@！就在此刻，猛烈的液体炸弹在在兵库斯的头顶炸裂而开，顿时让其冷静了不少。
　　“噹噹，干得好呀艾诺丝，盖妮举双手支持~！”
　　忙完划弄次元空间的盖妮，落在了艾诺丝巨大的壳背之上，俯视着周围零星的敌人与队友。
　　“吵完了没，吵完就清楚隐患吧，让这些污垢的人类来到这里，简直不可理喻。”最后，又一位有着长腿黑发的美丽女性裸足于盖妮的身旁，白丽的衣裳下，一手古木巨弓已然拉紧，其艳彩的箭矢对准底下的敌人。
　　“了解，主将~”
　　“收到，老婆。叽叽~”
　　“早该如此了！”
　　“隼大人~”
　　——————————
　　【克莱城】某酒馆...
　　“呃，我怎么会在这里...”刚刚苏醒的奈像是找不到目标的莹蝶，呆泄的眼瞳看着枕边的木桌柜子。
　　“太好了，副团长，你终于醒了...”
　　“你们...”
　　将射线看向来人，是汉姆大叔，以及数位还算熟面孔的冒险者...
　　“我这是...”
　　她明白，从软弹的床铺传来的温热来感觉的话，自己不在那地下遗迹应该有段时间了。从隐约回想得起的细节来看，自己是被敌人给弄昏过去了。但就算如此，为什么来看望自己的不是姐姐，她此刻又在哪里呢...
　　——————
　　到了夜晚，遍体鳞伤的【克莱城】没有往日的灯影观游的景色，身为市长的多尔摩也只能眼眼睁睁地看着那被烈火创破，而没有办法扑救。
　　这些都是长达七十多年的心血铸造，从一个荒野变为容貌繁华的都市，这里边投入了多少人力，又耗费了多少生命！他身为市长是最为了解的。
　　“唉！萨老，你看看，毁灭一座城市可真是快呀。只花费了一天时间就能成败我们七十余年的历史，你说说看，这个账如何算起？”
　　攀眼看去，火光炸响，每每有一道闪动的烈火卷起，就让得多尔摩心如刀割...
　　“没有得算，人老了脑袋不够用，但还可以用那未枯竭的心来牢牢记住了。”大元老——萨佬，也紧盯城府脚下的那片沦陷区域，身处高位的他再一次目睹了惨剧的上演。
　　“是吗...大元老，我有个想法不知道该不该讲。”
　　“我知道，你不必说出来，你跟你养子一样蠢呢。”
　　“啧啧，塔林那小子，算了。乘兽人们停止攻击的时候，来注解一下最后的作战计划吧。”
　　~~~~~~~~
　　就这样，由于兽人的整顿休息，也是让战火延续到了第二天早上。
　　“呜轰轰~！”号角再度响起。
　　原本就被紧绷的精神，折磨着睡不着觉的战士们 接连抄起了武器，在各条架立起障碍的道路上，做着迎接撞击的准备。
　　“各位英勇的战士们！打起精神来！距离市民安全撤离的任务已经快完成得差不多了，再坚持一下！”
　　“队长!你...你后边！”
　　可是，他们却打错了算盘，这次的号角声带来的，并不是那兽人海潮般的袭击，而是来自未知的生命体，带着绿色光影的巨型黑影 它们正高高压于守军阵营。
　　（什么东西？）
　　他们从没见过有如此庞大的怪物，那一座座堪比数十米高的城墙巨塔，睁大一颗艳绿大眼，踢动着四周的建筑，它们居然会长出腿来行走。
　　轰轰~！
　　但幸好现在还离守军有点距离，但远处不断倒塌的城镇也是让这些守军顿时慌了阵脚，开始往后推挤...
　　BOOM！一枚火炮击中了那庞大的身影...
　　“不要害怕！用火炮瞄准，击碎它的脚，让...”
　　作为指挥官的将士，自然是最不愿看见士气的锐减，导致的临阵脱逃。
　　嗡~
　　只是还没有等这位老将士再度炮轰巨怪的时候，一条黑粗的铁链便是从天而降，整条街道爆炸而起，就此死伤无数...
　　这一幕，被无数的人所看见，他们远远地都能感觉到大地被鞭打震撼的强度，实在太可怕了！
　　当然，有了一击后，便又有第二、第三击，让正个中央大街变得瓦砾漂飞，碎木横撞。
　　轰隆~
　　轰隆
　　而站于巨怪上方的兽人们，也正扛着巨型炮器对着城镇下方猛烈轰击，死伤更是加重。
　　“完蛋了，这次克莱城真的已经是穷途末路了啊。”就连大元老在近距离见识到这些巨怪的威力后，也是绝望的。
　　但也庆幸，自己当初的决定是对的，让市民撤离真的是一个不折不扣好选择。
　　咚~！
　　就在这一刻，巨大的轰爆声来自地底涌起，紧接着一道冲天而起的蓝色光柱，在中央大广场穿出，爆射在那厚重浓黑的云层里，让整个天空开始形成有规律的漩涡形状。
　　也是因为这道光柱，成功引起了此区域所有人的注意，争战停止了片刻之久...

LV.218 初识
　　光柱并不是因为其亮光的强烈而吸引着两方大军，恰恰是因为它所释放的恐怖能量实在令人觉得匪夷所思。
　　若是以人类这一方的军士，那么他们此刻就会觉得汗毛竖立，皮肤干燥，甚至就连恐惧、紧张的精神状态，也是丧燃，没有因为之前巨塔怪物的影响而逃跑。
　　反之魔神军那边，他们却在此刻感觉到气血暴涨，充满力量，甚至还有一些兽人在此刻感觉到兴奋，疯狂，渴望接近那道光柱接受洗礼...
　　“那究竟是什么东西，我感觉到了死亡的气息，比之那帝王还强大！”坐观城主府的大元老那是坐立不安，他虽然年迈，但也曾是一位武者出身的高手，实力不会低于多尔摩市长，自然更加能体会到那光柱所带来的冲击之感，实在是太过强烈了！
　　“果然，冥德里克是掩藏着巨大秘密的地方，难怪临死前的父亲告诉我，千万要加倍小心这会带给财富与毁灭的地下宝库呢！”在一线指挥的多尔摩也是抬高眼目，遥望着这令人不悦的柱体，但他也很想知道究竟是谁能够散发如此的力量，若是能借助这等改变天辰的力量，来对此消灭魔神军的话，该有多么美好...
　　所以，这也造就了一个局面。
　　原本打算直挺进攻的巨塔，也是受到一些疯狂的兽人指示，开始放弃追打人类守军，转而朝向那聚蓝光柱前进。
　　【兽人语】感觉到了！是神灵的号召呐！
　　这些被光柱蛊惑的兽人，越是靠近就越是痴迷，病态，口水开始从它们那巨齿缝隙中流落，滴洒着碧绿的手臂或者腿脚之上，恶臭蔓延...
　　最终，有一头巨塔怪物终于是触碰到光柱了。
　　“放肆，愚钝的生物，别脏了吾的重回之光！”
　　随着一句极具恐怖波动力的威严扩散而出，整个区域的人都能够听得清楚，仿佛那是来自心灵深处的言灵，震撼着...
　　而这还没完，这不仅仅是一种震撼，它所化成的波动力，直接是引出光柱的激射，而那高如城墙巨塔坚不可摧的存在，便在瞬间化为粉末消散于天际之间。
　　嗡嗡~！
　　紧接着，几道能撼动空间的蓝色刀刃横空扫出，几个刹那间那些在守军看来的无敌巨塔怪，像是软弹的豆腐一般，直接被片削而过。
　　整个身躯开始倒下阵来，无数的兽人也因此从高空坠落，最终被那巨岩高塔压碎身骨的命运。
　　看呆了，克莱城的守军真的看呆了，那原本高耸的巨怪居然在短短数秒内被湮灭。要说之前他们打心底还会觉得，这是因为魔神军的强大所致，但此刻仅仅几道光波，便是将这噩梦给击散。这简直可以说不在一个维度上了，不是他们能理解与控制的事态了！
　　此刻，蓝色的光柱开始缩小，随即凝聚成一块圆形半透明的球体，而在球体内那有着蓬莱大尾，以及绒毛狐耳的女孩，正是从遗迹之下，那巨石碑中的优...
　　“是神吗！是神明保佑我们克莱之城了吗！”
　　“噢！肯定是因为我们的英勇而感动了上神吧！天佑我克莱城！”
　　“原来，奥娜依然被神明所爱戴，有救了！”
　　无论此刻克莱城陷入了什么样的危机，又或者被那能量所带动而感到戚戚不安，在那此刻显露在克莱守军眼中，更多是被那能漂浮在天宇之上，轰散黑宙乌影，并有着姿态美娜的女神所吸引，她的出现，在短短时间内便已经让此地艰苦奋战的守军们沉沦拜服。
　　神明，自古就有传说，甚至是这个并非传说，而是至今存在的事实，远有上古，近有五十年前的守护奥娜的至高六神，或与之今日的魔神。
　　那都是踏入了一种令人无法理解的层次、境界。被人称为是另一个次元的存在，就像是永远高挂与夜语之上，备受猜忌与仰望的星辉。
　　而现在，这个不知道索然，从光柱中出现的女孩便有着这等令人自动发自内心拜礼的力量。
　　“莫非，这真的中头奖了！（原来这地底下，真的是藏着神吗！？）”不敢置信，多尔摩与其守护在旁的五元老、众多将士们，都是为那寂灭魔神军的神秘力量而感到激动。
　　倘若这真的是来帮助他们解除困境的神明，那么这将很可能会是对延缠了奥娜大陆数十年的衰败史，画上句号的一天。
　　“天云百变，惊光面世，此等威成，我竟还有眼亲自目睹...”大元老的眼慧自然明了，自从在二十多岁时亲眼看见过圣都之战后，就没见过此等有威视的场面了...
　　“但...”
　　事情真的有这么好吗？
　　浮游在空中，那看似美华的姿容之下，一双眼睦却透露着空洞的优，实则没有自我意识。
　　“唉呀，这就是那家伙的力量呀！实属难得，万年了！他已去，吾却以这种方式降临，真是可惜了！”
　　缓缓转动身子，摆弄姿容的优，正是巨石碑下的墓主人——冥德里克
　　“那么，重生后该干什么呢！这意外好用的身体，我可是要好好利用呀！再造一次让世界恐惧的灾难，还是就快处理一下底下的蝼蚁呢...唔，决定了，是后者优先！”
　　冥德里克控制着右手，很是单纯地抓握...
　　锵！
　　原本旋涡壮的云层，开始裂开了数道大口，一些不像云层上该有的东西开始缓缓穿过云口，降落而下。
　　巨大的尖峰块体，像是磨炼的不明金属，以极快的速度，降雨的范围，落下了那令人窒息的攻击！
　　也许守军还没有意识这攻击是什么，但在看到布满天空的块体后，就算是没有密集恐惧症者也会因而胆寒！
　　他们抽动着嘴脸，有些不敢置信地叫喊道。
　　“这应该是神明打击邪恶的审判吧。”
　　“这应该不会打击到我们的吧。”
　　“这应该是保护克莱的...”
　　错了，他们错了，被先前的力量所震慑与影响的守军们，没有意识到下一秒该干嘛！
　　金属块体如骤雨落下，密密麻麻！
　　轰轰轰！！！
　　轰轰！！
　　嘭嘭嘭！
　　顿时激烈的爆炸，嗷嚎，接连不断，骨血飞溅，末日已然降临在克莱城全境！
　　————————
　　在一处虚空之中，那不存在于世界任何地方的脑海传来了不可思议的声音。
　　“醒醒，孩子...”
　　“呃唔...你，老妈！”
　　突然醒来的我被眼前出现的人吓到了，那是自己最为熟悉的人，也是一直在寻找的人。
　　“...”
　　“...”
　　但，就在那人与我对眼几下后，便是化作白光散去，重新出现的人却是一位有着一头秀丽白发与姿容的男子，而这男子让我看得有点眼熟呐...
　　“早知道【灵魂幻影】能唤醒你，我就应该早点使出来才对，没吓到你吧，小家伙。”
　　随着男子的开口，我的疑问就像是地鼠一般不断钻罗而上。
　　“我这是？这里是？你又是？”诸如此类的问题，我可是一连追问好几遍，才让这位姑且算是美男子的神秘人再度有机会开口答复道...
　　“问题好多，虽然麻烦，但也的解释一番。首先我对不起你，小家伙。我的另一半意识已经成功侵占了你的肉体，而这里是则是你的意识海洋，至于我便是你之前遇到的那个男人...”
　　涛涛不绝地解释着，虽然语速很快，但我还算是理解比较透彻的人了，一听完就知道自己遇到超级大的麻烦。
　　怎么了，自己真有这么特殊么，居然会被前神明给盯上了！而眼前很客气跟自己说话的人，居然就是那神明的半身之体，他们这是精分了么？！
　　但话说神明这种称谓，可真是存在呀。就像眼前的这人，看似皮笑肉不笑，披着帅哥人类脸庞的家伙，居然说自己曾经是个拥有统治三块大陆的大神？！完全看不出来呀...
　　“等等，我还有一个问题！你刚才为何会扮演我的母亲，你难道知道她在哪里吗！”
　　“你很在意吗？小家伙？”
　　“是的，我非常在意，请务必告诉我！”这个问题，其实才是我最想问的，为什么自己的母亲会被他所模仿...
　　“其实，我并不知道【灵魂幻影】所织造的是谁，但这个技能本就是一种唤醒沉睡之人的手段而已，它会以你的身体作为沟通灵魂媒介，唤起你最想见之人的幻影。”
　　“可是，我这具身体是...”
　　“嗯，我知道你想说什么。在观察你意识体后，我便知道你是一位跨越者，身上多多少少杂藏着另一个世界的气息。”
　　“跨越者，这跟我这具矮小的身体又有什么关联呢...”跨越者，这应该是我第二次听到了，应该是指从上个世界来的说法吧，但我先前来的时候，可是个帅小伙！！！
　　“嘿，你是否以为自己拥有两具身体呢？错了，所谓的跨越者你知道指什么吗？你身上所携带的只是一种低阶世界所拥有的劣质气息，完全不是能与赛尔雅世界能比拟存在。等级差距有着相当大明显差距！”
　　听着这位大神的解释，我有点摸不着头脑的回道...“呃，什么意思？”
　　“意思就是，你打从一开始就是从这个世界诞生的生命体，而你的母亲也就是在这个世界诞生的人。而至于为什么会去低阶世界，这就是个疑问了...”
　　“啊？！”我仿佛在这一瞬间失了神，这个突然其来的消息，让小心脏无法以正常的频率跳动...

LV.219 神之泪
　　“快逃！去建筑底下！不防御！”
　　眼看那坠落而下的不明物体，正一片天都是，多尔摩那是头皮发麻地乱喊一通。实则，给他的时间实在太少了，想做一个精确判断都是难上加难。
　　颂~
　　不过，此刻远在城府一角的某支部队却是坚定地踏出一步，他们人人穿着那黄色工衣，是代表着这个市区的建筑队。
　　“兄弟们，是我们出场的时候了，谢谢你们！”
　　为首一人按下一颗紧握在手中的方块，随即这支数十人组成的部队就如凭空消失。
　　“逃...这！”
　　回惶之际，多尔摩以及身边数位干部却已不在克莱城，环视着周围不断显现冒空出来的人，各个都是脸上挂着懵逼、恐惧、焦急的将士们。
　　“多尔摩！这到底是怎么回事”
　　甚至是呆于城主府的大元老，此刻也在这里出现在这一片有着草堆的地面之上，从众多人影里钻游而出，抓住了多尔摩的衣领喊道。
　　“我...我不知道呀？！”
　　多尔摩显然也是懵逼得很，刚刚明明还在迎战，而现在却出现在一片空旷的草原之上，而且这里...
　　“这里莫非是！”
　　就在这时，远处出现的人影吸引了多尔摩和其余人的视线。
　　（这里...是，市民们撤离的路线呀！）
　　轰轰~~~！天空降下的金属炸弹开始摧毁整个克莱城。
　　塔林站在片瓦碎木的战区之上，两眼打量着这个残破的街道，他始终没有想过有朝一日自己的家乡会变成这副模样。
　　“但是呢，我既然作为这里的市民，那也必须面对如城镇一般的遭遇才行。”面对死亡的降临，他所决然按下手中的【小型传送装置】。
　　这个效果不明的装置，在他花费几年的研究下终于得知其中的奥秘。一种二方转移的方块，出自远古支援用的道具，其设立一个安全区域供前线的人员撤退，相应的让后备军前往前线作战的道具。
　　同时塔林也感激身旁这些能够陪伴他的忠士们，没有这些和蔼的大哥、大叔们，他塔林就凑不够转移所需要的人数，也就完不成将那些领袖们安全送走的计划。
　　但万幸，此刻的塔林的部队出色的完成了属于他们的秘密任务，作为牺牲者前往前线，让其这个古老的装置能够成功启动...
　　（老爸，看见没，我成功了！我不在是那个会惹你生气的小子了...）
　　轰轰！没有办法避开密集攻击，任由烈火风压冲断自己的肉与骨，倒飞在地面之上的塔林，那双没有生气的眼睛斜斜看着，在握于手掌之间的项坠，这是多尔摩与小时候的他合影的头像，一张没有微笑，只有拉扯脸皮，捣蛋戏耍的小照片。
　　他真的很想回去那个时候，那个充满安全与温暖的克莱之城...
　　但只有在双眼朦胧黯淡时才念及灯火的光亮，只在白血流光尽时，才怀念阳光温暖，塔林紧闭的眼目已经无法再张开，伴随着这个城市一起落下的帷幕。
　　——————————
　　“这是...我干的？！”坐在那空白地面的我，嘴里有点巴巴结结地看着眼前的光幕，那如被轰炸机所蹂躏的城市，面目全非。
　　“准确一点来说，不是。那是我的另一个意识，所占据你的肉身来纵使这一切的开端，若是不阻止他的话，他将会吸收更多的天地间的元素以及死气，来恢复以往的实力。
　　而你残存的意识体，也会因此被磨灭。而一旦事情发生到这个层面上，他将会化成真神地步，那么到时候，不要说是这个大陆了甚至是世界，将会如这个城市一般，陷入地狱吧...”
　　“怎么会这样...”听了这位大神的解释，我有点不知所措了，为什么会遇上这些奇奇怪怪的事呢，就刚才的出生地之说就已经让我头晕了，现在可好！身体被一个万年老妖强占不说，而且就他说，自己的意识还会因此消亡死去？
　　“那该怎么办？”太过于奇葩的事情，我实在应付不来，或许这位大神早有解答了呢，尝试询问...
　　呃，这位冥德里克的另一半自然掌握了这方面的解答说道，两眼微眯，微笑着。“嗯，毕竟是我另一个意识惹出来的事情，同身为意识体我就告诉你吧。你身上谜团很多，起码被三种以上的诡异气息所沾染，但这个有可能是跨越者的副作用吧...”
　　大神停顿了一下，似乎是在思考着什么，而我则只能等待，但双手还是止不住地握紧了一些。
　　突然，这位大神似乎有了想法，便靠近了我蹲伏而下，用手托着我的脸庞，而我紧张地看着那张俊美的脸庞，黑髓的眼瞳映射在我的血瞳之间...
　　“呼，原来如此。是那个老头的天火呀，难怪会影响你身体的正常发育，纵使你无法独自掌控这个世界原本赐予你的力量...”
　　“啥？天火？”除了那个天火貌似曾听过之外，其余真是一点不懂了。
　　似乎是看我皱起的眉头了，这位大神只是笑了一下，便重新站起身来道。
　　“看来你并不了解，也罢，毕竟那个东西的岁数比我还大，你这个刚出生不久的小家伙是不会明白的。我能从你的眼中看见那隐藏在黑暗下的白色焰火，这个火焰如果我没感应错的话，它便是上古时代所流传下来的火种，具有意识，攻击性的魔焰，也是这世界为数不多稀有火种中的最强焰火——天火。”
　　“那么它强大在那一点上呢，就上古之神中便有好几位佼佼者曾想降服它的，但最终他们无论如何都奈何不了它特有的霸占特性，强行扭转你原有的特性，改变为它的属性。也就是一个想将他视为奴仆的神，到头来自己却变成那火焰的奴仆，差不多就是这个意思吧。”
　　“那么我请问，这拽强的火焰！为何会在我体内...”一点察觉都没有，怎么会混入奇怪的东西呢。
　　“原因很多，这个我也不太了解...”大神摇摇头。
　　“只是，我可以帮你解除掉它的沾染，这样你便可以复苏身体与这个世界重新建立链接。在这个瞬间，世界所产生的力量便可以清除一切外在干扰，你会因此脱离我另一个意识的掌控。”
　　听起来，他是想帮我的，但是“你怎么帮呢？”
　　“很简单，让我侵入你的意识体内，我会将所拥有的知识传递给你，间接协助你获取重归的能量与开启的方法。只是这样做的后果，我便永远无法逃离这片意识空间了，但如果你选择这样做，我也是愿意的...”
　　就在大神说完了这句话，我忍不住笑出声...
　　“呵呵，是吗？为什么你会愿意牺牲自由而选择让我复苏？说到底，我并不认为你是一个值得我信任的大神，就算你慷慨解释了我这么多问题，但别忘了你的另一半现在还控制着我的身体呢！我甚至可以理解为，你现在其实就想骗话我去答应    你的条件，而间接帮你完成抹灭我意识的手段吧。是不是这样？！”
　　瞧见我的反应激烈，这位大神也没有流露出什么表情，只是呆呆地往原地一坐，其本不存在的书桌凳椅，酒水烛光便出现在我的眼前。
　　“没事的，你怀疑我很正常，毕竟主谋是我，出谋也是我，所以慢慢来，等你觉得实在坐不住，或者我的另一半快将你抹灭后再说吧。但我不得不提醒一下你，你现在所看见的城市已经快破烂得不成样了，或许里边有你的伙伴什么的...”
　　他没有继续往下说，只是我也已经猜到他想说什么了，对！我放心不下自己的妹妹，她现在在哪里我都还不知道，若是还在遗迹，又或者在这座城市呢...
　　可我也有我的顾虑，万一这家伙就是个骗子神！我的后半生将不复存在，啊！头痛呐！
　　于是时间刷刷地流失了。
　　这期间，我尝试了任何逃离这里的办法，但最终毫无作用，只能一直紧盯着那光幕看，而那大神也是悠闲地看着书抿着酒水...
　　“呐，小家伙，你以前所呆的世界与这个世界有多不同之处吗？”就在我急得慌时，大神开口了...
　　我回头看了他两眼，随即转回头来继续看光幕呐呐...“唔，当然不同，在那里很多的人都不需以命相争。”
　　“是吗，真好呢。在我那依稀残存的记忆力，曾还是个孩子的我生活的地方不太好，在那个大环境下，让我知道了这个世界的一个事实，那就是不争则死，不战则亡。”
　　“但多年后，成为中年的我，拥有呼啸天地，纵横四野的实力后，我却发现呐。原来自己也可以保护亲人，家园，守护国家，甚至成为他人心中的信仰。以往的观念被渐渐打破，苟活下去变得不再那么唯一。”
　　“所以，当我决定离开故土的时候，已经是个年迈的老人。安置好了国土，我便一个人踏上了旅途，我想要去世界任何一个地方瞧瞧，因为许多东西书本上不一定记载有。
　　好奇心让我最终离开，虽然有一段日子无奈地在大海上漂泊了数十年...咳，不好意思。自顾自就说了起来，可能是被软禁了上万年，孤寂导致我想对人倾述了吧。”
　　说完，冥德里克便继续翻阅了书本，但眼睛却比之刚才红润了些...
　　（呃...原来神明不是生来就是么。）我有意无意地听着他的话，或许他说的是真的呢？
　　“（好吧，拼一次！）我的大神老祖，对不起，麻烦你来进行仪式吧！我想知道这一切！”
　　“你确定吗？小家伙？”合上了书本，这年轻俊美的男子非常认真地对我喊道。
　　我伸出了小手朝他递过去“我相信你眼里流出的泪水，是没有掺杂异物的！”

LV.220 深层空间（一）
　　在克莱城结束天降，完全变成废区后，原本的守军已经全灭，但肉糙血多的魔神前锋军却还剩下些许。
　　数条舞弄骨爪的暗天骨龙，低吟着暗魔法，嘴前的魔纹已经扩张了好几圈。
　　咚！
　　可就是这短短的几秒内，那从虚空中不断飞出的巨型金属方柱却轻松将它们的骨架冲散，连施展出技能的时间都没，便化为一些黑红气体飞向一处...
　　“哼？还以为杀了这么多，死气起码能回升到百分之七十，结果才五十不到，这些软弱的物种，果然太窝囊了吧！”不满的声音回响在天宇这间，即刻更多的金属方柱开始生成，朝着地面那坨绿色的兽人大军戳去。
　　敦敦敦~那一条条如塔钟般大小的金属巨柱，被轰入了克莱城的城街，无数的兽人也因此被压成肉泥，直接埋入了
　　【兽人语】快打开传送装置！请溟灭大人支援！
　　面对不断锐减的友军，一头约有五米壮巨的兽人将领对着手下咆哮，本来身为暴君的它，都是一头7阶顶级的存在，认为攻打一座以人类为主的城市非常轻松，完全没必要惊动上方的大人物...
　　但事情却出乎自己的意料，不仅是遇到人类军非常顽强的抵抗，而如今更是遇到一位能令自己疯狂，失去理智的强者阻拦。
　　己方的军队已经完全被打散，就连带来十来头，号称魔神军第三大盾级别的【猛塔巨怪】，也是死剩三头，但也幸好，还剩下这三头。
　　【兽人语】将领！传送装置的许可已经下达，请您发动指令吧！
　　一位通讯小兽来到暴君的脚下，将自己的任务转交给了这位将领...
　　【兽人语】明白!
　　暴君拿起捆绑在腰间的大号角，整个人站得笔直，深深吸了一口大气，随即两手握捏着骨森的大号角，兽牙猛地一咬，一吹！
　　嗡嗡~！
　　大号角雄浑的声音传递而开，音谕广亮，很快便传导于整个前锋军的范围。
　　“呜~”
　　三头受到大号角感召的猛塔巨怪，开始汇聚在一点上，其脚下的铁链开始缠链与一     起形成三角之态。而那三只绿影大眼开始睁起，膨胀的血丝开始互相传送着能量，三道绿影由此激射而出。
　　“嗯？好像感觉到一些空间波动，这些垃圾是不是还有援军呐？那可真不错呢...”飞宇空中的冥德里克，操纵着优的身体，静待微笑...
　　————边境，埃尔默山脉
　　原本的雪寂山脉是不存在什么生命体的，源于这里是冰精灵落脚的地方，属于极低温地带，加之又有强高原方应的冲击下，是个环境恶劣在大陆排得上号的地方了。
　　但从高空往下看去，那延绵不绝的缓慢措移黑点却是布满了这山脉的前前后后。
　　“溟灭大人，前军的传送装置已经开启，各大队正等候您的命令。”由无数雪晶石临时拼凑出来的军营大殿之中，一驱驶猎鹰的牛头智者，堪扶于冰晶王座之上。
　　王座上一具黑漆盔甲释放着寒气，随即气体凝聚，汇穿在盔衣之间，顿时那本是毫无生气的盔甲铁手，将其王座后方插明的巨型冰晶大剑拔起，挥动间斩破整个冰晶大殿。
　　“呼~出击,让魔神的铁蹄踏碎那弱小的抵抗者吧。”
　　“遵命...”牛头智者隐遁而去，片刻之后，整个山脉响起了冲锋呐喊的剧烈声援。
　　————————
　　“呃，这样就可以了吗？”
　　被撩开自己额前的刘海，大神将他的手掌轻轻按压而下，一个闪着淡光的符印便出现在额前。
　　虽然没有什么异样感，但似乎那会发光的额头还是有点奇怪。
　　“嗯，这样就行了。那么我的意识体也将会逐渐消失，嗯...似乎已经开始了，那么请小家伙牢记我刚说的几个要点，虚度的时光即将结束了。”逐渐透明化的意识体，看起来就像映射上去的虚影一般。
　　冥德里克的另一半，将他所拥有的权识放下给了我，而自己也因为没有能量支撑而开始消散，这到底是...
　　“嗯，放心吧！心里有数呢。”不再多话，我开始集中了精神，感觉到额前的波印开始在召唤我，我便放松了心身，开始投注到接下来要去的深层意识空间...
　　嗡~~
　　再度睁眼，眼前的场景已经不再是那么白洞，而是有山有水的，花草丛生的庙宇庭院。在那庭院的中央正有一位白衣男子，轨动着手边的球体。
　　刷~也不到我看多几眼，想看清那人的模样，却发现景色又开始转动，此时出现的是一座宏宇宫殿之中，应该是吧...
　　只是这个殿宇大得另我无法比较以往看见的那般，非常之大...但随后，我也注意到殿堂上同样坐着一位白衣男子，但看起来比之刚才那位壮硕许多。
　　刷~再次转动，漂泊的独舟，急速流动的巨浪，以及那看不见边影的巨型身影，而在巨影之下，似乎有一道白光正与之对抗，抵御着，攻击着...
　　我从独舟上站了起来，环绕着汹涌的浪潮，随即我将头扭回看去，在那迷雾一般的天空中，我看到一座漂浮的巨岛...
　　那是什么？但没有下一刻了，变化的景色总是在调戏我，又变了，这是我能看见了两道人影，他们就站在我的一旁，而且这一次似乎还有声音从我耳边传来...
　　脚下是一些砂石，我踮起脚尖，往前凑了一些。
　　“冥德，阻拦我的下场就会跟那些老头子一样，身为我的挚友，好帮手，可千万别干蠢事...”
　　“不牢你费心，相反，同为一个世界的人，作为你的挚友，我必须阻止你发疯...”
　　声音到此没有了，而那人影也在我想在靠近的时候，化成了碎片不见了。    （看来这就是那个大神说的深层空间，是掺杂了他原来的意识了么。）
　　嘶啦啦~
　　这一次，变化的景色如约而至，而我也像观影的坐客一般，没有之前的慌张地静心等待。
　　依旧是两个人的黑影，但此刻我离他们的距离更加靠近了，能听到的话也更加清晰了...
　　“你都干了什么！为何我会不受自己控制...”其中一个黑影跪趴在地，两手抓住心脏的位置，显得非常痛苦...
　　而另一位黑影却是高直地俯视着，没有什么表示地道“天真了你，好好的三岛之主不当，非要来阻止我？真的，我替你感到惋惜了，若是早些日子听从于我的话...也不至于沦落成如今的样子。”
　　“那么即将变成全世界公敌的你，准备好让英雄登场了吗？哈哈哈啊~！”
　　咚~
　　跟我想的一样，每次到了关键的时刻，场景便又没有了。
　　（但若是那位大神的记忆，与之相对的人又是何方神圣，这又跟治疗我，或者解脱他另一个意识的操控有何帮助？）
　　在我暗想的时候，眼前的场景一直处于黑暗的情况，我就这么孤零零地站在这个漆黑的空间里，像是一盏明灯般...
　　“喂！大神！你还在吗？！”等了许久，未见切换场景，我开始有点心急了...
　　“11002.11003.1100...啊，数到多少来着？！”
　　又过了一段时间，就在我闷得慌口数打发时间的时候，漆黑的空间依旧没有任何回应，我抬头看了看上方，又将双手撑开，小腿迈开开始往前移动...
　　（天呐，我该不是被骗了吧！）
　　对，越走越深的我，开始怀疑了，在这儿，封闭的空间，我开始产生了这种想法！
　　又过了一段时间...
　　（为什么呀！我不该如此的呀！）
　　焦急了，我有点不知所措，开始抱紧自己的身体...
　　又过了一段时间...
　　“给我出来！我，一定要杀了你！”有点神智不清的优，不知不觉中开始对着无人的空间咆哮、吼叫。
　　就在这时，一个人影在优面前向她招手，是奈...
　　“优姐姐，这里哟！”开心地喊叫着优的名字。
　　“找到你了！死来！”但优似乎没能认清她眼前的人是谁，直接涌动其身体的能量，一个劲的直拳。
　　噗嗤！~
　　“咳！姐...”
　　血液喷射而出，优的一拳轻松穿透了自己妹妹的腹部...
　　“哈哈，真爽！”但优似乎完全没有发觉手中那人，是自己的至亲一般，站在原地狂笑...
　　直至笑声因为喉咙的干燥而咳止的时候，优才缓缓抽离了自己的手臂，从奈的腹部中...
　　“呃...?”明显感觉手里的温热感，又带着一股血液的味道，这是什么情况。我往前走了一步，但是脚丫子似乎踢到了什么东西。
　　“这是...”黑发绒耳，娇小的身躯，一条无力倒下的大尾巴，这不是自己的妹妹么，为什么会倒在这里呀，而且下边好像是血吧，为什么会流这么多血呢？
　　“诶，我手里好像有血耶，莫非是我杀了妹妹吗？真是奇怪呢，我为什么会杀了自己的妹妹呢，但好像也没有说不能杀了她呀...”没有一丝罪恶感，我甚至感觉这一刻只是平常事。随即我踏过了奈的尸体，转而向那片漆黑的空间里走去。

LV.221 深层空间（二）
　　也不知道过了多久，当优已经走不动，而失去最后的意识摔倒在地的时候。在她的心脏之中，便冒出了一团白色焰火，开始通过血液传输在身体各个部分。
　　随即，整个人便再度充满能量，一只手撑着地面，缓缓抬高身段，而在那披散的长发下，能够看到一张充满血丝**的脸...
　　“好了，到此为止！”
　　咚，整个漆黑的空间开始剥落，一些晶莹剔透的版块取代而之。
　　本来略有动弹的优，也在此刻缓缓倒下，其心脏的火焰也被压了下去。
　　“！”惊醒过来的我，有点迷糊地看向四周，好长的梦吗？但似乎，过于真实，手上的疼痛感，以及血液的腥味...
　　“话说，我这是在哪？（脑袋有点沉呢...）”而眼前全是一些结晶体，相互照射着淡黄色的亮光，这有点像太阳的日照呢，除了没有温度外...
　　“这是你的深层空间，它正在重组。”
　　声音不像是冥德里克的，而是另一种尤为机械化的声音，在记忆里并有存档，我听不出来是谁的...
　　“我只想知道，刚刚发生了什么，不管你是谁，可否告诉一下？！”朝着空间喊道，声音回回荡荡，约莫过了好几秒，才听不见回声。
　　“我本不该存在，但源于两股力量的磨合，便诞生了这个独立的程序意识，我是保护这个深层空间的守护者，也可说是你的仆人。”
　　“（什么意思？怎么，一觉醒来还多个仆人？）那你认识一位叫冥德里克的大神吗？”
　　“已化为构造我等意识的其中一道力量...”
　　“呃...（秒答吗，也就是说大神真的不在了？）”我盯踩那地面上的晶块，闪闪晶晶的，它们似乎也有反馈的机制嘛。那也许这片空间的诞生，就是大神所说的某种考验呢？
　　叮~
　　“借由分析你所说的大神力量，我从中获取到一套加速法则，不仅能模拟时间的流速，同时也能引出目标次元片段。而你刚才所经历的事情并不是梦、是切切实实会发生的，虽然不是在本世界。”
　　“但你的第一段变化就会发生在一年后，迷乱的心绪会由隐藏在你体内的天火诱导扩大，而第二段变化，将会在两年后，你便开始迷失了自己心智。到了第三阶段四年后，天火会将你一种情绪极具化，并强化你的身体机能。而根据我的观察，负面能量占第一是杀戮。也就是说，你会彻底迷失自己，变成一头只知道破坏的怪物。”
　　“之后，每过一年的时间，你的病情会加重，而你本人却毫无察觉，潜意识会认为这只是正常运作。但你却不知道，它会将你引导去深渊，最终你杀死了自己亲人也不会觉得有什么不妥之处。”
　　“直至，你再也没有力气挥动拳脚，倒在地上。自我意识被永久封闭，而那时候，天火就会取而代之...”
　　“喂，告诉我接下来该怎么办吧。还有，你有名字吗？我的意识守护者...”听见它罗里吧嗦地说了一堆，我便出声打断了。
　　“名字没有，但你可以取。而这个空间因为受到加速的影响，你现在已经突破了自我，那么接下来只需要重新任命自己便可突破这个空间束缚了。”
　　“重新任命？”
　　“答：根据分析，你本命精神已经被长期污染，是不完整的。你需要放下现有的一切，完完全全重新构建，你才能如愿突破此地。而重新任命的指令，就是你右手边的晶块，触摸它便可。”
　　这不，随着守护者的解释，我的右手确实触碰到一块方形的晶体，还有点冰...
　　【任命开始】
　　“诶？这也算！”
　　没有一点客气可说，我便再一次陷入了黑暗...但这一次，我却又看见了许多东西,有冥德里克的记忆，也有我小时候的记忆，还有一些模糊到不行的片影，虽然不明所以，但他们就像灯影片一般，缓慢在我的视野中播放着。
　　直到我的前方出现了一扇白金大门，我撞入了进去...
　　【生命线】-【技能树】
　　两块巨大的金属板出现在我的面前，一个是有着爱心火线环绕，而另一个则是一颗大树，上面是布满了各种各样的枝路与其相对应的宝石...
　　但我没有多注意几眼，便被强行穿过了两块金属板。来到一处类似中心点的地方，其脚下的光斑也同样布满诡异的纹路...
　　“噌！”
　　【重置种族—解锁种族】
　　—————————
　　【克莱城·中央市街（废区）】
　　咚！咚！咚！
　　不管由猛塔巨怪所释放的传送阵召唤多少大军，那从天而降的金属巨柱都是毫不吝啬，来多少砸死多少。
　　前一秒还在怒吼，冲锋的亡灵铁蹄们，这才刚进入门的另一边，就被那巨塔般的铁柱压得甲碎魂散。
　　而指挥这一切的暴君兽人，士心也变得动摇起来，这可是一支亡灵大军，以常规的魔法或者物理手段可是打不到的，而就算有着圣光系的祝福攻击，其个体强大的亡灵也不会因此而魂魄消离。但这些金属巨住都是一些什么玩意，破坏强大竟达到如此层面。
　　“真好呢，来的都是亡灵生物，死气比之普通的生命体来得更多...”完全没有顾虑的冥德里克，那是开心地操纵优的身体不断释放技能，顺便享受着死气不断上涨的**...
　　而另一方面，遗迹最深处。
　　“噹噹，咱检测到主人的死气就快突破第一层了，而我们的实力也会开始大幅度的回归，到时候，这群小可爱就会顶不住了吧。”不断从身体冒出的腐蚀性粘液，已经将盖妮半身覆盖。
　　“盖妮，可别轻敌了，那个为首的年轻人类可不简单...”一旁的巨弓紧握的女人，则是阴斜着双眼，警惕地看着对面手持黑铁棍的深
　　“明白明白，隼姐。”
　　面对不断增强的敌人，深一伙人也是面临困境。
　　咚！咚！咚！
　　“怎么了怎么了，不会告诉吾，如今的地面上的大势力就这点水平吧，那以后怎么玩毁灭世界的游戏呢？”
　　面对冥德里克的狂轰乱炸下，那从传送门出来的士兵到现在最厉害的，甚至还没有机会踏出三百米的距离，就惨死在地表之上。
　　（毕竟是活了万把年的老怪物，这个世界让你感觉无聊的话，你就不配待下去了。）
　　嘶嘶!
　　就在这时，从优的身体内爆射出几根黑色锁链，瞬间将其自己的身体给锁死。
　　“怎么回事？！”瞬间方应过来的冥德里克却已然动弹不得半分。
　　“不可能的，你的意识体如此脆弱，是怎么逃出来的？（这个锁链，竟然能封住我的死气...）”
　　感到紧张的冥德里克已经猜出来是优的意识反弹了，但他现在没有时间去分析为什么一个脆弱的小家伙能够逃脱自己布下的潜封了，此刻必须尽快脱离这些该死的锁链。
　　（没有用的，老家伙。这些是我的心束，最为坚硬、不可摧毁的存在，这一次你无法逃脱了！将我的身体还回来！）
　　“啊！”从优的身体上，不断出现的光斑，开始侵蚀着冥德里克，直至他的意识完全被光斑吞噬的时候，他都没有弄明白，为何强如神明的自己会如此简单被击倒？
　　最终，米白色的光斑将优的身体团团围住...
　　咚！直至化为一道蕴含无上力量的光纹以圆环状冲散整个天空，让夕阳的朝颜洒落在这片满目萧然的大地上。
　　解：
　　种族【圣狐】真名【希斯莱丝·优】
　　阶级【7】
　　等级【700】
　　技能（新） 【圣拳式】
　　【超等阶重力】
　　【死气】
　　【神识】
　　【神域】
　　威胁值评测：255（满300）
　　光芒中心，散去的岚波隐没，最后在一些光点伴樱之下，优那本是矮小的身材，以爆炸式增高了几十厘米的状态出现。在那高挑长糯的粉玉长腿之上，一对傲人的部态彰显而突。
　　至于原本可爱的小脸，却变得成熟许多，若是现在让奈来对比看看，这双胞胎的脸蛋，此刻绝对能让旁人一眼看出哪位是当姐的。
　　她此刻抬起纤细的手，托举着那不断被风吹散的刘海，抖抖一双大绒耳，轻抿粉唇，眺望这红雅天空呐呐细语“呵，原来赛尔雅世界，是我的故乡呐...”

LV.222 _(:з」∠)_
　　吼~~~！
　　还没有等我欣赏完落日的美景，在身后便传来了极具震撼感的龙吟...
　　紧接着，一些冰晶便在我四周形成，顿时一道衡展而开的爆冰雕锥将我所在的位置给牢牢冻住了...
　　虽然视野在一瞬间受到限制，但从第一看瞧见所铺开的范围来说，少则也有好几百之宽大的巨大冰锥墙岩。
　　它们此刻就这么浮空于上空，飘落着晶碎雪花，在落日下显得异常美丽。
　　“哇，没想到我也有被冰雕的一天呢，真是耐人寻味...”在冰墙之中，我的全身除了那灵活的眼目并没有被冻住外，都被那刺骨的冰冷给覆盖着，像是冻僵的咸鱼，呸，咸狐！...
　　“哈呼，虽然我能够清晰地感觉到这些冰冻椎体的寒气，但怎么说呢。感觉不到一点疼痛感,仿佛就是往常在房间里吹空调一般凉爽而已。”也就在我顾自顾的时候，从下方的传来的呐喊声便冲叠在我耳旁。
　　同时，在杂乱的呐喊声中，一具带着威压龙吟也伴随着啪打羽翅的逐渐上升，让我看清了攻击者是何人...
　　巨大的寒冰骨龙的头骨之上，殷红的寸光打落在那副黑色甲衣，一些诡异的符文印字也随之展露。
　　不管巨龙拍打羽翼造成多大的风压，它就这么稳健站着，任由那灰白、冗长的披风随着风压飘荡着。
　　而从它那暗黑色的头盔下，则开始冒着淡蓝灵色寒气，从头以至，到两手顶持在寒冰大剑尾部，和那剑尖顶落在骨盖之上。
　　虽然是具有一些神秘与王者气息的感觉...
　　但是...
　　“大孝子，是你吗。真的是毫不客气，见人就劈...”
　　盔甲抬手就是抡起巨剑举过头顶，凝聚了无穷的冰雾挥砍而下。
　　咔嚓！
　　这一座厚度起码是城墙级别的冰锥，就这么被一个照面被平劈而开。气化的冰晶碎片因为承受不住冲劲，而飘洒在天际边，哗啦哗啦。
　　噹，就在那柄巨剑的锋芒即将落在优的头上时候，那本该禁锢着她的冰晶却是被什么溶解了一般，化作水汽蒸发...
　　“呼，这一下有点冷了，加热一下。”
　　单手抗举巨剑的锋端冰焰，顺势轰击而上。
　　一圈波纹带着金黄雷光闪烁震荡而出，巨剑的锋端被推仰回去，优另一个闪动之间，便来到了黑盔的前方，不紧不慢地朝着它那被冰冷寒气覆盖的盔甲抬手轰击而去。
　　嘭！
　　又是一道带足金黄电光的波纹扩散，那具盔甲就连方应过来的机会都没有，只觉得盔衣上传来极为强大的压强，但愿本是覆盖在上面作为防御的冰晶却开始不断碎裂，被那神圣不可侵犯光宇之力不断侵蚀。
　　咔咔咔~~
　　最终将它整个身体那是冲得盔碎弯腰，扭曲的身形已经让甲盔破损得不成模样。
　　咚！
　　最后实在抵御不住这高压的冲击而被轰飞，手中的巨剑也因这猛攻而脱落...
　　嘭！
　　但是还没有完，就在一击打飞了这盔甲，优早已经高高跳跃而起，在半空翻转来了个360，最后一脚重重踩在了那巨龙的头盖骨之上...
　　咔茨！
　　那带着强劲的雷电之火，随之骨碎的声音蔓延而开，那漫天飞断的骨头遮盖了优的存在....
　　这具原本是骨龙级别里的佼佼者。冰霜巨龙，8阶段的死灵生物，号称拥有不灭的身躯体魄，以及酷寒吐息的它能够随意消灭这等高级城镇...
　　但却不料，在短短十来秒的时间里，眼里的寒火便逐渐消逝，神形俱灭，骨碎翼断，整个龙形崩塌...
　　“我没时间跟你们玩玩了，动手粗了一点哈~”看着骨龙粉碎的躯体在半空中飘散的模样，我沾点在半空之上，轻轻拍打着身上简薄的白衣...
　　“神识，搜素模式...”
　　【明白，种族优先排列，分析...】
　　——————————
　　【克莱城·黑色剧院】
　　这座靠近于中心区域左上方的大型建筑体，虽然遭受过前面的空降铁雨的轰炸。
　　但本身建筑体，就是由坚固魔岩矿石堆垒而成，其损坏率可以说是除了主城一些重要建筑外，就属它保存得比较完整...
　　此时，原本盛大的拍卖会所也已经人去楼空了，只留下一些破碎的砖瓦...
　　而在拍卖会的内端，则略显一些活气。瓶瓶罐罐，大小箱子的排列，这里原本是存储拍卖会所需要的货品物资的重要仓库，此刻也是荒废在此。
　　“诶嘿嘿！团长，这次咱们发达了！”
　　“对呀！对呀，这么多贵重东西，武器、药水、甚至还有这两只可爱的奴隶...”几个冒险者模样的人群聚在一处，他们将搜刮而来的贵重物品摆放在一位高挑男子眼前...
　　“你们快放开我姐姐！呜...”
　　此时，一只被当作物品摆放的小妖狐，拼命挣扎着那些按压在肩膀上手掌。而另一只稍微大点的妖狐少女，则被抬架在一个木箱子上，手脚都被钉绳绑住...
　　“两只品相都不错呀，若是上等妖狐的话，还能作为魔宠卖好价钱！就是不知道这棕灰色的毛发，是属于妖狐族哪个部族的...”被称为团长的高瘦男子，则伏低身子，两手认真地推脱着妖狐少女的手臂，完全不顾她因为害怕而强烈反抗，所导致颤抖的身体...
　　“唔...不要碰我呀！~”少女害怕极了，恐惧给了她一个信号。以为大喊大叫，就能喊来这里的看守。
　　但她不知道的是，原本天天来送饭的看守早已经逃亡或是死在了克莱城，而像她们这些被关押在大型牢笼的铁架，则因为太沉重被当做遗弃的商品...
　　直至被这群从遗迹下的水晶传送装置，逃离而出来的冒险者发现，这才有了如今的事故。
　　所以，现在的大喊，只能让这位团长越来越兴奋，不由地抓重手力...
　　“喂，那边几个大叔可否消停点？”就在那团长即将忍不住对妖狐少女下手时，一个娇喝声顿时打破了他的行动...
　　“谁...”团长那警惕之心可是相当敏锐，随手提起隔旁的灯火，照耀声音传来的位置。
　　但就是这个瞬间，却让这位团长瞪直了眼球，张大了嘴...
　　好一位身材富饶丰满的银发妖狐呀，破烂的白色薄衣裹得那是凹凸有致，加上那健挑的大长腿光着脚丫子踩在地板上的碎粒，沾染着一些湖色灰土，**裸的一个...
　　“妈呀，看得我直流口水...”
　　“呦嘿！团长赚大发了呀，原来还藏着一个大美女！看那银绒的尾巴，绝对是上等枕棉呀！”
　　“嘶拉~这位妖狐小姐姐，你怎么从牢笼里逃出来的呀...”
　　“好正呀！”
　　三四个大叔动作极为迅速地围绕在我的身边，每个人都是笑笑哼哼的，看来是将我视作目标了么。
　　有趣，先看看有几斤几两先...
　　【左边人类：威胁值3.5 右边人类：威胁值 4.6 前方人类：威胁值5 后方人类：威胁值2.6 总评：弱鸡】
　　神识非常灵性帮我解释了这几位人类大叔的威胁值，简单明了的说就是个战五渣带头的小混混冒险者团是吧。
　　“怎么不说话呀，小妹妹。来让叔叔好好瞧瞧...”就在为首的团长微微眯眼，伸出手来以为又要收获甘露的时候，他那只粗矿的臂膀却在下一秒。
　　咔擦，被折断了。
　　“啊啊！！”
　　“大叔是想跟我握手吗，感觉怎么样...”我看着他那疼得快哭的脸，慢悠悠地嘲讽道。
　　“啊啊啊！！”依旧是痛苦的喊叫声，这位团长已经疼得只会喊叫了...
　　“你们快滚吧，别让我再看见你们！”灰黑的死气从我背后散发而出，这种带着极度恐怖能量的物质漂浮在空中的那一刻，我身旁的这些大叔们一个个都是脸色煞白，像是了见鬼一样，直接倒地口吐白沫，晕死而去...
　　“诶...这么强的嘛？”看着那些昏厥过去的人，我挠挠挠挠头，这才放出一丝丝的死气耶，要是刚才放多了会死人呢？！
　　【死气（一阶）】这个新获得技能，根据我获取到的记忆来看，是一种世界的本源之力，而想要获得这种力量，必须付出相当大的代价...
　　当初的冥德里克就是因为被强大的天火所侵蚀了自我意识，导致本体死亡，随即诞生了新的意识体，才觉醒了这种死神才能挂钩的力量吧...
　　而且它总共有七个阶段，就刚刚一阶的我才释放出不到百分之一的死气，就能让这几位实力到达三~四阶的冒险者昏死过去，那么最高级的境界岂不是能随便杀神？
　　“噢，要真的是那样的话，嘿嘿...”
　　“妹妹！”
　　就在我异想天开的时候，不远处却传来了急促的喊叫成功吸引了我的注意力...
　　剩余的一名冒险者大叔，由于瞧见我的放倒了自己的老大，便紧张地不行，顺手掏出了手边的长刀，刮割于那位被年纪稍小的妖狐脖子上。
　　“那边那个白发，你别过来！若是想救她的性命的话！”一句警告丢了过来。
　　“？”但他显然太天真，我岂会听他的威胁...
　　直接一个空闪，便来到他的身后，一记重劈磕在他的脖子处.
　　扑，两腿一软，眼前一黑，这人便倒地而睡。力度控制的好，这够他睡个三四天吧。
　　“那么接下来...”就在我以为要安抚眼前被扶持的少女们时...
　　“哇！谢谢你！大姐姐！”刚得到解脱的那位棕发女孩，完全没有顾忌地朝我扑来。
　　（诶，这小妖狐也太不怕死了吧，这么一个冷酷无情又陌生的我出现在她面前，居然一点也不怕，反而狂用脸蹭我，就跟我那傻妹妹一样...）
　　【解：目标生命体，拥有血缘识别能力。主与其目标拥有相同的血脉，且主是血脉中最蠢，啊不，最纯的一只...】神识带着机械化的声音自动地开启，慷慨地帮我解答了困惑。
　　（神识你是不是搜索累了？我觉得有必要让你休息一下...）
　　【解：别，主。我错了，下次还敢!】

LV.223 控制最下层
　　在另一位妖狐少女松绑后，便在她们的感激中得知了两姐妹的来历与遭遇，也完全没将我当作外人看待。
　　“大姐姐，你也是被人类捕获在这的奴隶吗，衣服比小沐和姐姐还破耶...”
　　“不是哟。（呃，好像还真有被俘获过的经历...）”
　　坐在一个大箱子上，借助火光的照耀下，这位名叫小沐的萝莉妖狐，依然与我保持亲密接触，而我也是受不了这种兽耳娘的勾引，手不自觉地摸摸她软顺的头发...
　　“嗯，那大姐姐！你为什么让我感觉如此亲密呀，明明咱们的发色是不同的，但却让我闻到到了姐姐的味道！”
　　受到我的关照，小沐更加开心地问道...
　　“我想大概是血缘关系吧...”根据我记忆库里的提醒，似乎妖狐族都是以毛色区分部族的血缘关系的，但我却很特殊。
　　明明是银白的发色，却是跟眼前的这两位小妖狐是拥有一部分相同的血脉传承...
　　“小沐！你快过来，不要对殿下无礼！”小沐的亲姐姐——伊娜，比12岁的小沐大了两岁，相貌也非常的出众清甜。
　　就在刚才，她得知我与她们圣狐帝国有血缘关系后，这位妖狐少女就哭了...哭得很悲伤，很伤感，最后又扑在我怀里，寻求安抚。
　　我也曾听说过卡恩老爷子的故事，说了这个帝国被摧毁了，族人流失。但在这里，我听到了另一个版本，就是原来圣狐帝国毁灭后，其大部分子民其实都没死，而是被魔神军囚禁在一处地下废都，利用超大型的魔晶结界困住了。
　　在那里，地理环境险恶，又有魔物出没，这些被没收了武器装备的妖狐族，只能硬拼硬碰，最终以死掉了三分之一的人，才占领了这座地下废都。
　　但是呢，这噩梦才刚刚开始...每天备受煎熬，要忍受着没有足够食物补充，而饥饿疼痛的肚子。
　　又或者无法得到新鲜的空气以及干净的水源，导致病倒死亡的案例实在太多了，基本每年人口都在大幅度减少，这也是魔神军想看的，慢慢的折磨致死...
　　直至四十年后的尽头， 原本居住在废都的几百万之众，也就剩下几十万人了...
　　但也就是今年，在废都的妖狐长老们的暗里动作下，不甘示弱的他们每日每夜都在研究如何打破结界的奥秘，在尝遍了无数次的失败，终于是成功了。
　　那一日，行动开始了，为了能偷偷在魔神军的眼皮下，几乎动用了圣狐帝国有实力的族人之力。
　　掩护了长老们合力所汇聚起来的力量，最终成功在没有惊动任何一方的情况下，在废都中撕裂开了一道极小的空间裂缝，强行塞出了以两姐妹为首的数十只小妖狐们。
　　她们出来是为了寻求部族外的帮手，因为废都是那里被强大的结界给封闭了起来，无法以内部的力量强行打破。
　　但被送出来的也一定是低阶段的小妖狐才行，若是有高于钻晶级实力以上的妖狐族穿越那道裂缝，就会被结界的负能量所察觉。
　　所以，很不巧，这两姐妹就是在寻求外部族的时候，撞上人类的奴役队，最终在竭尽全力逃跑好几天，极度挨饿的情况下，惨遭捕获。
　　“呜，姐姐快放开我...”
　　“伊娜能感觉到殿下所散发出的强烈波动，这种波动就算是长老们也不曾有如此强烈！殿下，您莫非就是我们的女帝大人！？”就在这时，伊娜提着好动的妹妹，走到我身前一个蹲伏跪坐，诉求道。
　　“嘿！什么意思呢？”我俯瞰着这两只小妖狐...
　　“其实，伊娜和妹妹被长老们托付另一个重要任务，就是寻找到我们族群的领袖——女帝大人的下落，虽然伊娜从未谋面过女帝的容貌，但根据长老的描述，她就是一位有着像殿下一般美丽的姿容与实力...”
　　“姐姐，长老们不是说女帝有一头妖艳的红发么...”小沐打断了伊娜。
　　“我知道，但是...呜”伊娜显然是快被地上的鬼日子给折磨惨了，眼里的泪花又开始翻滚了。
　　“姐姐...不哭...”
　　小沐见状，抬起了小手，勾起食指，轻慢地往自己姐姐的眼角擦去。但谁料自己也是想起了那段日子，赶忙低下了头小，脸开始红润，眯起的眼缝也开始流出了湿润的泪珠。
　　他们自生下来就一直呆在那暗无天日的地下废都，没有见过花花草草，也不曾亲眼看见天空是什么样子的，但就是这样，面对一无所知的世界，她们还是借助大人给予的知识，选择了这个任务...
　　第一次看见了天空，知道了世界真的很大很广，第一次看见了植被，动物，知道了原来除了石头、魔物外，依然有其他生命体。
　　甚至是第一次闻到空气中的氧气，也比之地下来的新鲜，那一刻才明白外面的世界是多么美妙啊~
　　但本以为脱离了地下废都能稍微好过一些，本以为能轻松找到部族了解困自己家人的危机，这一切的幻想在这几个月内差点就要失去了...
　　“好了，你们俩很幸运，遇见了我。所以不用担心，你们遭遇我已经了解了。至于想要解救你们的家人一事，我也有所打算。那么现在，你们愿意跟我逃离这座城市么？”
　　将可怜的两姐妹揽入自己怀里，我就感觉像是在照顾自己妹妹一般，我觉得有义务帮助她们，当然最重要的是，现在也有能力帮助她们！
　　在愣然那么一刻后，妖狐少女齐口哽咽道“当然，愿意！！”
　　“好的，那么...【神识开启】”先继续找妹妹吧...
　　【解：地下传来高能方应，请问主是否前往探索？】
　　（遗迹么，也许妹妹还在那，而且冥德里克大神似乎还留了很多好东西在那...走着！）
　　————————
　　地下遗迹，冥德里克的巨像石碑处。
　　除了巨石碑没有受到战斗的波及外，基本上这片区域已经是坑坑洼洼的了，没有一处是平整的。
　　深所面临的是一对夫妇的组合连打，那漫天追踪而来的魔法箭矢，可是让他极为头痛，完全近不了身。
　　至于其他人的实力，也都在不相上下的层面上，打得难解难分。
　　“都住手嘞！收工了！”也就在这时候，我所撕裂的次元通道也刚好在他们即将进行下一轮的攻势前打开了。
　　（哇，神识。没想到你还挺能干的嘛，这种看起来就觉得诡异的传送门，你都有办法打开。）看着那道燃烧着淡灰紫的大门，在来异世界许久时间，对于这种能开辟新空间的技能，我还是感觉无比新鲜。
　　【解：必须的，精确的亚科斯拉定位坐标，加由高等魔纹组合的三阶空间粒子颗粒，再由对撞粒子互碰产生的...】
　　（打住！现在不是骄傲的时候！）没想到这从深层空间守护者所化作的神识，还是个高级的AI~
　　不过，哈！
　　果然都停下手来了么，是因为我突然的出现，占据的地方是交火正中央的原因么，这一刻，能感受到所有视线都聚集在我这里。
　　“呼~深阁下，你怎么看？若是敌人，恐怕我们得撤退了。”苦峰落在了深的身旁，从他的身体已经有一半被腐蚀的液体给吞噬来看，情况不容乐观...
　　“不知道，先不要轻举妄动吧...”
　　在人类一方，我能见到他们正凑在了一起，似乎在商讨着什么...
　　“是他们的援军吗？真是难缠！”有着猴头，六臂的寇坤，本是作为神射手的他，此刻也因为消耗太多魔量去对付深而感觉身心疲惫了...
　　“来多少，杀多少！只要拖得主人死气的恢复，我等就能恢复以往的水准，到时候别说他们全上，就由我一个也能将他们全灭！”来自羊角恶魔的咆哮，这家伙已然进入了魔化，极度暴躁，直接身影化成火焰消散...
　　“先等等，兵库斯大人！我似乎，感觉到了主人的气息...”还没等身边的蜗牛女助手揽住，他的上司已经冲向了优。
　　嘶嘶~ 就在我身后的次元门消散的时候，从我的左侧便又开启了一道黑色火焰旋涡，一只巨大的拳头带着黑焰朝着我冲击而来。
　　“噢...”轻松躲过，拳头在接近我耳旁几厘米的位置穿了过去，但紧接着又一拳在我的腹部位置攻了过来...
　　“刷刷！”依旧被我一个小后退，给躲了过去。
　　“就不信了！”在周围响起了极为愤怒的声音，随即那空间被打开了数十道旋涡空间，数十只，不！数百只手臂就这么朝我无死角地同时进攻...
　　啪啪啦啦，在周围的石块都被那拳风给撕裂撕碎的时候。
　　而我则不紧不慢地转动身子，往左靠一点，脚往前抬一些，手往后伸一下，偶尔还能做个上下蹲伏的动作。
　　就这一连串恐怖的攻势下，毫无破绽，自然引得围观者的警惕。
　　“那是谁，好精妙的闪避，我跟这个恶魔打的时候可是费了不少力气呀。”在深的另一边，作为对敌者的董大师自然是明白那个恶魔的强大，曾一度让自己陷入绝境...
　　“不知呢，但看起来有点眼熟的样子...”深集中精神，紧紧地盯着。
　　唰唰唰~
　　拳袭依旧迅猛，但我也躲腻了，抓准一个时机俯冲，一个拍手迎了上去。
　　嘭！
　　正击响亮，拳与掌的对轰，从我手中流逝而出的纹印，随着扩大扩散，那道米黄色的光辉环，直接是割裂眼前的一切。
　　就连躲在次元空间里攻击的人影也是在此被轰击而出，倒撞于壁岩，直至粉碎了将近好几米的凹坑，最后才缓缓停止冲击...
　　“呼，爽不？这就是打你主人的代价...”
　　看着飞远的人影，我稍微吸了口气，拍了拍手上沾染的灰尘。
　　然后，看着怪物那一方，没有进攻的动作。
　　“那么...”
　　咔擦~
　　裸脚重重地踩在碎石堆上，一步一步朝着它们的位置靠近...

LV.224 争端结束
　　优的到来，打破了两方暂时性的平衡，这也让守墓一方开始紧张起来。
　　“噹噹，来者气势好足呀，你们看兵库斯那二愣子，居然在一个照面就被解决了，盖妮觉得大伙一起上会比较好！”宝箱妹已经将自己化为史莱姆模样，全身都是沾满黄绿色的泥浆...
　　“艾诺丝支持盖妮大人的说法，为兵库斯大人报仇！”蜗牛女眼看上司被打，那是非常生气了，两根大触须已经沾满了莹琅光焰。
　　“既然都有一半赞成票了，那还等什么？动手吧，寇坤先手。【真虚之光】”隼将手里的死气分散成了四份，分别给自己与伙伴加上了一层BUFF。
　　“好的！老婆，叽叽~！”早就张开的四臂已经拉满弓弦。
　　嗖嗖~
　　两支带足魔力的箭矢朝着我的位置袭击而去，速度很快，只是...
　　噹~！还没有到达我所在的位置，便已经被无形的重力盾，挡住了。
　　但！本以为就此停下的箭矢，却是在此刻裂变散开，化作数十支带满魔法的箭头重新冲向了我。
　　“嘛，玲花箭矢中的分离尖箭吗？”的确很漂亮，分散开来的尖箭头就如绽放而开的花朵一般，姹紫嫣红。
　　无聊的把戏，在我的超阶重力下，一切飞行道具都是躲避不了。
　　无形的重力引动，将这些细小的尖头牢牢困在空中，任凭它的速度有多快，最后都会被重力压强给压成粉末，化为紫心光点消散而去。
　　【嘟：后方微弱次元波动】
　　在受到神识提醒的我，刚一回过头，那一瞬间，一大团黄绿色的粘稠液体扑面而来，我甚至能看见那液体中感觉到一股极度炙热的温度，是想将我连人一口吞没吗？
　　“哪有这么简单哟...”如今的我，已经不需要什么手势的指挥，重力的能量便会生成。
　　只需一个意念下，我身边的数十米范围的压强开始极限上升。
　　而只要将重力施加到一定的层次，那么这个空间便产生静止模块，简简单单的一个呼吸间。
　　我已经对这团液体释放了四十二次的超阶重力波，那种威力嘛~ “哒!”在我一个响指过后...
　　嘭嘭嘭！！！
　　其身后便传来一团不断自爆炸裂的史莱姆舞蹈乐曲，最后随着那飘飞的黄绿雨珠的落下而谢幕。
　　“好了，暂时解决一只，你们还要上吗？！”感受到临时张开的重力膜被一道烈火的燃烧，我朝后方那只蓝色的大蜗牛娘看去，嘿，真大！
　　“该死！艾诺丝的魔焰居然毫无效果！”前方的敌人，已经超出了艾诺丝的预料，原本以为赞凑足够的死气能量，再借助盖妮大人的掩护，起码能给予敌人一些伤害，但现在看来就连敌人的护盾都没打破呢...
　　BOOM。
　　我没有给予对方太多尝试的机会，一个由重力技能裂变而来的空间坍塌术，直接是在蜗牛女体内炸响，随即不断产生的反重力，开始无情地吞噬掉她残缺的躯体...
　　“轰！”
　　“嗯？太可怕了...”回过神来的艾诺丝已经回到了原来的位置上，神情有点恍惚。
　　“噹呼`~!”而盖妮也是喘气了大气，显然优出奇的那几下给她留下了一些伤害，此刻半截**的萝莉躯体还不停滴落着刚才的粘液。
　　“幸好，有事先准备，不然刚刚那几下你们不死也得残了。”隼收回了在盖妮与艾诺丝身上的残缺死气，【真虚之光】这种能替死一次的技能，消耗还是很大的，已经让隼的死气值从10下降到了5...
　　“老婆，怎么办，这新来的敌人太强了，是不是该撤退一下？叽叽~”对于这些守护者来说，前面应对那些人类已经消耗很大了，如今又出现了优这种神秘的强敌，可以说是超负荷作战了。
　　“不行！这里是主人最重要的根基，绝不能拱手相让出去。”隼攥起自己的长发，随即取出服袍里携带一根的白条，将长发捆绑成一束长马尾，便重新拿起了裤腿旁的巨弓。
　　“是嘛，听你的，谁叫你是主将呢。叽叽~”寇坤见隼此刻的姿态便明白，虽然只是简单的扎发。但老婆作为主将，从来都是谨慎得很。这是要认真战斗的模式呀，自己有多少年没见过了...
　　“既然，隼姐都这么认真了，盖妮也不能输呢。”重新振作的盖妮，也是幻化为人型模样，捏取着体内为数不多的死气，准备来一次强袭了。
　　“靠，怎么越打越起劲了？！”原本就是打算试探一下这些冥德里克大神的手下是一些什么怪物，现在看来嘛，就两个字——难缠...
　　【解：主释放死气MAX，有百分之九十的几率使对方全员无条件臣服...】
　　（神识，什么意思？你是说全面施展死气会让它们臣服么？）
　　【解：是的，根据冥德里克的意志，死气是一种世界本源，是能够独自诞生异生物的，主现在所面对的生命体虽然呈现各样体态，但它们的本源力量全部都是由死气唤醒的。只要主作为死气的拥有者释放，它们便会明白。】
　　（诶，那你怎么不早说？！找抽么？）
　　【解：刚检测到的（......】
　　（我信你个！）
　　——————
　　“那么...死气绽开”无形的灰紫焰火从身上不断燃烧冒出，一股股惊人的能量波动便在此刻四散而开...
　　“唔！多么庞大的死亡气息，我们快回避！”第一时间察觉到这股能量的是苦峰，这位常年靠感应力生存的老人，已经对任何有能量体态的物质极为敏感。
　　“这真是友军吗？”深也是感慨，尽管离得有一段距离，但那位神秘强者，却能散发出令他都觉得恐怖的气息...
　　“这...是主人的力量！”而另一位则是艾诺丝，身为墓主人冥德里克的得力干部之一，主要负责的就是探查型的工作。
　　紧接着，其余守护者也是察觉到了这一浓烈的死气，或许在人类那一方觉得是一种可怕的，但对于守护者来说，那却一种无比亲近的感觉呐。
　　“这是主人的死气，毋庸置疑了！全员致礼迎接主人的惩罚吧...”隼明白自己刚才犯了一个极大的错误，居然分辨不清来者是自己的主人...
　　但其实也不怪她，冥德里克早已经被优吞噬了，意识也化为了神识的一部分，想要感应到两者的联系绝对不可能。
　　扑通！
　　守护者一方在隼的命令下，朝着那不远处的人影单膝跪下。而艾诺丝的巨大身影也在此刻化为人形，更是将双手和头埋在地上，一动不动。
　　数分钟后...
　　“真没想到，你竟然是小优！帮大忙了！”深对于优极大的变化感到吃惊，瞧瞧眼前的可人，比之前纯粹的可爱还来得诱人。
　　最可怕的就是，原本还需要自己出手帮助的小妖狐，居然在这一天时间内，成长了如此神速，同时居然收服了在场敌对的所有怪物，这到底是经历了啥呀？
　　“嘿嘿，幸好，还能遇见深大叔，真是太好了，我妹妹受你照顾了。”我能再一次遇见这位深大叔也算缘分，从他口中我也得知了自己妹妹正呆在某处隐蔽的设施里，很安全。
　　我那悬着的心呐，可算能放低一点了...

LV.225 远离
　　巨大的石碑，在托尔·盖妮的召唤下，开始不断缩小...
　　“噹噹，小主人这是您要的。”娇柔的小女孩模样，实则却是一位拥有超强实力的守护者，她作为守护巨石碑宝藏的开箱人，也是将这道财宝送到了我的手上。
　　“噢~！”我捧着手里那条已经串成项坠的石碑，眼里早已经冒出了星光，这就是冥德里克大神花费一生所收集的宝贝呀，全在这里了!
　　【解：探测到超高阶器具15、16、21、26件，高阶器具 302、602、1100、件，最高阶魔石20W、40W、60W+，各种道具...】
　　神识都一下子验收不过来，这条石碑项坠里到底藏了多少好货。
　　“哇！真是令人羡慕，小优，简直就是天选之人呐，想想我游历了将近十年时间，也没有比得上你这一次的收获，但想必也是付出了巨大的代价吧...”深在与同伴说明优的身份后，便走上前来观摩着巨大石碑的消失。
　　“唔！人类，请你不要靠近我家小主人，虽然小主人说你们没有问题，但是！请注意你们的身份！”盖妮有些抵触地恐吓，两手抬高化为粘液，不断滴落在地面上，发出滋滋的声音...
　　在得知优是它们新主人，深倒是没有太在意这盖妮的恐吓了，而是凑前一些。
　　“嘿，真是可怕呢，明明长得像我们人类小女孩，本体却是一种古代腐蚀性极强的史莱姆，到底是什么力量才能使魔物拥有人类的躯体以及说话、思考的方式呀，都让我这位起源爱好者的好奇心到达一个极点。”
　　“噹！警告你别过来！否则吞了你！”
　　“噢，是吗，我倒是想领教一下了苦峰大叔的痛苦是多么难忍的...”
　　面对怪物的挑衅，深可没有妥协的意思。
　　“好勒，检查完毕，我们可以离开了吧。”
　　果然，就算有我这个因素出现，这两边的火气是没有这么容易消散下去的，估计最倒霉的还属这位深大叔吧，虽然表面笑嘻嘻的，但那种眼睁睁看着宝物被别人拿走的滋味，一定不太好受...
　　“呵，说得也是，时候不早了。但小优，你打算带上它们吗？”深指了指优身后的怪物守护者们，这些光看穿着就格格不入的家伙。
　　“就算样子再像人类或者兽人都好，但那种压迫感还是抹除不了的。”
　　简单的挑明，也是让我有点难以抉择，毕竟现在这些守护者都是赖上了我，而我又必须跟这位深大叔去他的秘密基地，是有点...
　　“这个不用担心，气息什么的我有手段压制到最低量，不会影响到一般人类的...”就在深的话音刚落之时，隼便走了过来。
　　这位比我高一个头的大姐姐，在我看来是带着巫女一般气质的女性，加之服饰与装饰都透露出那种和风的美，简直是完美搭配在一起，若她不是这里的守护者，我都有点怀疑也是穿越而来的了。
　　随即，隼幻化着手里的光源直接打落在其余伙伴之上，明显的压迫感消散，这也才让深警惕的心稍稍放缓了一些。
　　“那小优，这些怪物既然跟定你了，那么就麻烦你届时看稳来哈，毕竟那边还是有很多弱懦之人的。”深再一次来到我的身边，轻轻拍了拍我的肩膀嘱咐道。
　　“当然。”深大叔的顾虑自然有理，而我也是有信心看稳这些守护者么。
　　深点点头，随即看向四周的大伙，手中的黑铁棍便向空中滑落“那么，开启吧...”
　　“诶，差点忘了，等等深大叔，我还有同胞没去接！”
　　————————————
　　【克莱城·岚晓酒馆·地下列车备战所】
　　“天呐，深司长，您可算回来了！”
　　“哟，老板娘，一切还好吧。”
　　“不好！地上的魔神大军似乎已经发现这里了，大家正在做最后的准备呢！”
　　随着星辰大门的关闭，迎接的便是岚晓酒馆老板娘以及众位列车长，他们可谓等深司长回来的这一刻，等了很久了。
　　“那么，深司长，这五辆列车，哪一辆是通往北漠的？”与其回来的懂和小风，两人来到了深的身边。
　　“嗯，懂大师的列车，是在右手边的第二辆，金额会在列车上结算，届时您收好了。”深朝着隧道尽头的列车指出了该列车的位置。
　　“没问题，那届时要发布新任务，深司长就以老方式联络便可，随叫随到。”
　　“好的。”
　　与深的简单告别后，懂便摇摇手臂，牵着小风的手走向了列车那边，但同时他也侧过眼瞄了一下那在深后方的一只白毛妖狐。
　　（如果没有记错的话，她应该就是在杰尔夫城遇见的那只小鬼头吧，真没想到会成长如此迅猛，果然预言是对的么...）
　　“这里竟然还有这等设施，真是大手笔。”
　　我环顾着四周，能在地下建造如此钢筋铁块的列车基地，在某种程度来说都真不比地球上的差呀。
　　严重怀疑我之前所过城市的科技水平，到底在这个异世界上是否算是远古时代了，怎么一个天一个地呢！
　　“这几位是？”除了苦峰与刚刚离去的董大师们，老板娘对于优以及一众守护者可谓非常陌生。
　　“这几位是我的朋友，说来话长，先安排上列车在说吧...”深向我招手，示意往列车的方向走。
　　“老妹...是在那部列车上么？（也不知道现在的变化，会不会吓到她呢。）”我紧接着跟上这位深大叔，而其后的几位守护者也是紧紧跟在后头，很是老实。
　　在被安排上其中一辆列车后，其余列车长也是纷纷钻进了自己负责的列车上。
　　呜！
　　随着一声鸣笛声响起，各座列车开始缓缓行驶而开，随着两条不同的道路依次驶离。
　　嘭！
　　直至列车开出一段距离后，这座地下基地便被魔神军闯入，但扑空的魔神军也从这里的设施可以看出，没有一点气息，人已经跑光了...
　　又过了一天后，肆虐的魔神军将克莱城整片区域推平后，这才缓缓撤离军队，原路返回。
　　冰晶宫殿之中...
　　“溟灭大人，这是从某一位人类冒险者身上取得的物品，经过老朽的初步断定，是一枚极其稀有的“虚度异象石晶”，它能大大帮助溟灭大人，借此突破10阶的关键材料。”
　　牛头智者将手头的彩色石晶轻轻放于大殿的黑盔之上，便缓缓退开了...

LV.226 察觉不了的病
　　“为什么列车开动了！给我停下来呀！”被捆绑在座椅是的黑发妖狐开始拼命抖动身子，震动的列车显然给她带了极其大的打击。
　　嘭！
　　“诶，副团长，冷静！”矮人大叔坐于奈的前方，他尝试着安抚这位名义上的小副团长。
　　但这几天，也算是苦了这位矮人大叔，为奈忙前忙后的，起初还是一些小打小闹，但不知道为何，这位副团长在昨天开始，那脾气是越来越爆，仿佛着魔了一般想要出去寻找团长。
　　“冷静？！不要让我听见这个词，你们休想带我走！”显然汉姆大叔的安抚起到了副作用，妖狐开始更加用力拉扯，那不知何时缠绕在身上的皮条。
　　撕撕~！！不一会，那被撕断的声音便是传来。
　　“唉哟喂，那可是魔岩石造的皮条呀！副团长，你想干什么？！”眼看她突破了皮条束缚，转而便抡起拳头猛得朝着身旁的窗户砸去。
　　嘭！
　　汉姆大叔虽然是专修力量方面的好手，但现在却无奈地发现呐，自己粗壮的手居然还拉不住一位小妖狐的软白小手。
　　“你们快来按住副团长，不要让她破窗呀！”而不用汉姆大叔说，其余在座的各位冒险者早已经被吵闹声吸引而来...
　　“我要去找姐姐，你们都给我滚开！”被拉住的小妖狐便是在酒馆苏醒的奈，从清醒到现在已经过几天了，一直被人安排在这地下列车站等待消息。
　　想要偷跑出去，却发现大门被紧锁，甚至还有一位比奈还厉害的人阻拦...
　　“冷静，副团长，列车开动说明是魔神军发现这里了，外面很危险！”前来帮手的一些冒险者，也是撸起袖子，拼足气力才将奈暴动的手臂给按在地上。
　　“我不想听！啊~！”但下一刻，奈身体内散发的强横力量直接是将这些好心劝说的冒险者通通震开，撞乱了列车的座椅...
　　“我只想要跟姐姐在一起而已，有这么难吗...”奈低着头，两手握紧成拳，抽泣着。
　　（已经两天了呀，没有任何有关姐姐在哪的消息，就算自己再怎么忍耐，都感觉已经到达极限了，我不想孤零零一个人...）
　　捂~奈的眼前一片漆黑...
　　“呼~”
　　耳畔 传来微弱的风声
　　“来，猜猜我是谁？”
　　这一嘤灵的声音，传入奈的兽耳时，似乎感觉这个世界慢了一拍拍，每一颗字粒都是这么让人觉得温馨。
　　“呜，我...”
　　同时感觉到眼睛旁的暖玉手感，就算再怎么暴躁，此时这股熟悉感自己也绝对不会认错，只是实在太难等了，以至于...
　　【列车二仓·休息室】
　　“唔，姐，你变化好大呢~特别是那对C...”
　　已经从昏睡中醒来的奈，偷嫖了坐在床边的我一下。
　　“噗哈哈~听说我没在的时候，你差点把这里砸了呢~” 我拿起桌台上的水果，开始削皮工作。
　　而奈抓住扑在身上的被子，将鼻子以下的埋了进去，两眼略带警惕地朝着我看。
　　“嗯，差点就成功了，只可惜那个守门的金发女太厉害了，用了一些奇奇怪怪的招数将你可爱的妹妹打趴在地，还把你妹妹绑在椅子上，老姐，求安慰...”
　　“好好，等你身体好点了，老姐带你去跟她理论一番，让你接受她诚恳的道歉。来，先吃个水果...”将去完皮的果子递给了老妹边上...
　　“这是什么果子，好香呐~”奈看着那去完皮还红彤彤的水果，鼻子忍不住地地嗅了一下。
　　“炎龙蛋果，一种长在极炎地带的龙树果实，听说只有这异世界的贵族才能吃得起的玩意，一枚得好几千金币...”
　　“哇，那我可要好好尝尝了...”接过了水果，奈轻咬了一口，随即嚼了嚼“唔，酸酸甜甜，有点像草莓的味道，好棒！老姐，你吃了没？”
　　我摇摇头“整列车刚好只剩下一颗，老姐从一位大权贵手上买到的，那奸商硬是提了几倍价格。不过，想着这玩意应该符合老妹你胃口呢，想在看来真是呢，值了...”
　　“那...”
　　“塞你自己的嘴里呗，又不是什么恶魔果实，好吃就要慢慢吃。”我站起身来，将床被重新折叠好，顺便点上了房间的暖灯。
　　“有点冷呢，老妹你要喝点鲜味高汤吗，那帮厨子应该准备好了吧...”
　　“呐~老姐...”
　　“嗯？”
　　我提着灯珠，放于奈侧旁的桌台上，顺便瞄了一下妹妹的状况。但那对缥缈的小眼神，看来是在回想着什么呢。
　　“我昏睡了多久？”
　　“一天吧。”
　　奈双手握紧了炎龙蛋果，抬起头来看向我，眼里净是灰茫...
　　“姐姐，你告诉，我是生病了吗？”
　　“怎么这么说？莫非妹妹你身体不舒服？”
　　“不...”奈再次低下了头，这次连同兽耳也是无力地垂下。“我不太清楚，我只感觉，似乎有什么东西在我脑袋里晃荡，很模糊，但也许是我还没睡醒的缘故？”
　　“就在这几天，我明明感觉跟往常一般，但汉姆大叔还有其他冒险者们，都认为我在发狂，耍脾气。如果，是姐姐你的话，应该能看得出来吧...”
　　此时，我眼中的那个妹妹，居然开始露出了一丝邪笑，虽然只持续那么一瞬间，但让我觉得非常陌生...
　　“啊，奈是我亲妹妹，有什么问题，我是看不出来的？好了，你只是缺乏休息，精神过度紧张了，再躺下休息一会儿吧。我会在这里陪你的...”
　　“嗯，那我想抱着老姐软绵绵的大尾巴睡觉...”
　　“好~”
　　————————
　　约莫三个小时后，我从奈的房间里退了出来，可算是重新睡着了呢...
　　出来便是长长的列车走廊，在我这一节车厢，只有我和妹妹在而已。
　　此刻我独自站于此地，摸着那黑硬的铁皮.看着窗户外闪亮的荧火，意识已经在暗地里交错起来，
　　（神识，你从我妹妹那感应到了什么？）
　　【解：根据分析结果，与之记忆体里名为“天火”的物质结构一致...】
　　（天火？奈与我来到这个世界是相同的，如果说天火是从进入GE游戏开始就产生的存在，那发作的时间，应该跟我的时间是相同的呀！）
　　【解：根据分析，情绪波动能够影响天火，缩短侵蚀一个生命体的周期时间，同时天火种子分类很多，主所拥有的不一定比其他人所拥有的强大，侵蚀力度也会受此影响。】
　　（呃...不管怎么样，神识，我要解决的方案！）
　　【解：主，代价很昂贵哦，必须拥有相抗衡的灵魂材料作为冲击，以及需要像世界基石那种，蕴含强大能量外媒介作为辅助力。】
　　（灵魂材料是指冥德里克大神的意识体吗...）
　　【解：嗯，主现在展开神域的话，也能产生类型灵魂体的存在，而且根据我的分析，您的神域灵魂体已经达标冲击效果，至于实际操作届时我会告诉主...】
　　（那世界基石呢，我现在拥有的这一颗可以用吗？）
　　【解：很遗憾的告诉您，不可以！因为它已经是您的一部分，不可分离，也不可作为媒介！】
　　（啊！那用其他东西代替，就这根石碑项坠中的大陆级道具呢？）扯了扯脖子上的散发着微微澄莹的项坠。
　　【解：可以的话，我早叫您用了，您还是给点有用的世界资料供我吸取吧，或许还能帮主找到。】
　　（有用的...那你吸取一下这条项坠）
　　我再度拿出一条好久没拿出来晃荡的六角水晶吊坠，冒险者的象征物。

LV.227 失败的拉帮结派
　　【列车·指挥部】
　　不太大的空间里，我坐于一旁角落，静静地瞧那中央桌台上放置的地图以及标图，以及围绕在桌台旁一群穿着异世界军装的人，他们的杂谈声真是比外面的列车还来得欢。
　　“很高兴你能过来，小优团长，你妹妹好点了吗？”
　　“嗯，刚睡。倒是，我真看不出深大叔你派头挺足的嘛，又是地下工厂，又是装满军火的列车...”
　　接过深递过来的热果汁，允吸了一小口，噢~味道竟然还不懒！
　　“这个时代并不和平，我的这些也就是小打小闹，想必小优团长如此淡定，也是对此有些了解吧。”
　　深推过来一张小木椅子，随即在我身边坐稳，也是喝起了果水。
　　“我说实在的，不太想知道这么多，也不想参和一些你们大人的事情，但总是被卷入一些奇奇怪怪的事件当中，深大叔你有没有什么解决法子呐？”
　　对于这个大叔，我并没有感觉到任何能使人讨厌的因素，或许是他强大的实力与样貌的格格不入，又或者说他一直都是一副懒散、嬉皮的模样吧。
　　“嘿，小优在我看来可不算是小孩子，或者是妖狐族的缘故吗，跟我们人类思维不一样呢。至于你说的解决法子，我认为若是我的国家被人侵略，我有这份能力必然会去做一些力所能及的事情的，所以我的法子就是跟那些破坏秩序的家伙一干到底。”
　　说着，深便一手比划着拳头，一手将果水举得老高，差点都撒了出来...
　　“话说这条列车的路线会到达哪里？”
　　“安全的地方以及战火蔓延的地方...”
　　“能去【亚克拉蒂】吗？”
　　“有点意思，你要去寻找魔域？”深摸着自己的下巴，带着一副朗若列眉眼色打量着我。
　　“诶”我略微吃惊地瞪直眼珠，随即回问“深大叔，你怎么知道？”
　　啪啪~深拍了拍那被紧致黑裤所包裹的大腿臂，带着些许自傲...
　　“我可是一名起源学者，对于地理以及传言的搜索比较精通。就你所说的【亚克拉蒂】在现在可是比较出名的一座城市了，堪称第一座大陆的聚集地，不仅有漂亮的魅魔姐姐酒馆，还有精灵妹妹的小拖把。”
　　“呃...”我不友好地看着深，干嘛说一些让现在的我激动不起来的事呀！
　　“而至于位置，它靠近中央圣都，在右南侧。关键是有听闻，在它上方就是所有强者都梦寐以求的地方。空中岛屿之一的梦雅魔域，古代的秘宝，未曾见过的魔物，甚至是能篡改世界自然规律的基石,等等...”
　　原以为深大叔说得那么激动，这趟列车会路过那边什么的，但接下来他却是停下话来，在我的耳旁小声吹嘘。
　　“只可惜，要让小优你失望了，这趟列车并不会去这么危险的地方。”
　　“什...”
　　我抖了抖绒耳，赶忙侧移了一下身子，说实在的这家伙边说话还边往我耳朵里吹气是闹哪样，弄得老痒了，啧！
　　“哈哈哈，长大后的小优果然好嫩，搭配这身红叶束衣真的好可爱呢，比一般的女性都来得诱惑。让我这个游历过世界，见识无数美女的大叔都忍不住想...”
　　（恶...）
　　啪~一团重力薄片撞上了深的脸，我无奈地摇了摇头，这家伙果然不是什么心术正常者...
　　“好了深大叔，你正经点，你可是这里的头，别让手下看见了笑话你。这列车，真的不能去吗？”
　　“谁敢笑老大...嘶，痛痛。”摸着红鼻子的深伸手指向了台桌旁的墙壁“如果小优你硬要去的话，只需要在列车到达那里时转个站。”
　　“哪？”
　　我随着指示，透过人影的缝隙，再到桌台，最后再看着那面被灯光打亮的纸图上，一颗被标红的坐标上所刻写的大名字。
　　“东极之星·库里？”
　　“对。”
　　重新坐正的深，两眼盯着旁边走来走去的手下，随即一个手快从一位手下的裤袋中拿出一叠资料纸，翻开查看。
　　“那里我没记错的话，是有一个单向传送装置还在运转，可以让人直接抵达千里外的圣都之地，论速度来说可比我这铁皮列车来得快，真是让人羡慕这种有传承的大国。”
　　“这么厉害？”千里的传送呀，比起克莱城闹市区或是地下遗迹的转送水晶来说，至少强大好几百倍，那消耗的钱财得多少？
　　“没错，就是这么棒，对于现在的奥娜来说，库里的这一个传送阵，对战局至关重要的作用。根据我所收集的报告来看，魔神军第六、第七大军团也是冲那个去的。”
　　“果然一向主张和平不惹事的大国，最后也会因为一些毫不沾边的理由中枪，这也是外族人入侵时间太短，还是没法让一些老顽固醒醒，然他们知道什么叫肆无忌惮...”
　　在深喋喋不休的说着话时，我却已经陷入了一种深层度的意识空间内，独自想着，不被外界干扰。
　　（库里...库里... 话说我的真实人偶正好在那边，可以让它去寻找一下传送阵的线索。）
　　————————
　　从指挥部出来的时候，已经是一个小时后了，可能是深大叔说累了，又或者我不在线的状况。
　　他便草草结束谈话，陪我出在长廊上走着。
　　“其实，深大叔找小优来就为了一件事情，同为奥娜大陆的一员，想拜托你出席有关这座大陆上最为关键的一次抉择斗争——【圣都之夜】”
　　“果然大叔你不是聊聊天，这么简单吗，我想知道这个【圣都之夜】是怎么回事？”突然的，我停下脚步来，回头看了看这位满脸胡渣的大叔...
　　（神识，你搜一下，圣都之夜是啥。）
　　【解：明白。】
　　而深便又开始简述他对于这个圣都之夜的理解。“一个能扭曲是非的大事，魔神军想利用圣都遗留下来的古老誓言，打破对大陆原住民的全面控制。”
　　【解：根据冒险者百科以及冥德里克意识体的资料，圣都之夜原为“卜兰子l大君主所创立，用于大陆之间的百年一次用于庆祝世界统一的盛大节日”后被“均衡之钟·科莫得”所改动，为平衡后人为夺取大陆所进行的公平竞技，最后胜利者一方拥有裁定大陆归属权的誓言。但...】
　　（噢~）我仔细听着两方给的信息源，这么一前后对比，果然还是神识这一边来得详细。
　　“大叔没有什么可向你隐瞒的，我游历过无数的城镇，就是想寻找一些强者陪伴。不要误会，我集结强者的目的，不为别的，单纯只是想让这个大陆恢复往日的和平。”
　　“嗯...”我点点头
　　“现在我们虽然勉勉强强抵御住了魔神军的侵略，但【圣都之夜】始终是这最后的钟盘，只要输了这一步，那么我们就算集齐了时针、分针、秒针，以及其他零件，也是不能让一个钟转动起来。”
　　“嗯...”我继续点点头
　　“你那过人的实力，我在遗迹已经领略到了，希望你能作为这一次的主力出马...”
　　“嗯...大叔意向很好，但容我拒绝。”

LV.228 重在参与
　　在拒绝了深大叔的热情邀请，并相互告别后，我便朝着另一个车厢走去。而大叔呢，则像是泄了气的皮球一般，跌跌撞撞地原路返回，深受打击...
　　当然也希望他能够理解，我现在的时间不允许多抽出来，我有我的计划...
　　但或许是我对这个大陆感情不深，又或许这个大陆并没有给归属感，但有一点可以确定的，我想要去圣都瞧瞧，在那里或许能揭开我在深层空间看到的一些模糊片段...
　　“呵，还是硬塞了一块联络石给我，这算是间接性接受他的邀请吗？”将深大叔给的黑色石块丢进了石碑项坠之中的空间区域存储好，并继续前行，直到第【27节】车厢内的时候。
　　刷~
　　手搭在门把上，将门轻轻开，这车尾还算是大，比之走廊来说也更加明亮，一眼过去座椅也是净白净白的，只是没有像其他车厢一般坐满了各式各样的人群。
　　而我之所以来这里，是因为深大叔的忌惮，特别为我准备的特殊区域，嘱咐让我将他们留在了此地。
　　这群原本在地下遗迹，以可怕著称的守护者们！
　　“！”
　　就在我一开门的瞬间，居然一拥而上，在这窄小的道路上单膝下跪得整整齐齐...
　　“小主人，晚上好！X5”就连回应都是齐齐呼应，都是经过训练了么？
　　“（吓我一跳呢...）诶，以后见到我不用这么大礼节，叫我优便可，你们可明白？”对于不习惯的礼仪，还是尽量少点好，不然日后上瘾了就停不下来了...嘿嘿。
　　“明白！”全员又是齐齐出声...
　　五分钟后...
　　“噢，原来如此，你们是没办法离开我么？”还是比较惊人的，与这位巫女姐姐隼的对话中，我已经得知了死气创造者是拥有多么大的权力。
　　一旦我离开了这群由死气助生的守护者们，它们便会因为死气的衰竭而逐渐丧失力量，最终会因为力量的枯竭而死去...
　　而我作为他们现任的死气之主，便能够无穷无尽地赐予它们死气，并且还能因为我的死气力量的上涨，从而加强他们的实力、生存能力。
　　（啊~相当于白捡了一群怪物当免费的打手！这...这...相当舒服。）
　　“优殿下，您的茶水。”
　　“哦！谢谢...（！这谁呢）”
　　差点没把喝的茶水喷出来，这来者是一位超级帅气的羊角BOY，一张蠢萌的正太脸，跟我现在差不多的身高（1.6左右），以及不知道在哪里搞了一身黑色管家服套在身上，配上那白色手套以及单片眼镜，挖了个乖。
　　守护者中什么时候有这一号人了，要不幸好我曾有男心，不然有可能会被这副模样给迷死...
　　“哇哦，兵库斯大人太狡诈了，优殿下就让艾诺丝给您捶揉双腿吧。”
　　“诶...”
　　这一次，我还没从上一幅画景中缓过神来，这又来一位穿着女仆服极度好看的乳牛娘！！ 不对，是蜗牛娘！！
　　她就蹲伏在我的两腿边，咪吸着两眼，用那极度软嫩的缠绵细手慢慢悠悠地锤打在我的腿骨之上，然后又快速地**，哇，一瞬间那种酥麻、酥麻的刺激感，便从下到上，让我欲罢不能！
　　“（糟糕，呼吸好急促，心跳地好快...）还不错，艾诺丝请继续。”但作为它们现任的主，怎么能露出那种太过享受的愉快表情，故作镇定还是要的...
　　“谢谢，能得到优殿下的赏识，艾诺丝要加倍认真！”手速加快，运力更加迅猛，我亲亲切切地感受到了那种认真劲...
　　（唔哈，不愧是软体生物，太棒了！！）
　　就这样，在又过了一段时间后。
　　我基本掌握了它们各自的信息，虽然在冥德里克的记忆中也存在有，但此刻真实地接触一遍还是相当不错的，没有一点生疏感，也没有往日的血气...
　　“优殿下，盖妮已经分配好石碑中的装备道具了。”就在这时，被我叫进去石碑空间做清整任务的盖妮出声了。
　　作为原来宝藏管理者，也是在极短的时间内，整理好了在我看来相当混乱的空间，那被各种宝物，矿物堆积成的宝山，没有专业的人去整理整理，让我自个来肯定得花个好几天！
　　“嘿嗦~”撕裂开了次元空间，看着这位穿着透明纱衣的小萝莉，明明有着一副肉红血气的身体，若不是亲眼所见，我完全想象不出她的本体居然是一团史莱姆...
　　既然，石碑项坠的东西都整理好了，剩下的就是加强他们的战斗力了。跟随我从遗迹出来的冒险者们，一共还活着三十来号人，这些人虽然都只是在2~4阶段的实力水平，但对于我来说...
　　在遗迹对战了这么多次，遇到了这么多危险，都没有选择放弃生存，并且不离不弃互相抱团取暖，虽然我甚至记不清他们所有人的名字，但我也觉得他们是一群值得信赖的人了。
　　所以，我决定赐予他们每人小小的礼物，在他们睡觉的车厢，熟睡之际，让猩猩男寇坤偷偷塞给他们，我为他们精心挑选的装备武器...
　　直到，第二天。我从奈的房间里走出来，听见，看见他们的欢声笑语以及感动肺腑的话后，我很开心。
　　当然，我将这些事告诉了奈之后，她比我更开心，甚至激动地牵起我的手说。
　　“姐姐欸，你太厉害了吧！有了这群得力助阵，我们以后岂不是要在异世界横着走了！”
　　但我还是笑着对她说“小姑娘，哪有这么容易哟，异世界这么大，这或许对于我们来说，才刚刚开始呢...”

LV.229 逛
　　“优团长，冒险者公会那边我们会去协商好的，您就好好玩玩，放松一下...”
　　“好，一路小心。”
　　“您也是...”
　　汉姆大叔朝我微笑，抓握的大手即刻地将兜帽扣在平寸的头部。缓步走向那空旷的城街，我目送着这位矮人族的大叔以及其余面露笑容感慨的冒险者们，他们期待已久的大城市，终于是到了。
　　【库里·曼南城】
　　一座比之克莱城还要庞大的都城，库里的核心地带，特别的人文风情，别有新意的建筑风格，以及到哪都能嗅闻得美食香味，真是让我...我的妹妹...
　　“唔唔，老姐这烤肉太棒了！”虽然妹妹的吃相我实在不敢恭维，完全不惧外人的异样眼光，一串接着一串的烤肉那是吃得满嘴油腻。
　　“是呀！”但至少我在吃烤肉的那方面不输于妹妹，同样的三五六串，满嘴飘洒的孜然，酱汁香气，让我的舌头根本停不下来。连带着一直刺激着我的大脑，尾巴也不自觉地舞动，这种止不住的食欲，真是让人欲罢不能。
　　只是很快的，刚买那一大袋烤肉串就被我俩分刮完毕...
　　“啊，没了吗？老姐，我还要...”奈用竹签挑动着扁皱的袋子，十分不过瘾地叹了口气(￣△￣；)
　　果然是列车上的干粮吃腻的原因嘛，我此刻也跟妹妹的状态差不多，摸摸依然扁平的肚子...
　　“哈哈，真拿你没办法，走，咱们去下一家瞧瞧还有什么新鲜的。”
　　————————
　　【曼南城·中央广场】某小食馆
　　不得不说，这座城心可真大，明明外部与魔神军的争斗打得愈来愈烈，情况不容乐观。但这里居住的人也好，穿梭停歇的冒险者也好，却还能跟没事人儿一般，聊聊我我的。
　　“没事，帝国军绝对会打趴那群野狗的，两位妖狐族小姐就别太担心了。”当然，我也在这小食馆老板嘴中得知，库里王的世世代代英明决策，就没有打过败仗，几百年来如此，国民自然也是对此深信不疑，对这场战争都持乐观心态。
　　而且这次开战库里王也对下承诺，凡是只要不是军事队里的子民，你们就在城镇该干嘛就干嘛，别瞎操心。
　　从我眼中能够看出，就这家小食馆老板是如此，其余客人也是如此，好吧，你们厉害...
　　好了，享受完了山珍海味，也总算解决完了空腹问题，也是时候该去做点其他重要事情了。
　　“诶，老姐。难得出来玩，是不是该挑些漂亮的衣物，好好打扮一下呢？”但妹妹的心思早已经注幕在那些装饰华丽的店铺了，挽起我的胳膊就是冲进一家高档的服饰店...
　　“这这...我的好妹妹，真要穿这个嘛，好害羞呀！”
　　“废话，老姐你这两陀现在可有份量了，你以为还是当初呀，来拿着！还有这个！”
　　被我无情的奈推进去试衣间，还被逼迫对着一面大镜子脱下了身上原有的军衣、长裤，最后竟让我穿上那种粉蓝粉蓝色的内衣...
　　“呃，好紧！我有点喘不过气了...”被妹妹强硬地帮我扣上那粉蓝色的胸罩子，随即又快速将一条可爱的胖次，从我紧张摆动的大尾巴穿拉而过，紧紧贴合在我大腿间的软肉上...
　　哒...
　　糟糕，我怎么会感觉到如此舒适，虽然也不是一次被迫穿女式内衣了，但这家店所用的料子绝壁是上等货...
　　“老姐，不要对着镜子发呆，还有外衣要穿呢，麻烦提直你那傲娇乱抖的大耳朵！”
　　“诶...”被妹妹碰触后，我才猛地醒来，啊，刚才看呆了么。
　　哎呀，感觉自己的脸蛋开始升温了，还是先低头不看镜子吧。
　　随即，在我放弃抵抗、任由妹妹的摆布下，一套套样式可爱的、简约的、学院派的、淑女的、洛丽塔的等等...
　　“老妹，要不就这些吧...”已经气血混乱的我感觉有点晕眩了，这一套套的服饰变化真是看得眼花缭乱。
　　“不行，还有很多套没试呢！”倔得很的老妹似乎没有让我喘息的机会呐。
　　“店员，麻烦你帮我拿那几件过来...”我能够从她炙热的双眼里看到，那正上头的欲望驱使着，这只小狐狸的手，该死，她已经进入状态停不下来了。
　　吨。
　　“谢谢惠顾，服装会送到您指定的地点的，欢迎您们的下次到来。”
　　随着悦耳的送客礼，我重新折合好身上穿的那套墨绿军衣，恰巧望了一眼天空，果然哈~瞧瞧这个天色，本是刺眼的烈日当头，都已经昏黑起来了...
　　时间哪去了~
　　我拉了拉身旁的妹妹，笑道。
　　“明明我以前买 衣服都是干净利落的，一扫一件，不存在拖泥带水的。”
　　她却嘟起小脸，略带不满地抱紧我手臂“还敢说，要不是老姐你老是一惊一乍的，我早就帮你打理好了。”
　　我快速撇开脸，摸了摸鼻子“哪有...谁叫老妹你搭配得太漂亮了，多看几眼，评价一番不是正常嘛。”
　　“呵，还说不是，你个自恋的臭老姐。”
　　“话说，奈你没挑吗？”
　　“有啊，我叫店员准备多一套老姐选中的衣服，全部买小一号，嘿嘿~话说，咱们现在要去哪？吃饭吗？”
　　“哼哼，你个小机灵鬼就知道吃，不过我也早有预料了，让它去那里等我了...”
　　————————
　　夜色，观赏沿路的街景，一股股异域风情的美，带着淡淡的水汽打落于脸上，我们便来到这座城市逼格略高的酒店门口。
　　【曼南酒谷】三层建筑的酒瓶造型，外墙全部用那种闪闪发亮的矿物所铸，就连道路都是铺满了晶体岩锥，跟隔壁街道那岩石块路比起来简直一个天一个地了。
　　“两位美丽的妖狐族小姐，请您出示一下邀请证明。”果然上档次的酒店就是不一样，就连守在大门口的保安们都是一些高壮的半兽人，还带着一股傲气呐...
　　但在我想着这个邀请证明是啥时，眼前这位牛头大叔却很领心地为我指出...
　　“（...）。”搞得这么神秘，原来这个邀请证明，无非就是金钱，入场费1W金币，真是简单明了地用一个银辉色的刷卡牌子，竖立在大门口前！
　　“拿去”一张装满金币的白卡，咱现在不缺这玩意...
　　看见我豪气地甩出万把金币的入场费，那名牛头保安严肃的表情也是立刻缓和起来，随即朝我们行礼，并与一旁的侍卫一起推开了酒店大门...
　　还未看清大门内的景物时，却有一个黑影撞到我跟前，软软的...
　　低头查看“嗯？”
　　只听得对方传来软绵绵的声音“等您好久了，我的主人...”

LV. 230 目的地
　　哎呀，哎呀。
　　在这复古色的酒店内，我座上对着那位穿着黑色的洛丽塔连衣裙的女孩，裙下那双修长稚嫩的美足被柔软的白丝包裹着，脚踝下的一双黑亮的小皮鞋子，而放于桌面上的小手腕则系绑着一根红色宝石链绳。
　　那一头柔长若丝绸般顺滑的三千银丝被两条红色束带所缀成若垂柳般垂至地面的双马尾，而那绒毛大耳也是无力瘫软在发柳之上...
　　“主人？”银发女孩歪斜着脑袋有点不解，为何自己的主人要如此盯着她看。
　　“姐姐，这是缩小版的你嘞，虽然很我对胃口，但你别陷入什么奇怪的想法里了呀...”奈吞了吞口水，随即拍拍优的肩膀处。
　　“咳，我清楚，但是...”果然，这是我的人偶吗，跟前几个月的时候不太一样呀，这一身打扮起来，就连我这个本尊都眼红了...
　　【解：主的眼睛本来就是红的。】
　　（住嘴！）
　　“咳咳”再度干咳，我便已经缓过劲来了，眼前的它就是我安插于帕帕斯身边的【真实人偶】，跟随帕帕斯来这库里对抗魔神军已经有一段时间了。
　　期间我也是有联系过它，只是有一段时间，我也是切断了思维连接，太难受了...
　　直到最近，听闻了深大叔的建议后，我便又尝试连接了思维，这次却发现，原来那种难受的感觉变弱了，而且就连接来说也变得比以往通畅。
　　所以现在，我便是约它出来，告知我通往传送阵的准确位置，毕竟这不是思维连接能说清楚的事情。“好了，我问你，今晚出来，没在帕帕斯那边露出什么马脚吧。”
　　人偶摇摇头“没有。”
　　我看着人偶，虽然名义上是人偶，但是它实则会模仿主人的一切行为方式，就如现在用那稚嫩的声音说出来的话，附加一些浅淡的微笑，很人性化，很可爱。
　　“那么，你找到了传送阵的位置，是在什么地方？”根据几天前人偶反馈过来的信息可以得知，它利用帕帕斯给予的行使权可是能在库里皇城随意走动的，并且还跟一些城中大臣熟络，便已经打听出这个重要的传送阵的位置，而且还得到了传送阵的使用权！
　　其实那天我得知这个消息的时候，是非常开心的，连连赞许了自己，不愧是自己的人偶，办事效率与智慧那是一级棒。
　　得到我的命令，人偶很快就做出了决策，立刻从椅子上站起来“主人。您们现在就跟我来吧，我怕帕帕斯会突然召唤我，时间就只有今晚了。”
　　“没问题。”
　　我们从酒店后门出去，左转三条街后，便来到了城市中央大道，喊了一辆马车，然后一直从这个大道行驶了将近二十来分钟。穿过都市内城大门，来到了旧皇室地带，一面面错综交杂的巨大楼阁出现在我们眼前，紧接着下了马车。
　　到了再度步行，随着人偶的步伐，左拐又钻的，然后为了寻近道，又从一个又一个高墙、屋檐翻过，最后来到旧皇城内庭院，强行闯过布满近卫士兵的庭院后，最终抵达了新皇城的中心广场。
　　人偶停下了脚步，伸手指向中心广场边角的一处普通水井。“就是那里了，只要往那口井往下跳，之后会经过一条单向隧道，那里会有守军，但没关系，只要您出示这个令牌，便可安全通过，到达您想要去的地塔阵心。”
　　随即人偶便从裙衣中掏出了一面金黄色的龙玉令牌交付给我手上。
　　“真是帮大忙了，谢谢你。”
　　“应该的，毕竟你是我的造物主，能够听命于您是我一生的荣幸，唔...”
　　我没等人偶将话说完，便一把将它抱住了，这个小家伙，居然这么无私。原本只是为了逃命时，情急之下点出来的技能所创造的人偶而已，可如今我不再这么认为了，它是有生命的，我甚至能感觉到它的体温...
　　“不用这样子的，主人。你应该比我更加清楚，我迟早会因为魔力的枯竭而消失的，所以你不必对我这个人偶产生依恋，这样只会对您不利。”
　　“哪有人当你是人偶，你就是我的姐姐！”奈也是凑前而去，紧紧抱住小优优的后背。
　　“唔...”作为人偶，从诞生开始就被赐予了主人一样的技能、属性、甚至是一些性格特征也是模仿得来，但唯独感情，它也是模仿得很好，它此刻很是享受被自己的至亲的拥怀。
　　“不好，你们要离开这里了，我感觉到帕帕斯它正朝这边赶来！”就在小优优沉浸在这美妙时刻，它却感觉到了不远处来自魔王帕帕斯的气息。

LV.231 跑路
　　小优优挥挥小手，与优的再次道别，但这一次却不一样，通过思维连接的它，便已经知道自己的主人已经拥有多么强大的力量。
　　这份强大放眼当日自己目睹帕帕斯全力对抗魔神军团的主将时，还来之强横，所以它很庆幸自己的主人没有因此抛弃掉自己，将自己从这个世界上抹除掉，而是作为本体的一份子，共同存在这个世界。
　　“你要多加小心，我。X2”
　　不多时，人偶所在的新皇城广场中心，便传来了一阵呼啸~
　　一道倩影自圆月之上缓缓沉落，霸道的气息随着覆盖而下充斥在这片区域。
　　“哟，小家伙。你自己一个人在这里干什么？”
　　帮随着银铃般的娇气声，小优优扭头望去，来得正是暗夜之王，帕帕斯。
　　“白天的打打杀杀太多了，偶尔得晚上出来散散心呢~倒是帕帕斯姐姐，你怎么也在这里？”
　　在小优优的眼前，此刻的帕帕斯依旧是穿着全套战甲，唯有精致软柔的脸蛋暴露在空气下，还有那一头黑发湿润柔软而美丽，仿佛被雨露沐浴过...
　　“没什么，我正巧有事找库里的王商讨商讨，这不结束了恰巧路过此地，偶遇了你这个小家伙...呵，如果你散完了心，就跟我回去吧。”帕帕斯收回了目光，随即向小优优伸出了手。
　　“好的~”小优优点点头，立刻答应了，往前走去将手搭在帕帕斯的手上。
　　“（奇怪了，明明察觉到这边有一阵诡异的空间波动，怎么到了现场反倒一点痕迹都见不着？）”帕帕斯很是起疑地看着小优优，但她自己也清楚，就以这小家伙现在的实力，根本不可能破开空间。
　　虽然帕帕斯很在意，但现在没能发现什么的情况下，还是暂且将这事记在心里，往日有空了再来调查调查。
　　“嗯...走吧”
　　便拉起小优优的手一同进入了另一道次元空间之中。
　　————
　　【旧皇城·内庭】
　　灰紫色的烈焰门凭空出现，随即两道身影便从那裂开之中跳出。
　　“诶索~”
　　（果然，仓促施展的次元空间距离就只有这么点么...）
　　【解：因为死气等级太低了，不足以打破更多的空间缝隙，所以距离有限的情况下，只能就近打开降落门。】
　　（死气太低级嘛，届时得补补才行...）死气的重要性对于现在的我来说实在太重要了，既能当作交通工具，也能作为攻击、防守的必杀技，同时也是与下属保持联系的重要契机，它的作用之大可以说是除了【世界基石】外，其他技能根本无法替代，该说一句：不愧是拥有世界本源力量的超特殊技能吗...
　　“姐姐，咱们现在是在哪？”环顾了一圈，奈扯了扯我的衣服道。
　　“那座钟楼，有印象吧。”我稍稍作看，便是发现一栋标志性的建筑物。
　　“噢！这里是【旧皇城】?但是，我们在它的哪个方向呀？”奈瞬间明白过来，只是这片区域本就错综复杂，各种数十米高的大型楼阁数不胜数。
　　而且，基本是一栋挨着一栋，非常密集，同时最主要的是，它们的建筑模样都差不多，若是仔细看呢，也就只有一些灯火挂设略微摆放不一，所以相当难辨认。
　　哒哒哒~
　　也就是在这个时候，我正跟妹妹靠着那明月的亮光以及楼阁上的微弱灯火来辨认一下路线时，其前方的拐角突然是走出一波近卫士兵来。
　　“什么人！”
　　“诶...”在一个照面的反应，自己与妹妹便已经被眼尖的近卫士兵发现了。
　　（有士兵的话！也就是如小优优所说的那般，这里是除了皇家之外，禁止任何出入的内庭院！）
　　“咱们快跑！”我拉起妹妹就是往士兵的反方向跑。
　　“姐！还能传送吗？”快速奔跑的奈也是急促地询问道。
　　“不能了~还要恢复一段时间...至少跑出这里之内都不会恢复了~！”
　　踏踏~
　　“快放释放信号，有入侵者！”
　　嗡嗡~
　　很快在追赶两姐妹的士兵就从原有的一队迅速扩充至五队之多，人数大概有一百来人，各个都是有好身手的追捕着在前方急速奔跑的两狐。
　　但是呢，由于地形过于复杂，每当两姐妹穿过一条街，便会发现在前方出现几个彪形大汉正等着她们呢，来来回回好几次后，这才发现原来一直在绕圈子...
　　“靠，本想低调点的...逼我飞是吧！老妹抱紧我！”
　　“嗯！”
　　瞬间达成一致，我便原地猛然一跳，借助重力波的作用，这一条相当的高，同时再借助引力的作用，我与老妹漂浮在空中，但还没来得及得意顺利逃脱，就发现身后急速放大的火光！
　　“放炮！”
　　嗖嗖~
　　不知什么时候就布置好的炮火，在一位守将的指挥下，开始在数百座的楼阁上方架好位置激射，它们的目标只有一个就是击落这皇城的入侵者...
　　同时，作为守军的一方，在此刻抬头见到漫天的火雨时，他们也是自信地停下追赶的脚步，甚至你还能看见一些人已经露出胜利的笑容。
　　老牌帝国的近卫守卫，他们什么风浪没见识过，就算是一些新人也是从院校的课本里了解过，国家的烈火封魔炮的威力是有多么厉害！
　　面对这个就算是魔神军的高阶魔人所合力张开的能量护盾，也是能够在片刻间摧毁，号称无敌的火炮...
　　“怎么回事？五百发激射的结果，你告诉我入侵者还安然无恙！”守将恶狠狠地抢过下属的观测立方，经过他老人家亲自目睹后，那更是气得一手砸在了火炮孔头边...
　　但是，随即那张因为愤怒而哀皱的老脸却又浮现出一丝邪笑“没关系！你，吩咐下去！飞鹰部队即刻出发！还有向全城发布追捕令！我倒要看看是哪个不要命的家伙，敢无视禁令擅闯皇家禁地！”
　　“啊~是！” 被指名的士兵立刻做出，应有的行动，拿起身旁的通讯立方便是一顿嘴舌狂甩...
　　——————
　　空中，我看了一眼重力膜上形成的细小凹槽，不禁为自己捏了一把汗...
　　这到底是什么东西，竟然能让我多次表现出色的重力膜造成如此损伤，要知道当日这可是连8阶以上的强者都不能轻易打破的防御呀，何况现在还被我的能力所提升了等级...
　　“好响！姐，我耳朵都快聋了...”我看了一下妹妹，她则抱着我的大腿，蹲着捂住耳朵瑟瑟发抖，看来被吓着了呀。
　　“妹妹你没事吧。（真是的，要不是看在他们是人类的份上，敢用这么强力的武器攻击我们，我早就出手灭了他们！）
　　尽量安抚好妹妹，再控制好移动的方向，现在应该出了内庭院，街边也看不见有追兵了,他们应该放弃了吧。
　　可是，还以为能轻松的时候，新的麻烦就如同中了彩奖一般，快速来来到我面前。
　　鹰？！
　　在我面前一大群展开大翅膀的巨翼上扑哧着巨翼，同时我还能看见坐在巨鹰背上，都有那么一位拿着长枪的重甲士兵，瞧他们的阵势，什么情况，又一次被包围了...
　　“入侵者你已经被包围了，现在立刻投降！”形成了一面扇形的包围圈，快速向我驶来，同时还不停地警告我！
　　我倒是无所谓那种警告，只要他们没有利用刚才的武器强攻我几个小时，我估计以现在的能量作为支撑的重力膜，并不会被他们手中的玩具给刺破，相反的，若是他们敢用刚才那种杀伤力强的武器，那么
　　“呵，你们别欺人太甚呀，逼急了我，可不要让你们重要的地方染红了血！”
　　当然，这话我没说给他们听，不然瞧他们其实灼灼逼人的模样，麻烦一定会上升一个层次的，那么现在最重要的事情是...
　　【解：主，有联络消息。】
　　（谁？）
　　【解：隼小姐发来的，说是让你现在往西边行500米，然后往下走...】
　　（哦？莫非守护者能感应到我的此刻的麻烦不成，那么好，现在就行动！）
　　虽然，不清楚隼这位守护者是打什么主意，但是在我想到更好的对策前，必须甩掉这群麻烦家伙，毕竟在他人的领地，你永远不知道面临着多少敌人。
　　“攻击！”在看见我加速冲撞而去的时候，飞鹰部队展开了第一轮攻势，我只能说，过程非常猛烈。
　　基本他们每一下的长枪刺击不会超过0.3秒，也就是在短短的数十秒内，我闯过他们的包围圈，就听到了的金属撞击声就不低于数千下。
　　而且，他们也绝对是精英，基本每一次攻击都是集体化，有套路的。你刺我防，每两位飞鹰上的士兵与奴役的飞鹰都互相配合默契，没有一刻是浪费的，所以一轮下来，也是看得我眼皮直跳，生怕这个重力膜一旦破除，整个身体就会千仓百孔了啊。
　　但是，好在我的技能有底气，一口气冲出了重围，然后加满速度地冲向我要去的目的地。
　　“在那！”
　　随即在看到下方的两道熟悉的人影后，我便立刻解除了护盾飞落而下...
　　“隼！还有这位是？”我快速扫了站在一辆铁制马车前的两人，一位是穿着军装的隼，另一位则是个中年男子？
　　“在下寇坤，小主人第一次见到我人型吧！叽~”那人朝我笑了一下，随即又看了我后方的追兵。
　　“这里交给我和老婆大人吧，您们先上车。叽~”
　　“（叽个鬼，你老鼠么...）咳，不要打死他们呀~”我看了一看后方的追兵，然后又看了一下两位守护者，总觉得他们的表情不太对劲...
　　“放心，交给我们吧，小主人。”隼随即将车门关上，深吸了一口气，张开了双手...
　　【真实之境】

LV.232 家
　　这辆车绝对是深大叔的产物，眼前那辆铁皮马车也是与以前乘坐木质的有所不同，快速拉开了厚重的车厢门，里边便是放了两张软榻榻的红色长椅。
　　“老妹，你先坐好...”
　　“姐，那你呢...”
　　奈带着一种莫名的疲惫之意，从座椅上缓缓爬起...
　　“我在外面守着先，可能的话...”
　　就在这个时候，在我的耳中传来一阵玻璃破碎的响声，当我回过头去观望发生了什么时，却是看不见一个人影。
　　“守护者和追兵们，他们人呢？”
　　天际光线模糊成一片，玻璃散落满地，支离破碎，月光悄然弥散，夜，在风的指尖上跳舞。
　　此刻，整个空间无比静寂，大地好似是畏惧强光的般，怕耀眼的光芒走过时，炙热的温度会将它吞噬，随着素白色瓷砖的缝隙，沁入心底，赶来的飞鹰部队们却仿佛流淌过无数的年华。
　　“怎么回事，感觉怪怪的？”突然安静下来的城都，太过诡异了...
　　“全员原地待命警戒！”带领飞鹰部队的将领，也是一位守城的资深老将了，大场面也见识过不少。
　　但唯独这一次，那种突然降临心头的异样感觉，却是让他盔衣里边的寒毛到竖而起。
　　嗦嗦~寇坤的大手不停地在半空中比划着...
　　“六十七名人类与相同数量的异兽，如果按照小主人的意思，不能强行杀之。那光用拳头的话，应该要花费个十来秒吧，叽~”
　　“你随意，我等你表演完。”隼没有太在意，毕竟自己已经制造一个笼罩全城的虚实空间了，自然不需再度亲为。
　　一个完全镜像化的世界，能将需要的目标困在世界镜面的另一边，这个世界不会受到原来世界的干扰，而这里发生的事情一切都是会反馈到现实中。
　　“了解，老婆大人！叽~”寇坤朝着隼做了个爱抚的手势，然后快速凝神，看向还在远处的飞鹰部队，喃喃道。
　　“久违的肉搏，虽然胜利者一定是我，但也请你们不要太快失去战斗欲，叽...”
　　不久后，天际边传来了一阵阵痛苦的哀嚎，以及那砰砰直响的金属碰撞...
　　“他们人呢...”就在我左顾右寻之时，前方本是空无一物的空间便传来哗啦的玻璃声音。
　　“诶，你们刚才去哪了？”迎面而来的，便是从碎裂的空间中走来的两位守护者。
　　“帮小主人清理一些麻烦，现在全部解决了，小主人可以放心通行此地了。”隼率先回答了我的疑问。
　　“（诶，这么短时间就完事了？）这样呀，辛苦了~没杀人吧？”
　　“有小主人的担保，他们死不了。”寇坤拍拍胸膛道。
　　“哈哈，是吗...”我侧过头，透过他们背后的空间，看到了一些扭曲的道路以及一些倒地不起的人影，看来真是解决了呀，不得不说，没有跟他们成为敌人真是太好了。
　　“那么，现在大伙回去吧，那个我吩咐的住宅区购置下来了吗？”
　　“回小主人，一切按照您所说办得妥当，此次我与寇坤便是来接迎小主人的观赏新住区，不料遇见无礼的歹徒，便擅自做出清理的决定，请小主人责罚。”隼快速礼貌地答复了我，真不愧是守护者的主将，做事有效率不说，一到公事还一套一套按以往的规矩来。
　　“不用，你们这次做得不错，没罚有赏啦，但现在首要的任务便是先一起回去看看临时居住的新家吧，我都迫不及待想瞧瞧这库里的别墅区长啥样呢...”
　　“属下明白了~”
　　————————
　　在守护者熟练的驾奴术上，不到十几分钟，我们便从旧皇城要地穿了出来。
　　真的如隼所说，完全没有追兵赶来的迹象，这也让我坐在那车厢上感觉心情舒坦了不少，也让奈这小家伙能在我的两腿之上睡一个安稳觉。
　　踏踏，随后再经过一段路程的快赶，南曼城最大的别墅区便在我的窗沿出现了。
　　“喔，看起来真的很不错嘛。”光是轮外观，就真的没得说，有富贵华丽的金边镶丝宫廷式的，也有花碟树海的异域式，就连鬼影灯火的魔幻式也是有不少，着实让我看得大饱眼福。
　　但是，我要求买的是哪一家呢？
　　好奇心使得我张开询问驾驶座上的隼。
　　“您给予我们的金钱，刚好买下了西北岸上的大别墅，名为【东极·海艳】的临海居所，估计还有三分钟能够赶到。”
　　“噢噢！（居然买了一栋靠近海域的别墅吗？他们还真是有眼光。）”就在我暗自独想，他们为何会选这栋建筑时，那寇坤却是犹如心有灵犀一般，为我解答了接下来的问题。
　　“那座建筑是我们守护者精挑细选的，认为是最符合小主人气质与居住的场所，传说古神都是与海相伴，小主人也应当如此。而以防守来说最易，以攻击来说，它的位置恰巧最为隐蔽以及多路线，”
　　“（...好吧，还是等去到眼见为实来的实际点。）”
　　吁~
　　三分钟后，准时到达...
　　“诶，咕咕 。姐，到饭点了吗？”带着迷糊的睡意的奈，昏头晕脑地从我大腿上爬醒。
　　“对呀，顺便给你看看你姐花大价钱买的新家！你快往外边，瞧瞧！”
　　“嗯？新家是什么意思？”由于没有告知老妹我偷偷购置新家的缘故，她不能理解这个跟饭能扯上什么关系，歪歪脑袋朝着窗外望去。
　　“哇，好大的房子呀，咱们这是到了哪家餐馆呀？嗯，还有海水的味道，莫非今晚能吃到海鲜大宴！呜呜，老姐你太棒了！”奈的脑中一想到吃的，便开始活力逐渐上升，不一会便从死气沉沉的状态复原了。
　　听到妹妹那种穷人般的语句，我此刻便暗自笑语，双手不自觉地跨在胸前，非常有底气地告诉妹妹。
　　“哼，什么垃圾餐馆，咱瞧不起，你听着老妹，如果你以后想吃海鲜大宴的话，老姐天天都能让一等一的厨子在咱们新家当面做给我吃！而且用的是咱们私人海域的活海鲜，那美酒佳肴，温馨住所，吃不完的山珍海味，绝顶绝响的旅游景区，从今日起都有你一半了，你可满意？”
　　“姐，你...”我听着妹妹那柔弱的声音，这小家伙估计做梦都没想过我会给她这一份大礼吧，以前的我做不到的事情，如今铮铮响地给你办到，换谁来都一样得开心。
　　“怎么~”我略带轻蔑地看着奈，她还在震惊中无法自拔吧，连话都说不出了么。
　　“姐，你也是刚睡醒吗？”
　　“靠！”
　　————————
　　“欢迎您们的归来，小主人！”终于是让奈接受了现实的残酷，领着她踏入了自己的家门。
　　这一开门，我就觉得吹来一阵阵贵族王族的气息，门口边迎接我们的那正太管家与大奶女仆是多么地娴熟。
　　同时一走入大厅，那软弹的红地毯是怎么回事，让我踩下去的每一分都有一种被按摩的快意，顺服~
　　“唔~”而且映入眼帘的，那自然是豪华度百分之两百的大厅，一看便知顺服程度能够吸人的沙发长椅，璀璨黄金的多彩水晶吊灯，魔能石打造的黑耀壁炉还霹雳啪啦地闪烁着星火，还有四周的精美壁画，我勒个乖乖每一幅图都是得大师手笔呀，那神魔乱舞的古战场、天穹灿盛的仙域，以及那摆满果酒美食的天桌，都是刻画得非常出色，让人看得直流口水...
　　咕嘟~
　　“嘿，老姐，什么时候开饭呀，我现在越看胃口越开呀。”
　　“嗯，我去问问~”
　　“你是在叫我吗？”就在我刚回头的时候，一个人影便嗖得一声来到我面前。
　　“啊啊，吓我一跳...兵库斯原来是你呀，来得正好，那个晚宴有准备吗？”
　　“当然，一切准备就绪，只需您开口，便可。”
　　“哦，如此，那现在开始吧。”
　　“好的~”
　　刷的一声，兵库斯的身影便从我的眼前化作火焰消散了，好吧，这家伙的行动力可够快的...
　　紧接着，我与妹妹便在艾诺丝女仆的带领下，来到了宴席大厅。
　　“优团长！奈副团长！你们可算来了~！”
　　“吼，原来你们都在这里呀。”
　　熟悉的叫喊声，是早上出去办事的汉姆大叔，迈着小短腿，快速地朝我这边奔来，没想到他竟然与其他冒险者们一起到了这里帮忙等候，可真是一群大胆的人呐~
　　“嘿！怎么样，汉姆大叔，事情办妥了吗？”我与大叔对上一拳，随即笑道。
　　“那当然了，我出马办事，优团长绝对可以放一百个心。你看，这是冒险者公会的认证令，你现在可算是6级冒险团的大团长了。”
　　“哦！是吗，那真是要庆祝一番了！谢谢了，汉姆大叔！”6级冒险团，可以自由在任何城市建立新的公会，同时如果作为会长，可以立即拥有调派低阶公会、中阶公会、高阶公会的命令权，并且冒险团，可以合法将队伍的规模扩大至千人！
　　“哈哈，没有优团长的实力认可在，我怎么可能如此轻松能获得认证，反倒还要我谢谢优团长，妥您的福，咱们全员终于可以算是正式的冒险队成员了，是一家人了！”汉姆眼眶红润，他等这一天已经很久了。
　　“是吗，那今晚就一起举杯畅饮吧，不醉不休哦~”

自带街道图
　　

LV.233 成立公会
　　欢歌酒月，宴散、在那泛着月牙湖蓝的海水边，软糯沙滩上已经印上了两对小脚丫子...
　　“嗝~不得不说 ，有家的感觉真是爽快，比流浪在外冒险苟活舒服多了。”
　　“姐姐，我好奇你是如何在这么短时间变成富婆的...”
　　“嗝，啊啊~我跟你说呐，这可能就是运气吧。哈哈哈~”
　　“姐，你个女孩子喝这么多酒干嘛，真是的，我都快扶不动你了~来，先在这里坐着，吹吹凉风，醒个酒吧~”
　　正如妹妹所说，今晚确实有点喝多了，但毕竟在第一次尝过异世界的美酒后，我的舌头仿佛就被动觉醒一般，无法停下吸吮了。
　　此刻，两狐坐在一面光滑的巨石上，迎面不断吹来清爽的凉风，若望眼而去，夜幕像一条无比宽大的毯子,满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石，以及与天际边错交的哗啦细响，那不断卷起浪花滚飘的墨蓝大海了~
　　“嘶~有点冷呢~”
　　奈微微抱紧了双臂，缩了缩脖子...
　　“嗝，那就回去了呗！”
　　优却是一脸痴笑地说着...
　　“不，等老姐你醒来再说！”
　　“好，好~可别冻坏了身子哦...”
　　就这样，三分钟已去、
　　啪啪~
　　拍了拍自己滚烫的脸蛋，似乎脑袋上的晕乎也比刚才减弱了不少呢。嗯，这也多亏妹妹一直在旁劝酒呢，要不然指定今晚得倒在那软弹的沙发上，忘记世界~
　　又三分钟过去...
　　“嗯嗯，感觉好多了，幸好老妹你陪我出来，不然今夜就要白白浪费咯。”
　　脸上的燥热已经完全消散了，酒气也随之体内的细胞吸食而不留一点气味，现在的我已经完全复活了过来，头脑比未喝酒前还来得清晰。
　　“啧，说得老姐你还有很多事要做一样~有个能睡好梦的大别墅，我还巴不得呢~”奈轻踢着双腿，将手搭在我的手背上。
　　“嗯，那是呢。不过，确实今晚还有点小事要解决一下，比方说这个。”将藏在胸口处的纸袋搜了来，摊在大腿上。
　　“这个不是汉姆大叔给你的么，里面装着啥？”略微勾引起奈的注意，马上就将头趴在我肩膀旁。
　　“我也不太清楚，只知道是有关冒险团提升的证明，所以现在一起来看看~”
　　手上的纸袋不是很重，里边有一块偏硬的物体，以及能触摸得到的硬纸张，随即将纸袋的封口打开...
　　【解：主即将获得【资格证明书】*1 【特制冒险图案】*1 【特许证明】*1 】
　　“喂喂，神识你不要剧透呀！”
　　“呃，老姐，你在跟谁说话？”
　　啊，不小心直接说出来了，老妹还不知道我有这个神识的存在嘞。
　　“没什么，就是新的技能，一个只会搜索、提示的系统语音而已~”
　　【解：本意识可不是那种低级别的垃圾货色，主请不要随便对号入座。】
　　（有区别？）
　　【解：...】
　　“噢~快看看里边有什么东西吧。”
　　遵从老妹的指令，我将那三种物品一一从纸袋中取出。
　　“哇！”
　　看不出来嘛，外部包装的纸袋很是普通，而这里边的东西却是黑色金丝雕纹的硬质卡片，和一块璀璨华丽的宝玉项坠。
　　先看看第一张卡片，果然是【资格证明书】呀，而上面除了那几个烫金的字印外，只有一个宝石红的六角凹槽。
　　（内容呢？）
　　【解：这是冒险者公会特制的卡片，需要匹配者的手印触摸，方可得到信息。】
　　（噢噢...）
　　按照，神识的方式，将大拇指轻轻点在了六角凹槽上。
　　唰~一大堆的信息便转入了大脑之中，并浮现而出。
　　呃，大致的上的内容就是，恭喜我通过了他们冒险者公会的审核，获得提升冒险团的资格，并荣获此项证明并且正式在此刻生效。
　　（所以说，我到现在才是真正意义上的获得6级冒险团吗？）
　　而这第二张卡片呢，【特许证明】
　　也是跟前一张的操作一般，说的6级冒险团所在各个地区拥有特权，只不过上面的信息量可真是大呀，一时半会还真是消化不了。
　　至于最后一个圆形的宝玉项坠，在我阅读完第二张卡片时，它便开始散发出之前未有的亮光，让这个黑亮的宝玉像天空上的星辰星宙一般，非常的美丽，到底是怎么做到的呢...
　　“老姐你快看，这项坠上的星辰连接起来是不是很像一只幼狐狸呀~”
　　“诶，还真是呢。”细心的妹妹指出了项坠上我未见到的星象，认真一看，果然是一只狐狸模样的星点图，这让我想起了，刚来到这个异世界时所拥有的姿态呢。
　　“只是，老姐呀，你是怎么办到的呢。”
　　“你是想说冒险者公会为何让我提升冒险团的吧，嘿嘿。那当然是杀了等量的魔物呀~”
　　冒险团的提升唯一指标，屠杀相等量的魔物并获得相对应的战绩。
　　其实我也没想到的，当日受到冥德里克的操控时所屠杀的魔神军，全部被我手头上那枚钻晶级项坠所探查到了。
　　然后在我给予神识探索冒险者公会的资料时，它为我分析出了这一次的提升资质，所以我也就想到了来库里后，拜托汉姆大叔带上我那收集满满战绩的项坠前往冒险者公会一趟...
　　“那老姐，你打算接下来该怎么办，扩大冒险者的队伍人数吗？”
　　听着妹妹的问题，我深吸了一口气，看着遥远的海平面。单纯的扩大人数那是没有意义的，我的打算嘛...
　　“嘿嘿，这个嘛，今晚太晚了，咱们先回去睡个觉吧，等明日你就会知道嘞。”
　　——————————
　　第二天一清早
　　“小主人早，请问今日的行程安排是？”隼一大早就站在我房间的大门口守着吗，不过来得正好...
　　“隼，半小时后，你去将这个名单上的人全部集合到大厅吧。”
　　隼接过了一张白纸，瞄了一眼之后立刻点头，随即身影化作一道白光消失了。
　　（唉，还真有效率...）
　　【别墅大厅】
　　我正坐于沙发之上，而四周呢则是来了数道人影，其中就有昨晚喝得酩酊大醉的汉姆大叔，
　　而现今却面不红耳不赤地站在我眼前着急道...
　　“优团长早！您这么急叫隼小姐通知我来是？”
　　看了一眼摸着大胡子的汉姆，我故作严肃地扫了一遍在场的所有人。 “嗯，既然大家都到了，我也该说一下接下来的任务了。”
　　“尊听您的旨意呢，小主人...”另外此刻前来的人中，便有托尔·盖妮这一位面娇双马尾的小萝莉...
　　“嗯，任务很简单，我打算任命你们创立我第一座公会，其地点就是这个城市。”
　　“啊？！优团长，您要建立公会？”汉姆大叔显然有点吃惊。
　　“是的，汉姆大叔你可有什么想法要说？”我顺着回问道。
　　“这个倒没有，相反我还挺开心呢，终于听到优团长想要建立公会了。咳咳，但小弟，只是想告诉您呐，我是去过这边的冒险者公会了，那边的人力资源什么的可是相当足，规模也是在奥娜大陆可以排进前两百名的大公会了，咱们在别人领地上刚刚又建立一个新公会，是不是有点...”
　　看着汉姆大叔如此担心的模样，我也是猜到了一二，冒险者公会之间的关系，若是比起佣兵分会来说那已经是相当的和睦了，但那是在一个城镇中只有一个公会的前提下，所以说如果我在里重新建造一个新公会，那必然会引起这个老牌公会的不满以及不安，打压什么的恐怕不会少咯。
　　但，再一个大前提，那得看看是谁建立的公会嘛。
　　“呵，没关系的，我就是想要这种效果。汉姆大叔呀，你想想看，如果一个新公会的成功建立，并在日后将原来的霸主打败的话，那种名声的传播会有几个倍的提升呢？”
　　似乎是领悟到什么，汉姆大眼睛一瞪，拍手叫好道。“您是说！原来如此，果然不愧是优团长，原来你早已经将这里的公会调查清楚了吗，好的，不用多说什么了，只要优团长你下令建造公会，我汉姆绝对支持。”
　　（呃，好像我不是那个意思...嘛，算了，总之他同意就OK了。）
　　“好，既然汉姆大叔都答应了，你们呢？我选你们来这里带领一座新公会的发展，你们可否愿意？”我看向汉姆大叔身后那群冒险者，这些人都是我精挑细选后的人，我想他们的答复是...
　　“那当然愿意了，优团长的话我从没有不信服的时候，你们说是不是。”
　　“对！没错。”
　　“请优团长务必将我拉入这史诗般的开端！”
　　（很好，看来都是一票通过，那么剩下就是人员的安排了。）
　　“那么现在，我将对你们依次分配职务了，首先就是会长一职...”
　　“当然是优团长来当！”汉姆大叔直接插道。
　　“对对对！X....”其余人也是如汉姆一般情绪高涨地报道。
　　“呃...好吧，那么就从副会长开始吧，由这位我的心腹之一的 托尔·盖妮来担任，你们以后可要好好相处好哦。”
　　“不辱使命~”
　　被我点名的盖妮立刻满脸幸福地跳出来，站在大伙面前直了直身子。
　　“呃，既然是优团长的心腹，那就是我们顶头上司了，盖妮副会长，以后多多指教了！”汉姆大叔果然是接受能力超凡，完全没在意盖妮只是一个萝莉，一个劲地点头向盖妮示好...
　　“（老油条..）那么，副会长之下的大干事一职，就是汉姆大叔了，请一定要尽心尽上咯...”
　　“欧耶！绝不会让您失望的。”老大叔那是直接右手拍足胸膛，兴奋的一批...
　　（大干事呐！那可是多少人梦寐以求的职务！而且还是六级的冒险者公会，牌面堪比高级城市的市长！感谢我的优女神！）
　　随后过了不久，一轮的干事级别的任命便收了尾声，每一位冒险者的脸上都浮现出了极为幸福的表情，这意味着在今天后，他们便不再是一名打工仔了，而是作为一名有头有脸的大干部了！
　　好了，将最后一点点补上，我就得回去睡个回笼觉咯。“好，早上的会议就到此为止，下午开始正式启动建立公会，汉姆大叔这建造一事就由你牵头，记住，资金什么的不用顾忌，我有的小钱钱~！”
　　“汉姆听得相当明白，请容我现在便提前准备，你们随我来！”汉姆吱了一声，立刻牵头带着小弟们走出了门外。
　　看着远去的众位，我伸了伸懒腰，看向身旁的两位守护者“好，等你好消息哦~盖妮，你可以继续去玩耍了。隼，你继续行动。”
　　“遵命~”

LV.234 公会初成
　　“那块雕塑往前一点放，对那边一些，那些植被太少了，团长可是很喜欢与花语作伴的，一定要多一些！”帮忙运输的汉姆边指挥，边帮忙稳放最后一块雕塑品后，便拿起挂于脖子上的绵巾，擦了擦尽是灰土汗水的脸面，随即注意到了身后的人影...
　　“啊，团长您来了呀。”
　　“瞧不出来，汉姆大叔你挺有一手的嘛~”我瞧瞧这装修得有模有样的大厅，给是不由佩服这位矮人大叔呐，果然是工匠出身么，简直布置得完美呀。
　　也就短短几日的，我便证了一处荒废的旧建筑化为全新的模样，这简直都快赶上我那大别墅的规模了，真不愧是异世界速度...
　　“嘿嘿，团长你快瞧瞧这边的大厅，符不符合团长刁钻的口味呀。”
　　似乎是怕我没看清楚，汉姆大叔便是快步走上前来，一指一点地为我全方位讲解这块区域...
　　“嗯，桩板地壁，该白净的白净，该复古的复古了，只是那个前柜台的位置是否小了一点，我可是有两位可爱的族人自愿要当看板娘呢，那点位置她们可发挥不开呢。”
　　我将目光聚焦在柜台的位置上，随即汉姆也是瞅眼而来。
　　“嗯，确实五米的位置不够大呢。那么团长，请允许我加纳资金，扩建这里，我会将这面墙壁全部凿开吧，将咱们的大厅打造得更加规模化！”
　　我听着汉姆大叔的提议，再看看他所指那挡住的墙面，并没有跟主体建筑连接的话，那么就可以扩建而不伤害到建筑本身。“没问题，届时要多少资金，你再一次性报过来。”
　　“好嘞，有您这句话，老姆我定找全城最棒的筑造师来，将公会打造得像家一般舒服！”
　　随着汉姆接收到全新的指令，一拍子便将手头上原本的建筑图纸给弃之...
　　就这样，在拥有绝对财富的支撑下，汉姆牵头的公会建造终于是在第十天全部收工完成。
　　而当晚，各种派会那是接连举行，同时这一次浩大的工程也早就惊动了【曼南城】许多市民，他们更是提前得知消息，并在当天公会正式开立庆祝时前来围观欣赏，顺带蹭吃蹭喝。
　　“姐姐，居然来了这么多人！咱们的开支还顶得住吗？！”夜幕下，灯火齐聚，歌舞鸣奏，站在公会最高层的会长专属观景台，奈一眼扫下去，那人头简直就数之不尽呐。
　　“别担心，这个开支我还是有预算好的，至于今天的这一出，只是为了快速拉升人气，而进行的一场小打小闹，往日你才明白什么是真的烧钱。”对于妹妹的担忧，其实作为公会的初代设立者而言，简直不在话下。
　　当日，我在遗迹获取的小石碑项坠，里边可是存了冥德里克一生的财富，那其中金钱这种物品呀，就是属于那石碑空间中占比最大之一，单纯就以金币来说， 那是天文数字，都在空间内的一角堆成好几座巨高的金山了~
　　第二天，新公会大厅内，齐涮涮的全员干部到场，每一个人的脸上都冒着汗珠，全神贯注地盯着桌面。
　　“唉，不就是取个公会名称么，大伙多给些意见嘛。”我尝试鼓励他们踊跃发言，但效果却不是很明显，反而让他们更加的束手束脚。
　　汉姆见状全员死寂一片，也是叹了口气。“诶，优团长你有所不知呀，取公会名字是非常神圣的，可万万不能随便乱起，这是对公会的一种尊重，也是对优团长，不，对优会长的尊重，所以这个还得您亲自来。”
　　好吧，既然转了一圈将皮球踢回给我，那就随便取一个好了...
　　（叫什么好呢，霸气点的？温情点的？或者叫妖精的什么？...）
　　稍微一细品味，我才发现这取名字真的好难，就跟玩游戏取个好名字一般难！
　　都怪这冒险者公会的破规定，说什么6级以后的大型公会一定要取个象征性的名字才行，可恶呀，难倒我了！
　　此刻，汉姆和其余人都是看得出优会长是有多么难以抉择，毕竟烦恼已经让优无意间用那条软绵的尾巴拍在椅子上，发出啪啪的直响...
　　（唔！既然如此，就随便一点好了！）
　　我大力拍打桌面，将全员的目光能在此刻注意到此刻上。 “我决定了，就用这个名字吧！”
　　————————
　　一天后...
　　【曼南城】东侧区域
　　在一座偌大的建筑下，借助灯火，可以看到不断有披着斗篷或是穿戴盔甲铁具的冒险者从大门口进进出出，而在建筑内部，更是有许多嘈杂的声音传来，如果你是当地人，那这便不难看出，此建筑便是曼南城的老牌公会...
　　明亮雅致的办公台上，一老者正座谈写作，聆听着眼前的年轻人的报告。
　　“皮尔赛会长，那新建立的大公会刚刚已确立了名称，在冒险者百库上已经登记出了——是名为【妖狐之家】...”
　　“迪奥呀，这些我已经听闻了，如果没什么新情报的你就可以出去了。”
　　老者依然认真地批改一些送来的资料，连头都没有看一眼那前方的来人，这让年轻人不免有点着急地回道。
　　“回会长。他们正在招募好手，据我收集来的信息，在这短短的一天内，就有上百位资深级的冒险者慕名前去参加招募，我是担心...”
　　“迪奥，这些我也听过了，但重点呢，他们采用什么方式招募，能否长久？他们的会长和干事都是一些什么人？又有哪些能耐，或者有什么背景，对于我们公会有什么影响？等等。”
　　皮尔赛停下手指的搞动，抬起了他那干练精悍的老脸，看向眼前的那金发碧眼的年轻人。
　　“（看来，会长大人都知道一些了，那么就...）确实，我这里获得了他们招募的方式，只是说出来会长您可能不太相信，他们取用最为古老的对战制度、个人品德笔试考核、以及冒险者功绩等方面进行招募，其每一位成功入选的冒险者还将获得一件珍藏级的装备道具！”
　　“原来如此...等等，你刚才说了什么！用珍藏级的装备道具来给予入选的冒险者作为奖励？！”
　　“嗯！”
　　在迪奥的反复确定下，皮尔赛感觉到头皮发麻，本来以为自己的竞争对手是一个刚出道的小朋友，但现在看来，他们竟然将珍藏级的装备道具但大白菜送人，不要说他了，就算放眼整个大陆，也绝对没有其他公会会如此做。
　　本来入招公会成员就是给那些游散的冒险者提供固定的工作，不用打打杀杀就能获得一笔不菲的薪酬，这对于只能依靠完成委托单来维持生活所需开支的游散冒险者来说，简直是一种天赐之恩了。
　　但现在，却听到有人将一件珍藏级的装备道具送给这些寻求庇护所的家伙们，这简直就是...
　　“胡闹！他们是想干嘛呢！”
　　见到皮尔塞的怒言，迪奥自然将自己认为的一些想法全部倾诉给这位老会长听。
　　“迪奥认为，他们是在挑衅我们。”
　　面对迪奥的话，皮尔赛却是冷静了不少... “嗯？怎么说？”
　　“您看，他们这么着急招揽人手，除了一个扩张自己的势力，也还能起到一个作用，便是反向拉低我们的存在价值。”
　　“同时他们也刚好抓住了好时机，近期是库里对抗魔神军的重要时刻，本就聚集了一批为了功名利禄而远赴而来的冒险者们，他们实力颇为强大，若是此刻他们这群好手都被这新立而起的【妖狐之家】所夺取，那么往日我们必定影响力不足以往呀。”
　　“况且，这些迹象也能表明，他们是具有攻击性的！甚至我今天就听到一些在公会大厅逗留的职务人员嬉笑说“要是自己的公会也能送【珍藏级】的武器该多好的”这些只言片语我认为只会不断扩大，而不会缩小...”
　　“迪奥，你是想挑拨公会之间的矛盾么。我可不认为一个六级的新公会建立者，只是区区一位没落种族的中妖狐族少女！”皮尔赛也不昏老，他早就听出这位年轻人的意图了。
　　“对，没错。皮尔赛会长，请不要误会，迪奥的意思是，这是一个机会，一个摆在我们公会面前的进阶机会。”迪奥却是面不改色地上前一步， 两手拍在桌面之上。
　　“好，你说说看吧，怎么个机会。”对于进阶公会一词，自从这个公会进入第五阶段足足二十余年了，那每两年一次的进阶事务报表给提供了十余次了，但无论如何都是不达标，倘若这次迪奥能让公会上升一阶，那么就算是怼了下这刚起步的小公会也不是不可以。
　　“呵呵，方法很简单呀！以我之见，他们的招募方式存在漏洞，如果我没猜错的话，他们的会长只是一个暴发户，而之所以要以‘大价钱’收揽高手，是因为害怕我们的打压！”
　　皮尔赛听到这儿，嘴角微微撬动有点想笑出声 “迪奥，你没有任何证据，如何敢如此戏言。你以为六级公会时大白菜，谁都能弄到手的？”
　　“誒，会长莫急，且听我细说...”

LV.235 公会招募
　　“会长，你可曾听说自圣狐大帝国毁灭后，奥娜大陆还有谁能以妖狐族的名义建立像样的组织？除了一个【兽王国】吧，我就没听说过其他如冒险者组织或者库佣兵里边有这些半兽人当领头的。”
　　“所以迪奥认为，这位六级会长的背后，绝对有一个强大的人支撑着，给予她足够的功绩与财富，会长你觉得呢？信息上可是说，那位会长的年龄才只有15岁左右呀...”
　　迪奥没有再说，而是站直了身子等待那位思考中的老会长开口了。
　　“有点道理，我辛苦经营如此之久的公会，却比一位十来岁的小姑娘还差的话，还真是说不过去，但你认为她后面所站的人是谁？【兽王国】不成？”皮尔赛唯一能猜到的对象就是兽王国了，这个以血妖狐为王的国度，成名已久咯，整个国度的兵力、财力堪比七级公会的规模，若是它们撑腰的话，他可惹不起。
　　“正是，除了兽王国的可能性最大外，迪奥实在想不出有谁能够拉扯一位妖狐族的人脉上来了。但会长您大可放心，您的担忧迪奥理解，根据我的情报所示，兽王国主力军前往支援库里已争战多日，损失了不少元气。”
　　“而他们国家的规矩，想必老会长你也明白，就是全员都是半兽人，没有人类在内。这样的兵种就算兵强马壮的，但要即刻补充也是非常之难。”
　　“所以迪奥认为，他们早就必备了第二计划，就是利用自身的影响力让冒险者公会助他一臂之力，并利用财力快速招揽呆在库里城镇中的能人猛将。如果迪奥没猜错的话，他们在招揽到一定数量的人手后，必定会让他们出去支援自己的军队，到时候库里王室也会相对应的支援他们的援军盟友，要是真让他们发展起来的话，后果可想而知。”
　　迪奥的话在这安静夜晚显得如此的刺耳，让皮尔赛听得是那么深刻...
　　“好，我明白了，你先退下去休息吧，迪奥。”皮尔赛仿佛又衰老几岁一般，摆摆手示意迪奥出去。
　　“好的，皮赛尔会长，请您晚上好生休养，若有什么事请务必联络我。”将一枚小型立方体放于桌面，迪奥不再打扰这位心思混乱的老人。
　　（皮尔赛，相信我，你必将步入的后尘！）
　　“不可能！啊啊啊~！”
　　嘭！散落一地的资料，笔杆滚落到房间的各处...
　　“很好，你通过了我们的入选仪式的全部内容，恭喜你，暂时成为【妖狐之家】的一员，请去领奖区领取相对应的强力装备吧。”
　　负责审核的大厅已经排满了长龙，各式各样的冒险者那可是一大清早慕名而来，只为能够进入这神秘又强大的六级公会，不，应该说大部分人是冲着那【珍藏级】装备而来的。
　　但这也忙坏了公会的骨干们，全员可是连半点休息的空闲都没有，特别是大厅柜台的几位妖狐娘。
　　“奈殿下，真是谢谢有您过来帮手，不然我和我妹妹实在忙不过了来！”伊娜作为自愿而来为优殿下效力的看板娘之一，自然要负责好这牌面，这也算是报答优殿下当日的救命之恩。
　　奈擦擦脸上的汗珠，朝着伊娜笑道。“没事儿，我昨天看你们忙到深夜二两点钟才回去休息，实在不忍心。所以，我跟我老姐说好了，帮你们分担一下任务，今晚早点回去好好睡个觉，毕竟你们的年纪跟我差不多，可要好好保养一下呢。”
　　将手头上的资格书递给了前方的冒险者后，伊娜朝着奈行了个小礼。“奈殿下，谢谢您！”
　　“嗯，加油吧！来拿好哦，这位冒险者大人~”
　　“下一位！”
　　“噢噢~！好可爱的妖狐族小妹妹，谢谢呀！”
　　“喂！前面的！拿了东西，就快点走开，我要跟妖狐小妹妹谈谈人生！”
　　“就是！”
　　...
　　当然，除了有为装备而来的，也有为眼福而来的...
　　【妖狐之家】第二层·大厅
　　“听好了，你们是最早一批也是最明智选择加入我们公会的强人，但请各位别太骄傲，你们还只是我们公会的暂入者，想要正式领取到丰厚的薪水待遇，那么你就得付出相应的代价。而今天，你们要面对的就是苦难洗礼，如果没有坚定意志的人，我奉劝你们快点退出，不然后果会是怎么样的，我可不太清楚哦！”
　　汉姆大干事开始了第二轮的淘汰项目，为眼前第一批100位入围者删选出合格者来。不过这也算是有提前一天告知的了，所以这100位入围者并没有因为汉姆的话语而有所动摇，相反的是，他们中有一些真正意义上的高手认为眼前的那只有四阶段实力矮人战士不太够资格当他们对手呀，纷纷露出一丝鄙夷眼色...
　　当然，这逃不过眼尖的汉姆，他嘴角只是略微一扬起“好，那么为你们隆重介绍一下负责第二场入围考核的副会长——托尔·盖妮大人。”
　　随着汉姆的双手的恭敬地摆弄，最后指向的地方，100位入围冒险者纷纷将目光投向了那位从大厅幕后走出的矮小身影。
　　“6级公会的副会长大人吗？究竟是什么模样的狠角色呢？”这是在场绝大多数的疑问，他们其中最低的实力也是三阶段的高手冒险者，但对于6级的庞大公会来说，他们也算是第一次来到。
　　“噹噹~！哈喽，你们好呀~”但是就在有着翠绿双马尾，一脸软滑白嫩的小萝莉拖拽着一个沙包，穿着一身简单紧致的黑色皮衣，迈着轻快的小步出场时。
　　所有人都是双眼一呆泄，嘴巴张的老大地喃喃...“这是副会长？！”
　　“哈哈哈，汉姆大干事，你不会搞错了吧？怎么叫一位小女孩出来呀，小妹妹好可爱，叫声叔叔来听可好？”盖妮的出现呢，自然是让站队中的好手略微想笑，这都是什么嘛，叫一位小女孩出来，是想来表演什么舞蹈吗？
　　“这个...”对于盖妮是副会长，其实汉姆也不知道优会长是怎么想的，但是呢，唯一确定的是，优会长曾经说过，一定要待好眼前的小女孩，可不要别那软柔的外表给欺骗了。
　　“（哎呀~似乎被你们小瞧了，真是可恶的人类呢~）大家好哦，我就是你们未来的副会长啦，请大家待会多多指教哦。”盖妮半弯着腰，两手握拳，鼓足气并带着娇软的声音喊道...
　　“哇，真是可爱的小女孩，快下来让叔叔抱抱，帮你举高高哦！”
　　“住手，你这个萝莉控，要抱也是我抱！”
　　“滚，是我！”
　　...
　　“哈哈，是嘛~那么托尔·盖妮的游戏正式开始啦！”谁都没有注意到，盖妮的那一刹而过的阴狠表情。
　　不久后...那漆寒的惨叫声，清脆而响亮! 同时盖妮也在那一天获得了【炼狱萝莉】的响亮称号。
　　直至招募第三天，通过第二轮的入选式的人只剩余3位，他们也为坚持自己的意志获得了回报，再一次荣获【珍藏级】装备以及一定量的金币。
　　而其他没能入选的冒险者，则只能眼红，他们要到下一周期才具备再次挑战，当然这也是他们最好一次机会了，如果再次没有通过，那么他们将被剥夺第一次发放的【珍藏级】装备道具，并永远无法踏入【妖狐之家】了，就是这么严格...
　　这一切，我都看在眼里，作为第一个异世界的据点，它在日后必定会成为我的助力。
　　此刻，我泡在会长室中，手里把玩着那枚星辰吊坠...
　　（神识呐，我还是很想知道这冒险者公会到底是个什么样的组织，你有线索吗？）
　　【解：主你终于肯来求我助于吾了么...】
　　（少废话，看来跟你对话不能气软呢，快点去搜！我正无聊呢。）
　　【解：好吧，既然是主的再三要求，吾试试看，但你可别抱有什么期待，毕竟上次的项坠分析我没发突破那层结界你是知道的。】
　　（嗯...）说到结界，上次给神识分析的那枚钻晶吊坠，其实只是分析了它百分之十，其余内容都是被加上了锁，一种连神识也办法打破的力量...
　　【解：主，你将手头的项坠放在额头上，吾感知一下，看看有没新的发现。】
　　（早说嘛.）将项坠放于额头之上，瞬间一道金色光纹从吊坠中射出，覆盖在我的额头之上，有点凉凉的感觉呢。
　　（怎么样？）
　　【解：别催。吾已经侵入了，但依然是多重枷锁的布置，非常玄奥呢。】
　　三分钟左右。
　　【解：排除掉几万条信息后，只找到了几条还算有价值的了，主要不要听听？】
　　（废话，不然要你干嘛，快点念。）
　　【解：切，也不夸夸人家，主真没爱心!算了，就是有关于这个世界的阶级情况和一些名字表...】
　　（噢~那...）就在我刚想要接下去说的时候，会长室的大门却被推开了，来的人是我的妹妹，看起来很着急呢...
　　“怎么了，老妹？”
　　奈抬起头来，润着干燥的口舌道“姐，有人来搞事情了！”

LV.236 窥视公会的人
　　听闻妹妹的话，我稍微看了一眼窗外，阳光明媚呢，好天气，就希望不要遇上一些麻烦事吧。
　　“嗯~”我收起吊坠伸伸懒腰，将蜷曲在沙发上的身子摆正。伸手拿起那摆放在办公台下方的一双黑雅的长筒靴子，然后抬起脚来慢慢套穿而入。
　　片刻后，踏了踏脚跟，感觉很紧固后便两手撑起身来，一下子那翘嫩的臀骨被那紧致的皮裤所束缚，那极其软滑的弧度便是在此刻暴露而出。
　　“尾巴上的毛是不是该修一修了...”抓摸着软绵的大尾巴，虽然绒毛浓密得很舒服很有手感，但在某种程度上来说都可以在尾巴上藏东西了...
　　最后将散漫在肩的三千银丝捋顺缠握，扎成我最爱的也是最拿手的单马尾...
　　“久等了，妹妹？”摇晃着大尾巴，一步一步朝着那有点木讷的老妹走去，怎么了呢，在看什么...
　　（啊，阳光散落下的老姐好漂亮！）
　　此刻，奈的双眼已经聚焦在一处，就是那道晃动的白影，走到哪跟到哪，直至那眼睛中出现了另一对漂亮的血瞳。
　　“哈！”
　　“啊~！姐，你学会瞬移了么！”被突然其来的优吓了一大跳，连忙后退了几步...
　　瞧瞧这个心虚的老妹，我一把抓住了她的手臂“看得这么入神干嘛，小心晚上我吃了你哦~”
　　奈脸红了一下“噫！不玩了啦，说正事，老姐。楼下一堆人在搞事情呢，汉姆大叔和盖妮都在忙着训人没空呢，只能来找你了。”
　　“哟，连我妹妹都解决不了的事吗？”
　　“才不是呢，我当然能解决掉他们，一拳一个锤爆都没问题！只是...他们竟然说我职位不够格，不配和他们面谈，哼，这都是些什么货色呀，敢如此呵斥我和伊娜、小沐妹妹们。”奈双手叉腰，此刻一套女仆服饰在她身上尽显傲气。
　　瞧瞧，我家小老妹开始抱怨，这一副小嘴都嘟嘟的...
　　“好好，走吧，带你姐去见识一下...”
　　“嗯！”
　　将会长室大门紧闭后，匆匆下了楼梯，而还未到达一楼大厅的时候，我便能听见一些不满的咆哮之声。
　　“考核规则就是如此，你们不要太得寸进尺了，不然等我们干事来了，你们也不好过！”
　　“靠，你这个小不点吵什么呢，快叫你们会长出来理论一番！什么破考核，完全就是乱出题是吧！信不信砸了你们公会门面？”
　　“对对！我们可是出了名的冒险者了，能够来你们公会算是给你们面子了！”
　　“这里可是六级公会，你们说话小心点，把手放开，咳！...”
　　“滚！”
　　嘭！
　　“不要打架呀！~”
　　听听，就知道是什么货色了，随之我加快脚步，果不其然那些人的脸面真是我想象中的大老粗，仗着人多，就真的可以为所欲为不成！？
　　他们未免太当自己一回事了吧！
　　“【重力压制】”无形的重力波纹从我全身暴涌而出，瞬间覆盖了整个公会大厅，从现在开始这里由我掌握...
　　扑通！
　　扑通！
　　那些被我视为目标的恶徒们，全部在一秒内像狗一般重重趴在地面，四肢摊开，无法动弹半分...
　　一时间，原本杂乱的大厅，开始莫名地沉浸下来，直到职员人率先缓过劲来，看到那来的白发妖狐后...
　　“是优会长！”
　　“大家，没有受伤吧~”
　　“妥您的福，没有受什么伤！”
　　我扫了一眼大厅，在这之中除了一些来招募的冒险者外，也是还有十来位我钦定的小干事的，他们作为维护的一员，在这争端中也是极力止住了事端走向恶疾，只是实力上确实不如那些外来冒险者呀。
　　只是，我真是不明白，为啥带有恶意的人会有这么多呢，看看自家这位小哥，被打得一边脸红肿还在说没关系，再看看那趴在地面上还露出阴狠目光的家伙，我就觉得自己下手不够狠了。
　　“说，哪里来的野猴子？！分不清场次，敢来我家耍脾性是么。”稍微将重力压强减低到能让他们说话为止，我倒是想听听他们想如何辩解，若是说不好，呵呵...
　　“呃呃，您就是会长大人呀！刚刚只是误会！那是我的小弟们不服您的规矩乱来，求您放过我吧！”
　　哎哟嘿！上一秒 阴狠的目光闪烁不停，这下一秒这黑粗大叔就变成软软糯糯的哭求的软汉了？
　　“不可能，你们捣乱我家秩序，还想攻击我家职员，不给个合适的说法，你和你的小弟休想安然无恙！”我抛个自认为恶魔般的眼神给他体会体会，顺便将他腿部的压力加强一倍...
　　“唔，啊！（糟糕了！失算了！没想到这妖狐少女长得如此漂亮诱人，居然是这里的会长，而且她用的是什么技能，这股按压在身上的力量也未免太强大了吧！我堂堂5阶力士，以力量横扫这一代都是没问题的，到现在居然会用不上一丝力量，腿好痛啊...）”
　　软汉已经满脸暴汗，没了气势，也没了堂堂正正谈判的资格，他真的失算了，后悔今早去接那个神秘人给的委托单。
　　现在这倒好，钱没有拿到一点，就很有可能要进病院了！
　　“我说！我说！我将背后的指使人供出来，您能放过我吗，就我一人便可！”
　　嘿，这个大叔真是个恶徒呀~没想到稍稍刺激一下他就要招供了么，好，我倒要听下他能说出一些什么东西来。
　　稍微放缓压力，让这条狗
　　“是今早，一位神秘人交付给我的委托单，说是只要能在您这公会闹事便可以获得不错的赏金，他还告诉我，如果能打伤您这里的人，赏金可以加倍！对了，那个该死的家伙还说您的公会只是表面看起来风光，不具备多强的战斗能力，让我闹事闹大后，可以放心打斗的呀！”
　　“噢噢，这就是你要说的了？”
　　“对！对！全部了！我真的错了，我不该受人指使的呀！都是那赏金惹的祸！请原谅我！”
　　软汉不停地说着，还在试图求饶...
　　“（但我真是想饶了你，就能见鬼了。）”
　　嘭！绝强的气压将这一众趴在地面的人全部卷起，随即朝着那大开的门口飞撞而出，直至跌落几十米远的大街才缓缓止住步伐...
　　看着那群在远处没了影的大老祖，我那暴动的气息也算是舒展开了许多。 “老妹，你说的就是这群搞事的人么？也难怪你会如此生气了...”
　　虽然我自以为这就是激怒妹妹的一伙人，但妹妹却是摇摇头道：“呃，不是吖~我记得是一位带着头蓬的男子，他刚刚还在这里的...”
　　“啊？那刚才那些人又是怎么回事...”有点摸不着头脑的我也随着妹妹朝着四周望去，看看是在哪里有戴着斗篷的人。
　　只是经过刚才这么一手，场面有点混乱，来招募的冒险者都是抱成一团了，无法一下子就看清楚这么多密集的人头嘞...
　　只是我要寻的人，别人也寻我，就在我刚一回头的时候，一位戴着紫罗兰样式斗篷人便出现在我眼前。“这位阁下，想必就是会长大人了吧。”
　　声音有点低沉，让人听起来有种神秘感...
　　“呃，你谁呐~”我低下头瞄了一眼他斗篷下的模样，虽然很暗，但依旧能看见是一位中年男子呢...
　　“姐，就是这个人，刚才说我那个啥职位不够的！”而在我身旁的老妹，也是认出了来者，抱紧了我
　　而他则也是露出一双蓝幽的眼神俯视着我，然后嘴角略微一笑，抬起手就是将那斗篷给扯下，一头金色秀发顿时掩不住飘然，披露在肩。
　　这一眼一看，就跟刚才完全不一样咯。（哎呀，这不是挺帅气的嘛，干嘛戴着那斗篷呢，有啥见不得人的吗？）
　　男子上前一步，抬手赋胸道：
　　“失敬了，我乃曼南城公会的一员，是皮尔赛会长摩下的跑腿，我叫迪奥，很高兴能在这里见到您，妖狐之家的会长大人。”
　　【目标威胁值：105】（你这是跑腿？我咋就不信呢，竟然比我老妹的威胁值78点还高出这么多来...）
　　“那么，你找我有事呢？”面对这名男子，我还是抱着一些警惕心来得好，毕竟比起一些软皮虾，这家伙确实厉害了点...
　　迪奥瞧见优站直了腰身，双手抱胸后，便从自己的怀中取出了一份长卷轴，笑着递了上去道：“吼吼，妖狐会长不必紧张，我只是奉命前来，将这份协助书交托给您的，您只需要打开便明白了。”
　　“哦？”看着他递前而来的白皮卷轴，眼里的捕捉系统便是自动辨识了起来。
　　【解：检测到有微量的魔法气息，不具备攻击性..】
　　（是吗，那么...）接下了这白皮卷轴，摸了摸那润滑的纸张，便打开了那上面的枷锁，打开检阅...

LV.237 干活
　　【契约正式生成，于三日后开始生效，请协助讨伐魔神军，若没有参与将以叛国罪处理—废除您的公会。
　　很荣幸能在皮赛尔那里听闻您的消息，我作为库里王室的亲王在此向您致敬，抱歉用这种莫须有的契约令，也抱歉吾无法亲自前往拜访。
　　但国家、甚至是大陆正在危难关头，若是同胞就请您不要在意小节，请务必出力协助我们库里帝国，您需要的一切物资都会由帝国支出，您的损伤也会由帝国来承担，您日后的成绩当然也是记载于帝国之内，王室会提供一切能够支付的代价...（亲王印）】
　　“哈？强制协助你们讨伐魔神军？”
　　我简单看了一下手中纸卷的内容，不解道。
　　“正是，会长小姐。如今曼南城平明百姓早已得知您所筑造的公会其规模之大，就连一些大人物都是在打听您的消息，试图靠近您呐。”
　　“这不，这卷书纸便是当今库里王室的曼德哈亲王所写，这位大人是同我家会长是旧识了，他在得知您的存在后可是相当激动，便令我今日务必耀转送至此。”
　　这位迪奥先生很是激动呢，就像他所说的一般，这大贵人寻人呢，毫不客气..
　　条件奖赏列得好呀，要我家的人去帮助库里一同讨伐魔神军，死伤他们负责，日后还能提升我家公会的名气，也能得到王室的各种支持，更甚的是还能获得相对应的权位，间接性接触到了王室那边，快速打好关系么。
　　只是...为啥是强制性的？还有这算是什么，我凭啥会为一个未曾谋面的老头，写点书信过来就让我出手相助，况且我不做事而已，他又凭借啥就能治我的罪？就因为他是亲王么，真是怪到了极点！
　　“迪奥先生，这会不太唐突了？我家公会才建立不到数日时间，根基极其不稳的情况下，恐怕无法为亲王大人效力呀~”
　　将手头的卷轴捏握而起，我得好好问个清楚才行呢。
　　“会长小姐，也许如你所说的一般，但是，现在可是战争时期，无人能担保库里帝国的命运会是怎么样的结局。我想亲王大人之所以会第一时间通知到您，无疑是您的出现实在太及时了，作为6级公会，那是堪比一座最高级城市的战力象征。”
　　“若是加入了对抗魔神军的讨伐，那简直是如鱼得水，好了，时间也不早了，我还有其他任务在身，就不打扰会长小姐您办事了，告辞。”将斗篷重新挂上，迪奥转头便要离开。
　　我快步拦住了想要就此溜走迪奥，怎么能让他说完就走？ “等等！最后一个问题，若是我不按照上面所说所做，这叛国罪会如约而治么？莫非他亲王有这等权力，能随意治我不成？！”
　　“呵呵，说笑了，会长小姐。我一介平民子弟怎会知道亲王大人所想，但我却从本家会长那所知，这是一份符合帝国法的白皮卷轴，它是有冒险者公会的魔法公约作证的，想必会长小姐您知道这是什么意思了，请问会长小姐还有其他问题吗？”
　　“好，没事了，你可以走了。”应该是问不出其他什么了，但这样应该可以了吧。
　　“谢谢。”迪奥快步走出了大门，身影逐渐消失在了街道的尽头...
　　（神识，帮我查询一下，帝国法以及魔法公约，我可不想吃暗亏。还有隼你在吗...）
　　【了解】
　　“隼在，请问优殿下有何吩咐？”
　　——————————
　　皮赛尔·会长室
　　“迪奥，你是说那位妖狐族并没有想象中软弱？”
　　匆匆赶回公会的迪奥，便接受了皮赛尔的问询，但也是感觉到了莫名的压力。
　　会长似乎脸色不太好，还是小心点吧... “是的，我所委托的那群人，那最强的首领盗尔丁克斯也是一位强劲的5阶力士了，他与他的手下便被那位会长小姐轻易解决了，似乎是使用了一种奇特的技能。”
　　哒哒。
　　“轻松解决吗？”皮赛尔会长发出疲劳般的嘶哑声，一只骨干的指尖也在此刻敲响了桌台。
　　迪奥看了一眼，便继续回道。“但我认为这些不足为惧，您想想，若是一介兽王国不派一些有能力的骨干来创建公会的话，我想这也说不过去，但至少我认为那位会长小姐的实力也就和我差不多。”
　　“噢？既然迪奥你如此自信的话，那就摆了，反正亲王大人已经下明令了，他会支援我们作为这曼南城的唯一公会，作为交换，我们也要暗中帮助亲王大人在这乱世上位呐...”
　　“您说的是，有亲王大人的协助令，她们【妖狐之家】不管出于什么都要抽取50%的兵力去支援库里军，届时我会第一时间安排好打手，连根拔起她们的根基的！”越是说到此，迪奥的嘴角就越是扬高弧度。
　　“很好，迪奥，你就大开拳脚去干吧，记住千万别被人发现了你的身份，去忙吧。”
　　“是！”
　　随即迪奥退出了房间，只剩得皮尔赛一人在此，他转过座椅，朝着那扇大型的竖窗看去，城市依旧是那么的辉煌呢，只是在那远处的华丽建筑却是占据了他的视线...（能够顺利吧，摧毁这雏儿。）
　　只是，皮赛尔没有注意到的是，在他的房间里的一处，一双眼睛却是死死盯住了他...
　　——————
　　重新回到了我的办公室，第一件事便是重新整理现有资料，顺便倒躺在我那软绵的座椅之上，曲卷身子用尾巴作为抱枕实在太舒服了，我靴子都懒得脱了...
　　“噢，老姐。咱们真要听那个人的话么？”妹妹拿起了那张被我随意扔在一边的白皮卷纸，看了又看。
　　“这个嘛，根据我的智能语音的提示，他给的白皮卷纸在这个国家还真是有一定功效的，若是咱们不答应他所写的请求，便可以无条件收回领土，也就是说他们能做到让我们的公会重新化为泥土，但是呢，他们却管不了我们的行动，以及任何咱摩下的职员。”
　　只是，这样做的话，他们也会因此损失掉一枚冒险者公会凭证，这东西的宝贵程度可不低，我想他们若是没有特别的理由，应该不会做这得这么绝！
　　况且下令的只是一介亲王，我的人偶可是通过帕帕斯那层，早就跟他们的王打好了战略伙伴关系，若是到时候他们敢为难我，可别怪谁官大一级压一级。
　　我卷着发丝，看着那一脸担忧的老妹“没事的，他们搞不过我们的...”
　　“可是，那个金毛男子都咬来我们公会了，这能轻易了算吗？”哈，感情我老妹不是在担心呀，而是在想怎么反攻了吗。
　　【解：主，守护者给你发来了一条消息，需要现在查听吗？】
　　（噢，隼她这么有效率呀，好吧，神识接过来。）
　　...
　　听完了隼递交给我的消息，果然叫她去跟踪就是对的了。
　　“啊，姐，他们真的是搞事情的呀。”老妹表示很震惊。
　　“呵，真是作死呐，皮赛尔会长是吧，还有那个自称跑腿的迪奥，咱就等着你们过来呢。”
　　第二天，汉姆大叔急匆匆地敲开了我的会长室大门。
　　“诶，你是说早上的招募人数来得比昨天还多两倍？你们人手不够吗？”
　　“是呀，听有人在外头放消息，说会长您昨晚出手实在太厉害，他们这群冒险者很是佩服会长您的实力呢，这不都一传十传百了，纷纷要来加入咱们，兄弟们都快接待不过来了。”
　　唉，这也行，虽然冒险者都是一群崇拜强者的，但没料到会发生这样的事情呀，我现在的职员满打满算也就是35人，只是一下子要面对几百号人的招募，这一人少说得对付数位冒险者，就算自家人身体铁，一整天下去也会忙坏他们的。
　　“好吧，我了解了，交给我吧。”
　　招募什么的，前期就由我先顶着吧，等第一二批冒险者能完成最终的考核任务，届时就可以愉快的偷懒了。
　　“说起来，汉姆大叔，那第一批的3位入选者们，他们的最终考核进行的怎么样了？”
　　拿起手边的一份资料，上面是三位通过盖妮的测验的冒险者头像，名字是【波罗丁】——【多东】——【雅儿】两男一女，一（7）主力量型的，一个（8）主敏捷型的，一个（8）主智力型的 注解：每样数值为10顶点，超过5点便以单独计算，（这是盖妮的测验的潜力数值么，有点东西呢）年龄在17~19岁，等级却在300+ 阶级也是在3。
　　很不错了呀，第一次招聘到就是这种嫩苗子，果然是大城市么。
　　“正巧我也打算向会长您报道呢。”汉姆大叔从侧旁的椅子站起身来，然后来到我的桌前将一份资料递上前来。 “这是他们分别要讨伐的对象，和最后一个合力讨伐的对象，会长您过目下。”
　　接过一看，我便知道这份资料是啥了，【讨伐·堕落的舞灵】——【讨伐·砍人怪客】——【讨伐·吞食的食人魔领主】——【讨伐·狂风者】  全部是委托单，而且等级都是在300+以上的。
　　“很顺利，他们正按照会长您布置的任务去进行呢，虽然刚接到那个任务的时候，他们三个脸上都是流露一丝恐慌，但经历了盖妮副会长的磨炼后，那种恐慌一下子就消散了，真是一群有为的青年呢。”
　　（诶，我似乎只是安排最后一个任务要求是要历练他们的个体生存意识和团队意识而已呀，为啥会搞个讨伐任务出来！而且这个讨伐单，光是看名字就是一群不好惹的货色吧，你确定他们这群人能应付得来?!）
　　“咳咳，我想有必要去监督他们最后的任务情况，他们人现在在哪？”
　　“啊，今一大早就已经出发了，想必现在各自都已经快到达任务地点了吧，这个地图给您...” 似乎是瞧见我准备出门打算，这位大叔立刻将手头的上的区域地图给了我。
　　“得，要累死我了...”瞧见地图上标的三个红点区域，全部在城郊外，其跨度可都得有数十公里远吧。

LV.238 公会的一天
　　库里东侧约三十五公里路，一名为【舵煌】的小山村上有那么一座残破的神殿建筑体，被称为——【索拉的遗迹】
　　那是在一个多月前的事，每到夜晚凌晨，住在山村的村民们就能听见山头上所传来的悦耳动听的轻笛声，起初一些夜猫子村民也不以为然，觉得这是某位吟游诗人的癖好，喜爱对月作曲。
　　但直到曲子持续了几天后，终于是有一些夜猫子闲得无聊，便搭伙结伴组成小队前往山头上的遗迹寻找那笛声来源，想瞧瞧这位吟游诗人到底是何方神圣居然能吹奏如此美妙的曲子。
　　只是，第二天，昨夜上山的村民并没有回来，这就引起了村民的猜疑，于是纷纷掏兵举茅地就跑上了山，并终于发现了那横竖卸肢的五位村民...
　　同时，他们也看见了那正在神殿之上，舞弄玉扇的妖艳女子，一个完全没有血色穿着红艳衣着，头上长有一对白色犄角的鬼人。
　　【堕落的舞灵】是村民们为了讨伐它而共同起的名字，后根据冒险者勘测小队的初步调查确认是在300+以上的怪物，特此讨伐令正式生效。
　　悬赏金币28W枚，给的也算足了，对于一个山村来说，这大概是他们整体三百户人口全年的收入了，请冒险者大人救救他们吧...
　　“不过，为啥一个委托单其内容会描述如此丰富呢，这真的不是村民想博好感么？嘛，算了，只要内容是真就可以了，话说咱公会招募的妹子挺强的嘛...”
　　索拉的遗迹，我到了，虽然路程稍微花了一点点时间，但总的来说还是赶上了。此刻那位名单上被叫做【雅儿】的兔儿族女孩，也正与前面的鬼人展开了激烈的搏斗。
　　目标鬼人【威胁值58】目标雅儿【威胁值54】
　　破旧的遗迹上，一道黑影不断地逃窜，因为战场那时而的飞沙走石，时而天降寒冰锥雨，又或者是从泥土中喷射而起的巨大藤蔓，以及漂浮火珠实在是太难缠了...
　　（哦豁，威胁值高的鬼人居然被吊打，神识我觉得你计算有点不靠谱呀...）
　　【解：请主不要只看头不看尾，我乃神识，对于目标的强悍对比程度，是拥有这个世界性的全套理论的，所以这一场我押那位法师输，主可敢跟？】
　　（那肯定跟，你主可没傻到用自己的脑容量跟一个能吸收知识的数据库对比~）
　　但兔儿族的人我算是少见到了，我却不知道，她原来还是一位元素法师，精通4种元素【冰寒系】—【火焰系】—【大地系】以及【植物系】的，还能同时操纵，法师中超稀有的存在好吧。
　　一般能掌握的两种元素的法师并同时操纵魔法就可以算是天才了，难怪能在盖妮的测验中高达8点智慧。
　　“【大地震撼】—【冰封术】”雅儿甩起一头樱发，弯腰立蹲，气势汹涌地将手中的魔力拍导而入地面。
　　下一刻，位于前方不远处，那舞灵所落脚的土块顿时崩裂，踩空的舞灵顿时失去了身体平衡，同时，那接踵而至的是寒冰凝气的元素地带，瞬间将舞灵的脚部给牢牢缠绕...
　　（好！冻住了！接下来就是最后一击...）
　　眼看得手，雅儿再度释放魔量，体内的焰火气息立刻被感召，纷纷突破皮表归元为一颗手掌般大小的火球聚合在雅儿的胸前。
　　“【苗火珠印】”
　　一层紫红色的印文在火球前方生成，漂亮圆润的火球突然撕爆而开，幻化成一条激射而出的火线，朝着那无法动弹的舞灵冲击而去。
　　（是我赢了！）雅儿自信且必胜的一招，让她此刻极为的激动...
　　“ ♪ ♪ ”就在这千钧一发之际，敌方舞者却是不紧不慢地丢弃玉扇，而快速抽出怀中骨笛，吹奏而起。
　　原本带着集热的火线在这奥妙的音律中缓缓退减、衰败，而包裹在舞者腿根的寒冰地带也随之气化消失。
　　“啊啊！头好疼！”
　　就连雅儿在听得这悦耳的笛声后，也是抱头痛楚起来，身上原本作为防御的藤叶也在瞬间枯萎...
　　【解：主受到诅咒攻击，死气防御自动生成，损伤统计-0点生命值。Over】
　　“一击反败，诅咒系的怪物，果然厉害。”借助神识的帮助，我能够清晰地看见那附带在音律上的土灰色污秽。
　　这是一种诅咒攻击，那舞者的骨笛便是催发这一攻击的媒介吧，我将粘浮在我头发上一团污秽捏散，像这种程度的攻击对拥有这个世界上最强大诅咒的我来说——完全无用呢。
　　但对于一个没有强化异常抵抗的人来说，这绝对是致命的，就如雅儿现在身上所缠绕的污秽已经快要将她尽数吞噬了，生命危在旦夕呐。
　　果然，还是得出手帮助吗？真是没白跑一趟，那么只是额外帮助的话，应该不算破坏考核吧...
　　（我看看，能够增强精神力的装备...有了，【智者的花环】，异常抵抗技能上升10点，同时附加精神力倍增效果。）从石碑项坠中取出一件【珍藏级】的花环手镯，这个装备给雅儿的话，就能刚刚 作为抵御着诅咒力的装备，不错。
　　（神识，开启空间，帮我将这个东西传送到她手上，应该不难吧。）
　　【解：小事一桩，次元开启。】
　　将手环送入灰色的空间，下一刻，还在痛苦挣扎的雅儿便立刻停息了躁动，那种回荡在大脑的刺痛感突然在这一刻消失了。
　　“【炎魔】！”重新清醒过来的雅儿第一时间想到就是反手，滚烫的烈焰开始汇聚在全身上下，为了不再陷入刚才的绝境，将隐藏的底牌全部解开...
　　“咔啊！”
　　被烈火焚烧的惨叫之后，最终成功绞杀了鬼人，疲劳致使雅儿无力地坐躺而下，睡在那干裂的土块上，虽然有点硬。
　　但其俏脸上却是挂着一抹微笑，她明白自己为了这一天付出了多少汗水努力，为的就是能够有朝一日进入大公会，这样她就能借助公会的名义给远在他乡受苦受难的兔儿族父母以及族人们求得进入大城市生活的资格。
　　那么今天，她终于快办到了，作为一名魔法师击败了委托单上一强敌，虽然她也明白，这不是单独借助自己的实力，还有不知道是谁送来的礼物，那挂在右手腕的白色花环...
　　————————
　　第二天~
　　“嗯，作为第一批进入我【妖狐之家】的成员，不惧死亡的威胁，互相互助，经历重重困难的磨砺，终于都合格了呀，真是不错。”
　　正坐于会长室的我，面对三名无比紧张，脸上冒汗的新人冒险者来说，这就是最后了。
　　“您...您...过奖了，会长大人！能够来公会参与招募，是我的荣幸！（会长大人，果然如传言一般，是一位妖媚的狐女大人呢！）”波罗丁，力量型的人类大个子，19岁家住曼南城，是冒险世家呢。
　　一套白色的战士战袍服饰，配加一个短寸平头国字脸，外表看起来很正直的一个人，是这次招募的三人组中属于年龄最大的那一位，此刻最为紧张脸红的也是他了。
　　“这是你的资格证，以及冒险者项坠，拿好哦，从今天起你就是我们【妖狐之家】的一员了~”奈则作为颁发小姐姐，将手头上的物品全部交予了这位青年。
　　“是！”拿到象征性的物件的波罗丁站得比刚才还直，一丝不苟地朝奈和我行礼喊道。
　　“来，这是你的~”奈来到第二位，那一身包扎得紧致的黑色皮衣和掩盖嘴脸、头发的链罩、斗篷，资料上写的人族刺客——多东
　　“多谢，奈执事、优会长。（这就是会长大人么，这一股隐藏不住的强大杀气，实在可怕...）”表明看似镇静的多东，实则身体也是不由地颤抖着，他拥有天生的警觉之心，能够比一般人看见他们看到不到的气息，而此刻，他的正对面那位看似无害美丽的会长，却是散发着能压垮他心神的不祥气息...
　　今年18岁，从多尔田小镇而来，位于库里曼南城将近一千六百余里的路程，似乎是说他是强盗的孩子，自小就习得一套不错的盗猎技巧，但同时也有一颗鄙视父母恶行与向善的心，才会独自游行至今~
　　（ 是个好苗子呀，是三位冒险者中唯一一个不需要人帮助的冒险者，独自将食人魔领主给斩杀，还能让作为监护的守护者寇坤很是中意，值得留意。
　　这个人给我的印象就是冷静、独行性强，同时也是在团队意识中表现得最为突出的那一个。）
　　“谢谢您，奈执事、还有优会长~！”雅儿小心翼翼地双手捧着那份证明以及那黑墨色的玉石项坠，两眼的泪水早已经打转完毕，匆匆流下。“呜...”
　　“呀，你别哭呀，我不摸你耳朵了啦~” 奈瞧见这位兔儿族的女孩哭泣的模样，还以为是自己乘机摸她耳导致的呢，赶紧缩回了双手，淘气地跑来我身边~
　　“你呀。”
　　“嘿嘿，手痒止不住了嘛~”我瞄一眼自家老妹，她却吐吐粉舌不知悔改地摸摸脑袋~
　　“啊~不是奈执事的错，是我自己太开心了忍不住就...对不起，对不起！”雅儿见到我似乎在责备老妹，立马抬起那润红的小红脸接连道歉~
　　果然是年龄最小的，容易动情么。
　　“呵，你能开心就好了，抬起头来吧，没事的。”
　　“真的吗，优会长...（唉，太好了。）”
　　听了我的话，雅儿捂了捂住了胸口，润红的小脸松快了许多。
　　哒哒~！
　　我敲了敲桌台，随即看向三位新职员。“好，既然三位正式成为我家一员，那么自今天开始你们将各为一小队，去完成你们老板交付的任务，也就是新的委托单，为公会创造成绩吧。”
　　“是！X3”
　　“呦吼，别答应得这么快，等待你们的将会是比考核更加困难的任务，来，这些就是你们一个星期内要完成的任务单了！”
　　我弯下腰，将地面上放置的一叠纸卷端起放在办公桌上，嘭！并将手大力一拍卷单。
　　“这里有几十张近日送来的未完成委托单，从简单任务到复杂任务，从杀敌任务到搜索侦查等，每一个任务单必须完成度到达75%以上，这就是你们日后的工作之一。好了，现在拿下去，将你们三人打造成一支能让曼南城百姓记住的队伍吧，我想现在就可以开始了。”
　　“我姐...会长说得没错，但若是你们能够在一个月内，将自己的实力提升到四阶段的话，会长将会赠予你们每一位符合自身的【史诗级】武器和防具一套作为奖励哦~”
　　似乎都是被史诗级三个字给电到一般，三位新人冒险者立刻红了眼。
　　“噢!这真是热血，会长大人，我们一定努力！”波罗丁立刻上前一步，坚定地道。
　　“史诗级...”多东则是独自喃喃，略有所思。
　　“雅儿，一定会为了公会，哪怕献上生命！”雅儿弯鞠着，一对粉白的长兔耳摇摆不停。
　　一分钟后...
　　“唉，当个会长好不容易呀~”我又瘫软在了软弹的椅子上，疲倦地抱卧着温热的大尾巴，半侧着脑袋无聊地打量着那被清理干净的办公桌。
　　“啊啊~老姐刚才的样子还是很帅气的呢，怎么又回归这颓废的模样了呀...”奈似乎很不满地道，两手插着腰，摇晃尾巴的训我的样子挺可爱的嘛。
　　“算啦，接下来还有一大堆事要做，我先下去忙了，拜拜老姐~。”
　　“好，去吧。”
　　“嗯嗯！”
　　放弃治疗我的打算，奈便快步踏出了会长室... 说起来，现在才是早上呢，刚刚开始的一天，我也是有一大堆事要查呢。
　　（神识，上次的资料重新翻阅一下。）
　　【解：好的。】

LV.239 公会的职员
　　【解：奥娜大陆目前属于最低级别的大陆，装备道具，武技魔法都是流失比较严重。导致与其他大陆能查到的等级资料也是参差不齐的，所以我建议主可以无视等级阶级的安排，直接通过咱的世界系统【威胁值】判断敌人强弱便可。以上来自冒险者总分行的分析...】
　　“噢好的,神识，我还有个问题。根据你说的七级或七级以下的冒险者公会，其信息来源都是从【冒险者总分行】获取的，那么这个总分行在哪呀，我真想直接过去瞧瞧，这样就不用辛苦查询了。”
　　【解：主的公会权限不足，无法获取该位置，需要七级公会才可解锁新的部分权限，但不代表解锁的新权限中，能查询到该分行的位置...】
　　“这样，真是个小心谨慎的组织呀。”摸着挂在我脖子上的星辰项坠，那微微冰凉的感觉能让人心情平静，这枚项坠作为七阶段冒险者的象征，这到底代表着什么呢，难道只是单纯代表个体的身份？
　　同时，我也对于这个冒险者总分行特别好奇的，第一点就是当初公会初成时，不知道是谁将一个神秘大包裹放置在公会大厅的角落，直至第二天早上才被发现。
　　后来在大伙一齐小心翼翼地拆解后才得知，那是一个从冒险者总分行派发而来的传送装置套装。
　　包裹里边是四块不同颜色的立方体，大小各异，最小也是球体大小，最大则有桌台大小。
　　它们分别由白色立方【冒险者等级鉴定仪/项坠身份配给】—红色立方【冒险者公会凭证/资格书/每日资讯发放】—绿色立方【冒险者公会手册/排位表/委托单额外配给】—黑色立方【冒险者酬薪功绩/权限操纵指南】组成的一套体系。
　　四块立方体，只要会长需要什么，经过上面的符文按钮轻轻按下，那一份份资料或者实物就会被传送而来。
　　至于今天早上也是，那三位刚入职的新人冒险者，通过了白色立方体的鉴定后，便将他们的信息发送到了总分行，从而获取到了身份证明。
　　这些设备比起我刚来这个异世界所遇见的第一家公会不知道强上多少，方便快捷，省时省力，看来六级公会在总行看来还是要优待的嘛。
　　但是第二点，这个分行太过古怪了，你完全无法得知它一星半点讯息，而它却像是全盘把握住你的信息一般，想送东西就送过来，连声招呼都不打。
　　想想看就如神识所说，它是掌管七级以下的所有冒险者公会呀。我虽然不知道这个世界到底有多少座公会，但单独奥娜大陆其总计的数量来看，公会大小规模的不下百万，遍布在大陆的每一个有文明的地方，甚至是孤僻的荒野你也能见到它们的身影。
　　那其余大陆又如何？加起来这个数量很可怕了，而它的上头只有一个分行操控着，那么它是如何运转这个大家庭的，人员又是如何行动的...总之很迷。
　　至于第三点，我该注意的还是他冒险者公会这个大组织的背后，据我脑中残存的大神记忆来判断，残存的意识体似乎很抵触、很惧怕这个组织，曾经发生过什么我虽然不清楚，但作为一个曾统领大陆的大神级人物，居然也会感觉到忌惮，这可真是令人遐想呀...
　　（所以，稍微总结一下，虽然我在冒险者公会这个大组织的里工作，但还得小心防备，真是的想给大家找个安全屋，就真的这么难嘛，每天屁事多多就算了，这上头还压着这么一个大佬在监视！！）
　　滴滴~
　　“诶，怎么这么快就十二点了...”这时桌台上的魔法沙漏已经开始报时，自己给自己定的任务时间也已经到了，不能再摸鱼了！
　　“哈~好累呀，真不想动呢~”也不知道自从遗迹出来开始吧，我感觉自己越来越疲态了，哎呀，是不是这对**太有重量的缘故呢。
　　“嗯哼！”
　　我微闭着眼，托捏着在那灰色内衣下的那对软柔弹绵，说实在的，比刺激耳朵还来得敏感...
　　【解：主你在干嘛呢？这是在练新技能吗？】
　　（噗！喂喂，别突然出声，吓到我了！）
　　抓抓头发，冷静下来的我将手边的一套简易的黑色束服套上，而那枚星辰狐印项坠则放于胸前，嗯，合格的冒险者服饰一套装备完成，妥妥的“好，起来干活，神识你先待机吧。”
　　————————
　　公会一层·招待大厅
　　复古黑雅的前柜台，此刻已经被前来招募的冒险者们所围据。
　　“这是您的入选证明请拿好哦，明天还是早上那个点，请务必准时来参加第二轮的考核。”
　　拿到第一轮入选证明的冒险者大叔脸上的紧张顿时化作欣喜开怀。“恩恩嗯！谢谢你，柜台小姐。”
　　随即拿起伊娜递过来的证明，回头便笑道：“哈哈哈，你看吧，老子就说能进，你们还说不行！”
　　“得了吧你，也不瞧瞧才得多少分么，一个满分80的综合考题，你才50勉强达标而已。而且明天还有第二轮呢，听说那才是地狱试炼！”另一位高壮冒险者拿起他的满分证明，打击着这位稍显得意的大叔。
　　“我怎么说也是及格了！”
　　另一位瘦小的冒险者拍拍大叔后背，安慰道： “好了，德斯大哥，不要说海姆哥了，他勉强能进已经不错了，所以咱们去喝一杯吧，庆祝吧！”
　　高壮冒险者点点： “说得也是，走吧，林德。”
　　踏踏...
　　“伤人呐，什么勉强及格，喂喂，等等我...”大叔边说边追这两人走远的身影。
　　约过十分钟后，其逗留在公会大厅的冒险者也只剩寥寥几人...
　　“奈执事，伊娜小姐，小沐小姐，快到饭点了，今天还是要打包吗？”一位人类男性干事从柜台隔旁的仓库区走了过来。
　　奈看着这位平头，面容和蔼的中年大叔，差不多四十来岁的样子，本来的职业是一位剑士，后因为懂一些知识分类被老姐喊去当第一代的仓库管理员了。
　　日常负责的有整理委托单，以及划分新的考核科目，和整理一些从分行发送而来的资料，同时也是作为红色立方的掌管者，总之很能干就是了。
　　“嗯，到饭点了呢，今天也一样麻烦多恩大叔打包吧，哦，还有会长的份。”
　　“好的，奈执事。”多恩微笑着提着一柱饭盒便匆匆离开了柜台...
　　奈目送多恩离开后，也重新低头整理着手头的事物，同时还看向了一旁已经收拾好桌位的两姐妹道：“今天的人数比昨天还清理得快，看来伊娜和小沐妹妹招待工作越来越熟练了呢。”
　　伊娜听闻，一对大灰棕色的绒耳高高竖立，连忙摆手摇头道 ：“没有，没有，完全比不过奈姐呢，要是没有奈姐来帮忙的话，我和小沐现在可能还有很多事情要处理吧...”
　　“是呀，是呀。我姐姐的手很笨的，要是没奈姐姐来帮忙的话，这里只能靠小沐全全打理了呢！”半趴在柜台上，眨着漂亮银瞳的小沐也在此刻笑道。
　　“哼哼，小沐...你还敢说，要不是姐姐帮你擦屁股，你今天可吃不了午饭~！呀，看招！”
　　“哈哈哈，姐别...别，这里好痒，哈哈哈~！”
　　（呵...）奈看着那两只小妖狐打闹在一起的可爱模样，也是不禁叉腰抿笑...
　　“哦豁，事情都忙完了吗？”当然，她们的嬉笑声也是一并收揽在我眼耳之中。
　　“诶，老姐？什么风把你给吹下来了呀~”在奈的日常笔录中，自从老姐当了会长就常常在楼上偷懒睡觉，每次都还得自己送饭上去叫醒不情愿起来的老姐呢。
　　所以，此刻奈眯起小眼，伸出手指点了点我的小肚子邪笑道：“嘿嘿，是不是老姐肚子饿了呢，放心吧，我可是拜托了多恩大叔去点你爱吃的外卖了，很快就能吃到嘞。”
　　老妹的这一下，可让我缩了缩身子后退了一两步，赶忙抬起手阻止道：“呃，老妹别这样，很痒。还有我来这里不是为了吃饭，我是想问你们有没看见汉姆大叔或者雅儿、波罗丁他们？”
　　“老姐，你找他们？一大早我就没见到他们了，你们知道吗...”奈扭回头看去， 此刻，见到会长来的两位少女，也是马上停下嬉闹。
　　“啊，优殿下，奈姐姐，小沐知道哦。汉姆大叔好像带着他们去做任务了，走的时候，汉姆大叔还对我和姐姐说了一句，要好好加油呢...”小沐的回答，让我立刻想到了早上那一叠委托单。
　　“喔，那我知道了。”看来早上是叫他们去处理委托单的时候，没想到汉姆也是跟着去，大叔他可是很会当着小辈面前耍一套的，肯定会在其面前表现一番，难怪到现在没见着他们人影...
　　啪~
　　我拍了一下手掌，随着背对着妹妹她们“那他们回来的时候，记得告诉他们我有事找，我先出去一趟。”
　　“誒，姐，你要出门了吗，去哪呀~”
　　“嗯，我去市里请一些裁缝高手回来，帮你们量下身材，准备定制统一制服。同时呀，我觉得每天打外卖也不是办法，我得去请厨艺高超的师傅回来，为咱们制作一份份既营养，又美味的餐饮吧。而且，厨房什么的我们还没有设置，总之我还有很多事物要处理就对了，你要跟着来吗，估计得花点时间哟，起码得晚上才能回来哦。”
　　“哇，那一定要！（我要去请每天能做龙息烤排的师傅！）”老妹赶忙牵握着我的手臂，两眼与嘴角的流水都发着光亮呢...
　　既然被老妹缠上了，那么就没办法了，只是公会大厅还得有人来处理呃。“啧啧，好吧。那么伊娜，小沐。我要将妹妹带走了，这里单独交给你们来打理，有没有问题？”
　　“啊，没问题。请交给我们吧，优殿下。”伊娜依然是乖巧地点头答应道，而小沐也是跟着点点头。
　　哎呀，忍不住诱惑的我，趁机伸出双手摸了摸两位妖狐女孩的头。
　　“嗯呐嗯呐X2”但她们也似乎很享受呢。
　　“好，那么我们走了，工作加油哦~”
　　“伊娜妹妹，小沐妹妹，你们能行的，我相信你们！”我看着那已经边张嘴边能流口水的老妹，这家伙真的有为她们工作任务而担心嚒？嘛，算了。谁叫是我先去勾引她的呢，我的错...
　　随后，伊娜和小沐便欢送了优和奈。
　　“好，小沐，咱们一定要打起精神来，让殿下她们看见我们的实力！”
　　“好呢！姐姐！”就在小沐跟着姐姐互相摆尾，拍掌激励的时候，她却瞄见门口的一个身影。“呃，姐姐。那等一下你负责把奈姐姐多点的外卖吃掉哈...”
　　“什...”伊娜也在此刻注意到了门口小跑而来的多恩大叔，瞬间僵了僵身子。她和妹妹小沐可是从出生就被嘱咐不能浪费一丝粮食的，因为在地下矿脉深处生存可是非常艰难，有食物送来可是恩赐。
　　但如今，来到优这边居住一段时间后，她却发现食物怎么也吃不完，甚至是撑破了肚子都不可能吃完的，但为了信念她依然是坚持多吃送来的食物...
　　但是今天可不一样，除了她和妹妹点的那份普通外卖，奈姐自己点的那份和给优殿下点的那份，那可是高级的外卖，份量超大，是普通外卖的五倍之多...
　　伊娜深知，自己无论多能塞也绝对干不下那些食物的！
　　“伊娜小妹妹，小沐小妹妹你们的外卖大叔送来了，嗯？奈执事呢？”带着欢笑的多恩将那四份有柜台一般高的外卖盒放在桌面上...
　　“哈哈蛤...多恩大叔，你回来了呀。奈姐和会长出去忙了，要晚上才能回来。”伊娜拿起一旁的白毛巾擦了擦脸上的汗水。
　　“啊，这么美味的食物，会长和执事大人居然宁愿出去忙活都不吃一口，真是太伟大了。那么...嗯嗯。”多恩先是心情低落了一下，随即看下眼前的两狐，又露出银白亮齿笑道：“那么这些就交给你们吧，妖狐族的少女都挺能吃的，而且我看你们都挺瘦弱的，这怎么能行呢，这些就算是大叔请的了！哈哈。”
　　然后多恩大笑着进入了库房...只留下那块要崩溃的两狐。
　　咕嘟...
　　伊娜和小沐纷纷紧盯着眼前的高山外卖，随即握紧拳头。
　　“现在是午时十二点一刻，还有一个多少小时的时间，为了信念，拼了吧，妹妹！”
　　“嗯，最后陪你走一次，姐姐！”
　　一个小时后，当冒险者重新来到公会大厅的时候，只见到一堆白色盒子散落在地，同时还见到两位手拿筷子，口吐透明液体的柜台小姐，趴在桌面上两眼黯淡无光不断重复细说着【胜利了】三个字...

LV.240 公会之间的矛盾
　　黑夜，火树银花的曼南城东区大街上，人们开始络绎不绝地出门游玩，完全没有一点受到外敌入侵的感觉...
　　让我觉得这里的人心都很大，大得离谱。
　　“哇，姐，那位自称多隆的面点大师傅也很棒呢，还有盖排大厨科斯奇师傅也很棒，我已经将他们的联络方式记下了，姐届时会帮大伙的伙食着想的吧。”
　　当然，若是自家老妹对外人说是这里的居民，大概也会被信服吧。
　　“行行，厨师多点也好，花样多，也能让他们互相比拼借鉴，从而创造更棒的美食...”
　　（扑）
　　“啊，爱死你了，姐！（蹭蹭~） ”
　　啊~拖着我那被食物之神勾去魂魄的老妹赶路好累，总之，我很想就现在躺在绵软的大床上一觉不醒。
　　但这几天压在肩上的杠子越来越重，不得不多用点心力...
　　咔~
　　我推开了半开着的樱木大门，那昏橙的灯火已燃点在公会大厅的四处壁台之上，看着摆置在大厅上数张空瞭无人的桌椅，看来伊娜她们已经将今日的任务处理完毕了嘛，要奖励一下才行。
　　“回来咯！大家还好吗！”老妹从我的胳膊地下钻过，快步朝着大厅内部打探...
　　只见不远处那围坐在长凳木桌旁的一众听得这一声呼喊，立刻是站起了身。
　　“噢，是会长他们回来了！”
　　我看着那几位熟悉的人影，以及桌面摆放的一些喝完的空水瓶以及吃完的果盘，看来汉姆大叔他们在这等有一会儿了。
　　“好，最后的任务布置完就可休息了！”
　　————————
　　曼南城·高级住宅区
　　“诶嘿嘿，这位大小姐，请在这儿签个名。”
　　沙沙~
　　“可以了。”
　　“嗯，好的，确认完毕。今后【少托姆】住宅区总计三万七千八十二平方米就是您的领地了。卡曼在此先行告退...”
　　身着灰色风衣的男子将手上黑色大礼帽重新戴好，驾驶着马车从我眼前驶离。随即我拿起手中一大串银冠钥匙，交予在我身后正不断发出惊叹声的汉姆大叔们。
　　“哈喽，久等了。这串钥匙以后就交给你们保管吧”
　　“会长！！这里好美呀！！”看见会长的到来，雅儿第一个冲上前来，两手紧握短手杖，作为异族贫困户的女孩子，其常年跟随父母族人住在荒山野岭冒险着，就连进城也是一个月前的事情，所以第一次来到这种豪华区域，看到这一栋栋高大华丽的建筑，一双大眼睛都快看花了，眩晕无比。
　　“天哪，会长，您居然从卡曼大商人手里买下这块贵得惊人宝地【少托姆】，这里就连一些王族贵人都没这等能耐...”波罗丁从小就是在曼南城长大的人，对于这一带的大佬那是相当了解，而这块地方对于波罗丁这种冒险者世家来说，单靠一些委托单的佣金是永远不敢奢望的居住宝地。
　　“嘿，你小子哪懂得我们会长的深藏不露，别说这一带了，就是买下这半边城那也是小问题。”汉姆由于身高问题，拍了拍波罗丁的大腿儿笑道。
　　“好厉害！”波罗丁摸摸平寸的脑袋，这一刻他将会长的身份给幻想了无数遍，到底是何等家财万贯，才能如此豪迈，同时也感觉自己对于金钱深浅一无所知呐...
　　“好了，说多无用，还不去挑选你们的新家，从现在开始这一边就是你们住宿的地方了。”我制止了汉姆大叔继续“教育”新人，将钥匙放在他的手中。
　　“恩恩额？会长，您特地买这一片堪称王族旅游点的地方，竟然是给我们居住的？！这是真的吗？！”汉姆大叔再次张开大嘴，瞪大眼珠的，他略带激动地握住手里的精美钥匙，同时看了四周那风水宜人，每一座建筑体都有将近好几百平米，其做工雕刻完美的铁木栅栏或者是魔法构造而成的花草植被所围绕，而建筑里边的墙岩一看也是高级货，至于房屋里边的设备更不用说，那也是最高级的，这简直...
　　“不然呢，没有东西交代，我会特地叫你们出来跑一趟？作为第一批的公会职工，不可能天天挤在我家或者公会大厅吧。”我摊摊手然后朝着其中一座华美的建筑走去道：“这里的三百二十一户住宿点，经过我分析才决定买下的，不仅靠近公会，墙岩地基也够韧硬，同时还配备了相当高级的防御机制与人手。
　　你们以后住在这里绝对很安全也很舒适，同时就算公会满人了，这里也足够职员居住了。所以趁现在，你们是第一批，可以自由挑选自己喜欢的建筑作为自己的家园，撒，快去吧。”
　　“好！汉姆代表大家在这里谢谢会长的一片好意！”汉姆动作很快，随即回喊道：“你们三个，快点跟上，不要耽误会长的宝贵时间！”
　　“是是！”波罗丁和雅儿快速点头，一个箭步跟上了汉姆的步伐。
　　“会长不仅实力强大，其财力也深不见底呢...”多东则站在一旁独自喃喃，在他眼中那位银发长腰的会长大人，明明年龄不大，却拥有如此之多，比起自己在家乡那种小地方独自称霸来说，她，真是能打从心底佩服的一个好目标。
　　两个多小时后...在逛遍了一通【少托姆】后，无意是让人叹为观止的，这里边三百多座建筑，真是各种各样的风格都具备。
　　至此汉姆大叔选了一栋【爱军】的矮人式建筑，第一层像是圆陀的堡垒，其余三层都是地下室，其配备有各种熔炼炉所需的精铁、而兵器锻造室更是有多达上百件的精品模具等...
　　波罗丁则选了一栋名为【铁血岩子】的三层健身武炼所当作自己的家，里边各种健身器具以及武具那是层出不穷...
　　至于雅儿呢，她很喜欢与植物相伴，便选了一家名为【薇】的复式建筑作为自己的安居所，其房屋里里外外都是被各色植被所缠绕，充满了自然的清香与点点梦幻...
　　而多东则选了一栋极简式的建筑，名为【无念】，真的很简单，就感觉是平民居住的地方，但占地面积比较大，拥有一条独立的溪水小沟，同时园区内也是充满了绿色植被...
　　而四位选择的地方，也都是相隔比较近的地方，算是近邻了。
　　我环抱着臂膀，斜看着他们开心的模样，看来他们很喜欢呢自己挑选的新居住所呢...“好，不错。看你们都很中意自己的所选的嘛，晚上睡个好觉，以后可就要好好相处了哦~”
　　“是，会长。罗丁一定会加倍努力工作的，为公会创造成绩！”波罗丁此刻暗自下了决定，自己这一生会永远跟随会长的，不仅是因为今日所得价值好几亿的房子，而是最主要是因为会长的内在，他已经许久未曾见过如此简单能信任他人的善良之人了，或许这就是印证小时候父母常说的，在外冒险遇到人外之族的时候，一定要心存尊敬呢~
　　“没错！雅儿也会付出全部力量，完成那些委托的，就算不吃不喝也行！”雅儿紧紧握住了手腕处的花环，她也是如同波罗丁差不多的想法，作为一个外乡者，能够拥有一座如此豪华的建筑和一位如此爱戴自己的会长大人，这简直就是上天赐予的恩赐了。
　　“我也是...”多东则像没事人一般，内心没有前两位那般活跃，但唯有一点的，便是会长的存在能让他的目光变得锐利起来。
　　“会长的脚步，我老姆是跟定了！”不得不说，还是汉姆大叔此刻最为正常，完全面不改色，看来是最近接触得比较多惊喜了吧，心脏承受能力也被强化了几个等级。
　　不错，达到我该要的效果了。
　　“行，既然大家都如此向心公会力，那么我就提前跟你们说一下吧，从明天开始你们得跟着我去战场一趟...”
　　——————
　　第二天，【妖狐之家】公会大门前，我看向那四位在阳光下有着鲜亮装备，其精神饱满的职员，很是满意，看来昨天睡得不错~
　　今天，是迪奥递交而来的协助令生效日，作为被迫者一方，我必须得保证公会能在此稳健成长，出动职员前往战场协助库里军对抗来自大洋彼岸的敌人——【魔神大军团】。
　　“哟嚯，您是打算亲自出手前往支援吗？【妖狐之家】的会长小姐。”迪奥作为皮赛尔的得力手下，也是协助令的一方。
　　早早便领着一数十位冒险者组成的大队伍，围堵在我家公会门前了，表明是迎接，暗地里却是做着一些小人之举。
　　“那是，不知道咱家这四位精英加上我本人，能否到达亲王大人所提及的50%的兵力呢？”我带着微笑看向这位穿着黑袍金发的跑腿男——迪奥，说实在的，要是他的心底有如他面容那般和蔼俊美就完美了呢，可惜只是某恶人的忠犬呢...
　　“那当然！有会长小姐您的亲自出手，我都觉得今日库里军必胜了。（真是太好了，还想着怎么处理她呢，没想到自个出局了！哈哈！）”迪奥那是开心坏了，没了会长的存在，区区只有数十位的职员把守，那这下子【妖狐之家】便是他极易摧毁的目标了呢！
　　“好，那闲话不多说，前线的士兵苦战一刻便是死伤无数，咱们赶紧出城保卫库里吧！”
　　“会长小姐果然是心善之人，迪奥现在便为您带路！”
　　“嗯。”
　　就在优和迪奥前一秒互相交替过严肃的眼神后，其后一秒背对的双方都是利用其巧妙手段，为自己埋伏在暗处的小弟打了个暗号...
　　（随时防备打狗）
　　（出城即刻动手）

LV.241 军营据点
　　“会长呀，会长~您那大尾巴看起来就好软软，好柔顺的呀，摸起来一定很舒服吧！”雅儿扭动着身子，其浅蓝色的短裙袍也是摆动而起，其白晢的大腿则**、半跪在黄霞的木椅子上。
　　侧旁看着那露出大兔牙，从出城到现在就一副对我尾巴极感兴趣的萌哒哒女孩，我就不禁想盘她一会儿呢。
　　好好，既然是从乡里出来的小姑娘，又这么单纯，也不是不能让她享受一下除我妹之外的特许吧。
　　我轻轻撩开遮住左眼的发丝，侧过身子慢慢前倾靠近她那背对着我的长耳：“呵，雅儿。你要摸摸看吗，可以的哟。”
　　“噫！”雅儿先是吓了一跳，快速转回身来看着我，眼睛不停地闪烁着其小脸还红鼓鼓的，一下子不知道该说什么...
　　“怎么了呀，雅儿小妹妹不是要摸摸我的大尾巴么？可以哟~”我尝试地调拨一下自己的大尾巴，在两张木椅的缝隙中不断诱惑着这位萌哒哒的小兔子。
　　“真...的吗！那，雅儿就失礼了！”果然，再次经由我的许可，这位小职员就像两眼发光的贪婪者一般，两手快速往我的尾巴这么一包住，直接就将我的尾巴往自己脸上去蹭呀蹭...
　　“唔...”
　　似乎还生怕我溜走似的，这抓力还不断在上涨，真是看不出这位小妮子的小白手有如此力道，这真是一位法师吗，都快赶上隔壁那群战士了吧。
　　“太柔软啦！”
　　生怕这只兔子一下子将我拔过去。
　　我两手抓稳椅垫，腰背贴紧在椅子旁道：“呵，很舒服对吧...”
　　“嗯！！我快融化在会长的尾巴里了~！”感觉我这位小职员都**动到流泪了呢，我这尾巴真有这么大的吸引力吗？虽然我是觉得很棒嘞，哦咳咳.
　　“诶诶！我也好想...”
　　这时，坐在一旁的波罗丁也是眼红呀，他此刻真想自己也说一句：想要摸摸会长的尾巴之类的话，但...
　　“小子，你想什么？”
　　“呃，汉姆教官您醒了呀！哈...”这时，波罗丁发现身旁的汉姆大叔从瞌睡中苏醒了过来，立刻坐直了身子，尴尬地笑了笑。
　　“是呀，都这么久了，还没有任务来嚒。嗯，你先说下，刚才想干嘛来着？”汉姆边揉揉眼，边拍了拍波罗丁的肩膀道。
　　“（死了，这该怎么说呀，难道我会因为太仰慕会长大人而被逐出公会吗！不是这样的，不是这样子的，我只是觉得会长大人！我...但，罗丁啊，你确实心里萌生了某种愚蠢的想法，承认吧。）这...”就在此刻，波罗丁内心的反复挣扎反省后，便还是决定老实交代。
　　“怎么神神秘秘的。”只是，似乎是因为隔壁的声响吸引到了汉姆，随即他便绕过了波罗丁身子，探出脑袋...只见到自家会长正与手下亲密互动着。
　　随即脸上立刻来了气，皱起眉头道：“原来如此，难怪波罗丁你这个小子鬼鬼祟祟的，该罚呢...”
　　（完了！）咕嘟~波罗丁已经做好觉悟，心中有不正的邪念在公会到底是什么可怕处罚！
　　“我还是第一次看见会长露出如此娇艳的模样，你小子怎么不早点叫我醒来！算了，下次记得呀。”
　　波罗丁呆了一秒，侧着脑袋：“阿嘞？”
　　此刻，【妖狐之家】的人之中也只有多东最为正常地坐在椅子上，默默等待着任务的安排。
　　——————————
　　在隔窗的无名氏5级公会的停留点，数十位大汉身披装备铠甲地商讨着。
　　“瞧瞧，那群带队的人，一定紧张感都没有，她们真的知道这里是战场吗？！”而坐于靠近窗边的一位冒险者不屑地道。
　　“呵呵，你说得很对呀牙虎哥，一个异族娘们创建的公会，就是一群瘦弱不堪的小屁孩嘛，你觉得她们能懂咱们这些铁汉的斗争？”另一位穿着荧铁皮甲的冒险者笑道。
　　“啧，但你们别说，虽然她们人少，又瘦弱。但有一点还是稳胜于我们的，你们知道是什么吗？”此刻，又走来一位中年者，他双手抱胸地道。
　　“噢，罗小弟，你指的什么？难不成你会认为我们这群爷们还不如她们五只小不点？”
　　看见那位有着虎纹铁臂的男子一脸地冷漠，这位被称为罗小弟的中年者也是赶紧赔笑：“哈哈哈，不是这个意思，牙虎哥。难不成你们没发现，她们的优势就是有母的吗？是不是比起我们来，养眼得多！”
　　“呵，罗小弟。莫非，你看上那些异族娘们不成，虽然确实长得不错！是不是要让迪哥事成之后，咱们兄弟...”嘶啦~虎牙哥的舌头在此刻滑稽地从干裂的嘴唇略过，眼中还充满着血丝。
　　咚咚咚！
　　“注意了，注意了！有一小队魔神部队从左营处奇袭而来，全员准备迎击！”就在此刻，屋外头的警报声响起了。
　　踏踏，而也有一位手拿长剑的士兵小哥立刻冲入了此地大喊道：“各位冒险者大人，外边出现了等级5的魔神军团规模，请各位大人速速出手营救据点！”
　　“（奇袭？只是等级5的话，那么也就应该有三位以上的5阶魔将士带队么，哼，不足为惧。）”大家保持警惕，都随我出去斩杀侵略者，功绩就由我们带回去！”就在此刻，作为此次队长的迪奥高声喊道，同时他的眼神也向隔壁房间的【妖狐之家】一伙人瞄去。
　　“是！”其余冒险者也是立杆而起，纷纷随着那位小士兵跑杀而出。
　　此刻，在另一窗口处。
　　“会长，似乎外头很乱，咱们要杀出去吗？”汉姆大叔、波罗丁、多东以及雅儿，也是听得警报，立刻抽出了各自的武器警备而起。
　　“不急，你们先坐下吧。这些小虾米就交给咱们邻居处理吧，咱们可是要吃大闸蟹的人。 ”我翘起了大腿，抱足道。
　　“欸，原来会长早有预料了么...”汉姆即刻收起了斧子，然后重新坐在椅子上。而其他三位也是纷纷收起武器，重新坐在椅子上。
　　“是的，真正的敌人还在暗处呢。”看着窗外的天色愈加昏黑，我便愈加确定。
　　对于那个小哥说是5级规模的奇袭，啧，开什么玩笑呢。
　　来到这个营地后，我便发现这里是库里帝国一个重要的据点，是连接主城区数条主干道的运输道路，可以说是绝不能失手的地方。
　　所以单单走过这营地的时候，就发现了不下十位六阶人类将士和三位起码是七阶能量的老将军把手着，一个个威胁值都将近有【100】作为人类来说是非常强的存在了，单一人便可以随便锤死一大批魔神杂兵了。
　　而这么一个重要的据点，若是以魔神军这几十年来打打胜战的记录来看的话，每次进攻都是靠数量与质量碾压的。
　　所以它们一定不存在鲁莽之意随意进攻，如今的报告不是存在有误，那便就是魔神军派来的开胃菜而已，若是真正的大军还没露头的话，我还是原地打坐来得好。
　　毕竟此次出来的重任务，是要带公会新职员练练级的，顺便也赚一波功绩提升冒险者公会的排位名次呢，不着急。
　　大概十来分钟后，外头的拼火的声音便消散了...只是没过了多久，却是传来了一些震天的巨响。
　　“啊~！”
　　“雅儿，你怎么了？”那蹲抱双耳的女孩，瑟瑟发抖的模样也是打破了寂静。
　　“没事，会长。我从小怕响声，改不掉。”用力盖住耳朵，慢慢从蹲伏的姿态站立而起...
　　“呵，没事就好。（怕响声吗，这方面还真像我妹...）”不过，我也是站起身来，朝着窗外看去，天已经完全黑了下来，其远处则泛起了斑斑红点。
　　【解：主，能够确定你的正前方有三处来袭，都是超过7阶的高能方应。】
　　（来了么，外边的士兵应该顶不住了吧。）
　　“好，大家注意了，主菜了。”
　　“嗯！”
　　推门而开，门外已经是一片血色，是黑色的血已经绿色的碎块，看来刚才那群魔族的敢死队半兽人死得很惨，冲进了这强者如云的军营...
　　但现在呢，我却看到了一群望天不动的将士与冒险者，在那哆嗦着，这是什么怪物。
　　响彻着雷电天空被一个又一个的巨影遮蔽，犹如天神一般。
　　————嘭！
　　不远处，军营的连环爆炸声已经传来。
　　“这个报告有误呀，这里居然会出现8阶的【大魔像】，将军大人我们该撤退了，这不是我们能对付的存在！”迪奥看着眼前的巨像，不敢置信地道。
　　“冒险家大人，你们要离开了么？！这里可是重要的据点呀，这里被攻破，曼南城也会失守的，你的公会也！”另一位老将军捂住流血的手臂，痛喊道。
　　迪奥抬起手来，撸起垂下的头发，不屑地笑道：“哼！不要试图绑住我们冒险者，说到底我们也就是协助，可不会将小命留在这，公会？那种东西又不是什么信仰之地，毁了就毁了呗！咱们快走！”
　　“是！”
　　“你们！！”随着冒险者们的离开，老将军只觉得手臂更痛了，没想到关键时刻这群人果然靠不住。
　　“孤立无援吗，没关系。身后的国家就由我们老兵来守护就可！”老将军擦去嘴角的血渍，抓起身旁的战刀，也不管此刻手臂爆射的血浆有多么地浓郁，他便朝那降落而下，逐渐阴暗的巨影挥去最后一击。
　　轰~~~~！

LV.242 被狙击的两人
　　轰~~~~~
　　从天降临的巨大黑铁柱掌被一团紫灰色的气体所包裹，不到片刻便化成了碎粒粉末漂飞而去...
　　“哈呼）这！？”原以为要就此殉职的老将军，连连喘着粗气把弄着手里的长刀，一双沾满灰土汗血的老眼，则不可置信地看着前方。
　　那本该遮蔽天空的巨影，却不知为何化为碎片消逝，这到底是怎么一回事，幻觉？
　　“嗖~”
　　“谁？”老将军耳根一抖，其缠握在手掌的长刀借助拇指、食指地稍稍使力，一嗡而起，其刀锋之刚力瞬间卷起一片泥尘，连带劲风朝着自己左侧的位置横扫而去。
　　“噹~！”
　　但下一秒却只听得一声清脆的金属碰撞之音，这长刀的尖端却是被一柄血色大斧所劈挡。
　　“唔？！”
　　老将军的长刀的力道虽极为恐怖，但却也没料到那大斧的力量也硬是强劲，在爆发出惊人地抖波下，至此两方都缓缓止住了冲劲。
　　“嘶，我说你个家伙，不打声招呼就攻击过来呀！”伴随着停止下来的攻势，以及一句不满地谩骂声，自泥尘中走出一位壮硕矮小之人与众位身影。
　　似乎也感觉自己太过敏感的老将军，将战刀慢慢收起，开始认真快速地打量起这几位陌生的组合。
　　“（没有恶意吗？但有几个异族人...）这里很危险的，若不是库里军的话请速速离开。”但此时也没有太多时间供老将军细探了，这里已经是战场而不是据点了，不能在这浪费一分一毫，随即便对着优一行人摆手，试图就此离开。
　　“这位老将军，想必是这里的管事之一吧，我们不是什么外人，是早上来协助此地的冒险者哦。”波罗丁此刻站出来道，他对这里的老将军还是有所耳闻的。
　　“你说你们是冒险者吗！真是走了一批又来一批是吧，真好呢！”但不知道为何，波罗丁的一番话却是让这位手臂受伤的老将军生起了气，直接抽出战刀来了一个大回旋，瞬间搁在了还没反应过来的波罗丁的脖子旁.
　　“库里国，要你们这群冒险者有什么用！遇到强敌就抛下伙伴，一群临阵脱逃的垃圾！”
　　“呃！”老将军突然破音而起，直接是吓得波罗丁一动不动地直冒冷汗，眼睛直勾勾地盯着那逐渐快割伤脖子皮的刀刃...
　　“波罗丁哥！”雅儿那是着急地抽出一柄短朽的黑木魔杖，准备颂念咒术。
　　“别吵，你们敢动一下这家伙的人头不保！”老将军却眼里灼热灼热的，自刚才被那群人坑了之后，他此刻是对这些冒险者存在极度的怒火状态。
　　“你这老家伙，快放了那小子！”这一刻，汉姆大叔更是气得想将手里的斧子扔去，只是自己完全没想到这么一短短瞬间，会被这老家伙给摆了一道，让波罗丁处于这种危险之中。
　　嗡~
　　“喲，怎么杀气这么重呢，消消气，老先生。我们可不是你的敌人，咱们可是大老远过来协助你们的。”眼看场面突然的焦灼，我也不能在坐以待毙了呢。
　　（神识待会继续聊聊死气的事，现在待我解决眼前的杂事先。）
　　【解：你忙去吧，主。我有的是时间...】
　　“（我的刀...）你做了什么！”自眼前一位白发的异族人走过来后，老将军突然发现自己的手如缠握无重量的刀一般，瞬间把控不住其力道偏离而出。
　　彭！
　　等刀刃离开了波罗丁的肩膀后，则刀身突然加重，那份重量直接让老将军松开了缠握刀柄的手，连忙后退了几步。
　　“老先生，你认得这个不。”我撩了撩胸口前的吊坠，随即将这枚身份证明摆晃在老先生的眼前。
　　“这是！”星辰吊坠激射出一道无形地信息链条，传入了老将军的脑中，一个瞬间后老将军便明白眼前这异族的身份。
　　（今早，我们的前沿据点遭魔神军严重侵略，据报告称数千将士所坚守的【得利肯】堡垒在顷刻间被巨型怪物所摧毁，所以为了能够坚守此地，我已经向最近的曼南城提出了协助请求，届时将会有两支...）
　　“你们难道是另一批的冒险者公会的人，而你是他们的会长阁下？”这时，老将军微微皱眉。脑中不禁想起了早会前，好像有听到军长主持的报告会议中所提及的两支公会支援部队，没想到都被分来自己这片区域了嚒。
　　已经镇定下来的老先生似乎很理解这块身份证明的价值，那我也稍微放心了，将星辰吊坠重新摆好，同时撤去周围的重力波动继续道：“对的，我们是两批人，似乎老先生很惊讶呢，我记得你们的部下已经有去报告了吧。”
　　老将军哼鼻一声，将老脸撇看于那因重量太沉而深深插入地面的长刀道： “哼，应该是我那群手下不知道具体情况，以为曼南城还只有一座公会呢。”
　　“但我也没想到，有幸能与持名公会的会长阁下在这片战场上为敌，实在是匠某的失责请原谅...”随即快速拔出插于地面的长刀。
　　（果然已经没有了刚才的压力么...）再次将长刀握实的老将军看向了那有着妖艳白发的异族，只不过比起刚才要来多一份尊敬了
　　“只不过，现在战局混乱，恕匠某无法给大家沏茶赔礼，告辞...”因为还有战争要打，无法在此地干耗下去了，老将军便只是轻轻往优一点头转生离开。
　　“老先生，等等！”我喊道。
　　“会长阁下还有事情吗？”老将军停住了脚，侧着脸回眸道。
　　“是这样的，您若不嫌麻烦的话，我可以帮您治疗一下受伤的手臂，那血流太多就不好了。”我早早就注意到了老先生的那大衣左侧染红的血渍，同时还有不断不断地从指尖滴落的血液。“噢？会长阁下，你还是一位医生不成？但免了。在这里，也没有救助设备，无法即刻救治好。还不如抓紧时间去保卫这片区域，谢谢你的好意了，异族小姑凉。”
　　“诶，等等。”不简单呀老大爷，一定是受了很严重的伤了吧，这手是打算不想要了么？虽然表面看不出，说话也还跟没事人一样。
　　但我还是得劝劝老人家才行。“话说，老先生不觉得这周围很安静么？”
　　“唔。”老将军再一次停止了脚步，快速扫了一眼四周的情况。“确实...呀”此刻，除了周围笼罩着一片战火浓烟外，就没有其他什么动静了。
　　“怎么一回事，太安静了！”这让老将军突然意识到，似乎周围真的除了自己和这一群冒险者外就再无他人了。
　　哒~
　　“因为这片区域的外敌，已经被我清除干净了。”
　　我悄悄打了一个响指，随即一层类似镜子一般的薄膜在老将军的身边化开，变为一粒粒如同晶莹剔透的露珠徐徐飘升。
　　“这不可能的吧...”
　　重新显现的场面让老将军看得有点发呆，四周都是一些生存得好好的战友，他们就像是一群寻找老父亲的孩子一般，见到凭空出现的老人时激动地冲了过来。
　　“快看，在那！”
　　“将军！总算找到您了！”
　　“你们没事了吗？现在是什么战局？！”被众人围问的老将军还是很懵地道。
　　“将军呀，已经结束了呀！魔神大军已经吓得四散而逃了呀。刚刚那一道弥漫在四处的紫灰之气，是它救了大家！您不知道吗？”激动的士兵们却也是有点懵地回应道。
　　“结束了？？（...）”老将军完全没想到，会是这种结果。
　　就在这时...一位细心的士兵小哥发现了老将军的手臂正在滴血。“诶！！将军大人受伤了！”
　　“叫护医过来！”
　　哒~
　　“那么，老先生。现在可以安心治疗了吧？”又是一道薄膜的碎化，我的身影再度出现在老将军的视野前，当然还有那一群防备着的士兵小哥们，有些认得我们也有些不认得...
　　“敌人吗？”有防备的士兵小哥们迅速抽出腰间刀子，开始警备。
　　“臭小子们，快点散开，老子要去治病了。”但老将军却是一个跨步而出，将手下全部挤开。现在他也已经确信了，眼前的异族、不，是持名公会的会长阁下必须要好生对待才行...
　　————————————————
　　晚夜——【曼南城】—【东区】
　　“咳咳咳！你说什么，是魔神军的攻城杀器大魔像出现了？你确定没看错吗，迪奥！？”会长皮赛尔正将口中茶水艰难地咽下道，头上的原本稀少的发丝也因此刻的激动而又断了一根...
　　“正是，要不然我与弟兄们也不会马不蹄停地从协助区赶回来。听我一言，撤退了吧，皮塞尔会长，魔神军出动那玩意，应该是要全面开战了，这曼南城估计保不住了。”迪奥拍了拍身子，这一路上急急忙忙地驾马赶车的，也是沾了不少灰土。
　　啪！
　　皮赛尔一听 迪奥这话，立刻拍响了桌子，然后揉了揉太阳穴喊道：“你的意思是叫我放弃这里？！这可是我辛苦打造20余年的地方，你是要我放弃这里不成？你好大个胆子呐！”
　　“呵”
　　迪奥见状反而邪笑一声，随即就像换了一张脸一般，不再对眼前的会长大人尊敬：“啧啧。要看清楚局势，我的老会长。放弃，对，现在走还来得及，再晚点怕是小命得丢在这里了。若是会长您不怕丢了命的话，可以在此坚持，当一位替人民百姓的好会长...但我迪奥，还有弟兄们，可不在此傻傻奉陪的！”
　　“好啊，你小子，是想反我不成！”嗅到了不对味道的皮赛尔立刻站起身来，体内不断上升、暴涌的气息代表了他想就此做出决断。
　　“会长您？是不是忘记了半年年前的遗迹之旅，现在就轮战斗力来说，我才是曼南城最强的！”反而不惧的迪奥，背对着自己的老会长，释放出了自己更具压倒性的气息。
　　“呃...迪奥！你真的想如此闹吗！别忘了我们的任务是将那该死的【妖狐之家】给顶下去呀！不然就算我们再找地方东山再起，也依然摆不脱他们日后的阻碍呀。”老会长也察觉到了迪奥的气息似乎更猛于他，开始有丝丝妥协的意思。
　　“这一点你就放心吧，虽然前往【妖狐之家】的兄弟还没有回来。但在我离开前线区的时候，却看见他们家傻乎乎的会长带着一群手下朝着大魔像的位置跑呢。然后我帮了他们一把，将所有的交通设备和后路也都被我放火堵截，估计现在他们已经成为了魔神军的肉餐了吧，哈哈哈。”迪奥狂笑道。
　　“嘶，那若是这样的话，我可以考虑接受你的提议，我们带人前往内城区，在那里有皇城精军的守护，会更加安全。”听见这一消息，皮赛尔的脸色又有了好转，立马附和道。
　　迪奥慢慢地侧回头道：“噢，会长大人也有对手下妥协的时候呀，早知如此的话，我何必在您面前扮小弟了呢。搬人去可以是可以，但我有一个条件是，日后会长这一职位您就辞了吧，让我替您继续操劳，您看如何...”
　　嘭啦！~
　　“不可能，别妄想了小子！！”还没等迪奥，皮赛尔便已经怒焰而起，单手锤裂了办公桌椅。
　　借着纸张飞屑的时候，一脚一步踏开而出，带着充满霸道力量的铁拳直面冲去。
　　（老家伙，想阴我！）迪奥快速放出能量，他此刻完全没料到皮赛尔将力量偷偷集合在了右拳上，这么一下子打出来，估计现在挡住了也会受点伤了...
　　咔！
　　噗~X2
　　但是更没有料到的是，皮赛尔或者迪奥都以为这会是一局两半具伤的结果收尾时，一根银辉箭矢却穿透了两人的心脏，直至将两人合体插入了一旁柱体，牢牢定在上方。
　　“？？？”最后的那一刻，那一秒的时间思考，迪奥的大脑中还在想着会长的攻势将会如何进发，却不料下一秒全身便没了反应，再下一秒则眼前变为了一片漆黑，无力吞噬了自己...
　　【任务完成，得跟殿下报告一声。】
　　在窗外千米之处的高塔上，一道黑影消失于明亮的皓月里。

LV.243 吞并
　　————————第二日
　　【曼南城】便传起了一份传奇的日报，标题版面总共只有两个内容1是【这个八月底——魔神军第七大团和第六大团最终联合发起了对库里的总攻击，皇城防御军不堪抵御导致魔神军大肆进攻，据已知【大门】、【可定】、【赛尔德】等数座城市已被击毁，接下来又会是哪里呢...】
　　2是【一队来自【妖狐之家】的持名公会的冒险者前往支援前线，成功阻止了魔神二等军团的猛烈进攻，前线据点保住了，曼南城也就此躲过一劫皆大欢喜！但可惜的是，传闻今早发现被暗杀的逃兵迪奥与东区德高望重皮赛尔会长双双惨死在办公室一事曝光，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧还待调查中...】
　　报道的内容是让人民群众那是看得特别紧张与激动，所以今日的报纸可谓是一早就被抢空了...
　　哗啦~（纸张折叠）
　　“嗯哼，一大早就好事成双嘛，老姐你昨晚上头条了耶，嘿嘿，人民的新英雄呢~”奈在一旁打理着热茶水，一边拿起那份报纸看个不停，越看到后面越是止不住笑意。
　　“我只想说，到哪里都有类似摄像头的东西存在，是一件令人不舒服的事情。”将脚架在书桌上，我斜躺于在专属软椅之上，把玩着胸前的吊坠。
　　那份晨报我也瞄了几眼，内容多半靠吹的，但有一点值得敬佩就是我没想到异世界的报纸做得还蛮不错的，不仅是纸张用料，就连排版上的魔法彩图和会说话的向导人偶也是蛮有趣的，我看上了这个，届时有人手一定要自己搞个来。
　　还有就是那发行的时间间隔真是巨短，图片上我与汉姆大叔出现的那一幕是在夜间休息时被士兵小哥偷拍的，没想到这一大早便已经开始发售咯。
　　但也好，它这么早发售我也能够快速了解昨天的全面情况，魔神军既然已经发动了总攻击，也就是说它们已经拖不得了。
　　据我从真实人偶那分享到的信息来看，帕帕斯她们似乎联合了库里王室与兽人国的主力军一同迎敌，都是准备结束这场争斗了么。
　　也好也好，都快点结束争斗了，这边公会也就能安稳起步了。只不过现在还差点经验值呢，没了这一群经验宝宝送上门来给我练，还是有点小失望的。
　　呼呼，一条细小的紫色气团在我的五指间来回窜动，同时不断朝着半空中播散着一粒粒晶莹的粉末。
　　【死气】真的是一种霸道到极点的技能，对这个技能在昨天的一战中的表现，直接是全局MVP的存在。
　　凡是接触到它的敌人都是在片刻的时间内便被摧毁，而8阶的大魔像，肉盾中肉盾，它在接触到这气团时，那10几个亿的生命值可以说是如顷刻而下的水库瀑布，几个瞬间便化为0点，毫无止息的可能。
　　但它还是有缺点的，就是消耗魔量特别多，我一个总魔量1亿1的值，只要释放一次便会从1亿1降落到只剩余2千+万，虽然那是全力释放的结果...
　　但没有办法，区域太大、敌人太多了，加之死气还有另一个效果，就是能绑定给队友，不仅能强化个体攻防属性，且还能附带经验值附加的状态。
　　就昨天而言，跟我前去混经验的四人，就是每一位混到了将近100级的经验值，汉姆大叔那是直接变成600级的人物了，但并没有顿悟出进阶的波动。
　　波罗丁、多东、雅儿三个也是从400级的状态直接上升至500+级，并且三个人都是顿悟到进阶的层面，此刻都在公会二层艰苦训练着，希望能早日突破4阶段成为5阶段的人...
　　但有一点的是，异世界的人进阶方式真是奇怪，他们都是靠自身的技能系统直接从脑中顿悟的，据说每次他们在快要突破的时候，脑中都会有极其强烈的波动传递给他们，然后他们就可以尝试性地进阶了。
　　继续去野外打怪物磨炼或者将已熟练的技能反复苦练，就是他们顿悟进阶最好的手段。当然，也有说可以用稀有品质的药水强行激活体内潜能或者弄到一些大师流传下来的技能去修炼等，可以加速、提高效率。
　　所以这异世界的人的进阶方式并不比我和奈的轻松呢，但据神识所说，我体内的天火系统被我熔炼了，以后想要进阶恐怕也是会像这世界的人一般呢。
　　只不过可惜的【死气】经过了昨天的吸食，也依旧还是处于1级的状态，虽然以从LV.1上涨了百分之十的经验值，距离登顶还有将近百分之七十，但这也是斩杀了上千具5~6阶和几十具7~8阶魔物的成果了。。。
　　“话说老妹呀,你们昨晚怎么处理那一群“上门狗”的？”突然，我想起了昨晚隼的报告内容，除了那已经被登报的两人看得触目惊心外，其余的内容我是不太了解的。
　　奈竖起了两耳，将手中的报纸放下轻笑道：“那个呀，还真别说“那群狗”真的就仗着数量与个体壮硕呀，直接从我们大门冲了进来，二话不说就抄起家伙砸东西，甚至有一来招募的冒险者差点就要被捅刀子了呢！”
　　“幸好有盖妮在，她真是一点都不手软，一下就把闹事的家伙全放倒在地，虽然过程有点暴力，但也就是这样，咱们才除了损失一张桌子外就没有人受伤了哦。”
　　“哦，干得漂亮。”虽然守护者们都是有通病的，对外敌毫不留情是吧。就如隼昨晚一般，我没冷血到直接下死命令让她去杀人的，但她自己却说是因为实力的差距一下子让其给秒杀了。
　　这其中对外敌的冷漠程度那是极其深的，完全不顾及双方的差距。不过算了，她做的也没错，若是换成其他弱小的公会，那会有什么结局？对于这两人的作死，那是咎由自取。
　　而且，上头分行也早有指令如【冒险者公会行规】里（1~7级公会持有）也有详细说明，若是发生任何内斗，并判定对方先手者，试图湮灭其一方，便可以向分行申请自由处决表。
　　我自前天的时候就上传了部分资料，也是获得了分行的认同证明，获得了一张金表格，表示对方动手便可采取任何行动，对，包括覆灭另一座公会。这就是行规里所列的清楚的条例，这些家伙估计也早是心里有数了。
　　“那么，曼南城就将毫无阻碍的人了！”
　　————————
　　接下来的数天，由于没有皮赛尔这一人物的支撑，那座屹立于曼南城长达20余年的老牌公会就宣告了解散。
　　数百名冒险者也因此失去了职务，失去了安身立本的家园，但沉痛只有一时而已...许多失去本职工作的冒险者如同疯牛一般，在公会解散的下一秒，转而就迈着快步朝着另一座新生而起的持名公会【妖狐之家】递去了属于自己的资料。
　　一时间，这座短短屹立十来天之久的公会便已经远超昔日的霸主，成为了曼南城一人人熟知的名地。
　　但这只是一个开始，似乎这座公会就如同有魔力磁铁一般，仅仅在人员大规模扩展的第三日，便陆续开展了各种旗下业务。
　　如专门招收药剂师的【药狐小屋】、又或是【铁狐堂】招收能打造珍藏级以上武具防具的铁匠能手。再之后便是能吸纳整套冒险者百科又拥有不错制作报刊的【狐闻报记】诞生了，那招揽所宣称乃是千万重金招纳好手，绝不食言一词更是吸引了众多来自外地的报记能手慕名前来...
　　一趟趟的花钱最后，甚至还在中央区最肥沃的地点买下了一栋大型拍卖会场，改名为【圣狐拍卖所】。
　　里边为来进行拍卖商品的客人的返利简直高得可以说是让人感动地想哭，一下子又吸引了街里街头、外乡外地武器大商的注意。开始纷纷砸钱将手里的贵重军武器材供在此地出售，而拍卖会也是因为大肆宣传，加之皇都城一战的事态，顺利地吸引了一批当地的贵族子弟或军武皇权者，直接是举行了一场可以说是武器交易会也不为过。
　　而至此之后，拍卖会是连续展开了各种商品的售卖，得到的金币那是直接供给了【妖狐之家】，接连带起了一批穿着高级品装备的冒险者大军，保卫着这座曼南城这一片区域，再无魔神军的入侵消息让曼南城人民感到无比心安。
　　也是自那些天开始，有一些人在暗传，这【妖狐之家】的领头人们莫非是消失已久的圣狐一族呢。
　　“爷爷，什么是圣狐族呀？”
　　当然，也有一些小屁孩至今不知道大人们所说的那圣狐族是啥玩意。
　　但老一辈的人们则会微笑地、耐心地对着自家小孩子道：“哦吼吼，那早很久很久以前的种群，但主要的事情还是是在五十年前，带领各大帝国对抗入侵者圣都守护者圣狐族，若是没有他们的奋力阻拦，削弱入侵者最后牺牲掉整个种族的话。
　　“整个大陆恐怕早已经没有极东之星—库里帝国了，也没有咱们的家和咱们了呀...所以孩子呀，你要好好感谢他们的在几十年前付出的血汗哦，记住我们的恩人们。”
　　“哦！爷爷，我知道了啦。”听完故事总是能带顽皮的一笑，然后从大人手里溜走而开，对于小孩子来说，五十年、四十年什么的已经太过遥远了呢。

LV.244 离开曼南城
　　“会长，这张地图的成效觉得怎样？”汉姆看着隔旁弯腰轻摇尾巴，一脸认真端详桌台纸张的会长，也是不禁捏了捏手掌。
　　“可以呀，汉姆大叔。这里边的内容很丰富，看来绘制地图的肯定是一位行家呀。”我仔细地透过凹凸镜观察那地图上面的斑斑小点，没想到异世界的牛人还挺多的，居然能将一整片的区域栩栩如生地绘制在羊皮卷上...
　　“哈哈，那是当然，这可是通过会长您的拍卖会所积累数天信誉换来的成果呀。那些大商人手中可有不少像这种名探险者所毕生绘制的山河海脉、地域细标图。但为了加强我们之间的合作，像这种贵重图纸也是抢着送呢。”得到肯定的汉姆大叔那是笑不拢嘴，得意地跨起双手，拢窜于双臂之间。
　　闪亮~
　　“是嘛~”看来这几天汉姆大叔在拍卖会里相当得劲呢，跟那些大商人混了几天，整个人我都感觉气质不一样了。特别是他那一身低矮粗壮的身子，配上黑帝托鳄所制的贵族服饰，加之脖子皮条大金链的，简直就差墨镜雪茄就可以当高级黑老大了...
　　“啊，姐。我这边准备好了，你那边怎么样。”这时，在一旁蹲着收拾东西的奈朝我喊道。
　　“OK,OK。”快速将桌面上的地图卷好，随即装入那原配滚圆的木润桶，最后在吸纳进我的石碑储藏吊坠之中，完毕...
　　“嗯，对了。”石碑吊坠微微闪烁了一下，然后便有一块我手掌般大小的立方体出现。
　　“汉姆大叔，接下来公会就要交给你和盖妮两人打理了，若是有什么棘手问题，就用这个跟我联络下。”
　　接过了我递过去的立方体，汉姆大叔立刻用他那坚定的眼神挑挑而动，随即一本正经地拿起立方体锤胸回道：“放心吧，会长。有我汉姆在，公会保证是妥妥的强，所以这颗联络装置估计我是用不上的了。”
　　——————第一层公会大厅
　　“快，快。今天的名单比昨日还多，小沐你要打起精气神来~”伊娜摇了摇坐在隔旁睡眼朦胧的妹妹...
　　但小沐显然不怎么买账得推了推：“啊啊啊，都怪你姐姐。昨晚睡觉又将我踢下了床，明明是那么大的床了~！”
　　“唔，小沐。不是说好不提了嘛...”伊娜赶忙堵住了小沐的嘴，随即往后左看右看，生怕被路过的冒险家听见了。
　　“呜呜呜！”小沐那是一个劲得挣扎，随即小手往上一挑。“哇！姐，你是想闷杀你亲妹么！”
　　“啊，对不起...”
　　“姐呀，姐呀。你都是多大的狐狸了，还这么容易被娇惯，难道姐你都忘了地下废都的苦日子了吗？！”小沐无奈地站起身来，刚才的睡意已经完全被自己的姐姐成功给搅没了。
　　...
　　“没酒的清晨还真是难耐呀，不知道今天的测试能够及格么，真忧愁呐。”
　　“老酒鬼也想来混一脚呢，我劝你还是回去喝酒算了吧，哈哈。”
　　“你说啥呢，我可是励志要成为冒险家的人！”
　　往日清晨那还是空旷的座椅，如今却已经被冒险者们坐满了，甚至有一些人那就是直接站在那，抱团聊天。
　　“我的天，要是早点来这里就好了，这大厅的卫生真的是我见过最干净的了，若是能加入他们成为正式的公会职务人员，我一定会去向上头申请守夜的任务。然后在这里打地铺睡觉，那该是多么美妙的事情呀。”一位前来入职的冒险者老哥拿着测试纸卷侧卧在木地板上，一脸媚笑地享受。
　　“说什么守夜的！拜托老哥你长点志气吧，别人都看着呢。” 另一位比之矮小的女冒险者在看见身边的老哥如此病态后，也是赶忙道。
　　而他则是侧脸一瞄这女子 ，随即讥嘲一句。“哼，小妹子，你懂什么。若是能进如此干净的公会场所，在这里滚打摸爬那就是咱们新人最基本的事物，你懂不懂！？”
　　女子反笑道：“我不懂？！哈哈哈，不是我没告诉你，知道入职后可以去贵族般的别墅区住么？到时你还会不会在这里睡觉！”
　　“你当然不懂啦，呃，贵族般的别墅区，那是啥子？”
　　“唉，今儿来的笨蛋还真是不少呢...嗯？那边干嘛这么吵~”  女子没在理会这个男人，而是转眼朝另一边的椅座走去。
　　“喂，发生什么事了？”女子拽着一位也是来报道的冒险者喝道。
　　被拽着的冒险者刚想一怒，但见到来人是这一位有着一头顺白的短发和褐亮肤色后，也是立刻认出来人者的身份，赶忙低头怂道：“呃呃呃，是鳞姐呀！我听说，那边好像有人在说是会长亲临发言了！”
　　“噢，我来这里报道已经第三天了，从未见过这里的会长，没想到今儿还挺特别嘛。”鳞将将手中的男子一放，便往前方形成的人群堆推挤而去。
　　“让开让开，都给姐让开！” 不一会儿，便是来到最前方，看见了那正在与干部们商议的会长。
　　“噢，果然是异狐族的人么，看来这公会名倒是取的不虚。”鳞向前单摆长腿，弓腰仔细地打量眼前的两只稀有的异狐族。
　　“我将会给予三个追星名额，不论等级多高，谁若能在一个月内将等级提升30%，那么将会有【神器级】的武器、防具一套作为奖励。同时若能在下下月依然如此的话，呵呵。届时将会有【传说级】的武器、防具一套作为奖励，希望各位能够好生把握机会。”
　　“喔喔喔！！！”
　　“我的天！”
　　“这不是真的吧，我想在就想要入会呀，会长大人！”
　　我环视着在场百来号的冒险者，不仅是他们，就连全部的内部职员，也在此刻相当激动呢，看来这装备的稀有值已经完全超越他们的想象了，而我这一波宣传力度也应该可以了。
　　【解：主，有目标正在释放侦查，尝试打探资料，但已经被我驳回。】
　　（嗯，我知道了。）这个时候，从神识分享的精神波动的方位来看，应该是我的右侧后翼方发来的...
　　（威胁值：168点）嗯，这是我第一次在公会大厅发现除了我守护者之外的第一人呢，居然比8阶的怪物还强这么多，这人是什么来历？
　　黑发的男子...
　　“汉姆大叔，这里就给你主持了，我出去一下。”
　　那人在注意到我的视线后，便从人群中离开，转身便朝着大门外走去，我也急忙跟了过去，这样的人若是心存不轨，除了这里的守护者盖妮和隐藏在附近的隼便无人能敌了...
　　“哟，你好，会长阁下。”就在我一出门口的瞬间，一道不温不冷的声音在我隔旁传了过来。
　　“请问，你是。”我回目的时候，那人是侧着身子，肩膀靠在大门旁的石柱。但，我走出来的时候，为什么没有发觉到旁边有人呢？看来有两把刷子呢，像个刺客一般。
　　那人抬起了头“不必紧张，会长阁下，我并不是来做怀事的。”
　　“噢噢？那你的意思是有好事不成。”这人意外地给我一种神秘莫测的感觉，虽然样子长得很普通，打扮也跟附近平民一般喜爱穿的农夫装...
　　“是的，库里皇都一战已经落幕，魔神大军的溃败后，我便奉深司长的命令前来告知您一件事情与交付一样东西。”男子平平地语速，不紧不慢，随即从怀中拿出了一块身份令牌。
　　他说的话我仔细听着，然后也仔细端详了那块令牌，确实跟深的列车上的军徽是一致的呢。“原来如此，是深司长的人呐...”
　　但不得不说深那家伙身边的高手还真是不少，这一下子冒出的人起码都得9阶段初期， 我可是听闻魔神军第六团的团长和第七团的副团长也就这等水平的存在，恐怕就连库里王遇上这一号人也得全力应对了吧。
　　“那么，深司长是想告诉我什么呢？我们应该已经互相道别过了吧...”在下了列车前，我便拒绝了他的拉拢，莫非这一次还是...
　　“确实如此，但深司长说，您要去梦雅魔域的话可不能缺空中的交通工具。”随即男子将怀里的另一个物品拿来出来。
　　“这是什么？”我看着那块金色的小立方体，只有我拇指般大小，好迷你。
　　“这是金色立方，是专门储藏压缩大型舰艇的次元空间。而这里边便有一艘【魔钢空战艇】，是能够抵御极电冲击的最新型空战艇，是深司长给您的送别礼。”男子将这枚金色立方双手呈上，非常客气。
　　（去梦雅魔域前有一段雷云，看来深司长别有用心。）
　　我没有客气地收下了礼物道；“这个怎么用？”
　　“只需默念【卡帝夫】三个字，配合注入一丝魔量便可。”男子解释道。
　　我再度从手掌中转看向男子“好，我知道了，届时替我谢谢深司长。那么，你们想要通知的事情是什么？”
　　男子依旧不紧不慢地道：“深司长让我转告您，请注意钟声...”
　　——————————公会大厅内
　　与神秘男子交谈一结束，我便踏步进门，但却被一熟悉的身影挡住了去路。
　　“那个，优殿下！我听说您要和奈殿下前往圣都附近的城市是吗？”
　　“嗯，没错。怎么了伊娜？”伊娜这么急找我，是有什么事情么。
　　“是的。”伊娜急忙低矮着头，两手拨开长发，随即在后脖子出把弄。不一会儿后，其胸前的一条玉石吊坠便随着一条细红线勾挂而出。“这块吊坠给您!”
　　“这是什么？”伊娜突然将一条白玉圆石吊坠递给了我，这让我非常不解。
　　“这是，长老们给予我们这些小辈的送别礼，是拥有感应同族的存在灵石哦！”
　　“为什么给我...”我拿着伊娜硬塞过来的吊坠，继续盘问。
　　而伊娜则是两手紧握与胸，两眼流露出一丝伤感道：“因为那天，优殿下找到我和妹妹的时候，这块灵石便给了我感应，所以优殿下也是伊娜和长老们要找的族人呢。但伊娜我深知没有优殿下的那般强大，也明白现在世界上充满危机，伊娜能否...能否拜托殿下一件事情吗？”
　　我看着伊娜颤抖的双手，以及眼里流出的细珠，这妮子...“我知道，找其他失散的族人是吧，我肯定帮你的，之前在那不是说过了吗？哈哈，莫非伊娜你忘记了不成。”
　　“诶喝？！殿下您说...真的吗？答应了吗，这明明是伊娜的职责...伊娜我真是太没用了...呜。”
　　“呃.”怎么反倒答应了，哭的更厉害了呀。“好了，好了。乖，大家都看着呢。”抚摸着这伊娜的头时，那软软的绒耳还不停地颤抖着...
　　“呜呜呜哇哇~！殿下！~”
　　————————
　　另一边在远处观看着的两狐。
　　“姐姐真是个爱哭鬼呢...”小沐眯着两眼不再看那被优殿下安抚的伊娜，继续将手边的表格快速填好。
　　嘭~嘭！
　　“可恶，我有多久没被姐姐摸头了！！我也要哭！”而在柜台下蹲坐着的奈，则是独自在那里悲痛锤桌...
　　【桌子耐久-10】
　　...
　　就这样，在阳光最烈的大中午，我与妹妹便告别的公会所有人，带上行李朝着了新皇都的地下传送阵走去。
　　蓝色的光火很快就将我俩人包裹，传送开始了。
　　前往那未知的地带——位于圣都就近，魔神主力军隔壁的最高级别的独立城市【亚克拉蒂】，在那里等着我的究竟会是...

LV.245 寻人
　　蓝黑的夜幕遮蔽了远方夕阳的红火..
　　那温雅驼色的灯光也在此刻从小餐馆的四格窗中投射而出。
　　咔擦~
　　推开只有半米高的栏木小门，我走入了这家并不是特别豪华的餐馆中。
　　里边的人不是特别的熙熙攘攘，而是带有一股特殊的优静在那谈言抿食。相比而其他杂乱无章的小食馆，这店算是这一带比较特殊的存在了。
　　“唔，老板，来一份便宜的单人套餐，不要放辣。”我熟练地拿起柜台前的餐牌子，点完想要的食物。
　　“好嘞，刚好多做了一份，10枚铜币...”
　　哒
　　老板是一位五十来岁的中年男，他将盛满热食的盘子抬上了那不高的柜台后，便下意识地鼻尖一嗅，其两眼透过那蒸腾的热气看到了那正在数钱的客人。
　　“嘿，又是你呀小丫头，这个长身体的年纪光是吃这个可是长不大个的。”
　　“谢谢大叔，但没事儿，就这个吧..”
　　这里的老板是一位朴实的人类大叔，而我也不是第一次来这里点餐了，所以他算是比较热情地与我打声招呼。
　　“诶诶~”就在我刚想端走那盘装满青叶的白米饭时，一只大手却是提前将其端起。
　　“唉，怎么不听大叔劝呢。来，没钱的话跟大叔说说，今天叔管饱。”
　　在大叔眼中，优这身皮蒜大毛衣如此破旧还穿着，用的铜币也锈迹斑斑了，一定是刚在外乞讨得来的一些钱币。
　　就如刚才那一群病弱的老妇人一般，虽然肮脏无比，但只要有10枚铜币也是能够在此店吃上一份营养丰富的【单人套餐】。
　　“你们这群小家伙呀，生活在这个时代本就不易，又没爹没娘呢，只能在外乞讨可不是好办法。看你年龄也不小了，来大叔这儿工作吧。每日端茶递水、洗洗碗碟的叔保证管饱三餐，还有三十枚铜币的奖金，如何呢。”
　　烧起菜米的大叔早已经是将眼前这位面生的小丫头，列为来自附近贫民窟的野孩子了。
　　“唔...不用，不用。”哇，这大叔人是好。但我现在这邋遢糟糕的模样只是特别装扮出来的而已，真不必如此热心。
　　（好香的味道）就在我推辞之时，那隔窗之中已经飘来了一阵阵浓郁的米香气，让我的肚子瞬间滚跳而起...
　　哒~将新的一盘美味呈现在我的眼前，大叔得意道。
　　“来，这是本店最受妖狐族的喜爱的【酱米炒肉末】，小丫头快尝尝吧。”一盘红艳黄烁的炒饭端在我了的眼前，随即一股淡淡的米香就扑鼻而来，瞬间让我缠绵卷舌，食欲大开...
　　（咕嘟嘟）
　　“真香呐...诶，不对耶，老板你怎么知道我是妖狐族呀。”虽然米饭有极其大的诱惑力让我的注意力分散而开，但我还是注意到了刚才老板喊的，妖狐族的最爱...
　　明明我这身大毛衣已经将自己打扮的绷紧绷紧着呢，连最难藏的大尾巴也藏捆在我的腰身上，按照理来说，整个脸都被口罩和兜帽遮掩起来了，老板应该只能看见我一对眼睛和鼻梁而已。
　　“呵，小丫头，你可知在【亚克拉蒂】这三不管地带开一家餐馆有多么不容易么。除了要花钱、背后有人挺之外，其自身实力的强硬也是非常重要的。”
　　这时，老板大叔特意撸起了袖子，其毛黑的臂膀上赫然有着令人惊恐的伤疤。
　　“大叔我可不吹，咱年轻时可是在7级【猛犸】大公会里担任过主攻手，人称鹰臂的猎人。最擅长的就是嗅闻敌人的气味，特别是你们这些类人族，其身上的有着各种独异“骚”味，只要稍加记住，便可做到百闻辨认而不误的地步。
　　嘿嘿，要不是后来公会解散了，我可能就不会在这里掌厨咯...”
　　“谢谢大叔打赏的食物了~”  “诶，小丫头，你怎么不听完呀...”
　　将食物端起后，我便找到了一处店内比较偏角落的地方坐下...
　　（嗅嗅...）
　　拉开臂膀的衣着自己仔细嗅闻了一把，有特别的味道吗？为什么我闻不到呢。看来这老板拥有独特的技能吧，挺厉害的嘛。
　　“盯...”
　　就在这时，我桌面上那盘米香浓郁的美食，吸引了两名矮小，穿着脏兮兮的衣服，头发浓乱，散发着一股异味的类人族小孩的围观。
　　“唉，又是你们，竟然躲在这桌下，啧，要是被老板发现了可少了一顿揍。起来吧，分你们一些。”
　　“...”见我有意给食物了，这两个小孩动作很快地从身后掏出一个黑乎的木碗，顺着汤勺舀下的一大片米菜给盛了过去。
　　讨食者，这些就是大叔所说的居住在贫民窟的小孩子们，本身年幼也没有任何技能依靠。肚子饿了，又没有讨到足够的钱，就只能徘徊在这小餐馆中向客人寻食了。
　　“等等，这些钱币你们拿去花吧，是姐姐我今天努力换来的哦，相信你们也行的。”
　　“谢谢你...大姐姐。”两小孩面面相觑，马上伸出小手，接过那二十多枚的铜币，满是欢喜地道谢。
　　“快走吧，别被人发现了。”
　　“嗯”两小孩随即偷偷摸摸地从一盘小道蹲跑而去，最终在一扇打开的窗户中翻越而出...
　　（感情是从窗户偷溜进来的么，也难怪没有被老板发现呢...）
　　在打发了两小孩后，我看着只剩下半盘的美味勾引，再也止不住嘴角的冲动，两手翻起盘勺就是一顿猛攻。
　　“唔，真是美味。”
　　花了大概几分钟，便将美食消灭得一干二净，而残存的油脂香气，就差将盘子全舔一遍了。
　　我摸着依旧半饱而不满的肚子，只能忍耐了...
　　【亚克拉蒂】在我和老妹来到这城市之前，其名义上的独立城市，其实早已经是空壳。
　　完完全全落入了魔神军的掌控之内，不仅全城拥有检测魔量的隐蔽设备。还有就是任何从外城进来的人都会被检查，然后被安插上一条能识别个人信息的铁制项圈。
　　以及他们还对金钱有着一道特殊的流通管控，若是被查到某人的出入账金不对，那么等待他的将会是魔神军的亲临检查...
　　所以这也让我和妹妹的处境有点难堪，我们是通过传送阵来直接进来城内了。一没有经过任何检查，二自然脖子上没有铁圈，三就是唯独能利用的身份就是，那贫民窟的包裹式打扮，来悄然在这检测极严厉的地方潜行。
　　只是般贫民的话，在金钱花费上面，我们也不能大手大脚。
　　但好处就是比较自由，魔神军对于城内的警备也没有比大门来得强劲，像我们这种“贫民窟”的人来说，是一律没好事就不检查的对象。
　　可能是认为我们没有危害吧，毕竟是一群连吃饭都成问题的“蛀虫”呢，那些自傲的魔人岂会多看一眼。
　　咚~♪♪
　　（诶，圣狐玉石有反应了...）
　　就在此刻，在食馆一角的演奏台上，正独坐着一位披着斗篷大衣的吟游诗人，两手拨动间，便有一道极其优美的旋律弹引而出，极大地吸引了周围客人们的注意力。
　　（看来就是这个家伙了。）自来到这座城市后，伊娜当初给我的圣狐玉石便有着微微地波动，直至花费了好几天的搜索，终于是将范围缩小在这个餐馆之内。
　　这也是我扮成贫民在城中游荡的原因之一。
　　——————约过长达半小时的弹奏，在取悦了所有吃客的心情后，那位神秘的吟游诗人便停止了演奏，提起乐器便朝着门外走去。
　　而我也紧跟其后，直至追踪至离开了餐馆有一段距离后...
　　“有什么事吗，躲在墙后面的朋友？”那么被我跟踪的吟游诗人直接掉头询问道。
　　（被发现了么...）本来对于自己的躲避术还有点信心的，没想到也不过如此，轻易被察觉了。
　　“你是圣狐族的人吧？”既然被发现，那么就开门见山最为直接了。
　　“咦？”似乎让我的反问使她有所不料，随即孤咦一句又道：“请问阁下是？”
　　“受友之托，来寻圣狐一族的残余血脉。”我将兜帽扯下，其月银长丝上的两对绒弹大绒耳立刻便是挺立而起，优柔地随风摆动...

LV.246 工作站的一天
　　（白狼族？嘘，不对。虽然毛发不太对劲，但这弥漫而开的气息绝对是...)斗篷下的吟游诗人在瞧见不远处那人所展露的样貌后，开始有点小激动。
　　“你难道是圣狐一族的后辈吗？！但是为什么是白色的...”
　　虽然有着气息上的匹配，但我还是不敢确定这的女孩便是我苦苦依寻的伙伴。圣狐一族可是血统纯厚的种族，其等级依次以毛发颜色划分为五个等级——灰（弱）灰褐（稍强）深褐（强）粉红（极强）红（最强）怎么会有白银的发色存在呢？
　　“怎么了？大姐姐，莫非你还怀疑小妹是骗你不成。”我都先人一步展露姿容了，她怎么还没什么大反应，反倒还有点怀疑我呢，嘛...
　　“诺，看来要给你瞧瞧我的宝贝了。”微微散发出一些能量，激活手中捏握的玉石，虽然我对眼前的人也存在一些信息不足的顾虑，但不管怎么说从她刚才惊咦问我是否圣狐一族来看。
　　她是能分辨出妖狐一族这个大家庭的体系的，也起码可以说明我已经找对人了。
　　闪~
　　“这是圣狐玉石，你会有就代表...”没有错的，她手中的是圣狐一族长老辈以上才配戴扣的玉石。这种玉石制作独特，是由一代代圣狐先祖的精血液浸泡、干炼而成。
　　而此刻能激发出那圣石散发出光辉的，那必然只有是圣狐一族才有的资格。普通妖狐是绝做不到的，只是一般圣狐族是能催动玉石，但也只是点点辉芒...
　　为何那玉石在那女孩的手中，却会散发出如此强烈的光辉，从未见过。
　　“呵，大姐姐，你现在相信我了吧。”收回能量，其玉石的光辉也是缓缓消散。这不得不说还是太过显眼了，在我手中完全可以当个强力电灯泡来使用了。
　　“伊烈娜，我的名字。”虽然在吟游诗人的观念中，白色的发色从未见过。可如今，能在现世游动并催动玉石表明身份的族人，那是更加稀少。
　　褪去了那层皮厚的斗篷，那位大姐姐在我眼前展露了其尊容...
　　但因为有点距离，看不太清楚那人的脸蛋，从大致的五官来看应该是为姿容极美的姐姐。只是，那好漂亮的一头粉发，就连两对绒绒大耳都是粉嫩，实在是引人注目，让我不禁加快脚步...
　　“诶，大姐姐真是迷人呢，要不是遮盖住了脸面，恐怕在小餐馆里会被众人围观了吧。”我这走近一瞧呐，一双眼睛那是通透而明亮，如同一泓清泉，但又像金银水绿的晶石，让人百看不厌。
　　而秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，再配上手里的长笛琴，有一种仙林之女的感觉。
　　“小妹妹，你也不差呀，银发的妖狐，是我在圣狐一族里见过最漂亮的女孩子了呢。”伊烈娜那银铃般的细语也是在我耳旁响起，她整个人都是往前倾斜，不经意间地还抬手拨动我那柔顺的银发。“好香的味道...”
　　“诶，是吗...”怎么感觉像是在互吹呢，虽然咱也认为自己还看得过去，但被陌生人当面夸夸还是很爽呢。
　　嘿，幸好老妹没跟来
　　“那么你也是受大长老之命来此地寻找他的吗？”这时，伊烈娜问了个奇怪的问题。
　　【解：主，有一团高能反应正往此地缓慢靠近，预计三分钟后会达到这里。第一预测：是魔神军走狗的几率高达99.5%，另外0.05%是当地居民，下注赌吗，主？我押前者你可敢跟否。】
　　（小神识，虽然你的声音很像我的，但有些时候你真别用这么可爱的声音跟我说一堆废话...）
　　“小妹妹？”
　　“伊烈娜姐姐，你可以叫我的名字——优。还有，这里不方便畅谈，请随我去一个地方。”
　　——————————
　　【亚克拉蒂·城中山】一座如名一般被城市包围的小山，也是被流浪者们独占的居宿点。
　　但虽然是被众多流浪者共居的小山，其环境卫生和治安情况却没有想象中那般糟糕。
　　其中就有【联合整治】、【满宝回收】、【天天素丽】等流浪者自行组织的义工团，以收取低廉的报酬为谋，帮此地做出了巨大贡献。
　　“小奈奈，你今天找点帮手去溪水旁清理一下吧，最近的野生水瓶怪越来越多了，将干净的饮用水全部吞入其腹，导致下游的居民喝水成问题，多次向我反馈了呢。”
　　一中年蜥蜴族妇女正在平桌上挑选着最近递送而来修整单子，其中这一条被悬赏了1银50枚铜币的单子可谓是最为棘手，。
　　“好勒，池阿姨。但这个任务就交给我一个人搞定把！”正对着是一位全身包裹还算，个子不高的女孩子，但对于上面悬赏的单子信息却是不屑一顾。
　　“恩？你确定要自己单独完成吗？”没问题吧这孩子，整整30头将近2阶段的怪物，就算是【联合整治】、【满宝回收】、【天天素丽】的干部也是极为头痛呢。
　　“对了。小奈奈，你姐姐呢？若是她也在的话，你们两个人清理水瓶怪估计会好一些吧...”
　　对于这位蜥蜴妇人的建议，小奈奈却是摇摇食指道：“没事，池阿姨。我姐有其它事情要做，这些小瓶子我一个人就可以搞定了呢。”
　　嘶嘶啦~
　　蜥蜴妇人吐了吐长舌，随机挪动了一下鼻梁上的老花眼镜，缓声道：“好吧，真是能干的孩子呢。”
　　随即蜥蜴人拿出了一份纸质皮革，用尖锐的指甲沾染浓墨，在皮革上面快速划过潦草的字迹。
　　“你若是能够处理好，今天一只水瓶怪来阿姨这换两枚铜币，若能凑足二十只水瓶，阿姨再额外分多你五枚铜币，让你和你姐姐今天能饱餐一顿。去忙吧，小心点，实在不行就回来工作站，明白了吗。”
　　“收到！站长。那我去忙咯~”收到任务的小奈奈立定敬礼，随即往帐篷门外蹦跳而去。
　　“嘶啦~要是我的女儿到小奈奈这个年纪，也应该会如此可爱活泼吧。就是这一身能干的劲力，估计就没有了...”看着远去的身影，蜥蜴妇人回想起了一些往事。
　　——————
　　出了工作站附近，便是一片公共耕耘梯田，许多来此收割四季常菜的流浪汉那是锄头、铲子、箩筐那是装备精良...
　　“柳大叔，王大伯，你们好呀~”
　　“哟，这不是小奈奈吗？怎么今儿这么开心，这是要去哪呀？”
　　“小溪边，讨伐迫害附近生态安康的怪物哦~”
　　“是吗，好好加油，若是有什么需要帮助的，记得来喊大叔去啊~”
　　周边的流浪汉大叔，基本都是一些身强体壮的中年男子，虽然等级阶级不是很高，普遍在200+左右级，1~3阶这样，但他们确实是一群心地善良，对待外人非常友好的流浪汉。
　　“好的勒！”
　　“哦，对了！大叔要加油勤勉耕耘，我们工作站才能有好吃的米菜呀~~”
　　“行！晚点大叔们给你池阿姨捎点好菜好谷过去。”
　　“嗯，我替池阿姨先谢谢大叔们~”
　　带着一种自然感，我告别了大叔们。面对他们就要保持笑容，虽然他们看不见我完整的脸面，但也不碍我融入此地...
　　来这里已经有一个星期以上了，对于这边的基本情况我们也是理得清楚。加之有老姐的传说级别的首饰道具——【笼络人心】
　　（一对不起眼的银环戒指，影响人心的诅咒首饰。效果：能永久提高500%目标对佩戴者的好感度以及信任度。一个人只要对另一个人的好感度达到正50点，那就是如亲朋好友般的存在。当然也拥有增加罪恶值的效果，只是现在用不着...）
　　“好了，小溪这边还挺热闹的嘛，看来各个出名的工作站都出来捉这小水瓶了。”在我来到溪旁的树林时，我远远便看见那落水狼狈的工作者么。
　　这些人与我现在的职位一般，是一位为其工作站工作的职员，是比一般流浪者多一份职责与工资的存在。
　　若是工作时长达到一定的程度，还能够参与现在正举行的一项盛大活动，帮助城中山的改造建设，成为这里的主干员。
　　这也是老姐选择当贫民流浪者来这里的一个目的，因为整个城市的地下，地上，都是被监控着的，唯有这附近的魔神军把手稍微弱点，若是能弄到改造名额，那么就可以前往城中山顶，趁机投放我们的飞船...
　　话说回来，前些天这里的流落此地的浪者们还没有如此之多的，也不知道是否这项活动中的背后还隐藏着什么好东西，才会让这群平时好吃懒做的流浪大军纷纷慕名前来，投靠各大有名有头的工作站点，为其服务。
　　嘛，说起来我所在的一家便是一个中小型的工作站点，原本人员总计5位。
　　听池阿姨，也就是工作站的负责人，我和老姐现在的上司说。因为前一阵人员的暴增原因，其单子也就比平时多，常常是忙不过来，熬夜到很晚，很疲惫。
　　有些员工还因此想撤职不干了，这也让我这位上司头疼不已。
　　幸好现在加上我和姐姐临时替补的，勉勉强强能到达正常接单量，也是让工作站重新运转活了过来。
　　“不过，让别人抢先我的单子可不允许发生呢。”
　　此刻，在池边的水瓶怪虽然仗着数量多，其肚子中储存的水分也够，一时半会还能抢上风，跟那数十位流浪汉周旋着。
　　但，我不看好这种怪物的攻击力呀。浓缩的小水弹炮，以挤压自己的瓶身而发出的攻击。据我所知，这可是会伤自个的技能。
　　只是，这个水瓶怪就是如此，没有进阶成下一个形态为止，都只会用这个技能。攻击要损命，打人又不疼，补充弹药还贼慢，就是数量多可以弥补一些不足。
　　“呸，一群只会欺负弱小生命体的流浪汉，根本无法跟刚才的大叔们对比，不如就先歼灭他们，然后渔翁得利，啊哈哈哈...”
　　一分钟后。
　　“你是恶魔吗...”随着最后一位职员老大因为不服此人提出的平分建议而大打出手，最后被揍得鼻青脸肿，也成就了奈一举端掉了此地的所有水瓶怪。
　　“大丰收，大丰收！这样就又能完成一张大单子，距离获取建设者的目标又精进一步！”看着那堆积如山的空水瓶怪物，奈露出了满意的笑容.
　　“恩？老妹吗？”就在这时，足足步行了半天的优正巧带着伊烈娜路过此处，透过树林间隙看见了那熟悉的背影。
　　“是姐姐的声音！”绒耳从包裹不那么紧实的兜帽中抖出，有时候这耳朵灵敏就是好呐，直接就能定位捕捉还在不远处的目标。
　　然后便能给腿提前一步的指示，飞奔而去...

上架感言（友情提示_(:3」∠)_
　　免费酱： 呸，无耻老贼，居然敢上，架了，她，有这么大的诱惑嚒～ [解：你和她我都要。]  福利本：就是，这样怎么隐藏“我”的存在，都曝光了！
　　[解：都被锁死了，还怎么曝光！但用火烤的话，嘿～]
　　烤鸽子：这样还怎么咕！
　　【解：…真香】
　　这里是小e，最终还是到了上架的前一天，特别感谢一直以来陪伴小e的各位书友大佬们！
　　么么你们(｡･ω･｡)ﾉ
　　略…
　　好了，重点来了。
　　这次是倒v上架，以前看过的大佬们，就算是福利啦。（暂时看不了的大佬们，请耐心等待下！）
　　同时我打算继续放出第三卷的后半部分，也就是247章开始的，全部免费，作为福利！  （稍后更新）
　　至于第四卷新上架内容，呵呵哒。不说了，看了就知道。（每章量足）
　　最后，提前祝大家新春快乐，也请多多支持一下小e。（…）

lv.247 那个男人的传说
　　“果然是黑色的绒耳，看来优阁下的妹妹也是特殊的存在呢。”
　　“啊勒勒～没什么特殊不特殊的，反倒是这位伊烈娜大姐是吧。长得如此标志美丽，还带着那粉绒的大耳，别说是我了，恐怕在此无人能抵御您的诱惑吧～你的身份很可疑呀！”
　　老妹很是洒脱地从伊烈娜身边走过，同时故意舞飞自己的黑秀亮墨地长发飘打着伊烈娜的脸。
　　最后一脸微笑地看向我，还朝我使了耐人寻味的眼色…
　　（说，昨晚为何不回来，是不是与这位大姐姐去欢快去了呀～）
　　“这个…”我自然能悟出妹妹的大致意思，随即笑道。“老妹，我确认过了，这位伊烈娜姐姐，是自己人。没问题的！”
　　（都还深入了解过了！！）奈一个劲扑，将优整个人推撞在粗树，双手紧扣，两脚对外交缠…
　　“咳咳，老妹…还有人在看着…”平时软弱无力的妹妹不知从何而来，爆涌起一股我无法反抗的力量，有种香香甜甜的徐味～
　　“我不管，昨晚一个人睡好冷…”奈仿佛受到了极其庞大的冷落一般，此刻双睦不禁红润阴柔，可爱的侧脸凑前而去，舌舔优的脖子。
　　（awsl！）老妹不仅用那湿答答的香舌舔诱我，软柔的小腿不停地蹭娜，往我越发敏感的薄弱点靠近。
　　同时那双小手还不停抓挠我的掌心与袭击我的胸，让我不能正常的呼吸，只能微微借以扶侧身子，背靠大树，仰高头颅，提鼻吸气。
　　让整个身体不断地散发出香铂的热量。
　　但，我的这些不自觉的情况，也迫使老妹得信号。以迅雷之势，加之进一步攻击。
　　她居然乘机踮起脚尖，提高手抓频率。再加之舌滑顺下颚而上，最终堵住了我其中一道吸气口子。
　　“呀～”
　　……
　　“唔…Ծ‸Ծ？阁下，你们在做什么呢？”就在这时，在一旁等候的伊烈娜终歪头询问道。
　　（诶，清醒一下！）强忍住下一步冲动的我，终于还是松开了老姐的手掌。。
　　“哈呼～哈呼”得到解脱的优却是慌了神似的，连连喘息，一时间脸色潮红不堪。
　　（差点忘了！有人！）
　　奈，慌乱之下，连连抓头，尴尬地回头笑道。
　　“这是我跟姐姐做早操啦，伊烈娜大姐应该不知道吧，哈…”
　　“哦，原来如此。圣孤一族现在流行让小辈做这种体操吗，看样子效果很明显呢。”但伊烈娜却是点点头，很认真地回道。
　　…这让奈和优都是不禁羞愧地低头想到
　　（还好遇到了天然呆）
　　——————
　　就这样，三人一路顺风顺水回到了工作站后。
　　“（有点眼熟呢）算了，这边刚好有多余的空帐篷，你的这位朋友入住就签订一个书本手续就行。”蜥蜴妇人从身后取下一块墨牌，拿给了我。
　　“谢谢，池阿姨了！”
　　“没什么，你妹妹完成了今日的单子，这是应该有的服务。”已经完全将优和奈当做自己人的蜥蜴妇人，自然得对这新来的朋友招待周全。
　　出了帐篷来到属于伊烈娜的住所，其实就离我和妹妹的住宿不到二十米的距离远。
　　天然的木质平房，二十的平米的位置，锅碗瓢盆样样俱全，除了床铺小了一点外，其他都是没问题。
　　“谢谢阁下，剩余的打扫就让伊烈娜来就行。”
　　“没啥事，咱们一起动手，快点处理完还得等你回答路上未说完的任务呢。”
　　“不用麻烦。”
　　一分钟后…
　　不得不说，伊烈娜是一位耿直的好姑娘，为了不让我和妹妹动手，便催动了琴笛～卡尔玛的力量。
　　瞬间一股清风随旋律的调和轻轻松松将屋子内的灰尘集中在一起，然后滚落在一旁的纸皮箱子中，完工。
　　“那么欢迎两位阁下，进来伊烈娜的寒舍坐坐，聆听你我。”
　　“噢噢！既然如此…老姐稍等一会儿，我去跟池阿姨拿点饼干和茶水来，你们凑卓可不能独聊聊是吧。”
　　“嗯，快去吧。”
　　“嘻嘻，好勒。”随即奈屁颠屁颠地跑去帐篷方向。
　　“嘴馋就嘴馋，还这么多借口～娜姐，咱们先入座吧。”
　　———————
　　大约滚过了十分钟。
　　“既然两位阁下，已经说明身份了。那就让我重新介绍一下自己吧。
　　我乃圣孤族第二百四一代辅佐宗女，也是现任黄莉左长老的女儿。
　　接任出寻族人任务已经有十二年的时间了，获寻的族人共计598位，现今都安全。”
　　正坐的伊烈娜已经完全褪去装束，其淘气的粉色大尾巴左右摇晃。
　　“原来如此，那么娜姐打算下一步是做什么？”我在路上，已经是知道她徘徊在【亚克拉蒂】有段年月了，就是不知道她为何要在此，莫非是被困住了？
　　“你们或许不知道地下废区的情况，魔神的封印极其强大的，而我则是那一年从那边被长老们带出的唯一一人。
　　其中逃离那时，左长老就特别嘱咐过我，若想救助废区的人民，那么就得找到真正能破解魔神力量的人。”
　　“是谁？”这个我也从依娜和小沐嘴里听过，那边被魔神所设下的强力结界困住了…
　　从内部想要破开一个小口子，都是耗尽族中所有高手十几年的力量。
　　更别说是外围更加强大的防御了！
　　这时，伊烈娜见我和妹妹都是无动于衷的模样，也是不禁感叹： “看来阁下果然特殊，竟然没听说过那个男人。他可是圣孤一族的守护者，传说中的智慧者，精通世间机关奥术，甚至拥有与神明匹敌的超越力量。
　　而他的名字也被历代帝王所牢记在心，同时深得历辈子孙的拜读，他叫做…”
　　谁这么神，居然会如此厉害！我开始紧张了起来捏我茶杯。
　　咔咔～妹妹此刻啃食饼干的速度也越来越快，似乎也是非常在意此人的姓名。
　　咕嘟。“他叫做？”我们一起询问道。
　　伊烈娜也是深吸一口气，最后沉眼细语道：“比德莱赛斯•多罗克迪尔•米奇妙妙伊利诺•莱之比赛•言孤白老人”

LV.248  惨遭俘虏的人
　　（这…这语速好快！名字又好长！你记住了吗，妹）我一脸懵逼地看向老妹，此刻的老妹也一脸懵逼地看向我…
　　哈…果然不是单独我听力不足呐。
　　“e，不好意思，娜姐。能否在念一次，他的名字！”拍拍矮桌，我故作正经地回问伊烈娜。
　　“好的。”伊烈娜点点头，再次闭目养息…“他的名字是--比德莱赛斯•多罗克迪尔…言孤白老人。”
　　QAQ啪啪～苦笑地拍响掌心。 “好！言狐白老人是吧！我记住了！”最终，还是在那倍速3.0的嘴波下，我成功截下了最后一句话。
　　整整重听了三遍，娜姐你为何能将十来字的名字念得如此熟练…
　　“好了，这位传说人物可谓是长老们的希望。我这十二年来也处处打听他的下落，终于！”伊烈娜此刻又是云硬身姿，很是严肃地道。
　　（回归了原本的语速，让我好生不习惯～但总算能听清楚了。）
　　“娜姐，你是找到他了吗？”妹妹也是好奇地回问，当然我也是好奇。
　　“还没有…Ծ‸Ծ”
　　汗。
　　伊烈娜拿起了一旁的琴笛，端于手中道：“我游历的十年来，借助吟游诗人的职业之便，为大家带来欢乐的同时，也接收了许多故事与情报。其中，也就在这里，听闻了老一辈的谈笑，曾经发生在此上空的惊天大战。”
　　“他们都说在那一年，也就是魔神十大军团（现剩七军团）和圣狐一族最全盛的时代，爆发了一场全面战争。如果没有那位传说在此地挺身而出，与魔神对敌中，拼命护住这座城市，恐怕这里早早就不存在了。”
　　“相信阁下们来到这座城市也明白，这座城市是被附加了一层无法用肉眼察觉得到的保护膜。那是一种特殊的机关禁制，能让试图破坏城镇的能量被其吸收入城镇之下。如同避雷装置一般的效果。”
　　还有这事？听着娜姐的话，我不禁感叹前人的智慧，毕竟那道禁制我的确来这里就已经察觉了。据神识的解释为，不可分析的存在。
　　“那他的具体位置就是在上空？是【梦雅魔域】吗？！”这座城市若说什么吸引人，那便是悬浮在其上空的巨型岛屿了。
　　“这个伊烈娜也不太清楚，只是说几率很大，因为传说【梦雅魔域】的守护者，便是言孤白老人！”
　　“这样嘛，就很明显了！”娜姐的话，虽然都是一些流传下来的话。真实性是有待考察的，但我假设曾经的魔神因为要得到某种东西或者摧毁这里，那么作为守护者的他绝对会出手阻拦。
　　那么事情按照这种情况发展下去，以历史作证。那作为守护者应该是败北了才对，但这里又为何没有被破坏，禁制也没有消除，我可不认为一个死了五十年的人，曾经流放的能量依旧强劲，肯定有补充的。
　　但现在这里不好推测，种种缘由可能就是要去岛屿找了。“娜姐，你既然知道魔神军对这块地区的重点把手位置，那么你曾经也是否想过去岛屿。”
　　“有的。”
　　“那既然如此，有没有什么地方可以不会被魔神军发现顺利偷渡到岛屿的。”
　　“嗯，我想想看…似乎只有东面的高塔可以，但这里我觉得会比那边好。阁下打算去那座无法靠近的岛屿？”
　　无法靠近？
　　“看来阁下不知道吧，那可是被魔神设立了极为强大的防御阵法。比困住圣狐一族的地下城市还要强大！普通人就算有交通工具去到那里，也会因其中的特殊结界给排斥下去。”伊烈娜只是觉得眼前的族人还是太年轻了，应该是不知道这其中的概念。
　　好像我有在哪听过这话，似乎被魔神攻略的悬空岛屿都被设加了一层强大的反射结界。但，哼哼，别忘了我可是有世界级道具加持。
　　（神识，再分析一遍。）
　　【解：神之领域，由奥尔•立方体的微波形成的特殊领域，能够百分百无视任何结界。范围20xp】
　　对的，除了范围小了一些，我可是拥有一个能横行霸道的主动技能。
　　“阁下，你在笑什么？莫非生病了？”此刻，伊烈娜发现优不断地狞笑，还以为出了什么问题。
　　“啊，没什么。娜姐，我就问你，若是我邀请你一起前往那座空中岛屿，你可敢来？”
　　————某漆黑的地下牢狱
　　“你是什么人！”暗洛的硬石块道路，其四壁插满了火把。借助火光的照亮，前来巡视的牢狱守卫也是发现了一个小不点。
　　“啊，你好，你好。总算有人了呢，请问你知道有位叫卡恩的妖狐，关押在哪个房间吗？”声音很是稚嫩，但守卫依然能听出这是一位少年所发出的声响。
　　但由于火光的局部性，走前数步的守护依旧看不清楚，在那前方少年的面孔。
　　只得抽出武器和联络方块喊到：“你到底是谁，队长，队长，牢狱1区发现不明人士，请求支…”
　　咳咳～
　　让守护意料不及的是，那前方的人竟然化作黑色的火焰，随即将他全身吞。
　　“我是问你话哦，猪头人。可没叫你问别人呢～”再度出现的少年已经是站于守护消失的地方…
　　伊咔～
　　地下牢狱的最深处，那被数十条铁链捆锁的老人缓缓睁开了眼目。
　　咕噜…
　　（今天送饭的时间，似乎早了点吧。不过也好，正对胃口。）
　　“真是好找呐…哟，被吊在上面的小子，你还好吗？”
　　（嗯？不是送饭的人…）
　　“不能说话吗，那没关系。我是奉小主人之命前来接你的…”

LV.249 归来的卡恩•库里的胜利之夜
　　长铁锁链非常的沉重，每一节生锈蚀都沾染些许干血渍，看得都能扣人心弦…
　　“没事吧，妖狐小子。对了，还不能说话嚒。”
　　“…”对于眼前这位神秘的少年，卡恩是抱着一种疑惑的姿态。
　　先不说少年是如何神不知鬼不觉能出入警备严厉的地牢，就是这一句一句妖狐小子，也是让卡恩极为难猜测他的身份。
　　不过，现在唯一可以确定的是，这位少年是来接他的…
　　“能…能帮我，找人吗？”卡恩努力清了清久未发声的嗓子。
　　“哟，会说嘛。那就行了，要找谁？”少年停下了脚步道
　　“请…跟我来。”
　　…
　　地下牢狱是环形结构的，一层叠加于一层，导致通行的楼道都非常的狭窄。
　　这种设计是为了防止一些特殊情况，比如犯人逃跑之类的…
　　“快跑！！啊！”
　　嘭！！
　　“哎呀，哎呀。这里，该扩充一下咯。”
　　在少年的狂轰乱炸下，不一会那牢狱的硬石坚柱便是轰然倒塌，大量的守卫也是因此而亡。
　　此刻，在另一方，卡恩拖着疲惫不堪的身子，打开了一扇厚重的铁门。
　　不一般臭浓的血水味道，夹杂着一股尿酸味传遍了正个黑幽窄小的空间。
　　嘭咚～嘭咚～
　　“咖妮！康纳！你们在这里吗？！”来到这牢狱之中，极度的不安使得，卡恩握持火把的手不断颤抖。
　　卡恩也没料想到，自己的老表弟凯撒尔是居心不轨。
　　为了撬开卡恩当初所得到，圣女所赐予的“称号”力量一事那是耿耿于怀。
　　每日定点派遣一些屠夫在卡恩的身上用铁链抽，打，甚至用火刀割自己的皮肉放血，什么的…
　　卡恩都能忍住！
　　但是，在得知连同孩子们，也因为自己的原因而被捆打之时，卡恩慌了神。
　　他是知道自己老表弟的内在性格，也是在到达万兽国之后的数日时间，花了点手段将咖妮和康纳暗地送出了城。
　　可最终还是在卡恩进入牢狱整整一个多月后，被将其抓来…而卡恩也最终被迫无奈，将称号的其中两个【修罗】—【战神】这两个已经解禁的力量转交给了老表弟的手下，以换取她们的安全。
　　但…卡恩还是低估了老表弟的残忍程度，虽然暂时保住了她们的安全。
　　他们却没有放人的意思，也没有停止对他的残酷刑拘，凯撒尔还想要卡恩剩余的称号力量。
　　“咖妮！！”以至于现在，自己终于有机会找到她们的时候，却已经是…
　　咖妮，这位尚且年幼的猫妖族孩子，是卡恩在一山林中发现的遗孤。
　　很小的时候，她就是一位懂事的孩子，常常为卡恩分担一些家务活。
　　而那时候的卡恩也处于情绪低落，但自从有这个小孙女在身边鼓捣，每天也是过得挺开心的。
　　而稍微长大后的咖妮，就更加机灵了，不仅连同家务活，就连一些卡恩村其他村民，也就是哥哥姐姐们遇到什么难题，她都会第一时间跑出来帮忙，或者暖心。
　　而那个时候，村子也闹过食荒，卡恩天天带着村里的壮丁出门狩猎，每次的都是早出晚归，累得不行不行的。
　　而咖妮也是默默在一旁注视，每日操练属于自己的生活技能，一点点，一点点的积累，只为能帮到大家…
　　而这些自然没有逃过卡恩的眼睛。
　　所以，咖妮每次被牢狱守卫捆绑打落，以血染污黑的姿态来到卡恩的牢狱之中时，卡恩不知道有多么的想杀掉那个笑面的凯撒尔。
　　但她每次都会强颜欢笑地对着卡恩说：“不要紧，爷爷，千万不要因为我而便宜他人…”
　　而卡恩也是欣慰地苦笑，除此别无他法…
　　就算被打得遍体鳞伤，卡恩的内心也不会简单屈服。但是每当他们以暴虐咖妮或者康纳为手段来摧残卡恩的意识时，那都是极为的见效。
　　但只有剩余的那两个称号力量，他卡恩说什么都不会给出去，就算是死了！
　　“对不起，对不起…”此刻在卡恩怀里的咖妮虽然尚有气息，双目却无神，仿佛看不见搂抱自己的亲人。
　　而至于一旁的康纳…却已经是…化为一朵枯藤，完全失去了生命力。
　　从咖妮皮表被缠绕了一层藤蔓来看，似乎是康纳生前为了保住咖妮所不被虐待而特别施展的技能。
　　“我，卡恩呀！一生只想看到有朝一日，能与奥娜大陆各族一同生存的时光，能再次来临。但是呐，连同族之间的关系都搞不定的我，谈什么这远大理想！”
　　一生征战无数的卡恩，拥有在那个时代被圣狐族称为铁血军魂的大将军，在此刻落下不甘心的泪水。
　　“啊啊啊！！凯撒尔！！”
　　……
　　卡恩背着睡着过去的咖妮走出了牢狱，此时外边正是夕阳西下，火光无比。
　　“哟，还以为你不出来了，我正准备轰掉这里了呢。”早已经在外头的正太，嘴里已经叼着枝叶，而在他的身边则是一片片冒着浓烟的黑烫坑洞。
　　“抱歉。在里面有点事儿，耽误了一下时间。”卡恩则无力地微笑道。
　　“嗯，你没事吧，脸色这么难看呢？毕竟小主人可是特别嘱咐我，务必找到你这位…嗯，来，这块盒子是小主人特别给你的礼物。”正太从口袋中抽出了一个小黑盒子。
　　“这是…”对于陌生人的东西，卡恩还是挺犹豫的。“敢问这位恩主是？”
　　“小主人说过，只要你打开盒子便知道…”少年没有当面答复，而是给予卡恩自主的选择。
　　“好吧…”将背上的咖妮轻放于树旁，缓缓打开盒子。
　　一张纸，一个充满能量的灰色气团，这就是小盒子里面的东西。
　　——————卡恩将纸张打开
　　上面是有密密麻麻的，写得潦草的字迹。
　　卡恩老爷子你们还好吗？是我，小优！很抱歉现在才能与你联系一下这两个月实在是太忙了，一直到了现在，我才叫兵库斯去找你…
　　“是优殿下！您还活着吗，太好了…”这是一封由优亲自书写的信封，上面记载有关自从上次被帕帕斯分离，已经过去两个多月了时间基本事件。
　　在这期间，身为同一个冒险团的卡恩是能够通过冒险者公会发出消息的，只是这个消息却在入狱后被某种意义上彻底截断了。
　　“这就是优殿下所说，能破解世间诅咒的【死气】吗…”卡恩将注意力放在那枚灰色的气团，然后按照信上所说一口吞入腹中。
　　“嗯！”在死气进入腹中的那一刻，卡恩体验到了从未有过的刺激感！全身由内冲外，杂乱的长头发也在此刻一根根飘起，随即暴发出一道又一道的强劲气流。
　　死气，其本源就是一种诅咒能量，能够吸取任何的能量化为自用。
　　而卡恩当年所中的则是一种来自魔神一族的三支柱之一的，咒术军师临死前所赐。
　　这等诅咒之术虽然高深莫测，但却不敌死气这种世界级能量，一瞬间之下，卡恩便已经感觉到全身筋脉的颤抖，早已经失去的力量正源源不断的复苏。
　　原本的伤痕也在此刻基本复原，甚至身体还在隐隐增长。
　　“哎呀呀，这小子的能量隐隐约约快超赶现在的我了…”正在一旁观摩的少年也是感觉到一丝不妙的气息在此刻流动，也难怪小主人…
　　也不知道过了多久，散乱的能量开始稳定了下来，卡恩成功的取回了以往的一切，甚至因此增强了数倍之多。
　　“兵库斯先生，请务必带我前往库里，凯撒尔那个小子，我必定要让他长眠于此，让他为死去的人谢罪！！”卡恩两眼坚定地看着落阳，腕动臂膀，他已经下定决心必将要亲手制裁这位昔日的弟弟！
　　—————与此同时，库里皇宫。
　　今日便是庆祝库里帝国成功击败魔神大军的盛大晚会，一切都是令人喜庆。
　　“帕帕斯，我们这一次合作很成功，库里王也很信任我们。”
　　“那当然，也不看看吾出了多少力，将多少自己人斩杀于吾的手中，你说那呆头呆脑的库里王会不加以拥戴吾吗～”
　　夜色下，那一身红白装束，有着俊俏皮白的妙妙公子，被万人敬仰的——兽王•凯撒尔，与一位穿着紫色洛丽塔衣裙，有着一头漂亮的双马尾少女走在皇城的小道上侃侃而谈。
　　“那你的承诺也该兑现了吧，只要斩杀完库里王？但为何不选择今晚动手呢，明明他们此刻的警惕心是最低的。”凯撒尔眯起了眼道。
　　“呵，吾有你的协助，要杀这呆头呆脑的库里王那是简单，只是唯独今晚不行，因为今夜对于吾来说是特殊的呢～”帕帕斯却是 淫 魅的笑。
　　“但是，放心吧。只需等到明日，我们联手端掉库里王室，你将会成为新的魔神军六七团的总团长，届时吾也将回归魔神第一军团，吾会向上头推荐你成立新的圣狐帝国，届时你就是新的帝王了。”
　　“呵，是吗。明日，那行吧！”凯撒尔点点头，他梦寐以求的那一天即将要来临了。

Lv.250 起飞！
　　与伊烈娜的细谈之后，我和妹妹都是了解颇多此地的布局。
　　首先一点，就是这块地方，虽然是极其好的起飞地。
　　一本身是山，优点在高
　　二远离城镇，能让魔神军无法在第一时刻捕捉到。
　　但是，它也有个致命缺点，就是太过于空旷。
　　这个空旷不是指没有遮挡物的意思，而是恰巧处于魔神军布置的城边炮台的射程范围！
　　也就是说，你敢在这里起飞，那么魔神军分分钟能用聚能火炮将你和你的飞船轰成渣粒不剩。
　　所以，伊烈娜认为得需要先解除炮台的安全检验系统。然后起飞！
　　这一点，我与妹妹都是赞同的。因为这是我们之前没有考虑进去的，魔神军隐藏在城中的炮塔是极为隐蔽，就连一些呆在城中许久之人都是无法轻易察觉。
　　“西城门处有三座【焊达•粒子散射炮】北岭高塔上有一座，其余都集中在南城区域。这种火炮的威力极其庞大，只能够轻松秒杀一头成年的7阶段的【冰霜巨龙】”伊烈娜轻松说明了位置与其地点后，便开始细细品尝杯中茶水。
　　“嗯，像这种地方，一般都是有极其强大的守卫存在，贸然破坏只会让我们处于危险的境地…”在神识的帮助下，我是知道周边驻扎的魔神军总量高达4+人，其中也有不上抵达7阶段的高手存在。
　　必须苦思其对策，才能保证自己和妹妹能够顺利前往高空呀！
　　（神识，石碑项链之中，有没有干扰型的装备或者道具呀？）
　　【解：那当然有啦，只是很遗憾的告诉你，那种高级品全部被锁了～品级次一点的，都要主的死气突破到2阶段才能开启。】
　　（诶，干扰型的装备道具，都这么恐怖的吗…）对于石碑项链，这条存满了无数宝藏的空间项链，并不是想像中能随便取用内部的资源的。
　　它是利用死气的能量才能打开的宝库，最讨厌的是它内部居然还分等级制度～
　　比如说简单的装备道具一类，其传说级之一大类的，就是百分之九十九是上了锁，一般都是要到达什么死气二阶段，或者三阶段，我才具备开启它的条件。
　　否则的话，凭借我如今的死气一阶段，也就只能摸摸那堆金币山和一些传说级以下的装备道具了。
　　而以上的，还只是存放于最底层的东西。在那之上，则有被神识感应到的更加稀有的物品与道具，它们则需要将我的死气突破到更加完美的地步，才可以打开禁制。
　　唉，都不知道，有生之年能否得到这些东西～
　　好吧，既然无法走捷径，那么就硬闯吧！
　　…两天后
　　在我，妹妹和伊烈娜的努力下，我们荣获了工作站最勤奋前线维和者。
　　也顺利拿到了改造名额，代表工作站前往山顶聚点。
　　“娜姐，这么多人，你能控制住吗？”奈看着四周的零散巡游的魔神军小队，担心道。
　　“还在范围内，只是优阁下那边，真的没问题吗？”伊烈娜倒是更加担忧了，她眺望着远方。想起了两天前的那个晚上，优阁下居然自信满满对着自己说，要在今日独自前往城镇破坏炮塔。
　　而到了现在，已经是快到指定时间了，优阁下却依旧没有消息…
　　轰！
　　但是，就在伊烈娜觉得没有希望的时候，那距离城中山最近的南城区发生了火光爆炸，随即便开始冒出了浓墨般的黑烟。
　　轰！！
　　只是，还没有完的是，就在南城区爆炸的过后，其北岭高塔的位置也是火光四射，最后浓烟滚滚。
　　“哦，那边发生什么事情呐？”
　　“那片地区不是南城区嚒，我记得魔神军军事所就驻扎在那呀？”
　　“算了，反正不管咱们的事…”
　　一些眼尖的流浪汉也是看见了不远处的火光爆炸，开始不断的猜测起来。
　　不过此刻在山顶上的魔神军小队却是纪律严明，一点也没有被那远处的爆炸声所吸引。
　　亦或者说，他们根本就没有考虑过，有人敢在此地挑战魔神军的威严吧…
　　“娜姐！开始吧！”奈知道，这是老姐发出的信号。
　　“嗯！【聆音之乐】”伊烈娜立刻将手中握紧的琴笛演奏而起，一道无声的乐曲悄悄地随风飘入了附近的魔神守军耳中。
　　“呜呜～好困呀！咕”在片刻之后，一些实力薄弱的半兽人便已经昏昏欲睡地摇晃脑袋。
　　铿～
　　随即又过了一两分钟，那些半兽人纷纷丢失武器倒下，坠入梦乡之中！
　　“解决。”
　　…
　　嗡嗡～
　　就在此刻，在奈的身旁，一道紫灰椭圆形的次元裂缝突然形成出现。
　　“噗，老姐！你没事吧？”一脸沾染灰黑烟尘的优，让奈莫名想笑…
　　“咳咳。啊呀呀，差点回不来了！！”以目前的实力，神识短时间打开裂缝次数也只有三次之余，而这还需要距离不能太过遥远。
　　否则依旧会因为能源不足，导致在半路解除裂缝摔跤的…
　　“好了！时间不多了，魔神军已经开始大规模搜索我的存在，准备跑路了！”我赶忙搜出口袋中，深大叔送给我的金色立方体。
　　注入些许能量，其立方体的表面开始出现了一道道奇异的纹路。
　　随即立方体突然有了意识般，脱离了我的手掌，飞翔于天空之上。
　　刷！
　　立方体爆发出金色的光芒，并在一声比较奇特的声音后。
　　巨大的黑影笼罩在山顶，此刻所有在山顶的人都被这庞然大物所吸引过去。
　　那原本只有我拇指大小体积的东西，居然真的变化成一条足足有一个大型操场的钢铁飞船！
　　“这真是…太棒了！”

lv.251  飞翔的亚瑟苏•抵达梦雅魔域
　　“来抓住我的手！”神识所开启的裂缝还能坚持一会，趁现在，将妹妹和娜姐送上飞船就是最好时机！
　　“嗯！”两狐没有过多的犹豫，即刻将手搭在优的手掌心上。
　　“好，走咯！”我握紧两狐的手，随即往后施加压力，整个身子后仰而去。
　　“噢噢噢！！”奈和伊烈娜也是在此刻受到一股重力的影响，开始往后倒下…
　　咚！
　　再次睁开眼的时候，三人已经来到钢铁甲板之上。
　　入目四周是一些构造奇特四角形的能量装置，红黄交光，散发着滚烫的热量。
　　除此外，更远处的两头则是黑色的小铁堡，以及漂浮在天空的云朵…
　　（神识，这玩意要怎么动起来。）面对这种陌生到极致的交通工具，说真的我一点把握都没…
　　【解：主的正前方30米，有一处能量操纵杆，根据线路布置，90%都经过它。懂了吧～】
　　（好）随着神识的引导，我快步朝那栋方形的黑色建筑台走去…
　　此刻，正在船的正下方，那群被飞船巨大黑影吓得慌了神的流浪汉也是四处逃窜，完全不顾今日的改造事业能否顺利进行下去。
　　而至于远方，那被袭击的魔神军也是缓过劲来，在调配了数十队巡逻兵搜捕后，也是发现到那山丘之上的出现黑点！
　　此刻，飞船之上，我已经照着神识的意思将那干净得只有一铁拉杆的操作台操纵了一遍。
　　但结果呢，飞船一动未动…
　　（怎么回事）
　　啪啪啪～使劲敲打了下这铁皮箱，却也毫无作用。
　　【解：暗号呀！主，难道你忘了那个人给你东西时所说的话嚒…】
　　（哦，小机灵鬼，我真忘了！默念：卡帝夫，然后注入一些能量…）那天男子的话，又涌现而出。
　　滴！就在我刚刚操作完以上步骤，那本是毫无亮点的铁板操作台就像是被重新启动一般，散发出亮瞎眼的金芒！
　　拉杆面板分裂而开，一个全新的按键面板翻转而来，复杂程度与之刚才完全是一个天一个地。
　　【欢迎乘坐亚瑟苏号，请输入指定方位…】
　　哟吼，还有语音智能。但那啥，指定方位？我以为全自动的呢，怎么还得要在按键输入…
　　“诶！老姐，船可以动了吗？！我发现不远处有一团很有可能是敌人的黑雾飘过来了！”在一旁栏杆边上等候的老妹朝我喊道。
　　“快了，再等等，小意思来的！”我回了一句，随即
　　（神识你会的吧。）
　　【解：…】
　　【解：那当然啦，也不看看我是什么配置的，区区一个破烂铁难不倒我滴！主，你现在将手搭在那些按钮边上，稍后你就明白了。】
　　（这样吗？)将手靠在那红绿的按键上，随即大脑突然浮现了一道线路图纸。
　　“这个绿色的按两下，这个红色的按一下，然后还有这个拉一下…”顺着那神识不知道从哪弄到的图纸记忆，我快速地操纵着那复杂的指令台。
　　踏！
　　这是最后一个健了！
　　【线路定位成功，目标一万二百一十八米的高空。防御罩展开，十秒后启动二向喷口 九秒后…】
　　轰轰轰！飞船的四个角落巨型喷口开始不断充能，而同时一道由两座铁堡顶头射出的火光组成的保护罩也是立刻将飞船的各个部分组合完毕！
　　三
　　二
　　一
　　发射！
　　冲涌的火焰随着喷射口冲刺而下，巨大的温压使得船底下的杂物被吹向了四处。
　　随着船位开始上升，栏杆底下的景物也开始被拉小，而放眼望去，整座【亚克拉蒂】城也是尽收眼底。
　　“【兽人语】快通知炮塔守卫，别让那东西离开！”
　　而还在远方，那急忙追赶来的魔神军空中部队也是察觉时间距离的不够，立刻下达的炮力支援！
　　西门城，那唯一没有被优所爆破的炮塔也是接到命令，立刻打开了粒子炮的充能。
　　100%充能完毕！
　　三座重达千吨的巨炮炮口瞄准好了那已经冲上云翔之上的黑点，随即轰隆一声。
　　那带着极其恐怖的烈焰之光那是燃烬了云霄，以一种极快的速度追上了亚瑟苏号的尾巴。
　　【解：主！高能来了！】
　　（放心吧！在我超等阶重力下，一切能量物质皆为蝼蚁！）意念转动，这是我第一次正常使用这种级别的重力压强。
　　强大的重力波动在一瞬间以优为中心，开始扩散而开，破坏着周围的空间平衡！
　　啪啦怕啦～
　　巨大的物质能量疯狂地吸食优身体上所拥有的能量，将其转换成稳定压强的点。
　　咚！
　　火炮的能量激射在那被重力压强所笼罩的空间，不到几秒后，火炮能量便是消融在天际。
　　随即，在压强空间中重新形成，以更加强大的能量反射回去！
　　轰！片刻之后，电光闪烁…西门城所有驻扎的魔神军惨遭秒杀。
　　“哦！老妹你们快抓紧栏杆！”
　　“呀呀！姐！”
　　“呃…”
　　随着反向射出的能量过于庞大，正艘飞船都是受到了影响，直接是加速推上了万米高空。
　　…
　　常常有人说，晴朗湛蓝的高空万里无云，但是在这里，金色的光辉照耀厚密的云层中，就像一块块烤脆的面包片～
　　“啊！你们～看见～了吗！”火红的烈日下，那被黑色雷云所笼罩的巨型圆球，已经展露我眼前！
　　“这～该～不～会～就～是～目～的～地～了～吧！”奈压住身子，两手拼命抱抓身边的护栏，防止被船的冲击给冲飞而去。
　　“小心～接下来～就是～雷云层～了！”伊烈娜也是搀扶住一旁铁柱，警惕地看着那团传说中的地带。
　　轰轰轰！
　　“啊啊啊啊！老姐！我好～怕～打～雷～呀！”
　　雷电就像炸弹一般，以每秒数十击的速度，炸击在那层由船体能量构造的保护罩。
　　每一次的炸击都能让保护罩的能量变得暗淡几分，几度让船内的三狐感觉到死亡的气息！
　　但幸好船体结构完全不受影响，最终在推力最大化下，船体冲出了浓黑暴虐的云层！
　　嗡嗡…
　　【抵达指定地点，请调整降落角度】
　　“诶，这里就是【梦雅魔域】嚒…挺美的嘛！”在我眺望而去的云中空岛，暮光播撒，绿森成片，岛上溪流正伴随着紫红之花飘落于万空之下～

LV.252  钟响•约定之时
　　库里胜利之夜…
　　“再会了，帕帕斯！”
　　“什么！？”
　　随着人偶的最后一丝生命之火的燃烧殆尽，幻化成沙粒子的两狐让帕帕斯一时间愣住了…
　　“怎么一回事！？”面对这种出乎自己掌控的事态，帕帕斯感觉到天仿佛要踏下来一般，一脚抬起狠狠跺下！
　　嘭！整个房子都开始摇晃不止，要是此处没有提早设立空间屏障的话，恐怕在瞬间就会土崩瓦解。
　　“呀啊啊啊！我的魔种呢！魔种呢！”在下一刻。帕帕斯却因为感知不到自己辛苦培育的种子而无比暴躁，整个人的情绪逐渐失控起来。
　　—————梦雅魔域
　　夜幕之下…
　　“姐，人偶反噬还疼吗…”奈正收拾着手边的粗枝烂叶，为一旁的槽坑添加星火材料。
　　“呵，没事了。”我揉了揉腹部微微刺痛的位置，就在刚刚。
　　我点燃了人偶最后的生命线，结束了小优优和小奈奈短暂的一生。
　　作为一个技能所诞生的有限生命体，起初我对她的存在其实没有太过强烈的思念，只是把她当做一种逃脱的工具使用着。
　　但是，在库里城再次遇见她的时候，她在我眼里却不一样了，她的的确确是一个生命，是一位出色的狐女，是我的刻印。
　　她遵守着当初的诺言，无怨无悔地代替我，在帕帕斯那过着属于她的日子。但很可惜的是，以我现在的能力，却无法求助她…
　　在她的身体里，被打入的【魅魔之种】是一种特殊的能量装置，是无法在生命体还活着的时候摘除的。
　　它能够吸取宿主生命精元的同时，也可以产生极大的能量。若不是人偶的身体只能模拟疼痛而无法察觉到疼痛，恐怕小优优得哭死了吧！
　　既然帕帕斯给了她们无法退避的墙，那么有朝一日我必定双倍奉还。
　　咔嚓！将粗大的树枝按成两半，丢入火坑之中…
　　（神识，熔炼好了吗？）
　　【解：还没呢…话说主你在哭嚒。】
　　（少废话，忙你的去！）将两行泪快速擦干…
　　（都过去几个小时了！那颗小球有这么难熔炼吗？！）小优优所带来的反馈除了让我受一定的内创，也给我带来了一份大礼物。
　　一颗富含极其强大的次元能量，充满魔性的黑色果实。
　　【解：再等等，现在还要分析清楚，果实内的物质哪些可以给主吸收的，哪些又是有害处的…总之再给我半天时间，我一定会处理好的。】
　　（行叭…那你熬夜熔炼有什么新发现，可别打扰我美梦哈。）
　　【解：呵，好好。反正主睡死了，一般人也吵不醒的（小声）】
　　（嗯～你刚才有说什么吗？）
　　【解：哎呀！这个环节的熔炼工作好难呀，看来要潜水细攻一下了…】
　　“晚安。”
　　…
　　第二天
　　为了将昨日还未探索的区域走一遍，三狐也是早早启程。
　　哒哒哒…
　　“呀，咱们也走了这岛屿的一小半地区了，整个除了地质比较特异外，怎么一头魔物都没遇见…”奈一边踢飞路边石子，一边四处张望寻找魔物之影。
　　♪~
　　伊烈娜停下了手指拨动琴弦道：“若这里，真的是魔神与言•狐白老人曾经战斗的地方，那么很有可能此处的魔物都被战斗的余波而伤，导致全部死绝。”
　　“虽然也有这样的可能，但我并不这么人为…”对于魔神，虽然我不太了解这个世界对神明的看待，但当初我所接触的那位冥德里克大神。
　　他就是一位货真价实的神明级别，单单一道残魂便能将我和魔神大军玩弄于鼓掌之中，可见全盛时期的话恐怕就要秒天秒地咯。
　　而魔神自然也是这样的人物，不然也无法调动如此数量的大军了。
　　不过说到底，这次来这座岛的主要目的还是帮助妹妹脱离天火的影响，那隐藏在岛内的强大能量体，到底还是藏起来了！
　　哗哗啦啦～
　　走在最前端的奈绒耳一抖，其抬头朝着前方观望而去。 “诶，你们快看，前方有小瀑布呢！”
　　阵阵微风吹过额发，将我一缕银丝漂浮在眼眶边上。
　　随着风走动的流向，那眼前白花的瀑布如烟如雾，吹得它像一条银缎，又酷似一条轻纱。
　　沙沙～
　　“看来此地又是一处安全区域呐，那边已经没路走了。”独自站在瀑布顶上的巨岩之上，我快笔而落，将手中的简易地图重新延画在此…
　　唉～
　　看着天边的昏黄火光，今日没想到还是没有收获。要是神识那家伙能有效率就好了，说好的半天就能熔炼那果实的呢。
　　搞得现在没有感知能量，只能一点点徒步摸过去，效率可谓是大打折扣。
　　“嘤～！”
　　笔和纸从我的手中滑落，此刻一股清爽之感从我的腹中爆旋而出，随即扩散至全身上下，皮肉在那一瞬间变得无比得刺激！
　　（哈呼～哈呼～搞什么鬼！）体内的刺激疼痛使我只能趴在地面上，腿脚无比的软酥，不停地在那抖，连站起来的力量都没…
　　【解：滴，刚谁说我没效率？这不就弄好了嘛～不要怕，主，一会儿就没事了。】
　　（原来是你！神识，这是什么情况，咦～啊～！）突然，我只感觉胸膛燥热无比，其r头莫名地有刺痛感觉，让人欲罢不能！
　　…
　　同时，我整个脸也是热辣热辣的，嘴里也开始不断生成唾液，随着舌头不耐烦地翻滚从嘴角边溢出，完全控制不了…
　　【解：主，这是果实的副作用。】
　　（说～（啊）好的！分析结果，排除～（唔）的呢！）我尽量保持着脑袋的清醒程度，不被那～啊啊！
　　【解：诶，那是因为她的物质能量体是靠那个积累的呀，而且这个副作用说是副作用，但它其实也对主的皮肤肉质有极大提升的，想想看只要十分钟，主的皮肉便能比之前提升百倍，何乐而不为呢…】
　　（什…）当我听到还有十分钟的时候，便已经放弃了最后的抵抗，任由体内那股能量自由地碰撞，直至…
　　泼啦～
　　一股清水将我重新唤醒，带着湿热，睁开了眼睛。
　　“老…姐，老…姐～！”
　　眩晕感无比沉重，我是谁我在哪？一阵阵混乱的声音传递进耳朵之中，让我一时间分不清楚天与地的区别。
　　一手搀扶住那搭过来的小手，摇摇脑袋，将沾染在毛发上的水珠给抖干净，然后定眼看着前方模糊的身影，约过了十来秒后。
　　“是，老妹呀。”
　　“老姐，你刚才着魔了呢？！吓死我了，你知道吗。”奈两手叉腰皱眉道。
　　“呃，你都看见了嚒…”我撇过头去，刚才那是什么情况，我昏过去又发生了什么吗？！
　　“咦，有什么可以看见的吗，我只知道老姐你躺在地上不停地抖而已。”奈摇起了大尾巴，一手搭在优的肩膀上一本正经地道：“你没事吧，老姐。”
　　“（只是这样？）噢噢，没事…那，那我继续去绘制图表吧…”
　　“老姐，不用去了，你不是绘制完了嚒。”奈将地上的纸笔捡了起来，然后微笑地递上前。
　　“哦，对哦！？”我干笑道。
　　奈牵住优的手道：“来，走吧，老姐，咱们该一起去吃晚饭了。娜姐可是准备一锅美味的浓菇汤哦。（笑”
　　————库里王室
　　“保护王！”
　　“死吧！”
　　嘭！
　　已经陷入混乱困境的王室成员，怎么也没想到昨日一同庆功劲酒的兽人战友，会在此刻拔刀相向！
　　“帕帕斯！凯撒尔！还以为你们是正义的一方，我真是看错人了，看剑！”
　　铿！摩多一米九的身材，手中的巨剑更是有两米之长，单论重量加持臂力，也不是一般高手能抵御的存在。
　　“摩多大帝，不要急嘛！等吾厮杀完你的亲人们，再慢慢来挑逗你不好吗～”帕帕斯一手海魔铁爪那是牢牢刹住了柄巨剑的锋芒。
　　“况且多摩大帝，你的对手还不止吾一人，呵呵～”就在此刻，一红缨枪头飞飘而来，经由帕帕斯的黑丝长发下划过，冲入了多摩的眼前。
　　咚！
　　“呀啊！”多摩大帝也不躲避，只见一口铁牙那是愣是啃停了枪头的刚猛之威。
　　“呸！无耻小人，有种一挑一！”多摩大帝抬剑连连后退数步，随即大吼道。
　　啪啪～
　　凯撒尔拍击掌心，大笑而来：“哟，当日三人挑飞魔神军军团长一战，怎么没见您老说无耻呢。”
　　“那日是正义之师，跟今日你俩偷鸡摸狗能可比不成！？”多摩一手将巨剑插入地板，不屑地道。
　　“可笑！”没有多言，凯撒尔两个箭步那是直接撩起刚才的红缨长枪，随即手臂能量暴涨，一个乱舞快枪便闪跳于多摩大帝的身旁。
　　噹！噹！
　　但是多摩周遭早已经形成了硬气罡阵，不论凯撒尔枪头刺得有多猛，也是无法刺破那层白薄的能量。
　　“我多摩可能奈何不了你们俩，但你们俩想要杀我多摩大帝，那也是不可能的！【刀山地裂】”多摩快手举起巨剑，随后朝着前方大劈而去。
　　“快闪开，凯撒尔！”帕帕斯见到此击，也是快速避让，这可是多摩最拿手的必杀技能，是能够一击砍杀8阶段（2.25亿血量）狂乱巨人的爆炸攻击。
　　但在凯撒尔看来，这种攻击高速度慢的技能是最好避开的了。仅仅几个空翻转侧，他的身影便已经落在帕帕斯的身旁。
　　但就在此刻，脸上爆青筋的多摩大帝却是大喊道：“大贤者！好机会！”
　　“铿！铿！”只听得一清脆的金属碰撞之音，在大殿王座旁的一位老人高升权杖，其庞大的魔力顿时笼罩全场。
　　“糟糕！”突然发觉地面有一道环形印文生成的帕帕斯，刚想拍打羽翼飞走，其印文光柱便是将她与凯撒尔通通笼罩，片刻后…
　　在奥娜大陆某一深山老林之中，一道蓝白印文重新生成，两个一高一矮的身影便从印文光柱中出现。
　　嘭！
　　“可恨呀，居然被摆了一道！！！”帕帕斯极度不爽地朝后方的深山轰爆一拳，整个山体都是开始崩塌起来。
　　“这里是…”凯撒尔却是左顾右看，随即像是明白了什么一般缓缓道：“居然被传送来西域边境了呀。”
　　山外不远处黄沙滚滚，无边无际，正是西域之地…
　　“接下来，怎么办，帕帕斯？”既然被从头传送到了尾部，凯撒尔也是放弃了飞回去的打算。
　　“呵哈哈，没关系，就让库里多存在一会吧。”就在这时，帕帕斯恢复了原先的气质。同时手里已经出现一块黑色的传音立方体。
　　“啊，姐姐大人，是小帕我。嗯…”
　　————库里王室
　　“陛下，您没事吧。”大贤者赶忙跑上前来搀扶这位原本就受了重伤的多摩大帝。
　　“我没事儿，大贤者，您老还是快去帮受伤的众将士治疗吧”擦了擦嘴角的血渍，多摩大帝又挺起了腰身。
　　咚～！
　　“嗯？！”就在这一刻，一道冲击灵魂般的钟声响彻大陆。
　　—————通往卡迪夫帝国的铁路
　　深禁闭的双眼陡然睁开，随即站起身来，缓步走到列车窗台，两手重重搭在边框之上，叹气道：“还是来了么！”
　　——————北漠
　　一残破的大圣堂中，一位黑袍人正围绕在巨神像下祷告着
　　“剩下的时间不多了，门徒们，抉择做出来了吗？”
　　而其余在座下听言的黑袍人则是一声不吭，唯有一小孩拉扯着一黑袍人小声道：“懂爷爷，咱们要去帮忙的吧！”
　　黑袍人也是微微一点头，回道：“那是当然了，小风。”
　　——————梦雅魔域
　　“听…有钟声耶。”正要入睡的我，被一旁的老妹惊醒，随即…
　　咚～！
　　一声清脆的钟吟在脑中响彻开来。
　　怎么一回事！大半夜还有人在这里敲钟不成？
　　钟声…响起
　　不…我突然就想到了那个深大叔派来的手下所说的怪话…
　　“会长小姐，深司长要我一定要转告您。请注意钟声响起，钟声响起十二次之后，那便是大陆毁灭之际！”
　　名为：约定之钟，大陆终结者。
　　（免费章节福利放送完毕，下半卷—圣都之战）

圣都之夜•第一刻钟（始）
　　虚实之境…
　　“十二张古国旧代契约，加上五位王室之血，以及三十六枚超浓缩结晶体。这些都是小问题，唯独这块巨钟，整整拖耗我们魔神大军51年的光阴岁月…”
　　三位黑袍人背对着虚冥的红月，迈着慢步，踩着脚下水波粼粼的晶阶缓缓上前。
　　“三金为一刻，三木为半时，死水九刻印，终焉十二时。【约定之钟】...在这数万年之前，曾是世界本源之一的它，后被冒险王所成功炼制，为他统一后三陆奠定了基础。如今冒险王不知所踪，却将它掩藏于此，终究得为魔神军所用！”为首的老男子提起衣袖轻轻点纳空气，一道精气那是注入了那沉淀晶海中的巨钟之上。
　　嘭~！
　　顿时一道金辉散射而开，其整个巨钟表体竟然缓缓浮升而起！同时也让在场的三人看清了它的全貌。
　　“多么美丽的艺术品呀，我真是佩服古人的智慧。但是咱们耗费如此长的时间来寻一块破钟，而不将这力量投注在全面战争上，我看奥娜早该易主了，你说是吧，老何...”其为首的隔旁，另一位中年男子靠前而来，笑言观摩那匆匆流水钟表。
　　“智慧那可是有的，但是你说它是一件艺术品，破表？就未免太过愚蠢了...”老男子捋了捋长须笑道。
　　“【约定之钟】可是有清零大陆的超级权限，它的重要程度可是被魔神大人亲自认可的存在。若不是因为冒险王设立的特殊禁制太过于强大，将魔神大人击伤，你觉得我们魔神军会耗费如此之久？所以申屠，你个小小子知道太少就不要说话了，免得让我俩笑话你。”另一位老妇人也走上前来道。
　　“好好，你俩德高望重，我这小辈还是不插嘴咯。”申屠两手靠背，随即往旁静待...
　　——————三小时后·魔神主军团驻扎点
　　圣都，乃是奥娜大陆的心脏之城，能被完整保存下来的历史文明多达数万年乃至十数万年载。
　　其中，驻扎在此的文明古国更是多达万数，通过圣都核心地带对外改革的大帝国也存在不少。
　　这些帝国虽然在全盛时期都非常强大，可谓有横扫整个大陆的实力，但是都有个缺点就是寿命都很短，整个帝国没有延续几代子孙就因为实力的不足而被那些饥渴的入侵者给剿灭。
　　但，就算是这样的一处宝地与凶地融合之所，依旧是源源不断吸引着更多的霸主，而历史上也仅有两个帝国是能在圣都被人们所牢记。
　　第一位就是由冥德里克大神明所治理的三露国圣时期，那可谓是风光无比的年代，打破了旧一代帝国数百年必亡的恐怖光影，让各部族人民得以在一个和平的时代生存千年。
　　而第二位便是七大神与圣狐帝国共同治理的奥娜大陆，长达万年的悠久历史，流芳百世之久，真正意义上让人民过上大同居时代，也是如今奥娜大陆老一辈人渴望回去的年代...
　　“啪！”圣都大殿，那尘封已久的三王座之上在今日坐满了。
　　“同胞们，今日是一个意义非凡的时刻，五十一年了！我们终将取得战争的全面胜利，所以老夫我将你们请来了，为了让你们这群小辈多多见识一番古老的智慧！”
　　“尊听大神官的指令！”万众高层的魔人，统统在这一刻跪服于此。他们也许不知道为何神龙不见首的三神官会在今日降临，但除了隔旁的魔神军第一至第五军团长、副团长。
　　他们的实力都是一些恐怖地步，全是一些魔帝、魔王，而他们也都是三神官的直属弟子，自然是深知其中底细。
　　“那么...”为首老男子大神官挥其袖袍，一道金色火光点指而出，直接穿过大殿外侧，击打在屹立于圣坛上的巨钟。
　　“鸣钟吧！”
　　咔咔咔 铿！咔咔咔 铿！
　　原本空白的钟表在这一刻，开始孕生出一道巨型的金色指针，往顺时针的方向划去，整整围绕一圈后，在I的位置停下...
　　“快看那钟表出现了金辉！”而在圣坛底下观摩的数万之众也是齐齐发出赞叹，因为在那指针划动后的表盘，出现了一副金辉钻画...
　　咚！下一刻，钟盘震动，向外发出了一道巨型的金色光辉，向着天际传言它古老的声音。
　　“第一刻钟，时间灵魂，奏响了。”看着成功作响的钟盘，那三位王座上的大神官也消散了身影，幻化消失。
　　而此刻，第一军团长身披黑色长袍站于王座，对着下方所有高层魔人道：“听好了，大神官所布下的指令就是...”
　　——————梦雅魔域
　　“怎么回事呢...大半夜的。”我被老妹惊醒后，又特别在意那道钟声，便是跑出了临时营地，走到溪流处往下观望。
　　虽然单凭我肉眼在这万丈高空看不出什么门道，但是神识却可以因为不需要穿墙而感应到外在的信息。
　　哗哗~迎面吹这上升的气流，两绒耳啪啪啦啦地直响。
　　（怎么样，有没捕捉到什么？）
　　【解：钟声中隐藏着一股极其强大的能量波动，虽然无法分析其中的构造，但是在里边截获了与世界同一个频率的微波。】
　　（也就是说？）
　　【解：具体不清楚，还待考察。】
　　（呵...对了，吸收了那枚果实，我到底获得了什么能力呀，为什么我一点感觉都没有呢？）
　　【解：主因为吸收了大神冥德里克的十分之一能量后其实已经很强大了，就算这颗果实是特殊的存在，但能给到主也是微乎其微的增长...】
　　（别跟我说只有皮肤变得更白更弹了吧！）我捏了捏现在的皮肉，嘿！真像是一直在保养的状态，滑溜溜的还带点特殊的清香味，特别是尾巴和头发里边，散发着更多的清甜气香。
　　啪！（将手中的木棍重重摔在地上。）
　　靠！这又有什么用呢！咱堂堂大...
　　【解：当然不止啦，主还获得了次元的力量，现在主独自展开次元裂缝，而且距离也是有所提升，同时消耗的能量也是比之前要少许多，大概是十分之一的程度吧！】
　　（哦！这还差不多，难怪我会没感觉，原来是只是稍微加强一个技能...）尝试划开身旁的空间，发现真的能独自使用后，我也是知足了。想想现在也是高阶段的人了，想要获取**炸天的技能，也只有去冒大险才行了。
　　滋滋滋。
　　【解：！发现右60点距离有高位能量反应...】
　　“阁下，你们快看，那是什么？！”就在神识提示我的后一秒，不远处的伊烈娜却是发现了什么。
　　“那是？”我随声而望，只见在那瀑布旁上出现一道湛蓝色的能量光圈，其范围...笼罩于天边。
　　（更新1/2）

圣都之夜•魔域虚影
　　如此巨大的能量罩子，我刚才怎么就一点都没法觉呢？明明那瀑布我也是探查过一番的。
　　“算了，在外面盯也无用，咱们进去吧。”优随即张开一道浓缩过的重力膜，笼罩在三狐全身。
　　“总之跟紧点我，有什么事才好照应着。”
　　“好的，老姐！”
　　…
　　数十分钟后～在一片尽是白雾弥漫的树林中，三狐也是毫无发现…
　　【梦雅魔域】虽然不知道这座岛屿跟GE以前制作的岛屿有多少相似程度，但我隐约记得它被设定的等级就是十三座岛屿靠后的存在，等级起码是800以上，至于阶级就不固定了，有高有低的。
　　滋滋滋～
　　【解：高位能量逼近！主！我受…到…干扰…了】
　　就在这时，神识那似乎求救一般的声音响彻我脑中。
　　（？？）而我也发现，与神识的链接似乎中断了！
　　诶？从没有遇到的情况出现了，无论我如何喊叫，似乎中断就是无法被接上。
　　“莫非是？”我抬头看向那片波澜的天空，耳中似乎传来了微弱的响声。
　　“怎么了小优阁下？”伊烈娜注意到优似乎很慌张，刚想伸手的时候，皮肤却在脱水…
　　嗡嗡嗡！
　　“快！快趴下！”我急忙调制一个微型重力波，让还没来得及反应过来的老妹与娜姐也是一个瞬间趴伏于草地。
　　也就在这时，天空一巨大的黑影飘飞而过，随后迅速消失于天际…
　　“那是什么玩意？！”奈趴在地面一动都不敢动，就在刚刚那么一瞬间，她只觉得身上的水分被抽离了不少，导致现在皮肤干燥得不行。
　　“不知道，应该不是什么善类…”虽然时间很短，但我确实是察觉到那个黑影所带来的危险信号。
　　看来等级不是一般的高，或许神识的失联也跟它有关？
　　“接下来就得小心一些了…”没有神识的感应，我的探索视野的工具也就只能依靠眼，鼻，跟大绒耳了…
　　“好！”奈是这群人最为低级的存在，若是不能紧跟着优，那是很容易出事的。
　　但就在优、奈两狐准备往前走的时候，伊烈娜却是察觉到胸口前的圣狐玉石传来了一阵白光。
　　随即掏出玉石查看，又相对比较了方位.“阁下，似乎那片树林中有奇怪的波动能量…”
　　——水波动能量
　　将散发着光电的青蓝色水珠捧在手里，除了有一点清凉的感觉外，便没有特殊的异样感觉，就是它能与依娜给我的玉石有相互作用。
　　莫非是材质的相同吗？我不得而知，但是这个水塘也真是蛮大…咦！
　　就在我朝着水塘远处一眼扫去，那在池水中央的一道弹跳的白色虚影煞是吓我一跳。
　　“嘶，你们快看那水池中央。”在这样带点阴森的气氛的地区出现这么一个玩意，我可不见得是好征兆。
　　“呃呃！”似乎跟在我屁股后的老妹也是恰好注意到这一幕，惊得两耳直竖而起。
　　咚咚！
　　下一刻，没有再等优奈观摩，水面泛动起蓝光，数百条由水珠凝聚而成的尖枪散化而至，目标自然是岸上的三狐！
　　叮叮当当…
　　不过这些水构成的尖枪显然是威力不足，还没有打入优的重力膜多少，便散化而开，重新变成水液滴落地面。
　　“靠！”对于这种一言不合就发动攻击的怪物也好，魔物也罢。
　　反正管你是啥，先来个礼尚往来！
　　聚合的重力波动能量轻轻一弹，爆射的罡风烈气顿时将水塘划分两半，气流四散！
　　当然，那道虚影也是被其击中…但是，周围翻滚的水波能量，以及不断产生的新尖枪却可说明敌人根本没有受伤。
　　“哎呦呵！”挺耐打呢，那么再来一发这个如何。
　　优摇甩大长尾，其两掌一拍合。爆白的空间炸裂在眼中所见的水池四周不断开轰。
　　彭彭！一时间由于能量的撞击，其空间也开始不稳定扭曲起来。
　　让那恐怖的撕扯力令得漂浮在空中，那幻化成尖枪的青水都无法聚合，而是将其不断分离成又长又细的水滴银针线，随即…
　　嘭！
　　瞬间重合的力量随着优最后的张力拍合而快速汇聚。
　　在强大的压缩力下，那被拉扯的空间地带爆发出了前所未有的力量爆炸。
　　“这…”此刻，在一旁观看的伊烈娜也是极度震惊。她是第一次亲眼近距离看见优的攻势。
　　也是着实被震撼到了，就刚才那一击，任凭自己如何抵御恐怕也得受重伤了。但那释放者却是一幅爽快的模样，仿佛没有将这股能量当作一回事呢！
　　哗啦哗啦！
　　水塘里的水被炸散而去，作为这场青雨的始作俑者优，却是没有没有放松警惕心。
　　虚影它还在那里，仿佛就像无视了攻击一般。
　　“诶诶，莫非纯能量攻击还不能对这家伙造成伤害不成？”虚影的存在让我感觉诧异，照理说我刚才那一下可是能将8阶段的人给抹杀了。
　　但很显然前面那虚影所释放的技能完全就没有8阶段那般威力，也就是说它有很大可能还没有到达8阶…
　　虽然也不排除有怪物攻击弱，而防御高的可能性。哎呀，某种情况下，这第二种形态的敌人往往更加难缠呐。
　　而刚被重力吞噬的水珠也在此刻又重新幻化为尖枪。虚影也是外那水雾爆炸中重新出现了！
　　滋滋滋～
　　【解：主！对方是幻影来的！攻击是无效的，要…】
　　(你回来了啦！）关键时刻，神识突然上线。
　　但这突然的提示后，让我觉得有点不解。
　　（什么情况？幻影，要怎么？神识，喂？？？）但是短短的接通过后，却再一次通讯失效了，神识又受到了不明原因的干扰导致再一次的下线。
　　嗖嗖！再度爆射而来的水枪比之上一次更加粗壮，似乎虚影的攻击力也再度提升了呀！
　　“既然能量攻击不行，就试试100%物理对撞。”神识的突然上线虽然令我困惑，但此刻却不是停下攻势，否则我可不敢保证那些刺穿而来的水枪到底是真是假呢！
　　————梦雅魔域核心地带
　　咕嘟…
　　一深黑色的七角大晶体柱从天空穿插于地表，让此地成了无尽的黑。
　　而在各个角落，七个巨型法印不断往晶体柱攻入强大的能量，让这里变成了一道无法攻破的超级结界。
　　而在黑色的七角大晶体中，能够隐约看见一道白色人影缓缓飘动。
　　若是靠近点观察，这是一穿着白袍全身散发出白芒的狐人，就连毛发也是如雪一般白。
　　此刻，那双紧紧闭合的眼睛突然睁开，金色的眼目直勾勾地看着前方，然后微微眯紧。
　　“预言果然是真的，你们来了…”

圣都之夜·活传说之影（上）
　　轰！气浪随着拳风的对拼而飘散...
　　原以为我的拳眼会穿过那道虚影，可谁知道，这人体虚影白茫茫的一团却会伸出手来接下我的一拳。
　　不仅如此，它在接下我拳眼的瞬间还对我展开了攻势...
　　嘭！
　　哪能如它所愿！拳脚转变，膝脚一抗，虚影的拳风刹时停住。而不仅如此，膝中蕴含的重力波动也是追加而上，瞬间传导在虚影身上，让其无法在往前迈上哪怕一毫米！
　　“到底是什么怪物呀！”能量攻击无效，但物理攻击它又会抗压。一会实一会虚的，难以捉摸清楚它属于什么特性的怪物。
　　“喀喀喀！小姑娘实力不错，但老夫可不是什么怪物...”
　　“蛤！”突然，与我纠缠的白色虚影竟然张口说话了，吓得我有点不知所措。
　　“别害怕,老夫是好人...”虚影摊开双手，随即，吨吨吨~笼罩在虚影周身的白芒开始消散，转而出现的竟然是人，还是一位白毛老狐人！
　　——————停战约莫过了五分钟后
　　滋滋，虽然已经有了衣服和肉色，但在那电光火烁下的虚影还是让人觉得这是一种高端的立体影像。
　　“正是，你们要找的人就是我...”不过，就在我与妹妹、娜姐的三方会谈加以询问下，这莫名出现的虚影老狐人居然承认了自己的身份，并直白说明他自己便就是我们要找的人，我真差点就信了，但...
　　“终于找到您了，我是圣狐帝国第二百四十一代辅佐宗女——伊烈娜，见过言狐白老人！”伊烈娜更是直接单膝跪地，捧着乐器恭敬低头道。
　　对于伊烈娜来说，这简直就是上天赐予的福音呀！她从没有奢望来到此处，也早就以为自己的任务恐怕是到死也完成不了！
　　但直到遇见了优和奈，从突破魔神军的阻拦飞上万米高空，再到雷云伏击，最后甚至突破了那岛上魔神种下的强大封印力，直至现在真的遇见了自己梦寐以求要找的人。
　　“喂喂！娜姐，这太突然了，不要轻易信服呀。”奈来到伊烈娜的身旁，刚想劝她的时候，反倒伊烈娜一手拉下了身子“小奈阁下，不得对言狐白老人无礼...”
　　哈？这位大姐真是单纯的可爱！奈甚至怀疑伊烈娜是否中了魔法，已经神志不清了。“你想看看，若是同族，他怎么会攻击我们呢！”
　　对于奈的这个问题，就如同会心一击般，刺穿了狂热状态下的伊烈娜。
　　随即她的大脑在一瞬间来个反加载，眼神配合做出一个变化，全身杀气涌现而出道：“对噢，言狐白老人，就算是您，也请解释一下刚才的攻击是怎么回事。她们两位可是我的朋友，若是说不清楚的话，恕我不能拜服您！”
　　“呵（唔）”哈勒个去，娜姐这方应...该说不愧是狐族呢，我在一旁都看得想笑了。
　　不过，对于这个神秘虚影老人的模样倒是有几分传说的韵味。华俊的五官，老眉长须，一身白兰鸟兽的服袍，总有种仙风道骨的感觉。
　　盯~！
　　也在这时，我与这老人四目相对，他也在注意我么...
　　下一刻，老人捋捋长须眯眼笑道：“哈呵呵，如你们所言，老夫我刚才是动粗了。但是，那其实是为了测验你们的实力而故意为之。”
　　“噢？”正好奇老人会怎么所答，没想到会是这样。“此话怎么讲呢？”咱们也只是头一次见面，就算你我都有绒耳尾巴，但你不会说这是老辈对小辈的突击检查吧。
　　对于我的回问，似乎老人早有预料般点点头道：“你们可知道我为何被称为活传说吗？”
　　“为何？”老人的话，我还是颇感兴趣，这一点就连在场的妹妹和娜姐也是赞同的。
　　在虚影的闪动下极为的，言狐白老人伸出了十个手指：“因为老夫的存在于圣狐帝国诞生史是一致的，也就说我存在了一万年以上，所以掌握一些大预言之术也并不是什么难事。”
　　“嘶...X3”一万年是什么概念，我想想就觉得头皮发麻，若是这种老怪物真的存在，恐怕世界都是属于他了吧！
　　不过我有点疑惑的是，伊烈娜似乎也没听说过这个事情。她明明也曾在圣狐帝国呆过耶，莫非是传说太过久远，又或者说老人说的话其实是个谎言？
　　但现在无法作判断，还是继续听听这老人怎么吹吧...
　　而老人也似乎在等待我们的眼神交流的收尾，然后轻轻收回十指道：“老夫我就知道，你们这群小辈听完后一定会觉得不可思议吧。因为你们肯定听过长辈谈论过圣狐一族就算再怎么血脉纯厚，其寿命精元都会有极限。
　　好比方说你这位姑娘的【粉亥云毛】，这便是属于圣狐一族排行第二强大的血脉力量，稀有度可谓是数十万分之一。而你似乎是从小锻炼体内的经脉，加以后天的锤炼，引出体内【粉纳】骨血的合成，才从而能够到达这一个层级。
　　其等级力量的修炼都是会有极大提升，同时寿命精元也会增长至好几倍，也就是说可以轻松活个好几百岁，没啥问题...不错，你叫伊烈娜是吧，老夫记住了。
　　你能到达这个地步肯定付出相当程度的努力了吧，我为圣狐帝国有你这般小辈而感到庆幸！”
　　“呃!”
　　老人似乎很是熟练就说出了伊烈娜粉色毛发的奥妙之处，这是只有圣狐帝国高层才知晓的祖传秘术，现在却是被一眼看破...
　　“多谢言狐白老人的高抬，伊烈娜能得您老的牵记实属荣幸！”
　　再一次，伊烈娜跪服于地。
　　“啊！娜姐，你怎么又...喂，你，你老大爷可不要骗人哦，有种你来说说我能活多少岁呀！”奈可是没有这么容易忽悠的人，随即喊道。
　　但是，老人却是早有准备地沉声道：“嗯，老夫正要说此事呢。但说这个事之前，我先问问你们有没听过，所有的妖狐一族都向往圣都的圣狐帝国，这是为什么呀？”
　　“因为血脉，我听长老们说过的...”显然，这对于伊烈娜来说问题不难。
　　而老人也是点头继续道：“嗯，对。因为他们都有一个血脉认同，以为圣狐一族便是最为祖先之地，【红耀之血（红毛）】便是最精纯的血脉，所以他们就算离开大群落的怀抱，但骨子里却依然向往那被传颂而下的最为尊贵的血脉。”
　　这时，老人突然看向了我和老妹“但是，你们肯定不知道，其实圣狐一族并不是所有妖狐族的祖先，它所流传下来的血脉也是不纯的，而在圣狐一族之上还有一个更为古老的族群，它便是【天宇妖狐】...”

圣都之夜·活传说之影（中）
　　“赛尔雅世界它很大，也拥有悠久的历史。但就是因为如此，它也流失了相当一部分记忆供人传世。而曾在这片大地之上，天宇妖狐的存在也正是历史空白格中的一页…”老人说到此，眼目微微皱起，似乎是说到了痛点一般唇含齿末。
　　【天宇妖狐】这对于我们来说是一个全新的名词，但这和我妹妹有什么关联呢？（此刻一白色蝴蝶从我耳旁飞过）
　　难道是说…
　　“小姑娘，你便是这空白一页的全新篇章，我游历万年之久再一次遇见了真正的同族！”老人一个闪烁间，其身影已经在奈的身后，一掌拍出。
　　“呃！”
　　我暗惊大感不妙，随即刚想出手阻拦的时候，却不料那老人已经闪烁于我身后，同样拍出了一掌正中背部。
　　这里是？
　　【天宇妖族】顾名思义，以天上之宇，聚万间之力降临于世。 它是完整的，一头从出生便拥有凶兽之态的万祖源头。
　　老人的声音还在四周漂游着...
　　此刻，在我的眼里不断飘飞出世间万物，仿佛实处于中。但这其中，看得最多便是那些滚动在青青草原上的小妖狐幼儿。
　　我很熟悉，因为它们的模样就如同自己刚刚来到这个世界一般，是一团绒毛球。它们在互相舔舌，梳理毛发，咿呀地追逐打闹。
　　真的只是一个头只会四脚着地才能奔动的小狐狸，莫名的可爱。
　　“小姑娘，你们也是拥有凶兽之祖态，我刚那一掌是为了探知而为之，请原谅老夫的鲁莽。但这也能够完美诠释你们是【天宇妖狐】族的证据之一...”老人的声音还一直在耳边传来，只是没法动弹的我，无法判断他是否在旁。
　　但是，这位老大爷所说的凶兽之态，莫非是指在我脚边滚弹蹦跳的小可爱？我仔细地看地面上的两只幼畜，嗯？他老人家是认真地么...
　　不过，一旁的老人却是双手扶背，继续谗言道：“如今就如圣狐一族的红耀之血继承者，他们也无法从出生拥有凶兽之态，混有类人之血，一出生就是人类孩童大小。”
　　“同时圣狐一族有五毛，灰、褐、深，粉、红。其族之所以有如此奇怪的血脉，完全是因为沾染了一丝【天宇妖狐】传承的力量。可以说，没有天宇的血脉支援，圣狐一族不可能屹立如此之久而不衰竭。”
　　“而你们…”老人停顿一会，随即抬起指尖指向了奈道：“便是拥有远古一族【天宇妖狐】中的【天之血脉】，所以才会呈现出如此稀有的黑珠毛发和白霜毛发，就像老夫一般。”
　　“咕嘟”吞了口唾沫，突然被科普了如此之多知识的奈叹口气道：“那老大爷，我和姐姐到底能活多少岁呀～”对于奈第二次询问，老人却是卖了个关子道：“你…真想知道？”
　　（奈点点头）
　　“这么跟你们说吧，天之血脉是看以自身等级能量来划分高低。它的初始点是一千岁，也就是说完完全全不提升等级的情况下，你至少可以活够一千岁是完全没问题的。而如今你拥有五百多级的能量，那么至少可以随便活个五千岁是没问题的...”
　　“五千....！”当听得这个信息的时候，奈瞬间懵圈了。“这，这么说！我如果一天吃一顿肉盖饭，那就还可以吃上一百八十万份的量，我的天！！”
　　“咳，你这比喻...也差不多吧！但是，这只是暂时的呢，或许你以后还将有机会更多的寿命。”老人突然现身在我俩前面，随即笑着看向了我。
　　“也就是说，我现在拥有八千以上的寿元咯？！”根据这位老人的说辞，应该是每提升一百级便会增加一千岁的设定来看，我现在是813级应该就对等八千一百三十岁！
　　“没错，你的寿元的确已经到达八千，也就是说你们只要好好活着，那便拥有穿越世代的能力。可以说是既人羡慕，也让人感觉倦怠。好了，我们回去吧。”
　　随着老人的一喝，我所能见到的小狐狸和草原已经消失得无影无踪。视野出现的位置又回到了池塘边上，似乎时间也才流逝不到几秒，那只白色的蝴蝶也才刚刚从我侧发离去而已。
　　“那么现在回归正题 ，想知道我为何要攻击你们么？”老人挑眉笑道。
　　在此刻，我不得不说，这老大爷是挺神秘莫测的，让人琢磨不透，果然是万年老妖存在么？“当然，如果老大爷乐意给我们一个解释的话，或许就我三就不会为难你了呢。”
　　“呵，那优殿下既然都这么说的话，老夫我何能不听从呢？”
　　“诶？老大爷你怎么知道我的名字...”
　　瞧得优一脸惊噫，老人却是捋高胡须笑道：“哈哈哈，老夫我既然有大预言之术，那为何会不知道殿下之名呢。放心吧，稍后的一切，殿下都会知晓。”
　　——————早在五十年前， 为了将魔神从圣都吸引到这【梦雅魔域】，虽然耗费了我不少手段，但最终也如愿让我与魔神在此展开了激烈战斗。
　　这场大战打了近千回不分胜负，日日夜夜不眠不休耗时44天。最终在魔神牺牲掉一部分战力而成功将我的本体封印于此，但是！那其实是我故意使之谦让而行。
　　因为在此之前，我便是受到大预言之术的引导，一切跟随着它的步骤来将整个大陆棋盘布置妥当。
　　所谓的大预言之术便是一种能精确窥探未来的超位禁术，但想要成功施展大预言之术则需要【世界代码】的力量。它是一种非常特殊的物质颗粒，只存在于虚度空间，而这个空间若没有到达一定境界之人是无法窥探它的存在。
　　至于它的作用，则是为给大预言之术提供精准性。简单来说，它是能够运算出这个世界的时间轴走向，也就是事故发生每一‘时’，都能在世界代码中获得。
　　所以，结合了5粒世界代码的大预言术让我精确的计算出近五十年以后的世界所要发生的事情，这其中最要的一环便有我的封印，以及你们的出现。
　　抱着不同的目的，始终走到了一起的妖狐后辈，我有得负起责任...
　　而我之所以要在此花费一些力量，设立一道虚幻之影来伏击你们。这其实都是为了遵从预言之术上的规则，以及这是我个人开出给你们的一道测验。
　　我得提前得知你们是否拥有实力来拯救我的资格，亦或者说你们是否拥有击败【魔域之主】的能耐，获得自己想要的东西...

圣都之夜·活传说之影（下）
　　“其实你们能够来这里，真是出乎老夫我的意料，因为大预言之术所指五十年过于长久，会出现一些不确定的因素，或者不可控的事态干扰。”老人看着天空的一侧，然后再扫过三狐一眼。
　　“特别是你们都只是女娃，年龄也尚小，能够纵飞于此也说明了你们的实力远超常人，值得鼓励。但优殿下，你似乎来这里还有其他目的吧？”
　　“没错，这都被您老知道了（嘶，这老大爷刚才预测还挺准的嘛，但都是女娃这事…呃，算了，勉强是了！）”我点点头回道。
　　（不过，要是说他知道娜姐来找他还说得过去，但就连我来这帮老妹消除天火能量的事情都知道，这就不得不高看一眼！）
　　而且老大爷，这个大预言之术有点像我的【窥探】，但自从天火系统被消融后，我也已经丧失了此等神技，实属可惜…
　　老人来到优的眼前，慈祥地伸出手来，一把子摸了摸优软柔的绒毛之上道：“殿下与老夫都是拥有白霜毛发，给我一种特别亲近的波能，让我觉得非常温暖，就像那位大人一般…”
　　“（嗯，为什么，老大爷的手触摸在我头上会给我一种安心的感觉…）诶，话说那位大人是谁？”优挑眼向老人望去。
　　（她长得真像她呀…）老人似乎看出了什么，但依旧波澜不惊地道：“没什么，陈年往事而已，不谈也罢。”
　　“让我们回归正题吧，那个孩子，我问你个事情，是否圣狐一族被魔神关压在了【废弃之都】？”老人斜眼望去。
　　“啊，是的！您都知道了吗？！”对于言狐白老人的问题，伊烈娜非常吃惊。
　　“嗯…这是大预言之术告诉我的，也是必定要经过的一环…”
　　“请您老救救族人吧！”
　　“放心吧孩子，你们若能成功拯救老夫，那么圣狐一族必将获救。但前提是你们想好了，是否愿意来救我了。”
　　虽然，我知道眼前的虚影并不是老大爷的本体。但是，既然千辛万苦来到这儿，还有折头离去的可能？
　　“您老说说看吧，前方有啥恐怖的玩意？”
　　“哦，优殿下可是自信满满。（不愧是被世界基石所选中的人吗…）”老人再一次正眼看向优，其身影不断闪烁道：“你们能来这里，虽然说是预言所指，但我更加相信是命中注定。我的这道虚影存在的时间为剩不多了，所以接下来这些事情，请你们务必要听得明白。”
　　————
　　“底下的魔神大军已经获得世界级的道具【约定之钟】，那是冒险王•科莫德，还在赛尔雅世界时所留下的称霸利器。而第一刻钟已经响起，或许你们也有听见吧。”
　　“是昨晚的钟声么，它难道有什么特别之处吗？”奈问道。
　　“是的，它是本源之力，也是能够轻易毁灭/重生大陆的魔具。也难怪你们能进入这由魔神特别制作的【小虚度空间】，这第一响便是能够破除世界任何深度结界，打开次世代掩藏于地表的宝库，看来魔神军已经展开最后的行动了...”
　　“（【约定之钟】这是世界级道具！）那...”
　　“那，那能破除所有结界！也就是说【废弃之都】的结界也被破除了吗？！”老人的话让伊烈娜找住了重点，抢先于我的提问。
　　但下一刻，老人却摆摆手道：“不能，因为那是持续性结界，无法被一次性攻灭。而在这座岛上的【小虚度空间】虽然也是持续性结界，但它已经运行了整整五十年，其供给的能源早已经不具备虚度隐藏如此庞大的面积了，所以你们才能够进入此地。”
　　“这样...”老人的话让伊烈娜重新埋低了头，不免有些失望。
　　不过，这让我听得可是得劲。又爆出一些新的词语，这位老大爷可有点神识科普感觉，甚至在某种程度上还更加强大。
　　从大爷的话来理解，那么也就是说这座【梦雅魔域】上不只一层外域结界这么简单，而在这岛内还有这名为【小虚度空间】的存在，也难怪之前我会在瀑布那无法查探到这里的存在。
　　应该就是被隐藏了吧，但话又说回来了，这莫非也是大预言之术的计算轨迹么，精确到如此地步，它作为一个技能这也太BT吧。
　　踏踏..
　　就在我感慨之际，老人朝着水塘边走去，抬起手掌道：“来，给你们传输一个内岛地形图以及镇守者的信息。”
　　一刹间，水塘吐吞如泉，缓缓起型，最终幻化成一道道栩栩如生的画面。
　　“内岛分为七大流域，而这第一大流也是距离这【小青汤】最近的东环区域，那是一处礁石盐湖的黑气沼泽地。
　　其空气弥漫着许多致命的沼气，普通人若是吸入哪怕一丝给会身亡，而至于你们虽然有等级能量作为辅助，但也会被伤及脏器，特别是在此能量最低的奈殿下。”
　　“欸！这么严重的吗！”奈一时间也是尴尬地笑笑，又是因为自己太弱而导致队伍进程吗...
　　“呵呵，但这一点奈殿下不必担心，我会利用这里的清之汤炼制出一种专门抵御气膜粘附在你们身上，可完美保护肉体或者气脏吸入沼气后不会因此受到创伤。”老人微笑道。
　　“哈！是吗！那就好...”奈拍了拍胸脯，稍微松了口气道。
　　“但是，你们要注意的是，因为在那里拥有丰富的毒性资源，也是许多高阶毒魔物的栖息地。它们很擅长利用地形隐蔽自己的身形。
　　但对于你们来说应该都较为轻松，只是，有一头名为【岩尸】生命体，却是拥有十阶能量的暴虐，它是昔日魔神座下的一头嗜血宠物，也是作为一头镇压我的核心要环，你们遇上它的话一定要小心对待。”
　　“倘若能顺利击败它，那么，封印着我的七柱之一【压制晶柱】将会丧失原动力破碎，届时我也将获得更多能量来协助你们...”
　　“至此希望我们能够在深处相见。”老人闪烁的身影分化为粒珠，滴散在三狐之上。其关于内岛的信息资源也陆续传输而来，以及...
　　“呃，清凉、清凉的.”我摸了摸脸蛋上的青色水珠，这应该就是老大爷所说的青之汤吧。
　　咔~！脚下的枯枝被其踩断...
　　优边走边长甩胳膊道：“好，时间不等人，咱们走吧。”
　　“嗯！X2”其奈与伊烈娜也是赶紧跟上。
　　...
　　————七角晶柱内，老人已然收回了那仅剩一丝薄弱力量的虚影之心，随即悄然闭上了双眼。
　　【其过往的钟声敲响之际，请您老一定要照顾好她们...】
　　（呵，大人的遵言，老夫言犹在耳，定会鼎力相助！）
　　（更新1/2）

圣都之夜·东环区域（初探）
　　东环区域（紫色地带LV.700+）
　　咕嘟~咕嘟~
　　冒着浓泡青烟的紫红沼泽地，一股股浓重得呛鼻的气味也是轻松穿透重力膜的加护，触肤而来。但最终是被身上那层浅淡的青色薄膜给抵挡下去。
　　踏踏，三狐一脚一个印地朝着沼泽地深处探行...
　　嗯，除了颜色极端、气液的浓重外，这沼泽地的跟我以前遇见过的普通沼泽地没啥俩样。整个湖泊，数十条分岔的河道，河水挟带着淤泥缓缓流行，一些浸泡在水中的奇特矿岩，也是因此被腐蚀得不成模样。
　　但论奇特，还是得那些漂浮在水面上的藻类，它们就像有生命一般不断朝着我的脚步的方向靠拢。而我也能清楚地看到湖底下的它们在不断生长、死亡、大量地喷涌出腐烂的残体，煞是恶心。
　　“老姐，这里我真的是一刻都不想呆呀！O(╥﹏╥)o”虽然有重力膜的隔绝，但是奈每踏出一步，粘稠的泥浆、怪物般的藻叶，总能让奈的心如蚁咬，提眼而避之。
　　“一样，你老姐我从第一步踏入这里开始，就不想在这里多呆了...”虽然薄膜能抵御气体的侵害，但依旧有少量的刺鼻性气味无法清除，导致我现在一直鼻子痒痒的，难受得很。
　　只是，我现在就连那【岩尸】的准确位置在哪都不知道。这沼泽地又大得惊人，还得在这儿瞎转圈圈，又得防备四周潜伏的怪物，所以探索的进程是极其缓慢的...
　　“加油，优阁下、奈阁下，我们很快就能离开这里了！”伊烈娜倒是没有太在意沼泽地，将早已准备好的防毒丝巾挂于嘴边，愣是走在了队伍的最前面。
　　“嗯...（有所准备就是好。）”嘶，还是神识不知道去哪里摸鱼的原因呀，像这种关键时刻掉链子的奇葩意识体，估计也就我能遇上了吧。
　　嘶啦。
　　（诶？？）突然，就在我迈出下一步的时候，其着落点就像是无限放大一般深不见底。
　　“这是！”
　　“啊~！老姐，地板正往下陷~！”不仅是我，就连娜姐和老妹也是。
　　【上升重力】
　　下一秒，借由重力膜的波能感应，我强行施展技能将我们的送往上空漂浮一段距离...
　　“咔啊！”只是没等我飘飞起几米的时候，一种无形的压强却是从天而降般，开始不断冲击着我的全身。
　　“啧啊啊！”这种力量非常之惊人，我只感觉皮肉在这一瞬间都快炸裂了！
　　“呀，不行了！我支撑不住了！”无奈之下，只能选择最佳地处迫降。
　　嘭吱~
　　就像被人绊倒那样，三狐就这么倒在那厚臭的淤泥之中。不过也因此远离了那团正在不断塌陷的黑色地带。
　　“哈气！这个该死又霉气的地方。”快速地滚趴而起的时候，绒耳、大尾巴，身上一大半地方都已沾满了淤泥。不过好在视野中的娜姐和妹妹没有受到一丝创伤。
　　加护在她们俩身上的重力膜我可是提前加强了一遍，没有因为刚才的冲击而导致消散，不然就会像我如此狼狈...
　　“唉~”
　　拍了拍手臂上的淤泥，我抬头望望天，虽然此刻没有神识的探查功能，但我也能感受到这里的特殊性。
　　一个充溢着特殊能量的地带，早在踏入此地的时候我便想利用【上升重力】轻松飞跃这片地带。但遗憾的是，就如刚刚一般，只要起飞我必定会被这股能量按在地上狠啪！
　　“诶，弄得这么脏，我来帮你擦擦！”这时，奈飞快地来到优的身旁，不过在看见那满是淤泥的老姐后，那是极为痛心的。
　　啪啪~
　　还没等我阻拦呢，老妹就用力拍打着我的屁股
　　“好，如果你怕这淤泥臭的话~”
　　“当然不怕！”
　　————————过了大概半个小时后
　　在陆陆续续又遇见刚刚的黑色地带后，在老妹的【探查】下，我也是弄懂了这种会偷袭人的东西是啥了。
　　它们全部是由一大片暗红色的【浮萍生物】捣的鬼，等级虽然不高，只有300+级左右。但这种原本应该是表露绿色的水面浮生植物，在这里却是拥有暗紫色的皮表潜在紫黑的淤泥之中，非常难寻。
　　而它们的皮表上则有一张齿状大嘴，其刚才不断下沉的原因就是因为它们吞噬淤泥导致的暗陷，能够造成特殊的暗属性持续的毒伤害，这种毒伤害还是无视防御力，且扣血非常之多，若是老妹踩在那上面不动，估计五分钟后上亿的生命值就会归零。
　　（像这种阴人的生物，简直就是个狗币！）
　　反正现在我遇见一个（伪装的）黑色地带，就叫娜姐利用琴笛所释放的特殊波动，将其提前勾引它们在那吸土，然后我再扔一个重力球下去。
　　BOOM！（但是，我却要感谢它们能够存在于此，真是帮大忙了！）
　　化为虚无后，它们就果断变成一坨美味的经验！
　　啧啧，还别说，看似无力的生命体，它给经验还蛮多。像我813级也是顺利击破三个黑色地带后成功上升至814级，不过，最令我吃惊的是！就连死气也由此砰涨了一点（55→56）！
　　（死气的上涨，是由强者死后留下的精元所将其吸收熔炼，通常只有在类人型生命体上才存在...）
　　这是神识以前给我科普的，按照它的说法，越是强大的类人型生命体其死后的残余精元能量就会被我所吸收。
　　而眼前这些植物系的生命体却也蕴含着强大的精元能量，实在是出乎我的意料呀！要知道，在当日杀死不知道多少万头魔人族的类人型生命体，我才勉强到达这个数字。
　　而现在，区区三个黑暗地带，也不过几百片的浮萍，却能够让我突破一个1点数值这绝对是赚翻了耶！
　　（要知道第一阶的死气成功升级也只需要到达100点，若是能够在这里多屠杀个百来片黑色地带，那么突破二阶也是板钉上的事情。）
　　可惜...
　　“啊啊，怎么走了这么久，还没有遇到新的黑色地带呀。”好运不是常伴，在击杀了三个黑色地带后，足足有20分钟的时间我们没有遇见过新的了。这让我手痒得很，又不能及时发泄出去，甚是难受。
　　“优阁下，或许我们太过深入此地了，是否要返回去找找？”一旁的娜姐提醒道。
　　“不，不了。我们的主要目标还是寻找那头【岩尸】为主，所以深入一点才有可能探索到它的存在。”
　　“嗯，也是呐。”伊烈娜继续压低身段，警惕着四周。
　　虽然黑色地带很好，但我不认为在这沼泽地外围能够找到更高级的生命体，或许里面还有更加大补的生命体呢？！
　　哎呀，不知不觉中，我都有点迫不及待想清剿这一带了...
　　“嗯？这是！”
　　只是在这想法出现后的下一秒，我特么就后悔了。

圣都之夜•断臂
　　黑色的水滴凝聚成针，从地面上缓缓升塌而起，随即…
　　嘭！！
　　下一刻，以三狐为目标，那爆炸的黑水地针就像往上升起的雨珠尖刺一般，无穷无尽地轰炸着三狐，
　　虽然地针暂时无法炸裂优的重力膜，但此刻根本无法判断此攻击是何人所释放，也不知道它的极限在哪。
　　“快去…那边！”啊，这种普通暴雨的攻势能束缚着我的全身，特别的重。
　　不过，就算如此，我依旧找到了攻击的间隙。【超重力】
　　嗡嗡！
　　以优为范围扩散而开的重力波动，瞬间干扰着黑水地针暴雨袭击的速度。
　　“趁现在，快跑！”就在优正预逃跑之际，其眼目旁缓缓飞行的黑色水针突然爆射过来！
　　嘭！
　　“阁下！”
　　“不行…啊！”而奈和伊烈娜也是各自施展其术，也是毫无效果…
　　嘭！！透过重力膜，那炸裂的刺疼感已经隐隐约约加大了…
　　我第一次感觉重力在此地毫无作用的可言，明明刚刚降下的速度，却在下一秒重新恢复了原本速度。
　　该死的，到底是什么怪物！
　　为了能抗住这攻击，我将剩余的魔能全部投入了重力膜的加固上。
　　此时，一定不能让重力膜也些许破损，否则将出现的画面，我不敢想象！
　　（冷静一下）
　　敌人拥有持续的魔法攻击，范围也不小，如能肉眼所见在几十米的范围。
　　也就是说，它是一头中远程的怪物，而附近的…
　　嘭！地针开始更多地涌刺于优的身体上。
　　（嘶嘶！越来越痛了！）这一次连眼睛都都黑色爆炸团给覆盖了，它是有智慧的生命体呢？！
　　也许是发现我对它有威胁呢？
　　此刻，优能够通过重力膜的破损程度对奈与伊烈娜的伤害程度做明确判断。
　　优（重力膜破损度达70%）奈（重力膜破损度达35%）伊烈娜（重力膜破损度达40%）
　　很是明显的针对，它绝对是一头高智慧生命体，（那就不是岩尸）而它同时对能量的感应程度也是颇高！
　　两个字——难缠！
　　我真是没预料到这里的怪物都拥有如此奇异的技能，完全不像大陆上的野怪一般好对付！
　　果真是十三个特殊副本之一啊，不能小觑。同时我也想对狐白老大爷说一句：说好的除了【岩尸】外，其它的都好对付呢…
　　71% 73% 75%损耗度还在上升，皮肤表层也开始会留下红色炸印，若是再不找出那头怪物的话，真的就会被活活耗死在这了！
　　既然能量会被这压制的话，那么就…
　　“老妹！娜姐！我去去就来！”
　　两拳握紧，脚踏淤泥，优两眼回绕周环，虽然视野被其爆雨遮挡，但是！
　　“找到你了！”
　　咚！下一刻，优瞬间解除加护在身的重力膜，全力一踏出，大尾巴环绕在腰，整个螺旋转动起来，冲跳而飞。
　　当然，地面上黑色地针也是紧追而来，一瞬间而已。冲飞而去的优，就像拖着一条黑色长尾。
　　咚！不断往地面点跳加速，优将爆发力输出到了极致，只为了能够在最短的时间内突破这追偿自己的黑尾！
　　（比我想像中还躲得远！）
　　噗噗…当然在跳出了一定距离后，优也是感觉到尾部没有了暗流追击，只是…
　　地板的淤泥却是在此刻爆冲而开！黑色的能量气柱夹带这浓郁的液气喷吐而出。
　　（唔！这比刚才还要强！）完全不能停下脚步了，优能察觉到这不断喷射而出的黑色液柱，所带来的危险信息。
　　咕嘟…此刻，在距离优还有一公里外的黑色沼泽地，一棵非常高大液态魔树正不断摇坠其身。
　　让其岔分数乱的枝杆散落一片又一片的黑色巨叶，这些巨叶在飘落地面后瞬间化为粘稠的黑色液体，随即叠加在一起形成刺状且厚重的液态盾垒。
　　而在魔树其根部则不断外送灌压着惊人能量，其数十秒后，在优所在的位置爆发出一段又一段连环冲击能。
　　…
　　嘭！空气炸裂，优将自身速度加速到一定程度后所产生的巨大压强，直接让其周身的沼泽横扫出一条条裂开的沟槽，就连浓稠的毒空气也在此刻被撕裂
　　（很近了！）从刚刚就感觉到的微弱能量波，到现在特别强烈的波动，让优不禁感叹这怪物的强横。
　　但是，为了能让它停止下攻势，现在这样冒险挺进也是相当值得的。
　　毕竟这是一头优估算错误的强大怪物，它是拥有这种超远程的精确打击，远远不是中远程所能比拟的。
　　要不是优对能量的感知有所上涨，恐怕还得被它圈在一处地方瞎转悠…
　　（好大呀！）就在这时，优已经能看见远处的高大巨影了。
　　【魔爆艳树】
　　【威胁值：234】
　　只有简单的探测，无法做到神识那般全方位的分析，不过也够了！
　　“只要威胁值不高于我，那么就是有机会斩杀！”当然，若是高于我。我也必定会使用全力将其突破！
　　【圣拳式：辉夜】
　　熏陶的烈火圣光在优的拳风凝聚而成，一股强大的圣光瞬间灼烧驱散越发浓稠的毒空气…
　　噗嘶嘶。
　　面对前方化为流光而来的优，魔树自然不会坐以待毙，利用枝杆的感应能力，它已经确定了目标的攻击轨道。
　　其全插足于地的巨叶开始立挺而起，聚合在半空之中化为一面极其厚重的椭圆形巨盾。
　　同时本是深根于地的根茎也是拔地而起，化为一条条带钩黑刀等待着目标的靠近…
　　嘭！
　　只是，原本以为胜劵在握的魔树却估计错误双方的实力差距。
　　那面看似无敌的巨叶盾牌，仅仅是抵挡优将近一点零几秒后，便被拳风的烈火燃烧殆尽。
　　而冲破化解了盾牌的优，也是乘胜追击，在冲破无数条致命树镰的锋芒下，整个人冲入了魔树体内。
　　随即从魔树体内的另一边破体而出，连同带出一颗火红核心球体，将其碾碎于手掌之下。
　　轰轰～！
　　至此，魔树停止了生命体态，化为烟尘散落沼泽地之下。
　　“呼，有惊无险！”等得到了相对应的经验值，提高了足足十个等级，以及十点的死气加成后，我最终也是能够松口气咯…
　　但，就在我以为轻松的时候，那来自妹妹的重力膜感应却在此刻，一瞬间从40%达到了90%的危险值。
　　（什么情况！）在得知危险那一刻，我强行破开了这里的次元裂缝。
　　虽然在会遭到空间的反噬，但…我得过去！
　　———— 就在一分钟前
　　“老姐她，成功杀了怪物吗？”
　　“看样子，应该是的了，不愧是优阁下…”
　　由于魔树要全力应对靠近它的优，所以就解除了对超远程的攻击控制，暴雨地针也就停止了运作。
　　“呼，终于可以稍微喘口气了。”
　　也就是这个时候，就在奈以为安全了，一道鬼影却是闪跳而来，一拳狠狠地击打在奈的身上。
　　嘭！完全没有察觉到怪物的存在，奈直接被痛击而飞。
　　但是，下一刻。鬼影却是追上了那飘飞而出的奈…
　　（！）奈，在飘飞的时候，勉强张开了只眼，隐约见得一张椭圆形的巨脸长满脓包颗粒，两个黑蛋大小的眼睛，以及一张黑漆漆的大嘴不知道在嚼着什么，随即越张越大！
　　现唯一确定就是，它正在后方追着自己，同时它似乎要吃了自己！
　　（啊…）这一刻，可谓吓得奈差点脸都紫了，一时间不知道要做啥。而身体还因为刚才那一拳而向后飘飞，也完全不知道该怎么停下！
　　咔叽！就在这时，一道次元大门在奈的后方打开，随即一道金光闪过！
　　嘭！
　　“去你大爷的。”怪物被一击而飞，至于奈则是在此刻被接住了身子。
　　“老妹，你没事吧…”优低沉地道。
　　“没…没，姐，姐…你的手！”我不会忘了一刻，那怀抱着我的老姐，她的左手因为我…  因为我的疏忽而被怪物生生咬断！

圣都之夜•黎明前的号召
　　只是一个过面，我的生命值损失将近四分之一
　　“姐，你的手...”奈不敢置信地看着自己的老姐因此断臂，两手微抖向那道血口缠抚着。
　　“嘶啊...”被触碰的伤口发出警告的信号，疼得优忍不住叫出声。
　　“很疼是吗！我小心点...”奈很是着急地停下手来，身上早已经被热汗所打湿.
　　疼痛在体内缓缓流动，在此朝我的脑袋刺激而来，不免令得浑身打颤，冒冷汗。（嘶，实在是太快了，完全没有感觉到那货的攻击，我的左手居然就…嘶！）
　　此刻，在不远处，那被优一拳击飞的怪物，其凹下的脓包脸开始缓缓浮升复苏。
　　【岩尸】枯瘦的短小的身子，顶着一个像土豆似的脓包大头...
　　【威胁值：269】我注意到了，那是一头超越了自身（威胁值：262）的存在，而它仿佛也完全没有在意我刚才打出的全力一击。
　　那张没有牙齿的黑嘴还在不停地嚼动着，其两颗黑蛋眼也是在此刻露出非常滑稽的上弧度，似乎在对优说：感谢送来一餐美味...
　　“噫！老妹，你快往后退，这个家伙太过危险！”第一时间，它所带来的死亡气息，极其地浓烈，浓烈到我全身汗毛倒竖而起！
　　“不，不...你都受重伤了，咱们快逃吧！”奈显然还记得老姐所说的话，若是遇到无法面对的敌人，第一个选择那就是逃跑。
　　嗡～
　　但是，一扇无形的重力膜却是将奈包裹起来，往后推去。
　　啪啪！
　　无力地拍打着内壁，奈完全没想到会是如此发展。“姐！这可是你说的呀...”
　　但，对于我来说，早就下定决心了，若这次不能将妹妹体内的天火意识给抹杀掉，就绝不回头。
　　单手抚发，我侧头回笑道：“呵，老妹。不要忘了，你老姐现在是一只狐狸，狡诈得很！”
　　嗡...
　　【三重塌缩】回目而来，单手锁定远处的目标。
　　随即灰色能量聚合于右手掌心，我朝前一抓，又后力一提，其无形的压力撩翻前方数百米，泥浆混散而飞。
　　咔！咔！咔！
　　原本还在吃笑美食的岩尸瞬间遭到一股强大的风压，整个土豆脑袋像快是吹成片干。随即被从天而落的压强将它轰成了一层肉饼，但还没有完，另一道横向袭来的压强瞬间轰击而来，交错的流速下，令得它皱遍的脸蛋扭曲得不成模样，甚至那一对黑蛋眼都快蹦跶出来了...
　　（呈现在，治疗！）对于这种级别的怪物，我是明白的，没有秒杀它的可能了。只有打消耗战，才是我的核心方针。
　　只是，我忽略掉了一个重要数据差，就是双方的恢复能力似乎不成正比。
　　就在我刚为断臂的伤口舔上治愈之液的时候，那前方本是被压住的岩尸却是如同饿狼一般，拖着极度扭曲的身子，张开深渊大嘴跳冲而来！
　　咚~
　　那速度之快，无法想象。仅仅只有两个眨眼间，远在百来米开外的它已经扎足于我跟前。（紧急回避已经来不及了，那么唯有硬抗。）
　　【圣拳式：焰膝】
　　金色火光点燃膝头，爆轰接踵而至。
　　嘭！
　　烈火炸击成功轰在【岩尸】的嘴脸之上，将其皮肉烧燃的同时撞出天际，但...
　　“啊！！”我一瞬间因为无法忍受那种刺痛，腿脚一软便跪倒在淤泥之中。
　　再一次遭到了吞噬，虽然没有之前那般严重，但也是缺失了一块小腿肉，甚是恐怖！
　　（治疗！）强行忍着了疼痛，往手臂舔上了一口。
　　兹啦...
　　生命值是有所回升，疼痛也淡化消失，只是失去的肉体却是没有因此而复原。
　　（【岩尸】混沌型的变异精灵，没有深高的思维，依靠感应能量的方式捕捉目标。并能以【吞噬再生】向目标生命获取能量，同时被吞噬的生命将会受到魔神的禁忌，这也是它最为难缠的地方...）
　　“对了，老大爷给的镇守者信息好像有说过...”血气已然恢复了差不多，我再一次站了起来，看向飘飞在远处的岩尸。
　　（痊治愈是能够复原失去的肉体的，但若是特殊的禁忌之力导致我的痊治愈无法得到有效的施展，那么应对的策略就少很多呀。
　　它若是诅咒还好说，死气能够净化它。所以现在要么杀死它，要么我就拥有能够同等于魔神的能量来破除它的禁忌…）
　　嗡~
　　“哈呼～”我重新调整好呼吸，其右掌心紫光一亮，重新为自己加护上了一层重力膜。（物理攻击不能再使用了，只能利用能量打击吗？）
　　但是能量打击很明显被此地的特殊磁场所压制了，不仅无法造成有效伤害，对于自身的消耗还是极其大的，那就只能利用杀手锏了。
　　我唯一剩下的就是那消耗巨大，又极具杀伤力的死气攻击了。但是有一个担忧的情况就是，现阶段的死气是一种分散的气体攻击，对于这种级别的怪物若是无法集中力道恐怕无法做到一击秒杀的地步。
　　而能支撑一发死气的功耗已经是我此刻的极限了，若是这次没有击中，恐怕以自身剩余的魔量无法利用重力攻击将这【岩尸】给击败。
　　那到时候就只有一个结果，我们都会死在这里，该怎么办呢！
　　“优阁下，你没事吧！”就在我犯难之际，其不远处的沼泽滩上则有一人影朝我快速蹦来。
　　“娜姐！（好家伙，差点忘了有她在！）”
　　“优阁下，你的手臂！”伊烈娜直指优的断臂大为吃惊，这不过才短短数分钟的时间里，到底发生了什么事情？！
　　“没事了，现在娜姐听我说，你有没有能将气体击中于一点的技能？”
　　“真的没事吗，话说气体又是啥？”伊烈娜很懵地回道。
　　“情况紧急，娜姐有没有？”我来不得与娜姐过多解释了…
　　“要是将气体集合在一起的话，我可以用【聚灵魂曲】它的作用就是能调动空气颗粒配合乐曲来攻击敌人…”
　　“好好！有就行了，等一下听我指挥…”
　　—————奥娜大陆•严冬天城市（卡帝夫大帝国）
　　地下大城都，四十多号铁轨正冒着浓烟，等待着都城的出发指令。
　　“深司长，第六轮军、第九轮军、第十二轮军已陆续到达指定位置，随时可以下令了！”
　　“还剩第三、第十七轮军没到是吗…”深接过手下递过来的报告书，随即朝着窗台走去。
　　嘭咔！
　　“哼，人家魔神军都知道入侵他人家园，掠夺其珍贵的宝藏，而我们卡帝夫大帝国的现任领导者却像一头蠢萨（猪），还在与自己人交火，打的狂倔！气煞我也！”
　　窗延边的位座，一盛装老人正气愤地砸桌泄气。
　　“诶，梁元老何必动怒呢，我那老同学憋气了二十多年。现在能扬眉吐气一番自然做法霸道一些，您老就消消气哈。”此刻深笑迎而上。
　　老人一见来人，脸上的怒意那是瞬间消散，转而露出的是比来人更加甜浓的笑容拱手道： “哈哈，深司长，让您见笑了！”
　　“呵呵，您老请坐吧，咱们边喝茶边聊战事吧。”
　　“好！”
　　…大概半小时后
　　梁元老作为卡帝夫大帝国的三代制杖大元老，拥有元老院最高的法案执行权。
　　至此，与原帝国司长—深达成共识，为夺回帝国政权做最后的战事准备。
　　而在前一天，由接到联盟暗报的库里王室，在得知魔神军的“霸陆”计划后。其库里王摩多大帝，向大陆各国、各组织发起一通紧急号召。
　　【大陆即将沦陷，需要勇士们的奋勇加于，保护咱们共同的家园，让我们共同抵御入侵者！】
　　于今日早8时，得到的意愿参战回响高达三千四百二十六通。
　　其中以国家单位的有六国，而大型组织最高阶独立城三座，七级持名大公会两座，六级持名大公会十二座等，他们都愿意全员前往库里胜利之都，听命于库里王室的安排，为接下来的大型战争做足准备…

圣都之夜·王室之轮
　　噗噗！
　　黄褐色的土豆脸上，原本燃烧而起的火焰经由深渊大嘴一丝丝的能量牵动后，其燃烧的面积逐渐减少…
　　【岩尸】精灵一族的突变形态，是一种非正常方式诞生的生命体。
　　拥有被魔神认可的实力，曾在奥娜大陆上为魔神军横扫千军万马，并独自吞噬掉三座王国的战绩，到今日还被一些苟且存活的老一辈奥娜人恐惧在心。
　　而它之所以能如此霸道，也全拜它所拥有固有技能所赐。其固有防御技【全免疫】，便能让普通的攻击手段无法造成伤害。
　　而若是有令它受伤的攻击出现，它也能像现在一般，用回复兼攻击系技能【暗吞噬】来为自己浴火重生。
　　冲击、纯能量、物理、印文魔法等… 能够吸收容纳任何手段的攻击，并转化为生命力作为续航的固有技【岩毒体质】，也是它在【东环区域】众多高阶魔物中称霸为王的最重要手段。
　　“咕嘟！”吃饱了，短短两分钟不到，岩尸已经完全消化了那足矣一击击败魔树的能量。
　　此刻，它那与生俱来的感应又再次打开，其旋动的波长从自身发出震动，扩散到整个沼泽地。
　　咚咚～不到几秒后。
　　岩尸两眼又展露出了令人窒息的上弧度，它又找到了自己的猎物所在位置。
　　…
　　嗡嗡
　　紫灰色的能量气线轻轻滑过粉纳的长丝发...
　　“优阁下！这到底是什么气体，好冰冷的气息，我恐怕支撑不了多久..”伊烈娜已经调动全身力量来维持眼前漂浮于空的紫灰色气团，却也是坚持不了多久。
　　本来按照以前的水平来说，释放【聚灵魂曲】可以随意使唤范围数百米空气颗粒。但现在却是转动这么两三米的一气团，却是累的筋疲力竭。
　　“再坚持一会，娜姐！”对于我的死气这种特殊的能量，一旦释放而出便不受我自身的控制。
　　它会自动搜索附近的生命体，然后依附而上进行侵蚀燃烧，只是这样效率太低，因为气体是由我全身四散而开的，会被风力所带动。且敌方的体积又太小，就跟一个未成年的孩子差不多，难以做到像攻往日一般的成效...
　　同时又碍于娜姐的7阶段初阶的实力，还是难以将它们浓缩在一起。我又因全力调整输出的死气而没有闲暇之余去帮助她一起完成这项任务，这也是导致娜姐独自承担这种在我看来无害亲近，而在她看来就是冰冷刺骨具有死亡的气息...
　　咚！
　　（来了！）下一个意识，我便感觉到侧后方有什么东西在高速移动，立刻喊道：“娜姐，侧后三点钟位置！”
　　♫~
　　“呃！曲移...”悬空的乐器在伊烈娜的调动下释放着高烈的聚动音波，令得那团已经变得紫黑色的气团立刻形成一尖锥模样的利器。
　　“嗖嗖~！”虽然勉强转变并移动了死气团，但伊烈娜又发现了一个难题。“不行啊，敌人的速度我无法判断！”
　　岩尸在即将抵达的时候，也是隐约感觉到那目标附近的奇怪能量过于危险，来了个几个滚跳，其改变着攻击方向，这也是伊烈娜用肉眼无法捕捉的速度。
　　【超阶重力】
　　“没事，娜姐你只需要听最后的攻击信号就行，剩下的一切交给我！”岩尸的速度之快，我早已经领略，岂会不知娜姐会因此跟不上它的速度。
　　所以嘛，早就留了一手等这岩尸入套呢。
　　嗡！
　　就在岩尸以最快地速度跳蹦而来的时候，地面上被赋予其反重力的能量踏板全部被激活了。瞬间，那原本还在乱跳的岩尸就如同被粘浮在蜘蛛网一般，无法自由动弹了！
　　“咳！呈现在，娜姐！”就算是提前布置好的陷阱，在这次消耗巨大的前提下，一边得浓缩死气的聚合度，一边还得控制住反重力压强的能源稳定，在这种双向能源的供给下，我也已经快到达身体承受的极限了。
　　“好！曲移...魂飘！”最终在娜姐的催动下，我看见那道紫黑色的螺旋气枪朝着那岩尸所在的位置冲击而去。
　　而岩尸呢，四肢不断抖动着，其脓包土豆脸上展露出让人琢磨不透的情感，既有恐惧也有欣喜之色...
　　“去呀！碾碎它！”虽然我也有一度担心，若是此刻浓缩过的死气尖枪无法杀死这头岩尸，那么自己还有多少把握从它的手中逃走呢...
　　但我更多是相信自己的实力呀！那可是世界的力量，背后是冥德里克大神熬尽万年所炼尽的神技，莫非区区一头变异的生命体还能与世界对敌不成，可笑之极！
　　——————库里王室大厅
　　金华碧贵的炫丽大厅堂也在今晚重新开始步入征途之路。
　　两排迎门士兵都是高举钢铁长枪，步以军式最高级礼仪为来场的各路豪杰给予尊重。
　　长排金桌二十六坐，其正坐主持会议的正是库里现任君主——摩多大帝（人类种53岁，大剑豪 1035级9阶中级实力）
　　而在旁第二副坐的正是当今大陆唯一大师级人物，以重印文魔法为代表的——大贤者·顾琳（人类种135岁 智者 1012级9阶初级实力）
　　摩多鹰眉挑眼，随即便将坐场中的各位好汉依次看个遍，随即出言道：“咳咳，那么，各位。由于时间太过于紧迫，然后又匆匆让各位步入宫堂，也因此没有做太多的个人事务登记，所以本王对你们的印象其实还不高，若是可以的话，不如在进入正题之前，咱们依次来介绍彼此,来方便为之后的工作安排。”
　　“（大帝开玩笑的吧,您老会不知道我们?）噢吼吼，咱【严金国】没有异议，完全赞同大帝的说法。”此第三副坐上的一名肥油胖子微眯双眼，马上抱拳附和道。（严金国主——人类种48岁，武术练家宗师，850级8阶初级实力）
　　啪啪...
　　“（严金这家伙...）既然大帝是主持，那当然言听侍从咯，我【墨鸦公会】也没有异议。”另一位虎面大汉随即扫过其他来宾，拍桌旋呵道。（墨鸦会长——半类人种，气功大宗师，930级8阶高级实力）
　　“我【命德城】城主赞同大帝的说法...”
　　“俺【红衣会】也是！”
　　...
　　随着前面两大势力的率先表态，其余势力也是纷纷点头。但若是一些小白在此可能就会不知情了，此次前来的大势力中真正是独立非常之少。
　　总计二十多位被钦定为大势力的他们，无疑是被库里王室高度重视的。而摩多大帝自然也是清楚不过，这次的紧急通知名义上是说共讨入侵者。
　　但这些势力真正意义上能为其献身服务的有多少呢？若是真的爱自己的土地家园，那么在前不久魔神军入侵库里国时，他摩多大地所发出的号召就不应该只有【万兽国】和【魅魔之夜】这两大势力以及一些地方小势力前来了。
　　（看来是分了两大派系么...）在此处介绍之中，摩多通过微妙的眼色观察也是发现不少关键点。
　　比如这位【严金国主】会对【红衣会】的会长释放一些好意，而相反【墨鸦公会】的会长也会对他所圈号的大势力给出相对应的眼色。
　　（无妨吧...）对于这种抱着各自私欲前来支援的大势力，摩多也不能拒绝呀。
　　此刻正是需要他们的时候，再怎么说作为奥娜大陆的一员总比入侵者可靠吧...
　　“我六级【谷塞公会】的会长——命特尔，此刻携带三百二十名精英前来助阵大帝！”
　　“好的，长途跋涉，辛苦你了命特尔会长，请坐。”随着第二十五个势力发完了言，摩多也在此暗地划上了句号。
　　（嗯，【严金】一派的有六人，【墨鸦】一派的有七人，【高岚】一派的有两人，其余都是独立派么...）
　　相对于这个结果来说，摩多也还是相对满意的，起码危险度最高的【墨鸦】与【严金】是势均力敌的状态，若是没发生什么重大变革，他们便不会对库里王室产生威胁。
　　而其余的独立派，则都是一些力挺王室的好汉们，且实力方面也是均高，对于王室补充新鲜血液可谓是雪中送炭。
　　“好了，既然大伙都已经介绍完毕了，那就进入正题吧...”
　　“喂喂，这里不还有没人介绍的么~”
　　就在众人都以为即将进入正题的时候，其第二十六座中原本空荡的位置上匆地冒上一个青绿色的人头。
　　“啊啊...气，刚询问他们太久了，有点无聊，所以不经意之间睡着嘞。但你可不要无视人家呀~”那是一位青发双马尾的少女，此刻正两手揉着眼皮，一副睡眼惺忪地跪坐于长椅之上。
　　“呃，这是...”来人的过度年轻稚嫩，让摩多大帝一时间卡机了般。
　　“嗯，大帝，确实来了二十六位大势力，而刚刚您也确实只问了二十五位。”在其一旁的大贤者也是在此刻沉声提醒道。
　　“咳，是吗。”有了大贤者的提醒，摩多大帝也是立刻正视地回道：“那么这位小友，你是哪里的代表，又拥有何等资兵呢？”
　　女孩舞弄着长发，随即斜眼蔑笑道：“噹噹，你说我嘛...”

圣都之夜•伪胜
　　“欸，依附我会长之言，我身为副会长一职，以托尔·盖妮的名义将对王室支援百名精英。同时呢，我们【妖狐之家】此次前来是打算与王室签订【国会互助协议】...”
　　“可笑之极。”
　　盖妮的话还未说，其严金国主就笑嘲道：“小朋友，你可知道【国会互助协议】意味着什么？那可是一国拥立一座公会的象征，且不说你们区区六阶公会，规模甚小。就以庄重而言，此地都是各国政要或者大公会一把手出面，而唯独你们却是以二把手来听会？是不是未免有点瞧不起摩多大帝的尊面咯，将战事太当儿戏？”
　　“没错，严金大人的话实属，且连小孩子都能来这等场合开会，是否检验势力的官员有所偷懒呀？”
　　“就是，不是所有上战场的就是好士兵。若是把关不严厉，在开战之时拖后腿怎么办！”
　　…
　　严金的话，是受到了众多自己派系的支持，一小子便有数人为此论话表示异议。
　　此刻，对于在座的言论，摩多大帝则选择看向了一旁的大贤者。
　　一秒后，得到的答复则是大贤者的摇头。（唔，既然是大贤者亲自刷选出来的势力，应该是没有问题。只是...）
　　此桌二十五人，除了摩多大帝和大贤者之外，最为年轻便是【高岚】的执掌人——默克（年龄是35岁）而其余年纪稍大的都是在60~70之间，而这位小姑娘就厉害了。这怎么看都是一位只有12岁左右的雏儿，若是说成贵族大小姐还差不多。
　　但她的身份却是一位6级大公会的副会长，而这个头衔象征着什么，摩多大帝自然清楚不过了。
　　（冒险者公会，这个组织一向对职位的任职要求颇高，一般只以实力作为代沟。而曾就有一些公会长因为家属的问题，将一些公会内部职位很高的权限（如副会长、大干事等）下放给自己完全不达标的家属，导致被强行解除公会组织的事件...）
　　就在摩多还在暗自琢磨的时候，其盖妮却是变了个人似的，用一幅可怜兮兮的样子回道:“我主...我会长大人有重要事务在身，无法亲自前来，所以特派我来至此聆听进言。难道这样也不行吗…”
　　随即盖妮俏脸微微一红，其眼中布满泪花，小手扯住粉衣花角，低头呜鸣道：“唔呜呜，我…我们会长就想帮帮在座的叔叔们，出一份微薄之力。但是…我们也是一群血肉之躯，为了生存，所以才想要签订国会协议，以保证战后的福利分配，以及更好的合作。这位大帝叔叔，咱们（妖狐之家）也算是邻居了，难道不应该进行深层的交流互助吗？”
　　“这…”大帝眼看这位小女孩就快哭了，也是连连摆摆手道：“这个得从长计议呀，小妹妹。要不咱们等主题会讲完后，你再跟叔叔聊聊好吗？”
　　“真的吗…”盖妮拖着那流出鼻涕的嘴脸道。
　　“当然，叔叔说出的话从不食言过，何况现在还有这么多位壮士作证呢，所以呢，小妹妹不哭哦。”摩多则是陪笑道。
　　听了摩多的话后，盖妮轻轻擦拭自己眼角的泪花，随即娇声道：“好，好吧，盖妮答应你就是了～（嘻）”
　　但一旁严金听后，却是一脸懵逼？这怎么就变相同意了呢，要知道国会协议可是唯一性的指标，也就是一个国家只能对外签订一家拥有如冒险者公会、佣兵团这样的利益性组织，将他们视为国家性政的组员，也就是以后可以共享这个国家所有可通行的职权。
　　而严金此行的目的之一便是想与库里王室签订这种协议，以获得一个坚实的后盾基础。
　　（打情你这一大帝国的君主居然会连一个小屁孩都搞不定，嗯！）随即，严金便给他的下属派一个眼色。
　　而对桌的下属派大胡子，也是接到眼色信号，立刻明白是啥意思了，然后便道：“我认为…”
　　“你认为个屁，若是这位肥油阁下有觉得不妥之处，可以与这位大帝诉说，且不必在此提高您的“音量”，也无需暗地指派下人，来吓人。
　　这种以多欺少，狗仗人势的话，我才觉得不妥！”还没等那位属派的发言，这边【墨鸦公会】的会长却不乐意了。
　　“就是，咱们好歹也是老成年了。也不照照镜子看下自己的皱纹有多皱，竟然会跟一小女孩过不去，你们真是够硬派的哈。”其次，接到信号的墨鸦一派 下属也是开始追随会长开始怼严金派。
　　“你们，什么意思？我这是公说公话，难道你们真到了打仗的时候，会靠一堆小朋友为你们杀敌？！”严金这次是直言而出。
　　“人家若是有本事为何不可，难道我们就得靠一个只会打假拳的胖子？”墨鸦是严金的老对头了，对于严金来说，能有黑的机会绝对不会放过。
　　“哦？咱们许久未切磋了，不知墨鸦会长的气流术还能否胜过咱家的铁兵拳呢…”
　　“打了不就知道！”两人各是气压一头，谁也不让着谁。
　　啪！
　　“哼，在座的各位，可不要无视我的存在了！”
　　“这！”
　　“嘶…”
　　突然由摩多体内爆涌出一股烈烫的气息，瞬间让在场的所有闭上了嘴，顿时场面鸦雀无声。
　　“请注意，这是一场严重性极强的会议，既然各位有来此地的谋划，那么就请收起私底下的恩怨！”摩多的话，就像一股针尖刺激一般，让所有人都是心头一凉…
　　“是在下失言了，请大帝不要见怪（不愧是剑圣之下的大剑豪，果然非同一般！）严金那是震惊度最高的一位了，因为这单纯的气势就让他心惊的，在这个世界上还是很少存在的。
　　“我也是，请大帝见谅…”墨鸦自然也是如同严金一般，自打下南方地龙族，建立大公会名号后以为天下已经无多少敌手，谁知道摩多大帝在此一个气势便是让他手抖起来。
　　至此，得到答复的摩多大帝也在此刻收回目光道：“好，既然大家都重新进入状态，就让我们聊聊重点吧。”
　　【关于圣都之夜的开启】
　　——————梦雅魔域
　　“成功了了吗？！”在经过长达几十秒的死气旋枪击下，那满是脓包的土豆脸也是被刺穿了一个硕大的血洞口。
　　“不，我还没有得到相对应的经验值…”我小心翼翼地靠近岩尸，将重力膜布满全身。
　　不过，照理说它应该是被死气彻底侵蚀过一遍了呀。
　　被这种浓缩程度高达98%的死气尖枪刺穿要害，并加以侵蚀内部组织，若是这样还能醒来那也太强了！
　　此时，那具“尸体”就这么倒趴在地，虽然我也不知道它是否还有生命，但是呢，为了小心起见我还是决定用最后的能量扔个浓缩过的重力球。
　　BOOM!
　　随着周围的淤泥跟着岩尸的尸首化为碎片，我也是最终松了口气，果然是我胜利了…
　　“优阁下！”娜姐的声音很是急促，也就在是这短短的一瞬间，我为了松口气而闭上的眼睛，其再度张开的时候…
　　眼前那具普如同气体一般的碎片泥肉却是张开一道巨大的黑口，然后在我发愣的下一瞬间。
　　咔！
　　…
　　而等到伊烈娜想出手救助优的时候，其眼前的淤泥中就只剩下那半只蓝白色的靴子.

圣都之夜·积累
　　“哎呀...”突然解除的重力方形膜，令得奈一个前扑狠狠地摔在地上。
　　“咳咳咳！”
　　噗滋~粘稠的沼泽泥沾染在奈的两手上，同时一股非常浓重的臭气顿时上升入鼻，呛得奈那是立刻咳嗽，随即两手翻转身子，一屁股坐沉在了湿漉漉的淤泥上。
　　（唔，姐莫非出事了？）
　　此刻，重力膜的消失并没有让奈开心，反倒是担心起来...
　　【黑色领域】
　　无数的黑色地带随着地处中央的岩尸引力而纷纷聚合，让其整个淤泥变得黑墨一般。“优阁下..”伊烈娜也没有办法地躲在远处岩块上观摩此刻的变化，以做合适的救援行动。
　　以岩尸为中心，此时的沼泽地形成了一具非常之大的匀速旋涡，不仅是水流、气体、泥土，就连天边射来的微弱光芒也躲不开它的吸收，它此刻就像一颗小型黑洞一般，不断将四周的一切吞入它正在膨胀的身体之中。
　　也不知道过了多久
　　（我能感觉到。很沉，就像是睡觉睡死一般，突然起来的那种无力感，我这是在哪？岩尸吞了我？ ）麻痹让我无法感知到自己的身体发生了什么，除了一点点微弱的灯光打在我眼角边，我是无法自由地动弹的。
　　当然也是没有多少感官能用的，至少发不出声音，也看不见东西，只有听力还能搜捕到一些...
　　此刻，优就像漂浮在深海一般，透着一点从外部所捕获的光芒而坠落在旋涡的中心地带。
　　咔擦，咔擦~
　　但她是特别的，其身体还能在这里保持完整。因为凡是抵达在这个中心的物质，无一不被岩尸所分解殆尽。它这里就是一切吞噬的源头，一个废区的收割机。
　　兹啦~
　　【解：主...能听到么？】本是无神的优突然听到了一句熟悉的声音
　　（神识？！是神识么？！）仿佛是找到救命稻草一般，优在这一刻来了精神拼命地吼叫道。
　　【解：啊啊，主不要这么大声，我听得到呀...】
　　（能不大声么？！你知道发什么了多严重的事情么？）
　　【解：恩恩，都了解。主现在所在的地方是构造特殊的次元地带，算是一种高阶的魔法了，具有强大的吞噬分解能量，类似于主所拥有的重力魔法。
　　嗯嗯，若是主的身体不是被奥尔·立方体加强过的话，恐怕早就会被这里的能量分解掉了，不过再过个几分钟恐怕这里的能量就得上升多一个等级，届时...总之主的处境相当危险就是了。】
　　神识的出现让我重新振作起来，瞧它如此理解这里的样子，那么能逃出去的可能性就是相当之大了。
　　（喔~说说看吧，怎么出去？）
　　【解：以主现在打光弹药的状态，能够逃离这种层级的空间，也就只有一种应对方式了。】
　　（是什么？）
　　【解：那就是强行释放你所获得的死气能量，也就是你此前积累的66点死气，将它全部转化为攻击能态，以突破这里。】
　　（呃，死气还能这么用?）
　　【解：是的，但这个是有代价的，就是这些积累的能量只能当做一次性的消耗品，用完一次就会清零。】
　　（嘶，清零！这么严重的吗！）那可是我辛苦积累的成果呀...
　　嘀！
　　【解：请主确认释放死气积累】
　　（喂喂，你怎么这么着急，没有其他办法了么！？）
　　【解：主呀，时间紧迫，况且这是咱们唯一的手段了。若是主因为心疼死气的积累就想寻死的话，我也认了，但我才刚出生不到几个月呀，外边的世界这么大，我还想让主带我去看看，呜呜。。就当主可怜可怜我吧┭┮﹏┭┮呜呜嗷。】
　　（诶，你别哭呀！）怎么上一秒还这么正经，下一瞬间我却像是被说成一罪犯的...（快别用你的萝莉音攻击我了，咱答应你好吧，用它娘的死气积累，咱们怼它！）
　　嘀！
　　【解：好哒，请主确认释放死气积累哦~】
　　（确认...）我怎么就摊上这种货色，感觉像是上当受骗了一般。
　　【确认完毕】
　　死气积累全功率释放！剩余65点→64点→63点...
　　咚咚咚！
　　“那是？！”此刻，在外围观察的伊烈娜也是看见了那无比漆黑的旋涡中传来了紫色的光芒
　　...
　　“啊啊啊！”
　　就在这一刻，以优为中心点开始不断暴涌出紫黑色的气体，浓缩着极具恐怖的气旋体，开始不断入侵周围的吞噬能量。
　　与此同时，已经进入狂暴模式的岩尸自然是察觉到了这一恐怖的能量继续扩张，开始催动身体内所有的能量开始压缩抵御，试图将它在此吸收吞噬并分解消耗掉。
　　但...它显然估计错误了己方能量级别与敌方能量级别的对拼差距。还没等到自己的吞噬能量靠近死气，其自己的吞噬能量就因为惧怕这种能量而开始自己溃散掉了。
　　对，吞噬能量竟然在这一刻生成了像是自我意识一般，其强大求生欲让它们无法再度被岩尸所调动。而由于吞噬能量的溃散，岩尸其不断膨胀的身体也开始急速缩水...
　　“嗷！”只是岩尸并没有惧意，也没有放弃抵抗，在它干枯的脑意识中，那微小的思考器所下达的最终任务，就是吞噬敌人。
　　而吞噬敌人最好的方式就是，就是真正意义上地将自己完完全全化为吞噬体...
　　嗡！黑洞之中爆射出惊人的能量！
　　此时，岩尸丢弃了肉体本身，开始将拥有的细胞全部碎片化，直至化为最精纯的吞噬能量以作为反杀手段。
　　一时间，整个东环区域的所有事物，也开始向着此处均速推进，它们都无法逃出这恐怖的吞噬力...
　　————————库里王室·正殿大厅
　　“不知道各位有没有听说过【圣都之夜】的一说？” 由摩多大帝主持的会议，正悄然进行着。
　　吸溜~隔旁的大贤者眯着老目，端起手里的浓茶轻轻抿吸入嘴...
　　“【圣都之夜】？摩多大帝指的圣都，该不会是五十年前的圣都之城吧？”严金国主擦了擦脸上的油水道。
　　“正是。”摩多大帝看向了其他人一眼，随即又道：“从大家的眼神来看，似乎对这圣都还是有所了解的，但应该都是从一些老一辈的人或者书籍上听闻的消息吧。”
　　“嗯...”众人纷纷点头。
　　“啊喝，不知道大帝想说的是？”墨鸦会长摊手回道。
　　摩多收回目光，随即闭上了眼睛沉声道：“嗯，我曾在三岁的时候，随其先父到过圣都之城，那时候呀我因为还小，只知道那会已经爆发了战争即将要抵达那里，每天都非常害怕地拖着我父皇想要逃离那里。
　　但是呢，也是因为在那一次，在短短的数日时间里，我算是有幸领略了奥娜大陆的沧桑之史，也见识到了守护那个城市的国家威盛之态，那是十个库里帝国都无法阻挡的地步，令我至今也非常向往。
　　到现在，我也依然记得在那位女帝大人与父皇会面时所说的一句话：【一陆若失心·千城也难守】”
　　就在此刻，摩多大帝再次睁开了眼道：“不过那时候太小，也就没有特别在意。但如今，回顾这五十年的所发生的事，我也最终想明白了为何曾经那在圣都的帝国会如此强盛的原因。他们可是一直在守护着我们大陆的心脏呀，它能不强盛吗？”

圣都之夜·情报
　　“所以此次联盟为了夺回【圣都】可都是下了血本，借此希望各位能够配合库里王室，服从刚才所指出的几项重要安排...那么，时间也不早了，今日的议会就到此为止吧！”
　　“领听大帝遵言。”
　　四十五分钟的议会，在摩多大帝的领派下也是顺利结束了，各自的代表人也随之士兵的引领下回到了自己阵营的居住所。
　　——王室边庭小道
　　雪花飞舞送祥瑞，片片飞入庭院中，其一壮一老正缓步往庭中走来...
　　“大贤者，你说这样子真的好吗？”为壮者，虎背熊腰，华金辉袍，乃是刚从议会走出的摩多大帝。
　　哒滴..
　　“大帝是指‘联盟情报’么?”而老者则是大贤者，此刻搀扶着手杖与随大帝的步伐。
　　“对，就是这个。我觉得太过信任‘他’是否会出现问题？毕竟这已经不是关乎到一国了，而是扩展到了整个大陆...”摩多大帝此刻脸色不是太好地道。
　　“赫赫，大帝话都送出了去，莫非还想要收回不成？况且，大帝也不是不清楚，若是没有他的相助，恐怕王室现在已经是拱手相让了吧。”大贤者拂袖握须笑道。
　　哒...
　　摩多停下了脚步，怒气地回道：“但他也只是一个落魄之人，连一个国家都无法治理好，何谈来协助我们，又何谈说共同进退？所以这份情报的真实性，我现在是越想越慌呀！”
　　而随之大贤者也是停下步伐，其在那白发下的枯眉一挑，沉声道：“嗯？听这个意思，大帝您是在质疑老夫的判断吗？”
　　“呃...”
　　“嘿嘿，不敢不敢，老师您一直是我心目中最神的人了。”摩多见状，立刻摸头赔笑认怂，一点都没有之前大殿议会的威严。
　　在大帝的眼里，这位大贤者可不是一般的人，早在他爷爷的爸爸那一代就是宫廷元老的存在，也是他太爷爷的好友。
　　后又经过了三代战事一直为王室尽心尽力，同时也是大帝的父亲一般的存在，由于先帝出征讨伐魔神军而被杀后，只有5岁的摩多也是被大贤者·顾琳视为儿子一般对待。
　　摩多每日的帝王式训练以及一对一的知识指导，可都是大贤者日复一日，年复一年花费大量的时间来陪伴的。
　　而成年后的摩多又痴迷剑术，导致对国事愈发掌握不足，这也让大贤者兼任起了王室政权。
　　所以在某种程度来说，这位大贤者的话可不能乱顶撞，就算摩多已是成年已久的库里大帝...
　　“深司长，可是万年一遇的【奇迹之子】，他必定会给奥娜带来希望，若是大帝不能相信他，也就是意味着抛弃最后的希望呀。”
　　“啧，若有希望，我自然不会轻易抛弃，但是这份情报的跨度有点太大了...”大帝拿起手中联盟原稿件，这是一份几天前所发来的指令，那时候的库里王室还正处于欢庆之中。
　　情报分为三阶段：其一便是指明了库里王室所面临的隐患，需要警惕。
　　起初摩多大帝也并没有太过在意，毕竟明面上的魔神军团已经被打跑了，王室已经取得了全面胜利，而谈隐患之说？相比较将注意力放在这份情报上，摩多大帝选择则是将更多的时间放在为军功显著的将士庆功才是。随后，便将这份情报指令转手交予大贤者处理。
　　但不料短短一两天后，便爆发了原盟军的背叛，由【万兽国】和【魅魔之夜】所联合发动的总攻，差点就让摩多丢了王室。
　　但好在大贤者还是有所防备，提前留了一手，也因此侥幸躲过一回。
　　这也让后来的摩多意识到自己愚蠢，再次重视起了这份，将剩余的情报内容认真地看了一个遍...
　　只是，情报二的内容还算是让摩多接受，但也存在质疑之处。
　　其简单要点就是：在听到【钟声】后，要求发一份面向大陆的紧急通报，至于通报的内容则指令上有写明，只需要照做便可。
　　所以当天如约而至的钟声响起后，摩多执行了这个诡异的指令，将第一批外援请了进来坐客会议。
　　而现在，情报二的内容也是遵守完成，也算正式开启了情报三，但就是这个情报三的内容，却是让摩多更纳闷了，导致了刚才过激的行为。
　　沙沙~
　　此刻摩多再次看向了情报三的指令条：
　　【亲爱的盟友：
　　若是事情已经发展至此，那么我的推断就是没有错误。那么您只需要执行以下几点，其时针就可以入位，也方可让大陆的轮盘顺利的转动起来。
　　那么这一次的任务要求呢，其实也很简单。就是想拜托大帝继续发布新的通报，为期五天。并在五天后，将所有集合起来的队伍分配好，随即划入情报二所指定的统一战线。
　　为此，这项任务的完成度到达80%。那么往后需要大帝即刻注意第二次钟声所响，也就是再过十天后，于十月一日前后，这个时期圣都之夜将会开启。
　　你们将会被一种奇异的标记所传送，随即到达圣都之城。但届时请不必太过紧张，这只是一次过场，一场与魔神军的最终邂逅...】
　　其实在情报的前一部分还是没有问题的，就是这个最后令得摩多既担心又害怕。这个是什么意思，我们将会被传送至那已经沦陷五十年之久的圣都之城？
　　“大贤者啊，我还是不太理解。他所说的话，为何就如此肯定呢？”摩多将情报纸单折合收起，虽然情报三的内容不止于此，但是摩多已经心里有数了。而现在呢，摩多是渴望身边这位，集合了大陆智慧于一身的老人能够给出一个肯定的答复。
　　顾琳扶着一旁的庭柱，看着高挂于天的昏月道：“老夫也不知道，但从十年前，与上一次在皇宫再见到他的时候。其眼神告诉我，可以完全相信他而已...”
　　————————梦雅魔域
　　东环沼泽地，这个原本覆盖着恐怖毒气的死亡地带，如今却在两道旋涡流中变得面目全非。
　　旋涡的中心两道对撞的压力越来越高，也是让这里的岩层开始松垮，一大片沼泽污泥也因此流入了地下。
　　咔！
　　此刻，旋涡的中心，那片黑色也隐约被冲刷得淡漠，随即而上的则是紫红的一片。岩尸虽然耗尽了生命细胞，但最终的结果却不是理想的。
　　它在足足消耗掉优七成的死气积累后，也是完全被剩余的死气吞没掉，而现在之所以没有停下中心旋涡，也完全是刚刚对撞后残留的余波而已。
　　滴！
　　【等级上升！LV.823→LV.879】
　　【阶级上升！7阶→8阶（无特殊变化）】
　　【死气获得：0点→95点】
　　【超阶重力成功熔炼暗吞噬：其超阶重力升级为→次等重力】
　　【圣拳式成功熔炼全免疫：其圣拳式升级为→圣拳式·御】

圣都之夜·古林
　　深沉的夜空透露着似有似无的光,像平静的深海不起半点波澜,银白色的月色眷恋星星的陪伴,清冷的没有一丝温存,浮动的风带着月光的忧伤扑进夜空的怀抱,在这寂静中沉沦。
　　小河中倒映着月影山边飞淌着流萤，月影在水中荡漾，流萤正放着光明。草地的魔虫正低声的吟叫，而树叶中的夜雀也正发出凄婉的悲鸣。我垂耳望着那漫天繁星水中的月影交相辉映，眼中不禁流出了热泪...
　　“嘶嘶！！好痛，真的好痛啊！”
　　“啊，别乱动老姐！你再忍耐下，手就快完全长出来了！”一旁的奈正拿着湿润的丝巾为那因为断臂重生的老姐驱汗。
　　♩♪
　　就在此刻，伊烈娜放下了琴笛叹气道：“唉，没想到卡玛尔的【镇定咒】也无法对优阁下给予太多的帮助，实在是万分抱歉...”
　　“嘶！没...没事！”此刻我卷缩着尾巴，欣慰地看着左手手指的长出，等这一刻真的是要了我的命！
　　本来这是一场剧痛的事故，但在听信神识的建议后，这却变成了如地狱一般...
　　说什么释放疼痛感官，可以加强身体的强度并加强内在体魄，我现在想来就感觉是骗人的嘛，神识它这是想杀了主然后夺体吧！
　　几分钟后···
　　滋啦滋啦~随着快速生长的肉体全部生育完毕后，我再一次挥动了那刚刚失去的左手臂。
　　“嗯！感觉真不错呀！”重新长出的臂体完全能让我适应，而同时软弹程度好像还比以前更加Q。
　　【解：观测，主的肉体韧性机能、力量爆发、反应速度均上涨了28、64、21%！】
　　神识也如期的回归了，这也许是因为岩尸的死亡，导致压制在此区域的特殊能量场的消去吧。（嗯？真的有加强？能具体说说增幅了多少么~）
　　【解：若是以这副肉身单独再次面对岩尸的暗吞噬，那么至少在物理上可以抵御三次而不被侵蚀！】
　　（噢，三次！这还真是令人兴奋的答案呀~）对于那种能无视防御力的攻击手段，我可是清晰地体会过了...
　　“哼，真是的。都是因为老姐乱来，瞧见后果了吧。”但似乎妹妹奈却没有太过开心，这或许也是因为她在重新见到自己老姐时的惨状了吧。
　　“哈哈，抱歉，抱歉我的好妹，让你担心啦。”我轻轻抱住一旁的妹妹，随机将其额头搭在其上道：“话说这次妹妹似乎没有混到经验呀，真是可惜了！”
　　对于这次岩尸的经验分成，除了优之外也就只有依烈娜获得了一部分，也从LV.701→LV.756。
　　只是奈却是撇过头道：“哼哼，那种东西无所谓啦，反正有一个这么能打的老姐在，我还轻松着呢~”
　　“是嘛~（这尾巴摇得厉害，可真不老实呢。）”我松开了手，随机看着四周的沼泽地。
　　呵，没有刚来的浓重气味了，空气也变得干净了，看来这里的毒雾真的被岩尸带走了不少，这姑且算是它死后做的一件好事吧~
　　（也不知道那位孤白老人此刻是什么情况了...）
　　———位于梦雅魔域的中心内环区，五十年来，其无尽的暗在此处就是唯一。
　　但在今日，这个唯一却被打破了！其立于大地深处的环形印文法阵中，一块布满咒文的碑印巨柱轰然崩裂倒塌。
　　随即一道白兰精光飞弹而出，直接撞入了印文阵中的核心柱体——暗矩
　　“唔！”其暗矩之中言孤白老人瞬间接到一股能量的入送，那正是他遗失的力量。“真是厉害，不到短短半天时间居然就在那头嗜血之怪给降服了，那么...”老人捋了捋长须，随即身体开始逐渐淡化出一具灵体，其这道灵体随之飞出了这布满能量限制的暗矩空间。
　　一日后，梦雅魔域第二流区——东南环区域
　　“这里是【古林】，如你们所见四周长着参天巨树都是有好几千年的生命，甚至是过万年的生命历程了。呵呵~只是呀，在我管理这片土地的时候，这些都还是小树苗呢~”
　　“噢..噢”此刻，在我眼前不断飘动的向导游魂，是一大早就出现在临时营地的。虽然体面是一位有着精致娃娃脸，短刘海上的小白绒耳，以及摇动不停的大绒尾，甚至笑起来萌到爆的表情，这只白狐小正太呀...
　　但当我得知他就是那位活了上完年的老人所化身后，也是不经吓了一跳了！我的天，这个返老还童之术也太猛了点吧，就不先说身高老嫩问题，单是这萌萌滴语气和动作表态，就让我完全看不出老人与他之间有神马关联呀！！
　　“嗯哼，优殿下怎么了，有什么困扰的地方吗?ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"”就在我分神之际,其小孤白便已经飘到我身前歪头道.
　　“诶,没,没什么.您老继续!”一时半会还是接受不了呀,那位老人家你的转跳速度也太大了吧.
　　而此刻，奈也是握紧了优的手臂，目光不停地扫落在那小正太上..（可恶呀，怎么出现了如此的萌物，简直就跟老姐那时候一样！不过就算本体是老爷爷，我也想摸！想摸摸！）完全被迷住的奈早就想去触摸其毛发了，但遗憾的是面对幽灵只能是扑了空，只能在心中意淫那正太被摸的时候乖巧模样
　　“老妹你肚子饿了么，怎么流口水了~？”
　　“噫！”奈两耳一竖，尴尬地笑道：“啊，是有那么一点！哈哈...”
　　“额，这样么，也是呢，你有两天没吃肉排盖饭了呢，放心吧，等回去地面老姐天天带你去吃，吃撑都可以！”
　　奈一听，瞬间两眼冒星星，没想到以前被限制的一天一餐，如今却能够天天吃撑，这个诱惑之大怎能放过：“这可是你说的老姐，绝对不能反悔哦！”
　　“那当然了，只要你不怕吃胖就行！”我拍拍胸膛郑重道。
　　“嗯！爱思你咯，老姐！”
　　...
　　随着时间的流逝，加之有了向导小白的点途。我们也是穿过了一片浓密的树林，来到一片相对诡异的地方。
　　“这里便是【古林】深处，有万木林之城的别称，是一片只有万年古木的地带，其栖息着许多高阶植物系魔物，同时也是【气封之柱】镇守者的所在地。其厉害程度不亚于之前所遇见岩尸，甚至在地形方面这里的魔物更具备挑战性。”小孤白飘飞在前，为我们概括讲解着前方的危险程度。
　　“那孤白大爷，这里还有什么要特别注意的地方吗？”我看着眼前的古木林，要说真是诡异的地方也就是那些树木长相实在奇特。粗壮的枝干并没有多少根，但却根根如同巨臂一般叉开，同时它们的树体远看长得特别像是人型呀...
　　“嗯，真要注意什么的话，那就是尽量不要靠着那些巨树走哦~”此刻，小孤白单指点其嘴角道。
　　“为什么呀？”奈疑惑道。
　　“因为，它们都有‘灵脉’了，是拥有低级智慧的生命体哦！也就是具备一些攻击手段，所以尽量不要太靠近它们，它们也就不会萌生战斗意识。
　　但是，里边也有一些特殊的存在，它们具备强大的领域意识，当靠得太近恐怕就会发生一些事情了~但是这些都是小问题，相信你们能够顺利击破的哟！”小孤白露出虎牙，挥起小拳，天真地笑道。
　　“（啊，好萌）噢..那应该没什么问题，是吧老姐！”奈低下了头低声道。
　　优小脸一红回道：“（天哪，我怎么会萌生想抱住他的可怕想法）那当然了，好，咱们走吧。对了，娜姐快跟上哦！”
　　（优殿下，奈殿下等等我呀，幽灵什么的好可怕0ДQ！）此刻，正抱着琴笛躲闪小孤白的伊烈娜，吃力地迈开硬绑的步子...

圣都之夜·军团日息
　　圣都边境·达克萨岭地（魔神军第四团临时驻扎地）
　　某营地帐篷中...
　　“嗝哈！听说了吗？这次军团长为了挖掘【高阶魔能晶】可是下了血本，整整两千五百万的劳动力呀！仅仅就用了一天时间，就将那长达几百公里的圣都西侧矿脉给挖穿了！”一年轻的魔人兵正拿着手里的酒壶一饮而下，好生痛快。
　　“可不是嘛，听咱们家副干事说上层正进行某种仪式，需要极大的能量补充，所以才这么大动干戈。不过呀，也幸好这批新奴役的半兽人很多都是青壮年，力大无穷，简直就是一个个人型推土机呀！”另一位魔人兵也是醉笑道。
　　哒咔~（此刻，帐篷的小木门被轻轻推开）
　　“喂，你们两个！”此时门帐外走进来一位全身红艳，其头部长着一螺旋单角的魔人将士，此刻他拔出腰间长刀怒气道。
　　“副...干事！”瞧见来人，这两位魔人脸上那深沉的醉意立刻消散得无影无踪。
　　“去，到点了！”
　　“是！”将士的话，这些当兵自然明白是什么。到了值岗监督半兽人工作的点了，他们的偷懒时间也算是正式结束。
　　“等等...”魔人将士将手中的长刀一横，直接是跨在了两位魔人小兵的脖子上，吓得两位魔人兵那是脸色发白，腿脚发软地哭喊道：“副干事饶命呐，我们再也不敢喝酒了...”
　　“呼，别紧张。把腰间酒留下，你们再出去。”谁知副干事只是盯上了他们腰间的名酒，而觉得嗓子不顺服罢了。
　　“噢...给，给您！”两位魔人兵速手解绳，将裤包上唯一的精神粮食寄送而出...
　　“副...干事大人...现在我们可以出去值班了吗...”
　　“滚吧！”
　　“是！！”
　　最后两小兵拖着快吓死地腿脚滚跑而出营帐，去面对外头无比刺寒的冷风。
　　...
　　“咕嘟~”
　　“啊~真甜辣，这两个小子居然还敢在军中藏酒！”轻抿一口，将士便知这是来自于家乡的味道，这是多久未曾尝到的人间甘露呀。
　　将士往内帐走去，随即看着里边陈设的资料报告...
　　“还有十天么，我们这些工兵组的就能提前回家了呢！”看着来自上头的最新报告，那份赤红的函件中所指明的最后任务，将士眼中也是莫名地湿润起来。
　　“已经三十二年了呢，加入魔神军..终于可以退休不干了，不知道家里一切还好么，希思丽安...”将函件内容再次目睹一遍，确认今日的任务没有问题，将士便拿起桌台上的笔，往一旁壁垒的规划图划上一个大红圈。
　　那红圈之下，正是昨日所开采的范围区域，一共六十三公里的矿脉，一共挖出了好几千万颗的浓缩结晶体。
　　“对了，西延线昨日被爆破余波给整碎了...不知道运输组那边能解决不，我得提醒一下老刘才行！”将士将笔放下，随后又从桌台底下的暗柜中掏出了联络用的黑色立方。
　　兹啦~
　　“方向二十一，雪厚达九十二点七，推冰魔能车今天没必要开过来了。对...今日也是七百万吨以上的量，所以你们给我认真一点！”
　　滴滴~“哎哟，真是的...”
　　一位有着银白长发，其上长着一对双旋白角的魔人老头正上传完简短的报告。便又因为将裤袋中的联络立方，而慌忙将其掏了出来。然后，其看了一眼立方上面所显示的红印根数后，便立刻扯了扯嗓音，随即点开了接听凸槽。
　　“噢噢，是小烙呀，有什么事呐？”
　　对面传来了一声壮年的声音。
　　“西延线？原来是那个呀，没问题的，昨日的事情昨日就已经解决了。嗯...是，我知道。哎哟，你放心吧，也不看看你老刘哥是谁？！”
　　..
　　“我当然知道，头号运输旗舰嘛...那行，既然您老还要工作的话，我就先不打扰您了~！”
　　..
　　兹啦，通讯关闭了。
　　“哎哟，真是的。现在的年轻人就是担心这个担心那个的，这才更会耽误行程！”老头将通讯器收好，也再次启动了座驾，为今日的任务安排做最后的断尾。
　　—————圣都之城
　　“据第四团的报告，其【约定之钟】剩余的能量已经集合地差不多了。但副团长呀，有必要花如此多的时间，去额外挖掘多一倍的能源作为备足么？”作为第一军团的辅佐长——汉克，这位年迈的智者，对于此次军团长所下达的指令还是有些异议的。
　　“若是将其他四团的军力拿去攻下奥娜大陆剩余的反抗势力，我们岂不是更容易获得胜利！”对了这次将第四团军运用去干苦力活，而又将剩余的军团拿来保护这支军团，汉克觉得还是小题大做了一点。
　　“汉克辅助长，你的言观是片面的，团长所作出的决定乃是神官所批赐。”第一军副团长是一位女性的双长角大恶魔，在军中地位仅次于军团长的存在。
　　“但是...”
　　“好了！若无报告，就请回吧，以免生事！”副团长狠辣地眼神扫过了汉克，随即
　　“好...的。”汉克虽然还想道出心中的疑惑，但很显然副团长并没有耐心听闻，若是再敢造次，恐怕自己也只会吃亏而已，毕竟...在魔神军中，只有长角的战斗者，才会被其所尊重。
　　而至于汉克而言，他只是一位短角的三旋小恶魔而已，要不是因为在资料的处理上有着惊人的手法以及治理千万人的军队有这么一手的话。
　　恐怕他还真不能在与副团长级别的人这么面对面的说话，毕竟能够到达副团长级别的大恶魔，统统都是魔奥大陆上的真正贵族——帝王后裔。
　　汉克走出了厅宫，看着那底下那一群又一群整队行军的魔人部队。也是无奈地叹口气...
　　（要是自己有实力去前线讨战就好咯。）汉克很讨厌自己的职位，他的梦想从来就不是当一名文职，他很想拿起自己的佩刀前往战线厮杀。
　　但整整四十二年的时间了，回顾自己这么一半生，从一个小兵再到因为自己的计算能力出众而被调配在小队（五千人规模）担任副队长，随后又因为一连串的战事而又当上了中队（五万人规模）的谋士，其后是大队（三十万人规模）总参谋，最后是第一军团的辅佐长！
　　这些靠着统计的计算量法解决了军队粮食分配，战场人员调动安排，武器改良、烈性火器的开发、高能型传送装置开发并投入以及靠精确的作战手册让士兵轻易攻灭数国的作为等...
　　都是让这位老人一点点地偏离了自己的梦想，就在前几日，当汉克听得上层分配的任务时，他就有着不同意见想法，但最终由于自己是一个后勤文职其地位本身是靠拉上来的，所以无法参与重度的事项任务中，而感到沮丧。
　　堂堂偌大的魔奥大陆，带领着能让世界为之一颤的大军团，却耗费整整五十余年的时间，无法攻灭一个没有神明守护的残破大陆，简直是令人不得加以思索...这其军中的调任安排是有多么的差劲。
　　这也是汉克做了这么多年观察者所能看见的，一个以阶级竖立而起的军事制度，虽然凝聚力是很强大，但是缺点就是实权掌握得太过于集中了！导致很多任务无法安排得妥当，这也是打了这么多年，为何奥娜大陆上依旧还存在几个大牌帝国无法彻底消灭的原因。
　　最可笑的是，居然第六军团、第七军团联手对付一个库里国都没能成功击杀，反倒是两位军团长双双毙命，这一消息在汉克听到后那是狂笑了好几刻时。
　　他懊悔呀，为何自己不是生在帝王世家，若是那样配合自己的足智多谋肯定能够单兵将那硬皮虫给全部剔除掉的。
　　哒哒...
　　就在这时，汉克的前方走来一人影。随即汉克抖抖鼻梁上的镜框架眯眼细看，却不料眼中那是来了一位大人物呐。
　　“啊，是米帕斯大人！您怎么到这里来了？”汉克非常利索地两步一踏，恭迎上前。若是面对副团长级别的长官，汉克还能不必如此大礼。但是这可是第一军的军团长大人，仅次于大神官的存在，不得不谨慎呀。
　　“哦，是汉克先生呀。”银铃般的细语，在汉克耳旁响起。
　　汉克稍稍抬起头颅，只见来人披着轻薄的黑纱斗篷衣，其曼缪地线条曲线能够勾起特殊欲望...
　　（不愧是夜语之女帝，仅仅是周身散开的微波便也能让我思绪混乱。也不知道军团长这么晚了，来仪厅干嘛...）汉克又将头往下低俯，问道：“米帕斯大人是有新的指令要发送吗？”
　　“嗯，汉克先生，吾确实有事情要紧急处理一下，同时也刚好需要麻烦汉克先生...”米帕斯轻轻抵高头道。
　　“喔！米帕斯大人，究竟是什么要事呢？”汉克有些紧张地回道...
　　——————数日后
　　在圣都之城的中心处，便是建立起了一座能容纳数万人，且围绕着约定巨钟的大型斗技场，名为【时约之擂】
　　虽然汉克被任命为工程师监督了这斗技场的诞生，但他此刻依然是猜不透米帕斯大人当夜，为何会下令自己来完成这么一个看似对魔神军毫无用处的任务。

圣都之夜·国会互助协议
　　南曼城·妖狐之家
　　晚时二十三点...
　　“哎，每天忙成屎，却看不到会长大人的脸来恢复活力，啊，我快死了！”汉姆坐躺于二楼干事办公楼上，由于昨夜没有谁好，此刻像是泄了气的皮球一般无力憔悴。
　　自从前些日子盖妮副会长离开后，公会的大小事宜也就全权交于身处大干事一职务的汉姆手中打理。这也让汉姆体验一把最高权贵者的**，同时也体验到了公会真的不容易打理。
　　特别是公会已经扩张至两百多号的人的体积，加上新扩张的几个次行组织，简直让这位大叔没有了日常安稳的生活，只能每天拖着疲惫地不行的身子为其手下服务。
　　“嘿嘿，汉姆大干事也真是的，从早上到现在还在说如此泄气的话呢，要是让公会的新成员看到神勇的大干事原来惧怕干公活，那他们得会很失望的吧。”此刻，作为辅助汉姆的伊娜也是从前台处紧急调派于此。
　　目的就是为了能够均衡任务，而伊娜作为元老也是能够将前台一天的信息快速整合，并将最有用的信息交于汉姆打理，大大加快了任务的处理力度。
　　“呜，幸好有伊娜小妹妹愿意帮大叔，看到你就像是看见了会长大人。好，我燃烧起来了，请给我今日的任务批单吧！”
　　“哈哈，我差远啦，怎么可能跟会长殿下比呢~”
　　重新充满干劲的汉姆，虽然像是在逞强，但也逗得一旁的伊娜嬉笑不止。
　　哒哒！这个时候，其办公室大门传来了急促地敲击声。
　　五分钟后...
　　“信上所说，盖妮副会长让我们这段时间小心一些，加强防备。看来库里皇都那里发生点事情呀...”汉姆将手下送来的信件给简化解读后，也是大致明白这是怎么一回事了。
　　“伊娜，你现在去内部成员公告栏发布一条紧急消息，就说让大伙提高警惕，尽量保持多人一组出去行动。”
　　“啊，是。”伊娜一边将汉姆大叔下达的任务内容抄于随身携带的小本本上，一边则点头道：“要不要通知隼教官和寇坤教官呀？”
　　“呃...也一并通知吧。”对于伊娜提起的这两位，本来汉姆也是打算一并通知的。但就是面对他们时，心里总是有点害怕的，因为他们的存在就如同副会长盖妮一般，会给人一种莫名地冰冷气息，不过好在有伊娜，她似乎一点都不在意。
　　“好的！”随后，伊娜便走出了汉姆的办公室。
　　———————库里皇都
　　此刻，已经是发布招募强者通告的第五天了，新涌至此地的强者更是数不胜数。
　　除去第一天来的几位厉害的如严金国主、墨鸦等大势力，其更有几位媲美此等的势力也是悄然赶到。
　　如南聚之地，仅次于【万兽国】的大势力【烟密国】国主——曹恒（人类种63岁男 兵器家 816级8阶段初级实力）其带来的手下也多达五千余众，实力均在2-5阶段之间甚是强大！
　　另一大势力则是来自北漠酷寒地带，是名为【伊索那门】的神秘组织，其来的人数只有区区十三人之多，但却是被摩多大帝亲自宴请的对象，可谓让人琢磨不透。
　　至于最后的势力，则更为惊人。那是来自奥娜大陆北东之地的大帝国 ——卡帝夫。这个国家向来都是独来独往，没想到在今日却会应邀来此，这是出乎在场所有人的意料。
　　同时他们更关注的是像卡帝夫这种能与库里同上同下的巨无霸，真的是为了共讨魔神军而来的吗？
　　“喂喂，他们可是有十年不曾对魔神军的侵略做出表态了，为何今天...”而一些刚好撞见他们浩荡队伍入城的各地势力也是纷纷对此猜疑。
　　“或许是想捞好处吧，你们想想，这次库里帝国可是下了血本，给每个势力都供出了相应的福利条件，同时还有战后胜利的土地资源分配权。你说像卡帝夫这样的大帝国能不过来凑个热闹么，也许仗没打赢就算了，他们可以躲回老家。若是打赢了，这个大帝国岂不狮子大开口呢？”
　　强者们的猜疑或多或少也是他们心里的意愿，能真正号召响应来拼命的绝对是占少数。所有人都想在危机时刻分得更多，受伤得更少，这是人性改不了，就算大陆要毁灭了要重归他人了也一样。
　　就像如今，于势力太多太过复杂的缘故。在得知库里王室有意提出【国会互助协议】后，那可让这群势力等急了眼呀，特别是一些中型偏上的势力，更是想借此攀上这等好事，来以此升级自己被大势力一度碾压的地步。
　　不过这也是让当事人摩多大帝很是烦躁，很显然他是无意签订这种协议的人，库里帝国之所以没有绑定这种协议，就是源自摩多大帝怕麻烦这一件事上。
　　而也就是在这几天，在各个势力间却传播着摩多大帝想纳新势力作为亲密盟友一事...也是再次传入摩多的耳中。
　　“大贤者，您老真的要让那些人得逞吗？”摩多在大殿堂上坐立不安，很显然这几天的事物已经快让这位大帝瘦小的脑容量给挤爆了。而现在大贤者却对他说，可以办一场比赛来压制势力之间的谣言事端，同时也能让帝国获取到最新鲜的血液支持，这不是乱来吗？
　　“这是一件好事呀，大帝。虽然老夫不知道是何人在四处扩播此等虚无缥缈的消息，但是这无疑是让各大势力对我们库里帝国感兴趣了。”大贤者顾琳却是一点不着急地道。
　　“可...”就在摩多大帝还想反嘴之时，其对桌的蓝发男子却是笑道。
　　“听起来很有意思呢，摩多老哥这是要干什么呢？”
　　“啊哈哈，深老弟，这没啥...对了，深老弟，你的国家现在有立国会互助协议吗？”摩多对于这位男子可不敢怠慢，毕竟他便是那位情报的供给者呀，在某种意义上来说这场强者的聚会还是他提供的。
　　“哈哈，原来是那个呀。如果是十年前的话还有，但是早在八年前就被我那傻**同学给捣毁了，所以我前天才吊锤了他让其在监狱里悔过后半辈子。然后花了一天时间整理国内大事，今儿又马不停蹄带兵地赶来这里，所以卡帝夫帝国暂时没有新的呢，所以想要建议，可能无法给予呢。”深挖挖鼻孔，丝毫没有在意周遭目光道。
　　“(原来卡帝夫以前也有弄过...）这样呐，那老哥就以国与国的友好交流为目的问你一下，这种互助协议对帝国是否有帮助呢？”摩多询问道。
　　“这个嘛...当然有好处，不过前提那个盟友是个非常棒的组织呢。”深将鼻孔挖出的粑粑给弹射到一旁助手的笔记本上，随即微笑道:“而我认为这一次的摩多老哥算是运气好呀，有这么多势力可以供你挑选，若是能得到一个贤内助，相信你的帝国实力会蹭蹭地往上涨哦。”
　　“真的假的？有这么好么...话说深小弟当年拥立的组织是谁呀？”摩多倒是听得半信半疑吧，但他也在意像卡帝夫这样的帝国会将何等的组织设立为自己的好兄弟呢...
　　“欸，好处，那是当然的。就像小弟十年前，那外边的【伊索那门】便是我的贤内助哦~”
　　“什!?”深的这一下轻描淡写，可让摩多大帝沉不住气了。那【伊索那门】这个组织他作为老牌帝国自然是了解他们的强大，十三位门徒，各个实力都是顶尖的存在，其他们的门主更是能与他摩多相持与进的存在！
　　就这样的一个组织，居然在十年前是跟卡帝夫是亲密关系呀！这可真是第一次听说，隐藏地也太深了吧...
　　“所以，摩多老哥，你就不想趁此机会收了这个组织吗，反正我们还有十天时间，很充裕哟~”此刻深抢过金发妹子助手的笔杆，一点也不在助手的怒火地笑嘻道。
　　“这个...（若是拥有如此强力的组织作为鼎力者，那么帝国肯定也会更上一层楼，或许能够超越五十年前的它！）好像蛮不错，大贤者，你说说看吧，该怎么来办！”被深所说动的摩多立刻转头看向顾琳大贤者。
　　“今日发布通令，明日便可让有意参与的势力代表来进行一场友好的竞技比赛，您看下如何。”大贤者那是手头早有方案，便是马上道出。
　　“嗯，我觉得妥，就拿【神殿竞技场】作为比赛场地吧。”摩多点点头道。
　　“好的，那老夫现在便去拟定比赛事项，同时发布通知...”
　　“诶，这位老朋友请等会儿~！”就在顾琳准备利用传送法阵离开之时，其深却是开口阻拦道。
　　“嗯,不知道深司长大人有何吩咐呢?”顾琳眯眼看着深，而深也是笑言道“这么好玩的赛事，请务必加上我卡帝夫呀！”
　　......
　　——————库里皇都
　　于晚时二十二点发布而出的加急信息也是公布在各大势力的休息地，由【库里帝国】与【卡帝夫帝国】联合举办的【国会互助协议】于明日清早八时开启，请各大有意势力踊跃参与！
　　而就在这段消息发出不到五分钟后，其来访皇都的各大势力之间早就爆炸而开，那令各自的信使早早传达出愿意参赛的意态...
　　（哎呀，时间不够了，只能两章啦...）

圣都之夜·赛程
　　一千万枚金币能贿赂人心吗，这或许在各大城镇间能够换取到一定程度上的信息，但在库里皇都就连一个字都换不到吧。
　　这是一个历史悠久的帝国，其上层是王室制度，下层则是贵族与平民院共同组成的和谐制度，可以说是上下同心的一个国度...
　　“三件史诗级的防具 ，外加一神器级武器。怎么样，检查官，这个报酬是不是还给少了，要不再给您加点？”
　　“哈哈哈，不少！不少！再多我也有点啃不下，贵先生要讲这个信条传播至城中是吧，交给我去散布就妥妥没问题的...”
　　当然也不排除个例案件，接过由某势力交予的贵重物品，其皇都检查官也是将雇主的消息散播至库里城都的里里外外，而这也间接性导致了势力与势力之间激烈火花的展开...
　　夜幕而去，晨久之后，比赛大会的开启也是有序展开，以【神殿竞技场】作为比赛地点，也是引来了众多库里帝国的子民前来观赏，他们都想来看看这些外地各大势力的精彩表现。
　　城中一共有三百二十一支大小势力，有将近一半对此次的【国会互助协议】产生兴趣，并报名参与了这次的竞选。
　　而这次的竞选规则也是比较清楚的，首先各自势力挑选出二十五名的参赛者，这二十五五名参赛者是需要能匹配到相应的等级上。为三阶段量级赛，四阶级段量级赛，一直到七阶段量级赛。
　　三阶段~五阶段是以大混战模式进行，主要比拼的就是组员与组员之间的配合。至于六阶段~七阶段的组员则是以进分制作战...
　　大混战是借由比赛者通过这些比赛，直至比斗场剩余最后一支队伍后胜出。而进分制度，一场二百五十人，通过两两对拼结果一方往上进分，最终剩余的一人将是胜者。
　　由宣讲者读完最后的比赛事项之后，其各大势力的浩荡队伍分组也是有序地挑拣完毕，就等待主持这场大会的摩多大帝做最后的开幕宣言了。
　　位坐在神殿竞技场的最佳观赏台，摩多接过了手下递上前来的播音立方体。随即横扫一眼四周人群，振臂高呼道：“那么，我宣布。这场由古老的达吉科战神所瞩目的神圣国会之争现在正式打响！”
　　“噢噢噢，大帝万岁！！”随之摩多的语闭，全场万人的子民那是欢呼不断...
　　而站台之下，各大队伍也是井然有序地做好即将开始的比赛步骤。
　　而在众多彭立的队伍营帐中，就以严金国势力和墨鸦势力最为显眼，作为仅次于库里帝国和卡帝夫帝国的存在...
　　他们也是这次被最为看好的队伍，其名下的高手战将都是威名远播，实力也是无可挑剔的存在，对于每一个阶段赛都是充满信心。而似乎在他们的眼中也就只有彼此是对手而已，其他势力当真没在他们的法眼之中。
　　至于第二梯队的也就是以【高岚】七级大公会和【燕飞】这种国家单位的势力了，也算是除了以上两大势力中被人看好的一匹好马。
　　至于第三梯队也就是一些六级大公会和一些最高级独立城市等势力则是座下谈了...
　　“看好下注哈，第一排位的点数三番四，第二排位的点数二番六，第三排位的点数一番八咯！第一场赛事是三阶段的大混战，若是各位绝对哪队获胜几率高，就开始下注了哈！”其游走在观众席的各路官方下注员也开始在大贤者的指派下，开始为民众寻欢点。
　　“诶！我要下二十七万枚金币，压严金队。”
　　“墨鸦四十万金币，给我冲一冲！”
　　“看好高岚，五十六万，麻烦帮我冲一下。”
　　...
　　押注的人很多，这不一下子就让下注员忙得手脚不够用。此次来看比赛的都是住在皇都附近的贵富子弟以及随行各大势力的重要官员等。他们花的钱，可以说这些都是手头的零花钱，可谓大把大把地去，一点都不心疼。
　　反倒是昨夜得知有这种赛事举行，都纷纷提前找关系买通了入场竞技场的售票员呢。
　　“哟嘿呵，还有五分钟，下注就结束了哦，请各位爷加紧咯...”不一会，为第一排位者，也就是严金队和墨鸦队的下注金高达二十三亿多枚金币，这个数量若是全部上缴国库成功，那么可以供库里帝国百万士兵充粮两个月。
　　这也是大贤者所希望看见的，经过数月的对抗，早就将国库的资金给耗光了。若是能够借助此次的赌注来快速复生填补，而不必从各大贵族手里压榨资金导致民不幸兵不满，那么就是再好不过了。
　　此时，在第三梯队的一员，那曾入宫面见大帝，后并没有被看好的大势力之一【妖狐之家】，则是对此次的比赛规则而感到发愁。
　　“副会长大人，这比赛制度有点不太公平呀，咱们现在能出任第六段和第七段赛事的人，满打满算也就是五个人,而那些势力都是有派出足够的人员参赛的呀。”
　　“噹噹，小波罗丁呀，你应该没有仔细看比赛事项吧...”盖妮躺坐在软弹的椅子上翘着短腿，半闭着眼悠闲地吸了口桌旁的奶茶道。
　　“嗯？没有看漏呀，我可是一字一字地看过来了呢。”波罗丁作为此次出赛之一，自然也是认真扫看了比赛规则的。
　　“那么，你可知道比赛规则上说的点数制才是最终的获胜条件呀？” 盖妮拿起桌面的规则表，上面已经清楚罗列了所有赛事的基本规则。
　　其中有几个（）中已经有标明，每一段的赛事胜利者都会获得相应的点数。
　　“呃，那个点数原来是有用的么？！”但很显然波罗丁并没有太过注意这些点数。
　　“哼，那当然了。这么明显的获胜规则写在那，罗丁你还真是个粗人呐。”此刻，一旁的多东是看不下去了。
　　“咳，多东你小子，说得好像很懂一般。”面对多东的嘲讽，波罗丁也是怒怼回去。
　　“那当然，就当我为副会长大人向你说明清楚吧...”随即多东很有礼貌地朝盖妮行了个礼。
　　比赛获胜规则，最重要的积累点数。
　　而这个点数每一场都有，其前面的大混战，分别是以三段赛程冠军 5点  四段赛程冠军 10点 五段赛程冠军 15点 来计算。
　　而进分制的六阶段决赛获胜者有 20点，而七段决赛获胜者则有30点。也就是说，若是你能赢得后面两场的赛事决胜权，那么就要意味着是此次大赛的总冠军了。
　　“我说的没错吧，副会长大人。”多东自信道。
　　“噹噹，没有错哦。这次我们的目标就是获得比赛总冠军，这也是会长的安排。所以呀，你们三个作为公会的主力，可一定要为六阶赛程赢得胜利权。”盖妮点点头回道。
　　“啊，没想到还隐藏这种内规吗？！”面对副会长的表权，波罗丁此刻也是无话可说了。
　　“放心吧，副会长大人，雅儿一定会和罗丁个、多东哥一起拿下第六段赛程的！”作为在此最为活泼的雅儿，也是握起手中短法杖信心满满...
　　——————梦雅魔域·东南环区
　　两天前
　　古林的内部，就像是一座巨大的迷宫，一旦踏入就无法轻易离开。而这里的万年老树几乎每一棵都带着一股怪异的气息，它能迷惑不幸踏入这里的生命体，迷住它们的精神让其永远在此逗留下去，直至死亡化为能量被树木吸收...
　　“没事的，清汤之泉的效果可不仅能够阻挡沼泽地的浓雾，它同样能够阻挡这里的怪异气息的哦~”小孤白边介绍了这里的恐怖，也同样诠释了优一行人并不会被其影响。
　　“啊，这样子呐...”我看着四周的苍天巨树，不得不说这树体的庞大超乎想象。你可以想象站在一棵树杆能有超级大厦那般粗的就会明白了。
　　本来我以前还是挺喜欢在树下乘凉的，如今面对这么一棵大树，我哪怕是站在下方也会不禁寒颤，这万一要是折断了倒下来，那就可怕咯。
　　所以，我也是尽量让老姐走那些宽敞一些的，离这些大树远的道路。
　　轰！不过，在这个时候，不远处却是传来了一声微弱轰鸣，但在场的无一不是听力过人，那是立刻捕捉到。
　　“小心一点，看来有什么东西往这边来了！”作为向导的小孤白，不仅对于声音的捕捉很精确，其本身便是一个能量探测器，能够感知到非常远的微弱能量体。
　　但是优却在此刻笑道：“没什么大碍，应该是个小喽啰。”拥有神识的优，也如同小孤白一般自带雷达感应，将那个能量体的给捕捉了。
　　“是什么呢！？”不过在妹妹奈看来，这两个人就有点太厉害了，完全跟不上节奏了。
　　【解：六点钟方向，拥有四点微小能量正急速靠近。】
　　（嗯！让我来试试...）获得神识的辅助，优快速伸出一根手指，随即快速在半空凝聚了一颗黑魂色的珠子。
　　刷！
　　然后珠子在一刻，穿过了次元转移到了能量点的位置其黑光一闪...
　　轰！无声的轰鸣，只有短隙的一刻，其在众人的目光下，那片原本还是青青绿地的草皮便像是被什么咬了一口，化为碎片空无消失。
　　【解：危险能量已经解除...】
　　击杀琳虫兽，获取经验值 1120万
　　啪啪~
　　优拍拍手掌道：“（没想到进化后的次元重力这么好用）OK，安全了。”能够自由穿梭次元裂缝，并附加暗吞噬能力的重力球，其杀伤力和攻击效率上都是得到了惊人的提升呢。
　　“呀呀，看来优殿下在沼泽地也是有所收获了呢。”小孤白意犹未尽地看着远处凭空消失的地板笑道。
　　“哪里，这只是侥幸用命换来的而已...”
　　“话说了，这个区域的镇守者您老还没有说呢，它到底是个啥呢。”就在此刻，优也是对能够在这些古林中独霸的BOSS而感到兴致了，这或许也是有了新技能想去尝试一番的顿悟吧...

圣都之夜·树妖精
　　听了优的话后，其一旁的小孤白半闭一眼，小手侧敲脑门，小吐粉舌卖萌道：“嘿哒，对噢~我只是将整个内岛屿的信息转送给你们，忘了细说嘞。不过，她的存在可是在这七大镇守中都比较特殊，可以说是最温和的一脉，也是唯一一个不受魔神所约束的镇守者...”
　　“（(⇀‸↼‶)我去，这么可爱的正太...严重怀疑老大爷，该不会是童心未老吧！）嗯，话说不受魔神所约束是什么意思？”优抿嘴轻笑，再次接过了话道。
　　小孤白恢复了状态，随即一脸正经地点点头回道：“嗯，其七大镇守者中。就拿殿下所击杀的【岩尸】举个例吧。
　　它的本体只是一只较为稀有的土系精灵，但在经过魔神的邪道加工后，其身体内融合了数道精灵的血脉力量后。它便就转换成了如今嗜血的模样，同时它原本所拥有的技能也受到了加成而导致变异。
　　虽然改造生命的成功率极低，同时这样做也很违背世界之德，但这对于魔奥大陆上的独裁者魔神来说，这完全是小打小闹。而且掌握这种改造技术的一个好处就是方便控制，魔神能提前在它们体内种下了能够单方免获利的约束链条。
　　改造生命，简单来说就是会让怪物变得更加狂暴也更加难缠！”
　　“喔，原来如此，看来魔神真不是什么好东西呀...那这么说，此地的镇守者是没有受到魔神约束的，它是不是更好打压呢？”对于小孤白的话，我是这样理解的。
　　但，下一刻。小孤白却是使劲摇头道：“不噢，可以说这七大镇守者中就属这位没有受到约束的镇守者最为强大！”
　　“（阿勒，猜错了？）啧，这又是为何呢。”可不要又是那种得拼完老命才能战胜的存在呀，我才在阎王爷面前溜过一回呢！
　　就在这时，小孤白的眼神变得非常鹰锐，完全没有之前的稚气地道：“因为她此时此刻都一直在关注我们的动向呢...”
　　【解：主快防御！】
　　毫无预兆之说，就在小孤白话音落下不到片刻，我的危机反应就像是自然展开一般,为接下来几秒后的安全赢取到最为关键一刻。
　　（嗯！）
　　双掌一握，以我为中心点。
　　由暗吞噬附带的次元重力膜环形铺开...
　　嗡嗡！
　　只见四周原本离得老远的巨树，其宽大的树根如人巨掌那是从天而落，黑影的范围可有几百米之宽，最后盖打在沿途优所展开的屏膜之上！
　　嘭！巨大的声音传遍了整个古林，这一击就连这一带的地脉都是震颤不已...
　　此刻，我的头顶最上方是一片乌黑的浓雾，其次是带着灰润黑透的次元膜，再者是我额头上的汗珠。
　　怎么回事，要是早晚一步展开次元膜来防护，恐怕我们是得变成狐饼了吧！
　　兹拉兹拉！接着，随着次元膜的缓缓上升，我们也目睹了这一个惨状。一个巨大的树状手臂摊在了大地之上，直接是将地板给轰成了好几大块。
　　“哇，老姐。刚才...那一下真是吓死我了！”奈从刚才至今已经是将双手绑在了优的腰上。
　　至于伊烈娜则也是一脸的惊恐地道：“这究竟是...”
　　“万树的主宰——【妮夫·尔曼】曾是万森大陆树妖精族的女王，是一位魔法技艺造诣极高的家伙！同时也是此处的镇守镇，刚才的攻击就是来自于她...”小孤白四处张望警惕着，似乎也是想要找出始作俑者。
　　咔瓷~（红碎的果子被轻轻咬了一口子）
　　一双莹瞳所落之处，是皮糙的树枝大掌之上。
　　“噢~”其浓烟下，那树掌上的一道圆形切口吸引了这位莹瞳主人的注意。
　　“皮索斯，你的攻击似乎没什么效果嘛...”她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
　　“嗡~！（抱歉，主母大人...）”巨大的嗡鸣之音来自巨树掌的主人，那是一棵拥有极强灵智的万年古树。
　　巨树的主母，将红碎地果子停放在粉嫩的唇樱旁。“嘛，算了哦。如果让你轻易拍死，那就真是无趣咯...”随即露出一口银牙，狠狠往其果子上...
　　——————咔瓷！
　　盖妮大大咬了一口手中的脆口果实，然后将目光投放在第一轮的比赛——三阶段的大混战。
　　此次，由盖妮亲自挑选的五人新进的成员，代表【妖狐之家】参与了此次的混战。虽然，这五人只是刚刚进入妖狐之家还没有到两个星期。
　　但是，他们却被称为第十期新人中最有力的五人，是唯一经过两位教官的地狱般洗礼而存活的下来的年轻人。
　　年龄均在16-18岁，其实力却已经到达了三阶段的顶峰，可以说这一次的比赛盖妮是充满了信心。
　　“可别让咱失望了呢！否则，呵呵哈哈哈哈！”
　　“呃...”副会长那残忍的笑声传遍了整个备战等待蓬，那是让下一群准备参加比赛的公会成员听得背后微微一凉。
　　咚！随着比赛的爆种响起，作为大擂台上的三百号参赛者也是展开了各自的攻势！
　　“哇哦，啊哦！”
　　一瞬间，赛台上便是爆裂出各种炸裂响声，引得观台上的观众那是纷纷喝彩助威！
　　...大约过了半个小时后，原本赛台上三百号人也是陆续被其淘汰出局。偌大的赛场也从略显拥堵，变成大概只剩余五十多号人的空地。
　　“嘿，老孔。瞧，那边，是刚刚表现得极为出色的那五个孩子！”
　　“哼。走，兄弟们，抄家伙干掉他们，这场比赛就稳了！”严金队的一众五人，凭借着老辣的资本也是横扫整个赛场，也是此刻最为瞩目的队伍。
　　他们的目标很简单，就是以爆裂迅捷地手段将所有的对手打下台，或者让其丧失对抗的意识。这不仅是他们的头头所愿意看见的，若是表现得好，升职加薪什么的完全不在话下。
　　所有就算是为了自己，他们也是要此刻短短几个小时的比赛中获得胜利权！
　　只是，他们此刻所标记上的目标却不是能像之前那般简单就能放倒的队伍，这是一支年纪轻轻，却拥有与严金队一样受瞩目的实力。
　　五人是来自—名为妖狐之家的代表队，其年龄均在二十岁以下的三男二女。拥有的职业组合是较为普遍的二近战、一肉盾、一辅助和一远程的搭配。
　　这时，妖狐队的一人看着前方刚刚被队长踢飞的人，想喘口气休息的时候...其将目光却撇到了那一众五人，鬼鬼祟祟的模样：“瞧，苗队长，咱们又有麻烦咯~”
　　听得后方队员的传讯...
　　“啊？敢小瞧咱们的，都得成为咱们公会的垫脚石，来多少就给老娘死多少，全员集合！”作为第十期新人，也是此次五人小组的队长，小苗一脚重踏擂台。
　　嘭！顿时地板龟裂而开，这身为岩羊族的女性格斗术，加之爆裂性格那是一齐轰炸而出。
　　他们也是开局最不被看好的队伍，所以一开局就是有三个队伍盯上了他们，但是呢。
　　结果就是那个三个队伍被统统放倒了，也是此次比赛最快出局的三队。而据后线的库里采访时，这三队的可谓被打成猪狗，下场极为的凄惨呢。
　　“严金队，推到他们！”
　　“妖狐队，给他们好看！”
　　但也是有这种开始，才会令得观众席的众人开始对这一不出名的年轻队伍给予足够的瞩目，一直持续至今！

圣都之夜·晚
　　“好！现在我宣布获得第三阶段赛程总冠军的是——来自曼南城的新星公会【妖狐之家】！”随着，赛台上的评议给出了最后的答案，也是卷起了一浪又一浪的欢呼高喊！
　　“啊，我的钱呐！”当然，也难免有一些因为一次性投注过大数目的赌注，而失声痛哭的观众。他们怎么也没有想到会有这种情况发生，一个明明没啥名气的公会居然会胜过那名声远扬的严金队，并一路杀往总冠军坐坛之上。
　　严金镇蓬之中...
　　“岩大人！请再给我们兄弟五人一个机会呀！”来自第三赛程的队长老孔，是一位六十多岁的老伯，他此刻跪倒在地朝着那黑龙椅之上的中年男子发出来自心里的悲鸣。
　　“喲~孔队。机会，不是已经给你了吗？”那名中年男子阴气怪笑道。
　　嘭！孔队长两手重重往地上一撑，其额头磕响了地，并透过两齿紧紧咬住的缝隙发出那嘶声裂肺地声音道。
　　“请大人再给一次机会...”
　　听到如此，中年男子也是微微起身，随即道：“嘿，孔队，抬起头来吧。”
　　“喔...谢,唔！”原以为得到大人可怜的老孔立刻欣喜抬头准备告谢的时候，却不料那迎面而来的是一脚盖头。
　　“急功近利，我好像有跟你们说，只要能拿到保底点数便可。你们倒好呢，连保底都没拿到就让整个队伍出了局，简直是丢了严金队的脸面！”中年男子那是越说越气，其脚上的压力的也是越发沉速。
　　“唔...对不...对不起！”原本就在比赛场上被打得鼻青脸肿，如今这上司的一脚更是雪上加霜呐。可就算如此，身为这次比赛的负责人，老孔也是必须得面对这种失败后悲惨现实的。
　　只是，老孔与他的团队本来就是大龄者，天资不足导致没有实用的技能，只能靠敲打拐卖嘴口舔血混经验等鬼日子，其忙活了大半辈子也才勉强拥有三阶段的实力。
　　同时又庆幸有此次的比赛，让他们能在等级限制上比其他人优秀，但结果还是输了，所以无论如何都要此刻挽回住上司的决定。
　　嘭！是呐，老孔成功换回住了上司的盖头加一脚，无力地摊倒在地...
　　“滚吧，严金国从不收容失败者！来人，将他抬出去让他和他的兄弟共聚荒野！”
　　“是！”外帐篷早已经付令的守卫，拿起手中早早就准备好了的大麻袋和绳索...
　　——————“啊，来，张个嘴~”
　　“啊~AM”
　　“乖啦~”
　　“哇，超甜的说！X5”
　　此刻，在妖狐之家的营帐中，那获胜的五人正在被副会长盖妮亲自颁受奖励，一颗利用特殊加工技巧的【五彩：史莱姆甜甜糖】...
　　“是吧，这可是我千辛万苦熬夜亲手制作的哦~”盖妮得意的笑道。
　　扑通~！（五人同时锤着胸间）
　　“副会长大人！您的恩惠，我等将会永远铭记在心！”五人小队，由小苗牵头，获得了此次的三段赛程的总胜利，并获得了这位一向冷艳的副会长大人的亲口称赞，这是一件对于新人非常值得欢庆的事情。
　　啪啪~
　　盖妮拍了拍手掌，微笑道：“嗯，做的不错。你们的胜利给我们公会带来了非常正面反响，也鼓舞士气，我替会长大人为你们的出色表现感到骄傲哦~”
　　嘭！小苗往前一步，拳掌相迎，郑重地道：“喝！能够得到副会长的如此的称赞实属我们的荣幸。但是，我们之所以能获得大赛的胜利，也完全是由副会长的强烈推荐与支持...所以，这次大赛的获胜的功劳应该是副会长才对，我等只是出了绵薄之力而已，还不足以让远在他乡办重事的会长大人所赞誉...”
　　“好好~”盖妮那是越看越喜欢眼前的这位有着菲肤色的女孩。
　　小苗灰白的秀发下有着一对小黑卷角，这是岩羊一族的象征，而与她的四位小队员一样，是来自同一个家乡。
　　那是一个崇拜格斗术的类人族群，是深处库里西边一座隐蔽高山之中的小村落。那原本是一个美丽的又原始的村庄，不过现在已经被东征的魔神军摧毁了...
　　于小苗和他的伙伴便是这个族群的唯一幸存者，他们爬山涉水走出了从未走出的山野，来到了这旷世之争的宝地库里。
　　这期间虽然遭遇了很多别样的对待，但所幸，他们在一个多星期前遇见了在那时候正不断扩张的【妖狐之家】。
　　随后，便借由自小练就的铜墙铁体经过了一轮又一轮的选拔，获得了第十期新星小团的特别称号，也由此被当时直教的盖妮所看中。
　　“行吧，小苗你带着他们先下去休息吧。”此时，微微低着头的盖妮挥手道。
　　“是！副会长大人！”小苗踮脚一挺身，随即点头道。
　　...随着五人小队的离开，其营帐中的其余成员也是开始交头接耳。
　　“那么，第二轮比赛会在明天举行，所以你们有在听吧...”此刻，盖妮走到隔旁那不大的会议桌前坐了下去。
　　“当然，我们【木风】小队，绝不会让副会长大人失望的！”而在会议桌前，五位身着皮衣的男子也是早已入座。
　　“哦~是吗，那就让我明天大开眼界吧~”来自原【木狼】的库佣兵大团成员，现第四阶段顶峰的五人小队【木风】，那也是第九期妖狐之家的新星们！
　　————————
　　一天前，古林内部。
　　“咳咳，放开我，你们听见了没！”莹星之火在古林中燃灼而起，显得此处非常亮怡。
　　“快放开我，我可是树妖精的女王！”
　　“姐，她又醒了耶...要不要继续弄晕她呢？”在莹火堆旁，在奈的前方，那石墩旁上一个由能量构造的别致透明小屋中，关押着一只有巴掌大小的女精灵。
　　“嗯，再等等吧，如果她又大喊大叫的话...”优拿起手边的烤鱼，开始大口一咬：“哇，真香！”
　　“优殿下，慢慢吃，我这边准备了很多呢。”伊烈娜此刻拿起隔旁树篮子的新鲜活鱼，又拿起一旁准备妥当的锋利树枝，然后咔嚓一下，合并了更多的烤鱼串...
　　“啊，娜姐，我也要~”奈随即看见那烤好的鱼，也是口水直流道。
　　“嗯，给。”
　　“真好呢，我也好想吃鱼~”小孤白作为幽灵则只能在一旁瞩目，其点白的口水却依然流满了嘴角...
　　“不要！无视我呀！”而那被关押在能量房子中的妖精也是在此刻咆哮道...

圣都之夜·圣泉甘露
　　“我可是...女王...你们，不要过来！”面对火光下不断靠近的三狐，树妖精两手靠着后边的能量壁，面露惨白之色。
　　“哟，嘚瑟得很呐。不过嗓音不错，你会唱歌么，给咱姐妹唱唱~”奈邪笑道。
　　（树妖精：摇头）
　　咖啦~（掰手指的响声）
　　优抬高头颅一脸凶险地道：“那意思是想多睡一会咯~！”
　　（树妖精：使劲摇头）
　　“噢，那【妮夫·尔曼】是否也想加入它们呀...”小孤白指了指那星火堆上面的烤鱼，随后一脸和善地道：“听说烤妖精的嫩肉咔嘣脆哟!”
　　(树妖精：拼命摇头）卡兹！
　　“我的脖子，痛...呃...”
　　“啊，姐。她又昏过去了耶。”由于摇头的频率太过猛烈，身为镇守者之一的树妖精女王再一次昏迷过去...
　　————时间回到一天前
　　原本处于待机模式的【妮夫·尔曼】，在感受到入侵者踏入古林后也是缓缓从睡梦中苏醒。而在她驾驶巨树皮索斯朝入侵者探试性地攻击后，也是充满了自信要独自迎战入侵者们。
　　但结果就是太过大意，小瞧了这一群入侵者，最终惨遭所俘获。
　　————直至现在
　　哔哩啪啦~的星火还在不断跳跃。
　　“白大爷，那个，就真的不能硬闯出去么。”奈看着周围不断变化环绕的绿影之息，
　　无奈地叹了口气道。
　　“嗯，没错噢。”小孤白点点头，随即又道：“若是【妮夫·尔曼】没有亲自解开这里的困局，我们是很难安全出去古林的。”
　　（神识，也分辨不出东南西北么。）我啃食着烤鱼，将目光聚焦在那我手边上，那用次元之力创造的能量鸟笼。
　　有着四片飞翼的树妖精女王此刻正静静地睡躺在其中，样子很是可爱的小精灵，就跟很多书籍上描述的一般。
　　有着人类的躯体，身段和脸蛋都异常的美，但体积上却是缩小了好几十倍，与手掌大小的精致布偶没有多少差别。
　　“呼~哈，呼~哈”睡得真是死呼，我都有点怀疑这家伙到底是不是魔神的手下咯，跟之前遇见的岩尸完全不是在同个次元的生物嘛。
　　但是有一点可以确定的就是，她确实对我们产生了强烈的敌意。在昨天的奋战中，这个家伙要不是孤白老大爷给予我弱点提示，加之她的极度自信高傲下说让我三招，恐怕我也不那么容易将她收拾在这鸟笼之中观赏威胁了。
　　只是，这家伙倒不愧是被孤白老大爷所敬佩的人物，起初不但不惧怕我们的威胁，反倒还跟我们打了一场持久战。
　　就如这片古林，我也是在今天才发现，居然被下了一巨型的印文魔法阵。这个印文魔法阵的作用便是能够不断改变周围的场景，并在我们此地的外三圈都是被高等级的怪物围住了。
　　猎人的游戏反倒中了陷阱，就好比深入虎穴去偷蛋很容易，但一出去可就得见血了。隐藏在暗处的怪物在神识的探测下不少于一个万字，这要是强行闯出非得拼老命才行。
　　我是无所谓啦，但老妹和娜姐可受不了这种事，咱探险的第一任务还是得带好路，保好人才行！
　　“孤白老大爷说得没错，我们还是等这家伙醒来再说吧，毕竟此处的镇守能源也还没攻破。”我将鸟笼提了起来，随即摇晃道：“若真是逼急了我们，届时什么酷刑厉害点，好玩点，就玩哪个！”
　　啪~（睡泡突然破裂）
　　妮夫·尔曼慢慢从睡眠模式醒来，而恰巧听见了优邪恶的话语。
　　“咳！卑鄙的入侵者...”
　　“哟嚯，你这小不点还懂得装睡呐。”我看着这位拖着绿白裙衣的小家伙，随后道：“怎么样，耗了这么久，你也想通了吧，赶紧从了我们你还可以吃好喝好睡得轻松哦...”
　　“不许叫我小不点！我是尊贵的树妖精女王，是二十三代女王，你们这些卑劣的下等狐种！”妮夫·尔曼平生最不喜就是有人当她面这样侮辱她，若是平时有这种不知死活的家伙存在，她一定会以天雷制裁。
　　只可惜，她现在的只要释放出一点能量，便会被这诡异的能量鸟笼所吸收得一干二净。“行吧，抱歉了树妖精女王，请原谅我刚才的无礼。请问能解除此地的魔法印文以及告诉我们如何破除此地的镇守石吧。”我微笑着，很是诚恳。
　　“哼，你当我是什么人物？！我会看不出你在诱逼么？”妮夫·尔曼撇过了头，顾自顾地两手叉腰，完全不想正眼瞧看优。
　　“（这家伙就是个！）是嘛...”我沉了会气，无奈地看向了一旁的小孤白。
　　盯~ 似乎是感觉到优的视线，小孤白会心一笑，然后飘飞到鸟笼前，随即拍了拍笼壁：“妮夫·尔曼，好久不见了呢~”
　　似乎是听见小孤白的声音，妮夫·尔曼慢慢转过了头，然后笑道：“怎么，像您这种大人物也需要来求和我？”作为镇守者，妮夫·尔曼在细看几次后也是知道眼前的幽灵是谁了。
　　“哼，要是我早知道有你在她们身边，我就不会如此大意了！你也不要烦我了，我是不可能背叛魔神大人的，想要破坏这里的镇守石，呵，做梦去吧！”镇守石便是压制住言狐白老人的根基所在，而每一块镇守石都是由镇守者所守护。
　　如同岩尸便是将【压制】镇守石存放于身体的核心地带，但在与优最后对决的时候由于能量的挤压而导致破裂损坏。
　　只是，妮夫·尔曼并没有像岩尸那般将镇守石携带于身，她早已经将它藏匿于古林某一处，所以拿生死威逼什么的都是对她产生不了太大的作用。
　　当然，孤白老人自然也明白，毕竟这是他以前的敌人呐。
　　“呵，妮夫·尔曼女王果然聪慧，将镇守石藏匿得很隐蔽耶。”
　　“那是当然，我可大方地告诉你们，我就将那石头藏在古林，若是你们有本事就去找呐~”面对小孤白的话，妮夫·尔曼略显得意地回道。
　　“哎，老夫早在以前就很敬佩你的魔法造诣。但你却一心为魔神服务，实属糟蹋了这天赐之恩呐。莫非你真的需要【圣泉甘露】，而为恶魔卖命不成？”
　　“嘶，老头，你懂什么！！”就在这时，妮夫·尔曼的小脸那是刷得拉黑了不少，一股怒气也是从微变地表情中展露而出。
　　但，小孤白却是眯起了眼，似乎他要的就是这种效果。“好好，别生气。我是知道的，原本以善和之美的树妖精是绝不可能帮助杀名远扬的魔神。但他却又有你需要的东西，这真是个讽刺的事情呐。”
　　“诶，孤白大爷，什么是【圣泉甘露】呀？”从刚才就在一旁听闻的我，也是来了兴趣。
　　“嗯，【圣泉甘露】嘛，就是一种来自世界本源之力所构成的天然甘露噢~优殿下若还是不太明白的话，可以问问这位树妖精女王呢，她对这个东西可是朝思暮想已久咯。”小孤白却是将话语地皮球踢给了妮夫·尔曼。
　　“你们不配知道！！”但很显然，这位女王高傲地很，交流恐怕是无法正常继续下去了。
　　但我却能够看到她娇小的身子在微微颤抖，看来这小不点...
　　“若老夫说，能够帮你弄到【圣泉甘露】，你会答应我们解除此地的法阵与镇守石的能量么。”这时，小孤白却是两手趴在鸟笼上，一脸认真地道。
　　“你...能？”略微楞了一会儿，妮夫·尔曼才缓过劲来，摇头道：“不可能...不可能的！”
　　“老夫说能就能，骗你作何？！”再一次，小孤白认真道。
　　“不可能的...我亲眼所见唯一【圣泉】早就毁于万年之前灾厄，而如今也只有魔神大人拥有最后一小瓶的甘泉之种！”那是亲眼所见的事实，妮夫·尔曼绝对不相信还有这种好事发生。
　　但面对妮夫·尔曼的绝望言论，小孤白却是肯定地回道：“我知道在一座名为【索菲尔泰】的小岛上，有被保存在地底深处的海泉，在哪里有你想要的圣泉甘露池！而且，想要拯救万森大陆的世界树，需要的可不止一小瓶甘露，那样子是无法苏生枯竭的根脉的！”
　　“你怎么会知道...”当小孤白将世界树三个字念出的时候，妮夫·尔曼脑海之中那被掩盖在深处的记忆，也在此刻爆涌而出。

圣都之夜·流浪者
　　妮夫·尔曼的出生地，乃是在远离奥娜大陆的西南方——万森大陆上。
　　她跟其他精灵一族或是妖精一族来自相同的根脉，那是一颗世界之树，她们都是在那里被孕育而出。
　　这也是赛尔雅被记录最为悠久的，唯一一棵其本身蕴含着世界本源之力的神树。
　　也是【精灵的诞生之所】
　　但就是这么重要的一个被视为精灵和妖精的家园，就在万年前之前开始不断虚弱，不知名的白色病毒污染了她。
　　年复一年，日复一日，甚至到如今这一地步，就连诞生新的精灵或妖精种子，世界 树都做不到了...
　　（既然是病，那么就得医）
　　虽然这无疑是一个巨大的打击，但作为二十三代妖精一族年轻的女王【妮夫·尔曼】也是早早行动起来，在世界树还尚且病轻的时候，开始四处寻医问药，跑遍半个世界周转了几座大陆，最终也是找到了一些关键线索。
　　那线索便是【圣泉甘露】，传说中世界之树的成长初期就是由它所浇灌的，而它也是具备了强大的本源之力，能够冲刷世间一切的病痛。
　　有了目标，整个人也就更加勤奋。
　　但很可惜的是，在某一次的记忆与搜查线索中得知。其实妮夫·尔曼女王早就目睹了最后的圣泉惨遭破坏...早在万年之前，那个时候的她曾路过一处稀世矿脉，其里边就有这种传说中的圣泉泉眼。
　　只是，年幼的她还不知道这个圣泉的实际作用，只是知道这个泉眼所释放的能量和世界树母亲一般，令人亲近。
　　于此同时，在那时候刚好有一批魔物路经于此，基于甘露所释放的能量吸引，随后也就被喝干了，而年幼的妮夫·尔曼自然没有实力对抗如此多的魔物数量，所以也就没有保护好剩余的甘露。
　　...
　　希望之火来的快，但也灭的快。由此事后，妮夫·尔曼一度将自己视为毁灭自己母亲的元凶，她非常自责当初没有保护好泉眼。
　　无法再面对亲朋好友与长老众的她，果断辞去了女王一职，永远地离开了自己的故乡。但是，几千年过去了，她也从没有放弃过寻找那希望之泉...直至五十多年前，将世界游历个遍的她，她也终于获取到了一些可靠消息。
　　听说魔奥大陆上拥有这种甘露...
　　而再次踏上魔奥大陆的妮夫·尔曼也是有了进一步的发现。
　　那就是，魔奥大陆的主人魔神正在筹备大型战争，整个大陆都在疯狂运转着。他们也因此需要收集一些稀奇古怪，但能给战争带来收益的稀世珍品。
　　无论是装备也好，道具也行，就连一些书籍古物也是纷纷由各大跨陆商贸进行大量运转进入魔奥大陆的国土之中。
　　通过一些拍卖会来进行分配，而在其中一期的拍卖会上，便是有一个名叫【丹妮丝】的大小姐拍下了一瓶名为【圣泉甘露】的稀世珍品。
　　这条线索也就是像是妮夫·尔曼的救命绳子一般，让她从深渊里得到喘息的可能。只是，经过一轮的探查后，这个名为【丹妮丝】的大小姐却不是一般的人。
　　她是魔人贵族里的公主，是帝国的核心成员，其手中的稀世珍品多得上天了。而她则有一个信仰爱好，便是将拍来的一些稀世珍品定期供奉给神坛组织。
　　很不巧，本想出高价钱的回收那瓶圣泉甘露的妮夫·尔曼，却被那名公主告知甘露已经交付于神坛组织了。
　　无奈，妮夫·尔曼便朝着神坛组织的方向踏出了坚实的一步。
　　神坛组织，魔人贵族的核心组织，可以说是不亚于任何一个魔人大帝国的存在。也是唯一一个可以直接与神明沟通的组织，总之就是非常特别，给魔人贵族圈一种直属上司的感觉。
　　所以，经常就有魔人给予珍品供奉，以保神明能够降下恩赐符咒。
　　得知了这么一个大组织的存在，妮夫·尔曼也不得不收敛一下行动方式。毕竟这是一个能够与这座大陆的主人直系交流的组织，其牌面一定不能少。
　　那么，妮夫·尔曼便是以妖精一族的身份前往神坛组织的。
　　而神坛组织在得知有来自远方的来客，并且是妖精一族的女王大人来访，那都是客气得很呐。
　　便于后一日举行了盛大的欢迎仪式，好生招待了这位已经遗弃贵族生活圈的落难妖精。
　　在一曲美妙的歌舞，和高杯美酒的宴会后，妮夫·尔曼直白了自己的来意，而当时与他会面的则是一位神官级别的人物。（注：神官的职位与帝国帝王一同，但实力不代表一致，且也不会离得太远。）
　　神官在得知远道而来的朋友是因为一瓶甘露的时候，他也表示理解，但却不能将这瓶甘露交予妮夫·尔曼女王，就算她给的价钱已经远远超出了当日拍卖会上的价格。
　　“为什么呀！？”妮夫·尔曼当时是这样的急态。
　　但只听得前面的神官沉声道：“女王想要的供奉品，已经交予大神官手中。估计很快就会成为圣物而奉献给魔神大人，那是一种神圣的仪式，任何人都不能打破。”
　　听完后，妮夫·尔曼更急了，她的小脸在那时候都可以比拼隔旁的莹蜡火光了。
　　“能否！能否给我一次机会呢，我实在需要那瓶【圣泉甘露】，我的家园...就算...就算让我做什么都可以！”
　　不知道是否在看待女王的诚恳之意上，神官也是叹了口气道：“好吧，仪式也还没有正式开始，我就为女王前去跟大神官再商谈一下吧。您就在此地稍等我一会儿...”
　　神官放下话后，便缓步离开了妮夫·尔曼的身旁，而妮夫·尔曼则是既紧张又兴奋。她盼着的美好日子终于要到来了，但也有可能这只是自己的一厢情愿罢了。
　　不久后，神殿之内传来了脚步声音，而焦急等待的妮夫·尔曼也在此刻抬起了头，连连拍动着翅膀飞速前往那声音来源之处。
　　“哦吼，这位就是妖精女王阁下是吗？”
　　到妮夫·尔曼来到那脚步之声旁时，那清爽而出的声音并不是之前那位神官...
　　“请问您是？”妮夫·尔曼小心翼翼地回道。
　　“我是这座神坛的总负责人——大神官，女王您可以称呼我为申屠...”
　　那是妮夫·尔曼第一次遇见申屠的场面，她没想到大神官真的愿意为她而现身。在略微寒暄了几句后，大神官却是抛给了她一个条件选择。
　　一个在她听来有点不可思议的选择。
　　来自魔神的邀请——【加入魔神军】

圣都之夜·达成协议
　　“呵，你不太相信敌人的劝导么？你要知道世界树对于你们有么重要。”
　　“我当然知道！”面对小孤白的一而再再而三地挑拨，妮夫·尔曼也是忍不住地落泪道：“那是我母亲，怎么会不知道...”
　　在树妖精看来，这一切都玩完了，这一次又被敌人给逮住，明明任务就快完成了的。
　　（这是魔神大人刚降下的神谕。加入魔神军，五十年为期限，那么女王要的【圣泉甘露】就会送到您的身边。）当初的约定，五十年期限的任职，就还差几个月不到的时间。
　　“我说，你虽然贵为树妖精的女王，拥有魔法造诣极高的本事。但是作为一族之王，行事也未免太过草率了吧。你就没想过这是魔神给你下的套？”小孤白摊手直白道。
　　“不可能的！魔神大人可是神明，怎么会欺骗我呢？”妮夫·尔曼坚信自己，那可是神明，若是神明的承诺都不能相信，那还能相信谁？
　　“哈。顶着一个神明光环来去骗骗你这种小孩子还真是容易呀~”对于言孤白来说，这好像已经是见怪不怪的事情了。
　　“你有什么资格谈论神明？！”妮夫·尔曼听得甚是生气。
　　“我？你认为我有资格吗？凭我能与你口中的神明正面对抗，你觉得有吗，我的小妖精女王哟~”小孤白笑道。
　　“就...就算如此，你不也被魔神大人封印在此么？！”不得不说，妖精女王还是见证了那一场战斗，那是唯一一次完全插不了手的战斗。
　　小孤白却是摇摇头道：“瞧瞧，典型的心理不平衡，就倾注袒护一方。你咋不说魔神因为那次战斗而受了重伤呢，而我只是被封印在此，无非是能力受限，可是完全没有受到什么实质性的伤害呀。况且当日我可是以一敌众的状态，这一比下来你说谁胜一筹还说不一定吧。”
　　“诶...”妮夫·尔曼还想辩论的时候，却被小孤白强行堵住嘴。
　　“还有，妖精女王。我们算是在做一场交易，是你有得利我也有得利的正当交易。可不是某些神明的口头答应那般简单粗糙，我可是有给你担保的哟。”然后，小孤白的手中便是出现了一枚白灰的立方体。
　　“嗯，这就是我的承诺。我以世界级道具——言律·立方体作为见证物交给你保管，这样总该相信了吧。”
　　“什...么！？”妮夫·尔曼还以为是自己的耳朵出了问题一般。这可是言狐白老人的守护之物呀，就连魔神都梦寐以求。
　　“它居然还在你的身上！”但下一刻，妮夫·尔曼的脸面却是展露凶杀之色，看来五十年前的魔神大人也依旧没有得到它...
　　小孤白半眯着眼，得意地道：“呵呵，那当然。这个东西是可是糊口之物，怎么能说丢就丢呢。”
　　啪~（两掌一拍合）
　　“好了，讲了这么多，你倒是答应不答应呀。若是答应了，现在我们就可详细谈谈方案了！”
　　————————大概几分钟后，妮夫·尔曼便拍打着翅膀从鸟笼之中飞了出来，其手里还捧着一块白灰色的立方体。
　　“我说，孤白大爷。把这么贵重的拱手相让，会不会不妥呀？！”我在一旁看了许久，虽然在孤白大爷努力劝说下，这妖精女王也是乖乖地达成交易协议，但...我还是有点不太安心呐，这要是在背后捅一刀的话，呃。
　　“哈哈，放心吧，优殿下。老夫心里有数的哦~”
　　“好吧...”看着那一脸正太样，却眨着眼说自己是老夫的小狐狸，我倒是该说姜老辣么？
　　而接下来，与言孤白老人所预料一般，事情进行得非常顺利。 妮夫·尔曼解除了布在古林的大型魔法阵，同时也告知了镇守石的位置。
　　而言孤白老人也为了进一步安定妮夫·尔曼的情绪，向她解释了自己是如何得知世界树的安危情况，并也一同告知了那小岛的位置，答应她若是成功解除了封印，就会一同带她去寻找海泉。
　　“希望你不要说谎，否则就算我身死，你也永远不要想得到这枚立方体了！”妮夫·尔曼也是非常小心的，在确认这是世界级道具后，也马上在其上面做了一些手脚。
　　那是一种能够绑定自己生命线的手法，只要自己的存在生命安危，那么这枚立方体将会被传送至虚无空间...那是一片连神明都无法生存的地带。
　　不过，言孤白老人自然有所预料，对于妮夫·尔曼的威胁，也只是笑笑点头而已。
　　“等等，我还有一个疑问。”就在这时，本以为安妥的树妖精女王却又担忧起来。
　　“又怎么了呢？”我仔细地盯着这个小不点，以免搞出事端来。
　　“你们实力虽然很强，的确能够正面击败些许镇守者，但是你们真的打算以这种状态去挑战她？”
　　“她，谁？”我的好奇令得妮夫·尔曼有些惊异地看向一旁漂浮的小孤白，随即道：“喂！你这家伙，该不会没告诉她们详情吧？”
　　“噢？你难道指的是她么？”小孤白也是神秘地回道。
　　（？？？）但这就导致听得我一脸懵。
　　“呵，就是比镇守兽前三甲更为强大的存在，你们若是打开那个老头的封印，那么她就会出现...”说到此，树妖精女王不禁缩了缩身子。
　　“啊，那到底是谁呀？”我的老天，这俩怎么都不说重点的呢。
　　“就是殿下要找的魔域霸主——烟月，同时她也是我们天宇妖狐的后裔！”小孤白接道。
　　——————————库里皇都·大会第二天
　　在前一天激烈的斗争下，据第二天的四段赛程也是正式开启。
　　这一次，经过第一轮的比赛后，其场外的下注单量也开始注意到了【妖狐之家】的队伍。、
　　“对！给我下一千万的妖狐队，买胜！”
　　“四百万，墨鸦队...”
　　“高岚三百万，押能进前三的队！”
　　场外的投注纷争也是快速展开，而这也让盖妮产生一些兴趣。
　　“来，帮我押注妖狐队，三千万金币。”此刻，被喊来的一位工作人员也是头一次接到如此大的数目，连连点头“请问您要押注什么范围或者是定位在哪？”
　　“噢，不是除了输赢了么...”
　　“对，在第一轮比赛后，上官长下令调整。呃，现在有押前三甲倍率1：2，押前二甲倍率1:3，或是独押一倍率1:5您看要是怎么来？”工作人员非常耐心地讲解道。
　　“那么，就独押一吧。”
　　“好的，那么请问是独押第几？”
　　稍加思索了一会儿，盖妮将目光放在台上的几大队伍，随后轻声道：“那押在第二名吧！”

圣都之夜·梦醒了
　　天色正晚，壁火也从暗淡逐渐盛旺。
　　卡恩薄衣环扣，侧卧于沙发之上。
　　沙沙~
　　手中的书本正从左页逐渐翻落于右页之上...
　　那是一本名为《健康三十谈》的心理医书，专门帮助一些遇到封闭心灵的人指导使用。
　　卡恩的指尖点划，向着文字的尾巴一行一目地往下走去，只为了能够在文字中找到合适的答案。
　　提议二十六：户外大自然的外部环境会给孩子的各个感官带来多样化的新鲜刺激，极大的引起孩子的兴趣和欢愉情绪，促进孩子视、听、嗅、触等感官的发育以及知觉的发展。且大自然对促进孩子的智力发展和心理培养具有神奇的、无穷的魅力。
　　如果一个人在童年时期很少接触自然，长期生活在一个单调的环境里，他的个性就会受到压抑，甚至会变得郁郁寡欢、焦虑不安，在与人的交往中也会发生困难。一些患有自闭症的孩子就是这方面最具有说服力的案例，当这些孩子能够生活在一个比较自由的大自然环境中，能够接触到阳光、草地、动物和一切自然的事物，他们的病症会减轻，有的甚至会痊愈。
　　“该带咖妮去游山么，那几点去比较好呢...”卡恩缓缓起身，将书本合上，轻放于一旁的矮书台。
　　随即又重新躺下身子，那双饱经沧桑的眼目正盯看着天花板之上。
　　（那妮子怕冷，太早去不妥。嘶，库里南城的阳光其照射点似乎在八~九时才会明亮，同时火光也是最佳...）稍微思考了一会，卡恩决定了明日的出发时间。
　　（她爱吃的酱莎饼我也已经准备好了材料，只等明日一早烹炸一下。嗯...就是少了鲜奶蛋来捣绞火浴奶，和酱沙饼可是绝配，缺一不可。不知道能否用小翠蛋来代替，虽然两者的味道相差不了多少，但那妮子可是很挑的，唔...）重新思考了好久，卡恩决定出门买蛋。
　　...
　　刷~！
　　临近清晨，其海边大别墅的厨房已经点燃了焰火。阵阵的浓郁香气随着淡薄白雾的升起，让人垂涎不已。
　　哒啦~将滚热的酱沙饼放于橱窗旁...随即
　　（嗯，再来点自然风的微冷却）卡恩将靠往海边面的窗户全部打开。
　　天空还沉落在夜芒之中显得静乎，但海浪却从海平线上滚滚而来，它们打在礁石上,浪花碎玉似的乱溅开来，将随流而来的微风也是透过窗沿送入屋内。
　　约莫三分钟后，卡恩将手里的白油纸袋完美地套在翠黄的酱沙饼之上，同时将一旁的心型小饰品套绕在油纸袋的一角。“好，就剩下捣绞鲜奶蛋了...”
　　————树木的交错的枝梢，繁盛地伸展开采的好像颤动的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云，停在清朗的蔚蓝的天下。
　　曼南城·南侧小山，离海边大别墅有近三公里的距离。
　　“怎么样，妮子。若是觉得累就跟爷爷说，咱可以背你上去。”卡恩牵着咖妮的小手，脸上那是笑得像红果。
　　并没有说话的咖妮，撩动那粉白的兜帽，在见到身旁的爷爷背着的大布包后，也只是轻轻地（ 摇摇头~）
　　“是嘛，看来小妮子体力不错呀！那就再跟爷爷走多几步，到前面山坡就停下来吃早餐吧。”
　　...
　　柔和的线光打落在繁茂的枝叶上，其点落于地的则是数不尽的叶片剪影。
　　此刻，卷腿摊坐在草坪上的咖妮，正仔细地嗅闻手上那白油纸的芳香。那是一股能让她着迷的气味，甚至着迷到停不下黑色小尾巴的摇摆。就这么被那股香气引诱，从慢慢张开小嘴，再到尝试性地轻咬，啃食那涂满黄奶油的酥脆酱拉饼。
　　“啊an。（卡茨！）”最终却是一大口下去，满嘴的油滑酱香，那是包不住地散射而开，一瞬间仿佛大脑深处被激活了。
　　“（噢！终于能自己进食了!）来，妮子。这里还有你最喜欢的火浴奶，配着吃喝，才不容易腻...”虽然是无比寻常的举动，但却给隔旁的卡恩带来了无穷的惊喜。同时，也对自己昨晚的决择感到庆幸，要不然也不知道什么时候才能再见到这妮子的能够主动入食。
　　滴滴...
　　在这个时候，卡恩的腰间的传讯立方体发出了响声。
　　（嗯，怎么在这个时候...）
　　就在卡恩想将其响声给按掉时，一旁的咖妮却是一把抓住了卡恩的大手，随即道：“卡..恩...爷爷，这是...任务吧。”微弱的声音，伴随着嚼动的酱饼声一并发出。
　　“妮子，你...能说话了！？”首先是震惊，其后卡恩那是止不住落泪道：“真是太好了!”
　　自从离开了那片暗无天日的地方之后，咖妮便被送往了优所买下的海边大别墅居住了数日。期间经由优的守护者们的精细治疗后，其两人的伤势也是逐渐好转。
　　但遗憾的是，咖妮却是落下了心病。期初是不能说话，不能主动吃饭，就连大小便都有时候会**...那是一种什么样打击，卡恩无法理解。
　　虽然，其过了数日都陪在咖妮身边，卡恩的努力也让得咖妮慢慢重回了一些精气神，同时也慢慢知道了周围的情况，但依旧无法唤醒咖妮的内心。
　　但是在今天，居然...
　　“抱歉，让卡恩爷爷担心了！”
　　其实在咖妮这些日子中，她或多或少有一丝清晰的精神力存在，周围人所做的一切她都看在眼里，也记在心里。
　　就算大脑已经崩溃了一大半，她还是努力记住每日的点滴，希望自己不会在恶梦中忘去。
　　直至刚才，是那个熟悉的味道再一次激励了她。
　　那是咖妮第一次做酱拉饼，就连名字也好，创意也好都是她在五岁的时候想出来的。
　　也是第一次信心满满地将这个作品给予村里的人吃，虽然结果是让大伙隔天集体上大号，让她许久不能忘怀...
　　但她从来没想到，这个酱拉饼在爷爷手中做出来是这种级别的美味。明明同样是翠黄色的大饼，明明也是用黄油奶酱...
　　“没事，你没事就最好了！”咖妮的兜帽飘落在地，其黑软的猫耳下已经是卡恩环绕的臂膀。
　　“唔，是爷爷您叫唤我回来的，我当然没事啦~”咖妮轻轻拍拍自己爷爷的后背，此刻这个老人已经是全身颤抖。
　　“是嘛，我就知道你这妮子很坚强的...对不起，该说抱歉的是爷爷才对！”
　　——————大约十分钟后
　　在卡恩在咖妮的安排下，接通了通讯立方的指示。那是一条来自公会的简讯，是盖妮亲自发送过来的消息。
　　“放心吧，咖妮。副会长说还有两天时间，让我再好好陪陪你。”
　　“嗯，好的。”
　　————————之后的两天
　　老爷子也是尽量带着咖妮去游山玩水，同时，每天都起得早，精心准备好一顿顿美食...直到第三天后。
　　“那么，卡恩爷爷记得向我跟副会长问声好哦。”
　　“放心吧，副会长可是救助上出了最多力，我卡恩没理由不报答回去。”重新穿好属于自己的管家服的卡恩充满了霸气，随即压低着头看向一旁的两人道：“当然没有兵库斯先生和艾诺丝小姐的精心照料，我想也不可能恢复的这么好。”
　　“哼，那是当然啦。”兵库斯两手环抱，继续得意道：“不过，我发现你这小子穿上管家服还挺有样子的嘛，虽然跟我比还差得远。”
　　“嗯，卡恩先生，那就请您替我们向盖妮打个招呼哈~”艾诺丝也是两手牵握在腹间，其挺直的背让胸挺得高足。
　　随即，兵库斯走到卡恩的身旁，随即拍了拍其胸膛道：“所以，你一定要替我们狠狠教训那群人哈，可不要丢了咱们和主人的脸面。”
　　“哈哈，放心吧。那么卡恩就先别过了！”驾驶马车，在三人的别送下，卡恩朝着库里皇都进发。
　　——————皇都大会·第四日
　　在万众的瞩目下，那最终获得第六赛程进阶赛总冠军的人也是...
　　“我宣布，获得这次第六赛程总冠军的是——严金队的，勾纱耳！而获得亚军的是——妖狐队的，多东！”在大赛的公布人的宣言下，也最终是结束了一天的比斗。
　　三赛程第一名5点、四赛程第二名8点、五赛程第三名12点、六赛程第二名18点。“总计43点么，离第一名的严金还有2点的差距...”在盖妮粗略地计算完自己所得后，也是罗列出自己的敌人总计得分。
　　而此刻，在营帐中雅儿、波罗丁、多东都是黑沉着脸。他们实在没料到敌人竟然会如此强大，将他们三人依次击败...
　　“对不起，副会长大人，我们失败了！”多东率先表态，而其余两人也是紧跟其后道：“我们输了，实在太没用了，愧对副会长对我们的栽培，请责罚！”
　　“你们今天还挺自觉了呢~”盖妮抬起了头，将手里的纸张撵起道：“不过，我并没有责罚你们的意思。反倒，我还要叫大伙一起来庆祝一番呢！”
　　这一下，让在场的三人都是摸不着头脑，齐道：“为什么？！”
　　“噹噹，你们看。这是我下的注单，给你们看看这三天下来我赢了多少钱吧...足足五十亿，想不到吧~”盖妮的这一番话，却是让作为失利者的三人很是害怕。
　　“副会长大人，您今儿就算让我们干什么事都没问题，我们愿意为公会卖力的！”波罗丁再一次上前道。
　　“是呀，作为最后的栅栏，我们没有获胜实在可惜，而明天的比赛，我担心汉姆大叔一个人...”雅儿也是上前一步，她心里非常后悔自己为什么不强大一些，这样就能为公会赢下这场比赛，也能够让明天的汉姆大叔省一份力。
　　“傻孩子们！副会长大人叫你们去庆祝，你们却还在这儿请罪？还有雅儿，谁说我是一个人了！”这时候，汉姆的声音从门帐外传入而来。
　　“喔，来了么”
　　“大叔！？”三人那是随着盖妮的视线，连忙回头看去...
　　“哈哈，副会长大人。人已经带到，明天就看我们的吧！”此刻，矮小的汉姆的身旁则站着一位穿着黑色管家服的高大老男子。
　　其老男子平拳横臂于胸，沉声道：“副会长，孩子们，幸会了!”

圣都之夜·定夺赛
　　Ø 调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起 高高的水花；粗大的雨点打在人家的窗户上，叮咚作响。
　　Ø 滴落的雨珠顺着厚实的手掌缓缓流落五峰之下。
　　Ø （天阳大地，听我等号令，雨燕云散！）伴随着远处传来的祷告声，齐原本粗大的雨点也渐渐变细。
　　Ø 雨云正不断的翻滚，不在像之前的浓密黑乌。不一会儿，远边的烈阳便是着急的大孩子，片刻间撕裂了云层，重新将它的热给予云下之城——库里皇都
　　Ø 撒~雨珠飞扬，拳已握实。
　　Ø “殿下放心吧，这边的事老爷子能替您扫除。”卡恩将白手套戴好，随即踏步前往第七赛程的比赛区。
　　Ø ——————神殿祭坛·英雄之王神像下的斗技场
　　Ø “噢欧！！”
　　Ø 在雨过之后赢来的不仅仅空高蓝天，而是那震天聋鸣的破喊声。
　　Ø 由摩多大帝亲自背刀披甲，只为其大会献刀舞唱，这是库里之国为天上战神献媚的一大传统。传说能在斗技坛获取任何比斗胜利的人，都将获得来自战神之恩赐。
　　Ø “呀呵！
　　Ø “瞧瞧，这就是大帝的刀法，果然是每一刀都充满霸道之力，让我在此远观都感觉到脸皮发麻呀。这要是成为了对手，那可真是万人难敌的存在！”严金国国主——严金，此刻也是在营帐前观摩最后一场大会的开幕式。
　　Ø “那可不是，今日就交给下属为国主夺得此赛之胜，迎来未来的共赢之约！”
　　Ø “呵呵，又得麻烦你了，小岩。”严金笑看其一旁的身着蓝布长衣、面容和善的中年男子。这是他的左膀右臂【岩孔】，是一位拥有七阶段顶端实力，在严金国那可是人人皆知的武术宗师。
　　Ø 但这只是表面，也只是一般人能够看到的结果...
　　Ø “放心国主，属下已经安排好了最为出色的人才出场，他们都是我游历四海所得的兄弟，实力可以说不离属下多少。”
　　Ø “噢？”就在严金刚想开口询问岩孔有没有其他准备之时，岩孔却先行读出了国主之意。
　　Ø “啪啪~”随即一声掌击，其门账外的便是走入了四人。
　　Ø 严金那是鹰目一扫，然后顿时笑道：“好呐，果真能与小岩结拜的兄弟，其人都各个仪表堂堂呐。”
　　Ø “哈哈哈，早闻严金国主润华金贵，今日一见可真是善赏一眼呐！小子——明刀尔，拜见国主大人！”四人为首，虎背熊腰，其一个光膀子大汉那是直呼而跪。
　　Ø “国主，这位是明刀尔，那是东南一带的劲刀王，擅长以劲力对冲敌人，是属下结识最久也是最为厉害的一位好友。”岩孔言之，严金大笑而至。
　　Ø “好，贤弟快快请起！来人，旁椅厚待！”随着严金嘱咐，其账内众士兵也是纷纷动其手脚，将一席之地于秒回之间布置妥当。
　　Ø “哈哈，国主赐座，那小子就不客气啦！”明刀尔碰拳相礼。
　　Ø “贤弟不用客气，当自个家便好！来人酒满！”严金也是重视人才之人，他这么一眼而过，这位明刀尔也果真一人才。
　　Ø 肉实内强，眼锐如锋，一看就是常年运练的铁汉子，若是让这等人物加来参赛何不会胜率大增呢？
　　Ø “哈哼！严金国主果真如岩兄所说，是一位好客之主。今日我们四兄弟前来拜访国主，图的不是一时的名利，而是被国主的霸气所吸引呐！”随即，又是一位铁汉子上前一步，其长发束鞭，绿意长袍却裹不住胸肩实肉。
　　Ø 严金寒芒一飘，其两眼便已经定格于前，随即饶有兴趣道之：“噢？这位仁兄又是？”
　　Ø “紫目熊，北漠寒熊，烟熊灰掌独霸一方，属下曾与他多次交手互练且有不敌之处，是个狠人！”
　　Ø “噢，紫目熊弟能与小岩交手而不败，却又能有胜握，就这份能耐，我岂能怠慢。来人，赐座！”严金那是豪迈得很呐，从没有见过如此这般的士兵，也是连连遵照旨令，为其贵客赐予金座。
　　Ø “哈哈，亮某人刚还与几位兄弟戏说国主可是一方豪霸，定不会小瞧于我们这些平民子弟的练家子。现在一看，国主真是一位好国君呐！”第三人，不像前两人那般粗糙，铁实。
　　Ø 而是一副文人濡士，给人一种书生贵人之感，也是让严金一时半会看不出此人的来历。
　　Ø “国主。这位是亮离，原南域教士，后任木梳大公会的直人铁教，现今也是各大有名公会的拳术统教。”岩孔与亮离对视一眼，其微微卑谦之意也是让严金看在眼里。
　　Ø “原来是久闻的铁教，真是幸会呀！来人为教士赐座！”
　　Ø “谢过国主！”于此，在前三位能人铁士的入座后，其四者也只剩下最后一位了。
　　Ø “嗯...”在严金的眼里，这最后一位也是他最看不透的一位，全身被黑布所包，看不清面目。
　　Ø “国主，这位是夜幕先生。也是众多兄弟中，能让属下输得心服口服之人。所施展的拳术造诣，属下只能仰望。”
　　Ø “什么？！竟然还有此等真事？”岩孔的这一番话可是让严金吃了一惊，感情这位来人，比之自己的心腹还要厉害不成？
　　Ø “鄙人，夜幕。见过严金国主。”没有前三位的喧嚣，而是简单的一句话，却又让严金加倍重视。
　　Ø “唔...小岩呀，这次的比赛规则。”
　　Ø “放心，夜幕先生也是七阶段实力，这一点请国主放心！”
　　Ø “是嘛，那既然如此...来人，为夜幕先生赐座！”能被小岩如此高捧的兄弟，必须要好好握在手中呀。
　　Ø 在严金看来，有了这四人的加入，那么这次的比赛是稳稳的胜利，铺在自己的脚下了！
　　Ø ...
　　Ø “那么诸位，比赛即将开始，让我们举杯一饮，同会兄弟！”
　　Ø “干！”
　　Ø “为国主，干！X5”
　　Ø ——————备战之议，离大赛开始还有三分钟。
　　Ø 给大队的准备也是够足，当然也有一些队伍显然是失去了比赛的热情。因为，就算赢得此次赛程的总冠军，那到达国会协议的指定第一点数也是遥远。
　　Ø 但也有一些队伍是为了宣扬自己的队伍名号或是体现自己的实力，纷纷爆发出更为强大的战斗欲望。
　　Ø “能与各大高手的一战，我作为会长可是要努力了呀！”也有些身为会长或者地方势力的代表人物，也会为了这一战来提升自己的势力影响，只要能赢得观众的认可，那么就不怕不被人崇拜。
　　Ø 总之，各有所要，各为其需，都是冲着此次大赛！
　　Ø “咚咚！”时辰已到，赛场上响起了开赛之钟。
　　Ø 由主持大赛的报钟之人，开始为大赛点燃了进阶榜单。
　　Ø 七阶段进阶大赛，一共参赛者也就只有七十人，全是一方豪强，随便讲起一人，那都是能让观众们热耳一冲。
　　Ø “林大师，董大伟、巨梦灵师、岩孔...天哪，真是太多名人了吧，这场战斗真是让期待！”
　　Ø “可不是，为了共同对抗魔神军，他们这些高手都是响应大帝号召，从四地赶来，都是一些狠角色！”
　　Ø “反正有看点就行，今日我都买好中餐，晚餐了！”观台的席位，没有缺一之地，甚至就连一些走道，那也是站满了吃瓜群众。
　　Ø 谁都不想错过这次的决斗，因为这也算是近些年库里最高规格的赛事了。
　　Ø “好想靠近点看看，里面的决斗呀！”甚至这热闹程度，能让决斗场的大门都是围绕着三圈人，虽然他们只能在此看见赛台上模糊的人影，但对于这些平民百姓来说，没钱入场能在外观望已是足矣了。
　　Ø 嘶！
　　Ø 此时，赛场上的大型龟轮盘已经缓缓转动，没有任何规律可寻，这也是摇选出选手们的出赛顺序而特地运造的定位盘。
　　Ø 为了能让这次的比赛做到绝对的公正，库里国不会少花一分闲钱。
　　Ø ————中央观台
　　Ø 由摩多、大贤者、深一行贵重人物也是陆续抵达最佳看台位，随即齐齐落坐。
　　Ø “这几天下来，真是看得我眼红呀，都想亲自下手去与各方豪迈打上一打呐！”摩多大帝作为一名大剑豪，为人平生就是喜好找高手切磋武艺。这样做不仅能提升武艺，更重要的是能让武术的心，暂且痒止。
　　Ø “摩多大帝，您要是真出手了，恐怕还得去请魔神军的团长来才能治止咯。”深作为加盟大帝国，也是调侃道。
　　Ø “哈哈，何需呀，这里不就有深小弟嘛！”大帝也是笑呵。
　　Ø “大帝说笑，我岂会是大帝之敌手呢。”深倒是谦让得很，随即将目光看向了赛台道：“不知道大帝看好哪一队呢？”
　　Ø “嗯...”摩多也是在此刻看向赛台，然后嘴角一笑：“咱不看好哪一方。”在大帝的心中，其实台下的各队都是浮云。真正能让他心欢的队伍，只有那【伊索那门】，但却因为他们人数太少而无法正常参赛，实在可惜...
　　Ø 刷！台下，那龟盘还在有旋律的转动，其每一声都会弹射出一组参赛者的名单。
　　Ø 刘燕VS鸣客  朵色露尔VS昆山  墨雨VS 紫目熊  亮离VS汉姆
　　Ø ...越来越多的参赛者被标明
　　Ø 直到最后一位转动而出的时候，那已经是过去了十分钟。
　　Ø “好了，大赛全部名单放出，请各队伍抓紧时间看好对战名册与对战时间表，就此！”
　　Ø 名单由大赛工作人员，一笔一划所落，涂于赛台四边大角板之上。
　　Ø 此刻，一位老管家穿过了围观角板的人群，其目光横扫在板面上的名单。
　　Ø “我瞧瞧...”
　　Ø 最后的眼定于第三行的末端之上——【岩孔VS岩孔】
　　Ø

圣都之夜·赛事进行中
　　“诶，裁判长。这里有一个叠字。”
　　“在哪？”
　　“这儿。”
　　“哟嚯，还真是！我看看这是那一位来着...”
　　在卡恩的一番指点之后，其第三行最后一排的比赛名单也是被裁判长修改为【岩孔VS卡恩】
　　同时出场顺序也是拓展而开，是第二十一场开赛。
　　...
　　（喝！）此刻，场内赛台已经结界师们的布置，一层金源能量气圈将其包裹得严实。这是一道能从外部进入内部，而内部则不能强攻的大型结界，主要目的就是保护场外观看的民众安危。
　　毕竟，这已经是七阶段赛事，里边的人都是一方豪强，谁都不能敢保证自己的攻击会不会越过赛台，而飞向观看席位呢。
　　所以必要的保护措施库里皇都还是得要，虽然会让观看直观遭到一些损耗...
　　“那么，让我们有请第一批参赛者入场！他们分别是来自边域海岸的【谷猫】公会——索南会长，以及来自东域之极独立城塞【司莱德】——哆哆莱德市长。”在裁判长的宣布下，会场两边的大型竞技铁门缓缓升起。
　　“来了！”
　　“喔！”
　　观众们那是立刻聚焦于那出赛者的身影，那可是重量级的选手呀！
　　“嘿嘿，哆哆莱德，没想到这么多年过去了，你的劲敌始终还是我索南！”东边大门升起，来人是夜猫一族的老汉，其浓密的白发在已经遮盖了全身，看不清内在情况。唯有**在毛发外的裤脚绿片，才能证明他有穿裤子而已...
　　不过他似乎很是兴奋，其身上所散发的一些浓白热息，让两旁几米开外远的守卫士兵都能感觉到了一股滚烫热量。
　　“哈哈哈，没想到，是老对手呀。也不知道是否库里刻意安排的呢，炎绝者——索南，时隔三年再让我哆哆莱德领教一番你的拳息之怒吧！”西门开启，出来之人是一高壮男子，其健硕的身材在不紧封的紫金盔甲中爆露而出，完全不似一市之长该有的文弱。
　　两人一入场，即刻是引起了全场的热号。这两人的火药味可是超浓，仿佛还没等裁判长宣布开始，其两方的锐气就能拼斗起来！
　　“那么，我宣布，第一组比斗就此开始！”随着裁判长的一声下令，那台上的两人便各自化为烈影冲涌而上。
　　轰！
　　下一个瞬间，还没等到大部分观台人群的反应，那赛台中央便已经让那两人交至在一起，其拳脚互极之下所产生的能量微波也是瞬间扩散而开！
　　“哆哆莱德！”索南拳风上浮。
　　“索南！”哆哆莱德脚锋而迎。
　　两人既是兄弟，也是战友，此刻更是对手的他们决定在大赛上大闹一场！
　　...
　　大概过去了三十来分钟，场外的观众那是看的目不转睛，真乃是焰火交加的场景，错过一刻都会让人觉得可惜。
　　“这是最后了！【烈拳】”索南爆发出前所未有的力量灌冲在右手之上，他决定以拿手技来终结好友。
　　“等你很久了！【剑鞭】”但哆哆莱德岂会让这等好事发生，当机立断的他旋转自己，让力量集结于腿部...
　　轰！
　　在索南的烈火般的冲击炮拳，在与哆哆莱德的钢刀脚击互碰之后，在会台上产生了一道剧烈的爆炸。
　　所有的观众都在这一刻看傻了眼，因为那层结界在那爆炸中不断涟漪，仿佛随时都会因此而破裂开来！
　　紧张、兴奋、激动！都不知道此刻是谁胜了，谁败了！
　　只能等待，等待那层火烟的散去...
　　滴滴~
　　“这，这是！？”裁判长是位于赛场上空的悬停台上俯视全局，而他此刻也在侧半空看到了结果，以及身上链接的生命信号器所报告的情况。
　　“我宣布，第一轮的比赛获胜者的是——空！”两人均倒在地上，生命信号器也是均低于百分之五十，所以这一局是平局，但这是大赛不允许发生的事情。
　　“好呐！！”
　　“真是不错！！”
　　虽然没有进阶的可能了，但这一次，场外的观众都是为他们点赞了，这是比之前面所有赛事都要来得精彩，没有理由不被欢仰。
　　......
　　噌！一铁具在紫红色的魔钢上来回摩擦，细流的水也因此被染红。
　　（下一场，是来自南曼城大公会——汉姆大干事，对战来自严金队一霸——紫目熊！）在远处，裁判长的宣读声远扬而至，传入了这位磨铁者的耳中。
　　“汉姆大干事，该您上场了！”从营帐外，一位前来通报信息的职员也是喘着气道。
　　“嗯，听着呢。”
　　刷！汉姆将剩余的萃水淋泼于手中的铁具，随即快速拿起隔旁的粘布裹上，然后背负于后踏步而出“好，走吧，是时候让他们见识一下，咱们妖狐队第一猛男的实力了！”
　　深秋的太阳像被罩上橘红色灯罩，放射出柔和的光线，照得身上、脸上，暖烘烘的。此刻已经午阳，距离第一组比赛已经过去了好几个小时。
　　这期间，一共举行了十余次的比斗，几乎每一场都是爆发出令人激情的火光！此刻，前方的铁栅门缓缓升起。汉姆接过了士兵给予的生命检测仪，也是朝前走去。
　　（那么，有请两位参赛者出场！）
　　“吼！”
　　由此，裁判长的话音一落，东门伴随着兽吼声，一紫影那是悬步而踏，几个破声之间，便已经落足于大赛台上。
　　鞭长如刀，黑肤肉实，体壮如兽。
　　来人正是严金外援——紫目熊
　　“严金队！加油！！！”
　　“这把咱可是全押你们，给我冲呀！！”
　　“黑鞭长发，绿袍铁汉，那莫不是北漠一霸 紫目熊么？严金国真是人才尽收呀！”
　　“真的耶，听说他的一招【烟熊掌】名镇四方，还曾打死过魔神军大统领！哇靠，这种人都来比赛了！这把过瘾了，而且他的对手还恰巧是那黑马穷出的妖狐队，有得看！”
　　无论是名声，还是队伍的级别，观众们可是被这一铁汉子的出现给彻底吸引了，场面一下子到达了高浪。
　　噌噌~！此时，西门铁栅栏也是缓缓升起，也是让观众们纷纷投去好奇地眼光。
　　“哈哈，小严金队，你们的人头就由汉姆爸爸来收割！”
　　喷！三步两步，一个纵身跃起。汉姆矮小的身子也是从半空而落，随即快速坠入赛场之中。
　　“妖狐队！冲鸭！！”
　　“我连身家都押上了，就看你们表现了！！”
　　“这人是谁呐？不过看样子也挺强的耶！”
　　“矮人族，嘶，没怎么见过，好像在曼南城那一带有点名气，但没关系了，加油！”虽然汉姆的名声并没有紫目熊那般响亮，但这也阻止不了观众支持妖狐队的热情。
　　赛台上的两人均是两眼相视，虽然在身高上处于劣势的汉姆，但在装备上占据了一定的优势。
　　（敌人打算赤手空拳么，那可真是太好了！）汉姆左看右看没有瞧到敌人的武器，也是更为小心起来。
　　赛程是能够携带武器进入的，其每一个参赛者都会佩戴一个生命检测仪，这个检测仪的作用就是让参赛者能够在生命值低于50%的时候退赛，也就是失去比赛资格。
　　而这个被能量空间包裹的赛场上，是没有被击倒于场外的功能，所以就具备了一定的伤害疼痛减免和及时救助的措施，可以保证参赛者能够在赛场上放心展开战斗。
　　“那么，我宣布第十四组的比赛现在开始！”随着裁判长的宣布，在赛台上的汉姆也是大喝一声。
　　手中的裹布瞬间披露，那一柄金黄色的单手巨齿斧显亮夺目。
　　“【凌步·二段】”只是，汉姆没有料及的是，对手居然早有准备抢先于一步。
　　一道紫影那是在汉姆左侧旁闪来。
　　“呵！”
　　噹！金色巨斧快速回挡，顺利将紫目熊的一击侧鞭踢给稳了下去。
　　“嘻”但是，不料这却是紫目熊的佯攻，真正的攻击而是在此击之后。腰侧弯而下，左掌冒出淡淡紫气，一掌推出。
　　嘭！汉姆虽眼已经跟到那攻击的轨道前行，但身体此刻处于是前冲状态是无法改变了。
　　刺痛的烈击一下涌入了肉骨之中，无比滚烫！
　　“啊！”随即紫目熊加大气力，一推一送之间汉姆整个人是倒飞出去。而一旁的紫目熊也是抓住机会，回缩身子，立踏地板，整个人靠着一股顺心力而弹射出去，直接快飞追上了那倒飞在半空中的汉姆。
　　“呀呵！”再加一击，紫目熊双拳抱握，重重锤下，汉姆的身子那是不敢重负直接倒冲于地，整个地板都是在此间碎裂而开。
　　紫目熊缓缓起身，看着眼下那凹坑里的矮人也是不屑道：“哼，还以为有多么出色，原来也只是个垃圾吗，输了你...”
　　抬足而落，快芒如刀！
　　（嗯！）只是，还没有来得及补刀的紫目熊，只觉得脚下涌传来一股巨力。
　　噗滋！血口划开，紫目熊连连避退，但脚下却已然有斑斑血渍以及微弱的疼痛感。
　　嗡！但他还没有来得及查看一二，却不料眼中传来巨热的光能，令得他一下子张不开眼。
　　“给老子躺下！【斩斧】”汉姆横斧而扫，直接砍入了紫目熊的腹肌之上！
　　咚！奈何紫目熊终日修炼筋骨之道，却没想到在这强劲的力道下，使得身体不堪这一击连连倒退，随即脚根不稳绊摔在地。
　　“哈哈哈，还以为有多么出色，原来也只是个大话王嘛..”汉姆擦去了鼻间红渍，大笑道。

圣都之夜·国与国
　　“不！”瞪大了双眼的紫目熊无法想象自己会落得如此田地。
　　“一起躺下吧！”
　　金辉紫影的交锋之后，那午日激斗也在观众的感叹下落幕...
　　————下午四时，妖狐之家·休息室
　　“诶诶，嘶嘶！~疼疼，小雅儿轻点来哈~！”汉姆胸靠其椅背，叉腿而坐，满脸的虚汗已经打湿了那糙乱的胡须。
　　“您忍着点，汉姆大叔。我这力气还算小的嘞！”
　　雅儿则在其后，将手里的绿色液体涂抹在手，然后磨合缓慢推拿在汉姆红肿的肉背之上。“这是副会长给我的高等疗效，说是快疼一会，其药就奏效了！”
　　“呃，好吧我忍着，嘶嘶！！”
　　直到几分钟后，汉姆才从那疼痛中缓过劲来。
　　沙沙~营帐外的门帘被翻开，能够听到此刻外边的雨水声。
　　“哟，短短两个小时，恢复的不错嘛，看来给你的特效药还挺管用的。”
　　“嗯！副会长，您来啦！”闻声而动，汉姆和雅儿也是看见了那漫步走来的盖妮。
　　但是，随即汉姆便是失望地低下了头，不敢直视盖妮。“抱歉，副会长，让你失望了...”
　　不过，对于汉姆的道歉，盖妮却没有太过在意“嗯嗯，你已经做得很好了，短短几十天能够从那个五阶段到达七阶段已经是超越人体极限了。而且，你今天的实际情况我也看在眼里了，敌人是很强的...”汉姆输了此次的比赛来说，其实盖妮便早有预料。
　　他这几十天内的能够疯狂长进也多亏了自己的训练和陪带，算是一种超负荷地提升了。
　　汉姆叹了口气道：“是嘛...”对于今日自个的表现，心里也有数。能够险些战胜一位待在七阶段顶峰的拳师，也算是自己的超发挥了。
　　“不，在雅儿看来，汉姆大叔已经很厉害了！能够与那位拳师打成平手，您真的很猛哦！”雅儿作为观看汉姆一战到底的人，也自然是明白那场战斗的艰辛程度。而同时作为陪看着，盖妮副会长也早有将此次战斗的结果分析给大伙。
　　将近七成的几率汉姆大叔会输掉这场比赛！当雅儿听到这个结果的时候，那是对心里打击非常严重的。
　　毕竟这是能令她仰慕的大干事，那总能在实战讲课中做到英勇一面的汉姆大叔，她怎么也不相信会输掉这场比赛。
　　虽然曾有许多次都是场面太过惊悚，而导致雅儿不太敢看下去...但是，每当看见场上的汉姆大叔浴血奋战的时候，她就想起了自己从前拼搏的样子，似乎也是如此的相似...
　　所以，在最后的最后，裁判长宣布此次战斗为平局的时候，那真是对雅儿一个喜讯！
　　听到后辈的赞扬，汉姆也是摸了摸自己的大脑壳，微微一笑。虽然没能进阶，但似乎还是能给队伍带来一些正面反响呢。“嗯，行吧，事已至此。我汉姆多说无益，对了,下一场便是卡恩老哥的比赛了吧...他准备了怎么样？”
　　“啊，卡恩老大叔刚出去买东西嘞。”雅儿回答道。
　　——————皇城北街·怀旧商店铺
　　“这位客人，这是您要的【塞索尔·皮手套（白）】，一共一千六百枚金币。”
　　“嗯..”卡恩将手里的金币卡递上。
　　见状，店家将柜台前的小型立方体拿起，随即轻轻在那张白色金卡上一扫过。
　　滴！白金卡上面闪过一丝红光，随即扣款也是成功进行。
　　“好了，清算完成，谢谢关顾本店！”老板面带微笑地答谢道。
　　而卡恩则是也是点点头，然后拿起柜台上面的摆放精致的盒子，转身走出了怀旧店。
　　滴答滴答...
　　雨是两小时前下的，到现在还没有停下，卡恩抬起了头看着那片乌蒙蒙的天空，随即将手朝前伸去。
　　（似乎有一股水元素的波动呢...）
　　就在此刻，远处的天际却传来一声略显沧桑的语咒。而被卡恩所感知的水元素也在此刻开始滚波而动，慢慢化散而开。
　　（看来那老骨头，依旧健朗呢。）在此，卡恩头顶的那片乌云已经散开，烈阳也是再度照耀在皇都之下。
　　撒~雨珠飞扬，拳已握实。（放心吧殿下，这边的事情就交给老爷子来处理妥当！）卡恩将新买来的白色手套佩戴完好，随即朝着第七赛程的比赛区走去。
　　————比赛区
　　在短暂的雨水过后，原本在躲避的观众也是重新返场。
　　“看来这回严金队有很大几率胜出呀，大贤者你对这个严金国有什么看法？”正在主台喝着美酒的摩多大帝也是看了进阶榜后有所感悟。
　　大贤者捋捋长须，笑道：“哈呵呵，大帝要所问老夫对此国的看法，想来是有所顾虑。但我虽能答上一二，却也不是深知其根，若大帝想要获得明确的机根的话，我建议您还是问问旁坐的——曹恒国主吧。”
　　“噢？曹恒老弟，莫非你比我家老爷子还懂？”摩多显然被大贤者的一席话给刺中，随即便看往隔旁的一中年男子。
　　“哈哈哈，还有顾琳大贤者所不知道的？您可是号称人类的智慧，是神明之下的最强大脑，哪有我曹恒能比的？不过，既然大帝所问了，那在下肯定也是要答上来才行呐。”曹恒，蓝白长袍的加持。有着淡眉小胡，是个五官端正的温和大叔。同时也是兵器大国的国主，这次联盟的重要加盟国之一，国家均衡实力仅次于当日的万兽国。
　　只不过出于曹恒已经拥有国会协议的伙伴了，也就没有出任此次的大赛，不然这又得多一位有力的竞争对手，那比赛也会变得更加激烈。
　　“正如顾琳·大贤者所说，我和严金国主也算是老相识了。大帝您也知道，他们是崇尚武术的大国，其上下贵族平民无一不练武术之奥。那练家子何不有兵器在身，他们每日的操练可都是实打实的用真兵，所以他们国家自个生产的兵器也远不及他们所耗。”
　　“所以，在战火没有打到南边的时候，他们的兵器消耗的是最猛的。自然而然也盯上了我曹恒所建立的兵器之国。呵呵，说到底，我们两家也算是合作长久的生意伙伴了。若是，大帝想要他们手头一些资料，我曹恒也不是不能告诉您呀，只是... ”曹恒微微眯起双眼，两掌在腹间磨搓起来。
　　“瞧瞧，曹恒老弟不愧是商人出身，做交易嘛，我摩多自然是懂的。你看，很快就要打大仗了吧，要跟魔神军冲突了吧，你说这个兵器想要精良的，我摩多该找谁呀~”摩多大帝在此刻也是意犹未尽地看向曹恒。
　　“哈哈，最喜欢就是跟摩多大帝这般英雄交流，正是无比畅快呀，来大帝，小弟我敬你一杯先！”
　　“好！来干！”欢杯过后，两国元首也是有说有笑，随即在聊呵过程中，便是把曹恒所知道一切有关于严金的消息所放出。
　　...
　　“嘶嘶，怎么这个人在曹恒老弟说来，除了有点小心眼外，就还特别爱民呢？这真是那个死肥仔会做的事情么...”
　　“呵呵，可不是嘛。就连大帝都觉得他有问题，小弟我这个常年从商自然也是有所重磅发现，只是大帝呀，我和他也算是旧友啦，怎么也算是生意伙伴，某些机密呀还是不能随便透露的呀。”曹恒再次眯起了眼，酒杯也是在手里有规律地摇晃着。
　　“而且受到魔神军的影响，许多道路被封锁了，导致我们国家今年的生意实在有点寒，国库里堆积的亮闪兵器也是还有一大截，其中各种绝世工匠打造的好装备也是还未寻得真主，您看...”
　　“得得得，曹恒老弟就是如此呀，行。咱家的军队就喜爱你家的兵器呢，只要是好货我都订下，所以你就挑重点说好吧。”摩多也是财大气粗，丝毫不觉得有什么痛痒，直接是答应承包下曹恒的国业。
　　“哎哟约，摩多大帝真是东极一哥，小弟真是佩服得五体投地!来，再干一杯，小弟铁定往里的说！”
　　“行，来，再干！”
　　就这样，两国元首在进行深一步的交谈后...
　　“严金国主，此人可是阴狠狡诈，我有几份可靠的消息称，他似乎在勾结【魔神暗党】。”曹恒在聊了将近十分钟后，也是说到了重点，整个人表情都变得非常严肃。
　　“这是真的吗，曹恒老弟？勾结【魔神暗党】可不能戏说呀...”大帝一听闻有这事，也是立马紧张了起来。
　　【魔神暗党】虽然不是魔神军，是一个全由奥娜人所组建的组织。最早有关于他们的信息是在三十多年前的【口堂之乱】，那是一次魔神军与奥娜联军最至关重要的一战，从圣都靠往东边大陆的大要塞也在那一刻被打破了，而失守的主要原因就是奥娜军的好几位高级领导成为了叛徒。
　　于此同时，有关于那些领导的组织，也是在此刻被曝光。他们是对魔神军投已忠诚，可以这么说吧...
　　后些年之所以能让魔神军一路东推如此顺利，打得奥娜毫无还手之力，其中便有这个组织在内部提供相当量的军事信息。
　　组员擅长伪装，各个聪明能干，有的时候可以说比明面而来的魔神军还要难缠。若是这个组织与严金国有所交流的话，这可是一件相当大的事情呀！
　　“嗯，既然曹恒老弟如此肯定的话，我也就先留个眼线...”
　　“那么,我宣布比赛即将开始，有请...”摩多大帝将目光停留在台下，第二十一场比赛即将展开。
　　而那上场之人又有严金一队，若是再让他们赢得，那么下一轮的进阶赛程就基本是他们家全包了。
　　（要是他们获得此次的胜利，我该想什么理由拒绝呢，要不待会请教下大贤者...）
　　（噢...）
　　摩多大帝是在考虑着，而一旁的不语的大贤者却是两眼冒光，看向西边方向的备战所，在那里，他老人家感觉到了一股熟悉又令人可怕的微弱波动。

圣都之夜·护国宗师（加更）
　　一栋赫兰大院上，一名中年男子正蹲足马步，赤露臂膀，沉心凝神。
　　“噫呵！”
　　嘭！男子一拳轰出，其前方十五个厚木桩成串爆裂而开。
　　“好啊！不愧是岩师傅！！”
　　“厉害！师傅！”
　　“平平一拳却有这等威力，师傅，此番大赛的胜利定是您的嘞！”
　　男子平步而起，缓缓收息。转身看向众多仰慕自己的弟子，随即轻描淡写道：“那是必然的，此番大赛没有人能阻止的了严金队。”
　　“岩孔大师，接下来该您上场比赛了。”此刻，一位前来通报信息的士兵也是赶到大院。
　　“嗯。”岩孔接过徒弟递来的衣服，随后看了一眼士兵，又看向不远处的赛区道：“走吧，让我快点结束这一切。”
　　...
　　下午四时，库里皇都大赛的第二十一场比赛开启的时间还剩余十分钟。
　　许多观众也是期待着，这一场比赛会不会像上一次一般精彩。
　　“哇塞，又是妖狐队与严金队的决斗，真是好看呀！”
　　“可不是，自上一把那汉姆和紫目熊的对决后，我都感觉其他决斗如同儿戏，这才是真正的七段赛事的决斗嘛~”
　　“我特别看好这两队，不过这一次妖狐队再输了的话，就结束了吧。他们队似乎才两人出场...”
　　人都还没有到场，其观众席上的众人就开始讨论起来，这比其他任何一队都是来得起劲。不过，这一切也得多亏上一次的对决。
　　汉姆与紫目熊的互拼互斗，又不肯认输的形象实在给观众们留下极大的刻印，导致现在他们都希望能够再来一场如此激烈又高昂的场景。
　　“不过，你们有看榜单吧，这一次严金队的可是护国宗师呀！”一些对榜单了解得精细的观众，也开始对上面的名字有所猜疑。
　　特别是这位岩孔，就属被讨论次数最多的人物，因为的他的名声可以说是除了严金国主以外，在严金国最为惹人注目的存在。
　　现年39岁，其一身修为可是惊天动地，有一拳破万军之称。曾在某场大战中，光靠一人一拳大败一支大军队，在严金国可谓人人传颂，无人不晓的英雄。
　　同时，他也是一位敢越级别挑战的超级高手，曾以七阶段实力挑战魔神大将，那可是实打实的八阶段的强敌，他岩孔却能光靠拳头让敌人折服。
　　虽然最后也是以平手收场，但那一次的战斗后，他也是在东南一带被称为七阶无敌手！
　　“不过，这妖狐队也是猛，怎么又是一位没听过名号的家伙...”自然，能被他人所猜测的岩孔，其卡恩也不在话下。
　　神秘人，实力不明，基本上没有人知道这个家伙是谁。同时有一些比赛队也是好奇，会通过与妖狐一队的成员打打交道，问问这位参赛者是何方神圣。
　　但可惜的是，就连妖狐队的成员也是极少知道卡恩的信息，唯一知道的就是，这位后来的妖狐老大叔是位【名誉副会长】论地位那可是跟大干事有得一拼。
　　当然，观众们更多在意的是台上见功夫，而不是在台下相互皮论决出一方胜一方败。
　　...
　　十分钟的准备就绪时间已经悄然过去，其裁判长也开始宣告两方入场的名单：“那么，第二十一组比斗出场的是，来自曼南城公会的名誉副会长——卡恩先生。以及来自严金国护国宗师——岩孔大师！”
　　此刻，在观战席位的一角，所有来自妖狐队的成员也是紧张地看着西边大门。
　　轰隆！两边赛台的铁栅门缓缓升起，而两方准备妥当的两位参赛者也是缓步走出。
　　“噢~来了！”观众们都是瞪大眼球，虽然两队人气是不相上下，但此刻纷纷看向东边大门口的绝对是占据了一大半观众...
　　身上披着一宽松的武道服的岩孔，并没有过多在意周围观众的视线，而是静心而行两手背握，缓缓朝赛台走去。
　　“哇，那老头怎么回事，好帅呀！”
　　“这一次真是名副其实的妖狐队了，居然是一位妖狐族！”但同时，西边大门的卡恩也是在此刻缓步前行。
　　卡恩，年轻的时候便是一位面容俊美之人，虽然现在年纪已高，但那骨俊的脸也依旧未变，甚至脸上的的皱纹还令其多了一分霸气。
　　与武术出身身披武术服袍的岩孔不同，其一身优雅的管家服饰，加之昂首挺胸之态，再配以完美身高的他，便能够给人更多的好印象。但现在除了颜值外，那摇动的灰色大尾巴以及头发上的绒耳更是让一些年轻的女性动心，特别是少女...
　　要是此刻岩孔是以昔日霸名令得观众所触动，那么卡恩便是以俊美和霸气的身段令得观众所瞩目！两者出场这么一比之，还真难以让观众分出个胜负呀...
　　嗡嗡~
　　此刻，两人都已穿过能量护罩，踏上了赛台阶梯。一步接着一步，两人也均是看见了对方的脸面。
　　（这就是我对手呀，这是管家么？呵呵，看起来有点意思。）岩孔，练家子出身的他，从小熟读教义。什么以貌取人，什么眼高手低都是早已经深记在心。
　　此人是一名类人族，同时又以管家的身份出现在这比赛局上，就足以让岩孔高看一眼。因为，只有对自己实力信心爆表之人，才会穿着一副无关战斗的装备上台比赛，如此淡定之态，在这次的比赛中有几人。
　　（不过，这人似乎没有什么斗气，看来也不是需要特别注意的家伙呀。）岩孔，自小练气，能够以眼看穿敌人的气流之脉，越浓郁代表这个人气息越强，也就实力越强。而此刻，在他眼中卡恩，便是一个气流不是很浓郁之人，相反他的气流就像是被打散了一般，分散手脚、腹胸四个点上...
　　“好，比赛选手到位，那么我宣布第二十一场比斗正式开启！”在裁判长的宣布下，第二十一场比赛也是正式展开。
　　“哦！！”场外也随着裁判长的宣告而沸腾起来，他们都是想看着那严金护国宗师会有何厉害，同时也希望妖狐队的老帅哥能够挺住。
　　“师傅，干掉他！”
　　“师兄，这不过是个老头儿，师傅解决他还不简单吗？”
　　“哈哈，说得也是。”台下前来助威的师兄一门，也是早早占据了观台前席。
　　...
　　“加油啊，卡恩老大叔，妖狐队就全靠您啦！”
　　“加油！！老大叔！！”至于妖狐队助威队，也自然不会泄气，开始打起加油。
　　————赛台上
　　“老家伙，遇到我可是你的不幸，待会可不要怪我手下不留情咯。”岩孔笑道。
　　“呵呵，年轻人，在开始比赛前，我能否问你一个问题？”卡恩对于岩孔的嘲讽倒是不太在意，反而是向他抛去了一个询问。
　　听闻， 岩孔更是自傲地笑道：“噢？求饶还是弃权，哈哈哈...”
　　“嗯，不是，不是。我这个老爷子就问一下，你为何出战呢？”卡恩微微眯眼，摊开了手道。
　　“为何出战？老头儿，这不是很简单的问题，当然是代表自己队伍出战的呀，难道你们队伍不是为了国会协议而来参赛的么...好了，废话不多说，我会用全力击败你的！”岩孔双拳紧握，开始聚合气息。
　　“是嘛，那既然我知道你给的答案了，那么你也无需再比下去了。”卡恩没有在多说话，随即睁开了双目，开始深吸口气。
　　“（好口气，就让你瞧瞧，真功夫吧...）啊哼！”岩孔打算一开局就全力而至，不给卡恩喘息的机会。
　　【武斗·金一式】
　　【高阶硬气强化·开】
　　【武斗·木一式】
　　【高阶元素抵抗强化·开】
　　【武斗·炎一式】
　　【高阶破气·开】
　　刷！！
　　此刻，岩孔全身被四五道劲气气流所燃烧，甚至可以说整个大会的气流都在岩孔的掌握之下。地板赛台开始震动，就连高处的能量罩子都在涟漪波动！
　　让赛场外的观众都是屏住了呼吸，他们纷纷感觉到一股股强烈的烈风从他们脸上刮过，这就是号称七阶最强者的气息！
　　“这家伙，真是厉害呀！”而在主台上，那些受邀而来的各国元首也是纷纷称赞道。他们无一不是站在此处顶峰之人，但是在这位宗师所绽放的气息来看，他们都开始怀疑这家伙该不会是八阶段的人混进去的吧。
　　“哈哈，诸位莫惊，这乃我大国护宗者，也是该有的姿态而已。”此刻，严金国主自然也得意，虽然是刚刚才来的，但也是恰巧听到各位元首在高谈自己的心腹，脸上可谓无比风光。
　　“哎呀，原来是严金国主高才，果真是高！”
　　“就是，有这等人才在国，何愁此次大会不胜呢，来让小弟们先敬一杯给老哥，日后当上库里助理可不要忘了咱们兄弟呐。”
　　“也加上我，严金高主。”
　　严金看着眼前来献媚的各路豪杰，也是笑道：“一定一定！各位兄弟，咱严金最记兄弟情了，日后有困难呐，尽管跟严金说就行。”
　　...
　　而在另外一主台上，摩多和众多元首也是各聚一起高论。“大帝您瞧，那便是严金的护国宗师，这实力当真是强劲。”曹恒虽贵为一国国主，但瞧得严金一国拥有这等人才之时也是极其羡慕。
　　“嗯，确实不错呀...”摩多摸了摸自个的胡渣，他也是见多识广了，这位能够以七阶段实力爆发出此等气势，都能堪比八阶中级之人了。
　　八阶段 那是什么概念，意味着严金一国便已经拥有相当于魔神军副团长级别的人物呀，要是再精进几年，或许都能跟团长级别的人对抗了...
　　“真是可惜，其实我对那妖狐一队还是有点兴趣的，可惜呀...”摩多摇了摇头，对于这场战斗，或许在这气势爆发的一瞬间就已经注定了结局。
　　是的，一个严金队必胜之局。
　　————赛台中
　　短短十来秒后，岩孔的气息已经凝聚完毕，全身散发出金红之流的他，力量则在以前的状态上加增了百倍！
　　而在他的前方，那位妖狐族的老人却还是一动未动。“（吓着了啊，真是的...）那么，你输了，老头！”
　　气吞入伏，岩孔下一秒化作金流冲向了卡恩。

圣都之夜·决赛之日前
　　岩孔所散发的澎湃气息，就如同穿行于冰川火海中的暗流一般，全部涌向了卡恩。
　　帕拉帕拉~！
　　强袭的气流冲击使得卡恩衣发往后飞扬，但却未让这位老人有一刻退缩，反而是两眼如锐剑，牢牢盯住了岩孔。
　　“那么，你输了，老头！”
　　嘭！地裂而开，岩孔调动全身的能量，化作流光冲向了不远处的卡恩。
　　岩孔，金芒耀日，势如破竹。
　　反观卡恩，则是一动不动，连点防御的姿态都没。
　　“啊，我不敢看了!”一些少女那是在此刻捂住了脸，只在手指缝隙中偷瞄。
　　“赢了！”严金那是瞪眼相视。
　　“老大叔...”妖狐一队的人则是担忧，不过除了盖妮还在吃着冰镇品相当轻松外。
　　在所有人都以为这场比赛就此结束之际...
　　“嗯！【称号二：战神·解放】”就在此刻，岩孔的攻势在靠近卡恩五米左右的时候，老人突然一个瞬移，急速间到达岩孔的身旁。
　　“洽！”突然，全身被一股怪异气息所笼罩的岩孔，大感不妙...
　　嘭！一瞬间，仿佛整个空气都在此刻凝结一般。唯独卡恩，却是沉闷的一拳，重重地打在岩孔的腹部。
　　“啊！”下一刻，岩孔身上的精气气流瞬间溃散，同时口吐血沫，两眼一翻白不知所措。
　　又在下一刻，从卡恩臂膀所爆发而出的螺旋劲气，从岩孔身上爆散而开，形成一道白色气荡轰炸赛台，同时，其人影便如同炮弹一般倒飞而出。
　　“嘭！”
　　强大冲击，使得岩孔冲破了内壁能量环，最后飞出了场外...
　　“小子，赢得比赛固然重要，但前提你有那种能力...”打完收工，卡恩仿佛没有发生什么事情般，转身朝赛台外缓步而去。
　　滴滴！裁判长不敢置信地听着手边传来的报警之音，那是来自岩孔的生命信号器...
　　咔嚓！
　　“这，这，这怎么可能！？”严金手里的酒杯在此刻爆裂。
　　与此同时，无数的眼见者，都是颤抖着嘴角，刚那被一拳击飞的人并不是其他人，正是岩孔呀。
　　...
　　“没错，丧失战斗意识了。”急忙赶到场外的医护队也是紧急将那被打残的岩孔抬上担架，就这种伤势可算是大赛开始头一回了。
　　“呃，那么...我宣布，此次大赛的获胜者是来自曼南城的——卡恩！”在裁判长的再三确认下，也是宣布了最后的结果。
　　“噢！！”
　　“什么，就结束了？”
　　“啊，那老大叔是何方神圣呀！?”
　　“厉害！！”
　　全场观众那是响起了爆炸般的欢呼以及各种猜疑。
　　“赢了？！”此时，坐在看台上妖狐一队人马还纷纷感叹与不可置信道。原本的担心迅速被惊喜所遮盖，一些职员甚至还不知道发生了什么，若不是裁判长的宣布，都还不知道比赛已经结束了...
　　...
　　太快了，出乎意料。
　　直至第二十一场比赛过去了几个小时后，人们依旧没有能在那种回味中醒来。一拳大败号称一拳万敌的护国宗师！
　　这真是太震撼了，没有人敢相信，妖狐队居然有这等底牌。
　　“这真得高看一眼了，那个名叫卡恩的妖狐族，真的只是那公会的名誉副会长吗？”已经回到宫殿的摩多大帝没有选择看完今日比赛，因为已经不需要了，他似乎已经看到了结果。
　　“要我去查查吗？”大贤者顾琳坐其一旁道。
　　“那一定要，就他今日的手段，那岂会是一个七阶之人拥有的？虽然，裁判长给出的信息是七阶没错，但...”
　　“大帝是想要拉拢呢，还是想探清底细呢?”对于摩多的话，大贤者自有一番理解。
　　“现在不急，等大赛结束后再来。”   摩多也是暗暗啄想，其卡恩的那一拳已经是深入这位大剑豪之眼。
　　滴滴~在这个时候，大贤者的联络立方响起了。
　　“结束了吗，裁判长？”接通立方体，大贤者率先问道。
　　“回大贤者，今日所有三十五场比赛已经结束，其进阶名单属下也全部整理好了。而且，属下还有一新的发现...”
　　“是什么？”听到裁判长有发现，顾琳也是来了兴致。
　　“是有关【魔神暗党】的情报...”
　　————————第二天，第七赛程的进阶赛上
　　第一天三十几位进阶者也是重新抽签，开始为新的一轮比赛做足准备。
　　不过，在经过昨天的震荡后，其前来观看的观众们的焦点都放在了两个人身上。
　　其一便是来自【妖狐之家】的名誉副会长卡恩，这位妖狐族的老大叔在昨日创造的传奇事迹已经在皇都城传开。
　　其各大势力无一不谈论他的力量之可怕，一拳破败他国二把手，也着实让妖狐之家这座六级公会的地位上升至与严金国、墨鸦公会、兵器大国等大势力平头对等。
　　至于另一位，虽然没有卡恩来得劲爆，但他所做的事情却跟卡恩有所相似之处。
　　同样是一击，将其墨鸦队的七阶队长墨语击败，但这位人用的不是拳头而是腿，来自严金队——夜幕先生。一位神秘度与卡恩相似的强者，上台时全身被布条所包裹的形象，也是深让观众们所记住。
　　而此刻，观众们最期待的也就是，这两位强者若是互碰，那将会产生何种火花呢！
　　“好，抽签已完毕，请各位进阶选手抓紧时间准备！”随着，裁判长的宣告完成，其比赛也算是正式进入后半场。
　　......
　　一共十六局，在打到第八局的时候，卡恩在一次以他那种闪电式的极斗战胜了他的对手。
　　令得赛场的观众都是对其刮目相看，纷纷喝彩。
　　不过，在打到第十局的时候，那位夜幕先生也同样是一脚将他的对手踢出了远方，再一次向观众证明了，只有他才能够与那一拳老大叔对抗。
　　直至比赛进行到第三天，到达半决赛的地步。两人又均是一拳一脚，战到了四强，随即又是一次，到达决赛局。
　　——————七赛程最后一天，也是大会举行的第七天。
　　由摩多大帝牵头主持做最后一次大赛的监视者，一同于裁判长站于浮空台上。
　　“那么，有请严金队的夜幕先生与妖狐队的卡恩先生，进行这最后的国会之争！”
　　聚日之下，两人终与相会，在他们肩上各自承担的是两大势力的希望。

圣都之夜·魔人夜幕
　　于决赛日前一天
　　推开餐厅那扇沉甸甸的大门，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。
　　华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　但，这却只是装饰而已，真正的重头是在菜品上。每一张长桌台或是酒桌上的银盘上都摆满了当今库里最豪华的菜系。
　　【火蜗全宴】、【六刀灵鱼宴】、【陷烤龙油宴】等，其每一品菜都是需要千万要价，加配库里国窖【极东之星】那更是得一瓶百万之价，其这遍布满桌的酒水美食粗略来看必定得要好几个亿，就论大贵大富的一帝来此消费一次也会喊好爽与好疼。只因物以稀为贵，其美味也是如此。
　　“我说各位尽量吃喝，今儿这地就是我独霸，哈哈~！”
　　但此刻，作为东家设宴请客的正是武术宗国的——严金国主。豪情壮志在伴随嘴中美酒之意，传达给了在座的各位一个极好的信息。
　　而能来此地的聚宴的势力，无一不是想搭攀此人此国之威，在这个天下即将打乱的时代，若是能组成一道不可磨灭的力量，那么很有可能会创造出奇迹呀。
　　特别是临近的结束的国会比赛，只剩下的两队中就有严金的影子，而且胜利的希望很大呀。
　　原因就有那突然杀出之人——夜幕先生，这位此刻在诸位势力代表的眼中，能够与严金国主平起平坐之人，被赋予了极大的希望。
　　“对了，严金老哥，此次前来所发的邀请上面有说共商大事。敢问是想让小弟们做点什么吗？”于旁坐的一名势力代表借助酒兴，也是道出了此时许多代表想问的话。
　　共商大事，能代表着什么？意思严金国有意拉拢他们呀，这些精明一世的代表岂会不知呢？
　　“噢！你瞧瞧，与各位兄弟喝多了，讲高兴了什么都容易忘。幸好有鸣龙哥的提醒，差点将这主题忘了。”严金放下了手中的酒杯，顺势拿起了桌面的白纸巾，将嘴角的油水轻轻地擦拭掉。
　　紧接着，严金国主所说的一番话，却是让在座的众人大为一惊.“我希望你们能够一同加入【魔神暗党】，为日后的魔神圣主效率！”
　　啪！“国主，本以为你有什么高论，没想到却是在这里谈笑，这不是真的吧？”立刻，有代表势力不满地拍桌诉说道。
　　严金眯眼扫过众人，最后在那一角看见了说话之人：“喔~是凉康老弟呀，怎么你是指我刚说的谈笑吗？不不不，这是打实的正事，我严金从不在正式场合说笑的。”
　　严金再一次当面证实，这让众位势力代表开始惊呼。
　　“国主，你这算什么意思，要背叛大陆？”
　　“严金国主，所指的魔神暗党莫非是那臭名昭著的倒戈群体！？若是这样，恐怕这场聚会我是待不下去了。”不仅是凉康，其余几位势力代表也是纷纷起头。
　　“哟呵，我原以为各位兄弟能与我严金是一类人，现在看来嘛身上还是有些瑕疵需要处理下。”
　　“严金国主，你这话是什么意思？”凉康虽为一独立城城主，但轮家大业大也不比一国之主差多少，所以在此说话时候也是相当有分量的。
　　他此次受邀而来也完全给严金一个面子，却没有想到他是要拉自己“入伙”呢。
　　“就是，严金。在这种关键时刻，你可不要做太过火了哈！”与凉康一样的势力代表自然也有几位，他们对严金如此突然的表态也是抱着强烈反对的态度。
　　“你们呀，就如迷途的羔羊，乱了方向可是很难再以后的日子生存下去的。”此时严金暗自摇头，随即笑了笑道：“所以，你们可不要这么快拒绝我呀...”
　　“哼，若严金国主没有其他事的话，我凉康就先行告退了！”凉康不打算聊下去了，他眼前的这位肥油大汉看来是彻底的堕落。要他去背叛大陆去投敌，这是绝对不会发生的事情！
　　“我们也是，告辞严金国主。”其余各位持反对意见的代表也是纷纷起身，准备与凉康一并离开。
　　啪啪~
　　“啊哈哈，你们以为我严金这么直白的说了【魔神暗党】一事后，会让你们这么轻易地离开吗？”严金拍了拍手掌，在此刻，他可谓觉得这几个人像是可笑之辈，这种局面摊得这么明显，也不认真思考一下才做打算，就推了自己的好意。
　　“你想干什么么？”凉康自然也是有恃无恐，他可不认为严金拿他们怎样。
　　“凉康老弟呀，你知道我为什么会邀请你们这些自称中立的人马来么。”严金也是站起了身子，拿起了两杯酒缓步走向了凉康。
　　“我就说清楚一点吧，我严金之所以要邀请你们来，就是想要吞并你们呀。就算你此刻不答应或者答应，你今儿也会死在这里。”严金的话就像是一记尖刀刺中了凉康一般。
　　“哼！严金，你这算什么意思？吞并我们，你可有这能耐么？”凉康不由地警惕起来，藏于袖中的利器也是暗自走动。
　　“不不不，凉康老弟还有这几位反对我的老弟呀，老哥我只想对你们说一句。其实你们来这里的时候，我的人马便已经吞并你们了...”严金走到了凉康的眼前，嘴角微微一翘起。
　　“呃哈哈哈，严金国主呀，怎么这个玩笑越开越大啦。”凉康自然不以为严金有这般能力，随即道：“短短一个多小时的时间，吞并我们几家人？大伙，你说这个胖子说的话可笑不，我怕是他已经喝多了吧。”
　　“被凉兄一说，还真有点像呢。严金，你想制服我们，也不照个镜子看看你是否有这个能耐？”其余支持凉康的势力也是纷纷靠拢。
　　“噢，你们是打算联合对抗我们了？”
　　要劝服与那群背叛大陆的家伙共谋大事，单靠严金一人恐怕还是有点难，但是别忘了，这里是严金所包下的地带，其支持者也是占据多数，同时还有...
　　“严金你退下，这里让我来处理吧。”夜幕，这位全身被布条所遮盖的人，在这些豪华贵人中显得最为特别。
　　但让所有人感到最为特别的就是，他居然能命令严金。“是，夜幕大人。”
　　严金在夜幕的一句话下便退去了一旁，甚是让凉康意外。
　　“夜幕...你到底是什么人？！（夜幕，他不是严金请来的帮手么？）”凉康越来越觉得这事情很古怪，似乎...
　　不过，还没等凉康多想，其前方的夜幕先生却是褪去了他的布条。而也是这时，却令得凉康合不拢嘴地颤抖道：“你居然是...魔人”
　　两对银白色的尖角，一身红柚色的皮肉，那是魔神一族的大恶魔。
　　“我乃魔神军第二军团副团长——夜幕，你们的命我就收下了...”
　　————————第七赛程决赛日
　　在大帝的宣言下，两位决赛者也是登上了赛台。
　　卡恩VS夜幕
　　胜利者将获得25点的点数积分，而失败者则只有20点。在两队之间点数差距只有两点的份上，这一场无论如何都是不能失败。

圣都之夜·赛台之争
　　库里皇都八时，晨凛冽的寒风吹到脸上就像刀刮一样，路旁的杨树枝在风中狂舞着，那干巴巴的树枝，不时发出“喀嚓喀嚓”的声音。靠墙边守卫的士兵，无精打采地耷拉着脑袋，其任由脚下小草在狂风中战栗着，发出沙沙的声音。
　　“比赛开始了么，得赶紧赶上才行...”此刻，在比赛入口处，一辆铁皮魔动车喷射着浓烟，缓缓地朝竞技场驶来。其时不时延窗而望之人，也是将目光停留在赛场上空所点燃的战技之火。
　　——————赛台之上
　　两位参赛者在经历了最后的官方检查后，也是在众目睽睽下登上了主赛台。
　　西方——妖狐队，出战人——卡恩，妖狐族。来自曼南城唯一大公会的名誉副会长，其实力深不可测，让看众极为得叹服。
　　东方——严金队，出战人——夜幕，种族未知。来自严金国外援手，实力可以说与前者描述相当，同样给其看众一种惊佩感。
　　“就是不知道今日，这两者会摩擦出怎样的火花。你觉得呢？裁判长。”摩多大帝站于浮空高台，俯视着底下的一切。
　　隔旁的裁判长虽然也是军事家出身，常年关注大小战事无数，且分析得到之处可谓库里第一，但...“大帝有所不知，这两人不论是攻击模式和击败敌手的速度来分析，属下都无法在此刻做出一个简单评论。”
　　“是嘛，既然连你都无法判断的话，那咱们就好好看吧。”
　　赛台之中，卡恩或夜幕，两人均未动手。虽然在比赛开始的宣告已经过去好几十秒，他们仅仅都只是用两眼在打量着对方。
　　不过，这却是一旁的结界师们脸上冒起了热汗。这两个人，在上几次的对决中，可都是有将结界打碎的经历。
　　只是那几次都是碎了一个小口子，还不用太过担心。但现如今两人是对敌状态，谁知道这两个变态级别的人物在接下来会闹出什么事情呢。身为结界师，若是让结界破碎可不仅仅是丢脸这么简单。
　　那要是伤及无辜，那可是会让帝国损失脸面的。反正最惨的结果就是结界师们一同丢掉工作，然后回家养老吧...
　　“祈祷这两家伙不要太猛吧。”底下的结界师长也是握住胸前的立方项坠，小声祈祷着能让自己做完这一单子。
　　与此同时，严金队与妖狐队的所有成员也被特邀到主观台上，一同见证。
　　“汉姆大叔，你说这场比赛，卡恩老大叔能不能轻松获胜呀。”作为汉姆的头号下属之一，雅儿这位类人族也是对这位名誉副会长抱着极大的敬仰与信心。
　　“这个嘛，你估计得去问问副会长大人，以我的眼力还真看不出那台上的两人的差距。”作为大干事的汉姆，此刻虽然比之雅儿高一阶级，但在实力方面也算是资历尚浅，是无法给雅儿过多信息。
　　“那副会长大人，您是怎么看的呀？”听到汉姆的建议，雅儿往后抬了下头道。
　　其坐于最上方的盖妮此刻也是将手头的冰镇果盘慢慢放于一旁，咂咂嘴道：“你想问什么呢，是实力的高低，还是实战时所发挥的战斗力高低？”
　　“嗯？”雅儿转过身两手搭在椅背上，歪头道：“请问副会长，这两者之间有什么不同嘛？”
　　“当然有，一个是表面实力，如等级、阶级所带给他们的基础值。基础值越高的一方，其战胜对手概率也就越高。而另一个是内在战斗力，在基础值的根基上加一层【技能叠加】，也就是你所拥有的的技能若是强大于一方，就算是基础值稍弱的一方也是有机会战胜强大的一方。” 盖妮简单地说明了一下两者的区别，也是让底下数位公会主干连连点头回应。
　　“诶，原来还有这么一层关系的吗？我还一直都以为只看阶级和等级呢...”就连汉姆也是在此刻惊讶道。
　　他本人就是典型的依靠表面实力来做事的人，他只知道自己的技能会受到阶级获等级的影响，而从没有去想过自己的技能是会对阶级所带来影响。
　　“哼，这是现时代人的误区，你们都是以为只要自身等级的影响了技能，而没有在意技能其实也影响了自身等级。”盖妮不是这个时代的生命体，她早在万年前就已经存在于此。
　　而在那个时代的生命体，其往往都是看重技能的获取或者深修炼一种技能的重要性，而等级也往往只是为了技能诞生后提高伤害的次要提升而已。
　　但到如今，缺失的传承修炼法导致了技能的流失性。从而缺少高深度技能的现今人物也是将目标注重于提高自己等级和阶级上面。
　　“其因为效果容易被人看见，也容易奏效的缘故吧。所以你们的技能在我看来简直就是一些垃圾，完全没有一点实际性的优势存在，这也是导致你们输了比赛的重要原因。”盖妮再一次抛出重话，也是让底下的成员再一次认识了自己的不足之处。
　　“原来...是这样！”雅儿也是深有体会之人，那天在第六赛程上对打的时候，也是感觉到心有余力而不足。明明自己是跟那个人的等级接近的，但却输在了魔法印文攻击力不足的情况下，让自己输了比赛。
　　盖妮挥了挥手道：“好了，你们现在就得花心思好好学学场上的卡恩。他就不是单纯的提升自己的等级之人，他的技能可谓是在我见过之中的人属于相当强大的一类呢...”
　　“是！”雅儿收回了目光，在得到了副会长盖妮的建议后。她便暗暗下了决心，要在比赛结束后，去请教这位老大叔！
　　——————赛台开局一分钟后
　　“啧啧啧，你就是一拳打飞了岩孔的人，真是实力了得呀！”夜幕虽未动手，但他的尝试对话却是引得卡恩的注意力。
　　“嗯...他太弱了，而不是我太强了。”卡恩淡淡地道。
　　“好！有魄力，我夜幕啊就是喜欢挑战像你这种极度自信的人。待会就让我们俩来试试，到底是你的拳头硬呢，还是我的腿脚功夫呢。亦或者，我给你个机会，让你自己走下台去认输呢...哈哈哈”夜幕狂笑，在他的心里这一局便已经拿下了！
　　“嗯，看来阁下也是很有自信。”卡恩低着头，将白色的手套缓缓佩戴好，随即抬起头，沉声道：“阁下，我问你一句话，你是为了什么来此战斗的。”
　　“我？呵呵呵，第一次有人这么问，让我想想哈...”夜幕抬起手臂，往脖子处来回摩擦道：“我应该是为了大陆而战吧,哈哈...”
　　呼~
　　就在这时。夜幕只感觉到鼻前微凉，其一道黑影顿时出现。
　　【全面打开的危险信号告诉夜幕得防御，但...】
　　嘭！巨大的力量冲锤而来，在那一刻，在那高挑的身姿侧摆，那半跨横腿所使出的右拳一击重拳狠狠地击打在夜幕的脸，顿时在冲击力的作用下，那布条脸蛋向左侧凹陷而下，其整个人也因为力道而开始慢慢漂浮而起，同时一些白沫口水不禁意地在布条缝隙之中飞流而出...
　　“我的天！！”
　　“啊！”
　　“哈？！”
　　大约过了两秒后，在场所有观众到现在也才看清了卡恩鬼魅般的速度，出现在了夜幕刚才所站的位置上，无不惊呼。
　　卡恩缓缓收起了拳脚，同时两眼看向那倒向远处的夜幕，认真地回道：“巧了，老头子我也是为了大陆而战！”

圣都之夜·突发状况
　　在那澎湃的一拳下，空气中的颗粒就如被卷入了旋涡风海，直至这道力引至底的时候。
　　嘭！
　　无比沉闷骨肉声在夜幕的侧脸响起，随后全身所无法抵御的力量也将他再度卷飞而去。
　　...
　　（咔咳！）扭动的脖子经脉在此刻响动，一手搀扶着泥石地板，在下一个喘息间缓缓起身。
　　“啊！”夜幕无法相信自己受到了偷袭，不，这已经不算是偷袭了。而是明攻呀！快得无法看清的动作，重得如千斤巨石的冲击，无法置信。
　　至于观众们的眼见为实，也是让全场一片寂静。
　　虽有猜测声不断响起，短短开局不到两分钟的时间内，就再一次见证了一拳老大叔的实力是有多么的恐怖。也是让许多买了严金队胜注的心稍微一凉...
　　（这，可真是厉害。要不是在上空观摩，我恐怕也不太能看清这位老哥的动作呀。）摩多暗暗感叹道，他也是没想到，这大会居然能吸引到这等人物的出现。
　　（曼南城的妖狐之家么，真是人才济济呀。看来那天那小女孩说的话也不是没有底气的嘛...）摩多想起了当日，那位绿发女孩在众多大势力面前所提出的加盟国会协议一事。那时候还以为是说说玩笑的，如今却是即将变为现实了。
　　“国主...”
　　“不必担心，大人不可能会失败的！”严金虽然也是被惊到了一下，但很快他就恢复了笑意。在他看来，自从夜幕先生坦白与他说起来龙去脉后，严金便早已经将心臣服于魔神军了。所以没有理由相信他夜幕副团长会输给一只老狐狸！
　　而与此同时，赛台上的夜幕终于也是站起了身，拍了怕略微凹合的脸颊，其心理也是暗自有了特别的想法。
　　（这家伙有点特殊，看来不能在隐藏实力了，虽然有可能被发现身份，但只要速战速决的话...）夜幕打算用真正的实力了，身为第二军副团长一职，本是处于高位大恶魔的他便是拥有着极为稀有的压制性技能。
　　能将实力压缩的一种技能可谓少见，而他夜幕拥有的便是一种名为【血鬼合】的稀有技能。此技能不仅仅能够压低等级或者阶级，同时也能在低段等级中获得更多的气血加成，并且让自己的魔人气息淡化。
　　不过这个技能最大的优点就是让夜幕成功的混入了皇都最后的比赛，方便完成团长布下的任务。
　　但此刻显然已经无法保持这种低阶段的实力了，只因为碰到了卡恩这一位铁皮选手。这也是夜幕此行所没有料想到的事情。
　　噗嗤~夜幕的身体逐渐散发着黑色幽光，在旁人看来那就像是一团虚火燃烧。
　　“诶...那个家伙的阶段等级正在不断上升着，现在是798级，821级，859级了！”在赛台之外，盖妮对于能量的捕捉也是做到了非常精确的地步。此地一共有上万人，在盖妮在看眼中，他们的数据也早已经被掌握。
　　“呃...突破8阶段了，8阶初级，8阶中级，突破到了8阶高级！”
　　“什么！？”盖妮的话显然给予其他成员一股冲击，突破了800级的人若是阶级还在7阶的话还能算是正常比赛。但现在也太过于作弊了吧，已经到达了8阶段高级？！
　　什么概念，这都快赶上昔日大闹库里的魔神军第六军团长的实力了，而那个叫做夜幕的人居然拥有此等力量！
　　“这...副会长大人，那么卡恩老大叔现在是什么阶段的呀？！”雅儿显得有点担心了，虽然卡恩老大叔刚才一击将夜幕击倒在地，但此刻可不好说了呀。
　　“他嘛,777级整7阶段。”盖妮淡淡地说道。
　　雅儿一听，更是着急了：“啊，差距这么大，老大叔不要紧吧。”
　　回到赛场上，夜幕已经蓄力完毕。只花费了几秒的时间而已，他的气息已经比起刚才来说已经是天差地别了。
　　虽然，在普通人看来似乎一切的一切都没有什么变化，但是在当事人看来，这个变化就真的很大。
　　澎湃的力量源源不断地涌上劲来，夜幕心情可谓久违地舒坦。他透过布条的缝隙看向了不远处的正打量着自个的老头儿，随即...
　　刷~下一刻，轮到夜幕消失在了赛台上。
　　（这小子的力量增加了）这是卡恩在前几秒所捕捉到了微弱波动，而也是这道波动的提醒，也让老人在此刻有了些许准备。
　　（力量的提升，可不单单只有你会哟）卡恩就是这样一个人，自身力量的强弱其实在他看来是非常不值得注意的一件事。
　　虽说此刻肉身力量多亏优【死气】的治疗之力，让其恢复了百分之八十，但真正被卡恩所寄托的力量正是那层已经解封的【称号】能力。
　　【修罗】-【战神】-【？？】-【？？】拥有四神的称号能力，是卡恩的寄托，也是最终力量的源泉。
　　每一项的称号之力，都是能够解放出体内的超强能量。
　　如果，将其中全项称号的能量全部解放的话，恐怕这片地带会发生爆炸性的灾难。原因只有一个，称号太过强大。
　　就如卡恩这般强大也是会控制不住，但是若是单个释放，或者叠加的话，是现在的卡恩能够办到的事情。
　　（呵，对付这个敌人，还用不着叠加。【第一称号，修罗解放80%】）就在卡恩看见夜幕消失的那一刻开始，体内的能量就在暴发式的增长。
　　“哈！老头给跪下！”而也在下一秒，夜幕的身影便已经闪烁至卡恩的身后，其银光扫腿如刀锋一般只取卡恩脖子处踢去。
　　在夜幕看来，这一击稳了！
　　百分之百的能量打击，就算这人的实力越超一般七阶或者八阶初级，但在这位拥有八阶高级的夜幕来说，都是小意思了！
　　咚！巨大的肉体碰撞之音，喷炸而响。
　　“稳住大伙！”结界师老队长在此一刻将所有能量献祭而出。
　　那赛台上一瞬炸裂的能量，让其上空的结界涟漪不止，给人一种随时都有一种破碎的感觉。
　　“噢！这力量恐怕...”在摩多看来，这股强劲的爆发力已经远超一般八阶强者，却不料是一位七阶之人所能释放而出。
　　只是，在这一炸裂之音爆发后，却是夜幕的震惊。“这，不可能呀！”他眼前的老人一动不动，其脖子处的脚攻完全没有给卡恩造成一丝伤害。
　　嘶嘶！
　　火焰般红线缠绕在卡恩的全身上下，那是血气凝聚的烈环，拥有免疫物理攻击的作用。“小子，你的攻击似乎不太奏效呢，让我来教你一下什么才是真正的攻击吧。”还未等夜幕反应过来，卡恩的快攻已经降临。
　　砰砰砰砰！！！！
　　无影之拳，快得完全看不清轨迹，使得卡恩每一拳击打在夜幕身上所花费的时间为0.1S
　　而卡恩的每一拳所造成的伤害，也如第一击那般一拳一个肉凹坑。
　　这便是称号的恩赐。速度、力量、防御的全面性爆炸增长，让此刻的卡恩转为修罗的化身，给予敌人最永烈的惩戒。
　　拳飞血溅，那本是白色布条也是逐渐是被血染红了。在这一刻，夜幕的身子完全就没有着地的可能，卡恩那拳锋之快已经是将他打上浮了！
　　（不行了，再这么下去我会死的！）血液的流失速度，让夜幕大感不妙，这一会儿的他真是遇见了鬼神！现在不要说是比赛能否获胜了，这个老家伙简直就是在往死里打。
　　【化身解除！】
　　夜幕解除了全身束缚，一瞬之间的反推力也是让卡恩的攻势有所停缓。
　　（哦，展露真身了么，看来我的鼻子依然是这么灵敏呀。）卡恩定眼看向那位正不断变化的夜幕，此刻的他已经褪去了布条，其展露而出的则是红化之身，银魔之角。
　　“大恶魔！他是魔人！”摩多大帝极为眼尖，瞬间是看出了台下的状况。但就在他刚想出手阻拦的时候，其一道能量空间却是笼罩在此。
　　“大帝，不妙了呀...”裁判长眼观四方，此刻的状况已经不是单纯的比赛了。
　　跳跃的空间波动，让正个竞技台上方出现了数万的魔人身影...

圣都之夜·等级超越
　　一个星期前的圣都之城，分城殿堂。
　　一长着银芒独角的光头僧侣，禅坐于正殿王座之上，闭眼细声道：“夜幕，你知道我唤你来是做什么的吧。”
　　“属下明白，落幕团长要我来是为了血祭之事么！若是为了这事，属下必定全力以赴！”夜幕单膝跪地道。
　　“正是，此时乃魔神军主干大事之际，鄙僧无法自由行兵，且只有拖你之手前去调和血祭所需的精魂之气。”被夜幕称为团长的落幕，乃是当今魔神军第二军团长正职，是只属于三大神官底下的调派者。
　　落幕团长，此刻为了军中大事也是放下了自身修为的提升之祭，唯独只有依靠他的得力下手来做替自己完成。
　　“请落幕团长放心，一切有夜幕在，保证将任务完成！”夜幕舔了舔舌头，脸上浮现出了一丝渴望之意。
　　“嗯，鄙僧就是喜欢你这一点，那么你拿着这个【异度空间】去大施拳脚吧。”落幕袖袍一挥，一道精光便是射向了夜幕怀中。
　　黑白两道混合的立方块悬浮于夜幕的前方，他仔细地看了一会儿后，迟疑道：“团长大人，这是？”
　　“嗯，这是鄙僧的加护之物，里面不仅熔炼万头6阶血魔，在关键时刻能助你一臂之力外，其它本身便是一道护体之物。能够瞬间制造出定向位置的限制空间，可助你在关键时刻阻挡一些强大的敌人，也算是保命之策，切记慎行...”
　　————————在夜幕魔化的一瞬间，他手中便已经将那枚黑白立方给捏碎了。
　　所展示的效果，也是将他所定义的位置目标困在了上空，同时其被封印空间之内的所有血魔也是全部洞现。
　　“这是什么限制，我竟然无法打破！”摩多大帝自然是夜幕的首要限制目标，其异度空间所散发的力量完全是压制住了摩多九阶中级的实力。
　　“大帝，这应该是某种道具所产生的魔法印文禁术，看来不是能在内部轻易所打破的呀。”对于一些空间结界有所了解的裁判长，自然也是看出周围空中不断冒出的红碎锁链并不是简单之物。单纯就论能量的浓缩度来说，就在某种程度上到达了惊人的地步。
　　（嘶嘶，落幕团长的道具真是厉害，那不可一世的摩多也是无可奈何吧...）
　　拥有病态魔化后的夜幕，全身爆裂出猩红色的气焰，他的双眼也犹如红血所染，唯有那次黑的瞳孔还在那血海上漂泊...
　　大恶魔全释放后的力量，其基础已经到达等级999级，其阶级也是9阶中级，可以说都快赶上在场的摩多大帝、大贤者顾琳等大佬了。
　　“老头儿，你算是彻底惹怒了我！”夜幕全魔化后，其黑长头发散乱到腰，一身劲红的肌肉那是爆炸般的壮。
　　“誒，年轻人不要脾气这么爆，老头子我不就是打了你两百多拳嘛。”卡恩挑挑眼眉，拍拍肩尘，似乎一点没有在意这头凶兽接下来会干什么。
　　“（💢）你的命，我夜幕说什么也要定了！”
　　呲哒！
　　夜幕化为一血色流光冲向不远处的卡恩，其所过之处卷起的冲击能量也是将那围绕在赛台上的能量罩子给尽数捅破！
　　“哇呀！”所有的结界师都是在此刻呕吐一口老血，只因为敌人实力过于强大，其结界反噬之力太过强烈了...
　　“嗯！”卡恩没有退缩，只是轻轻一侧晃之间便躲过了夜幕的流冲。不过夜幕岂会如他，之间一个侧旋回击!
　　噗~卡恩一个漂亮的反缩腰身，夜幕再一次是扑空！
　　（嘶，有副会长在那边，他们应该很安全。）而此间，卡恩则是关注在赛台外那来观战的妖狐队。
　　“靠！”但夜幕却是气的狗脊，直接改变攻势，由覆盖全身的力量转而集中在手脚四点之上。（呵）随即夜幕身影直接涣散...
　　咚！
　　衣布破碎，血肉微焦，卡恩抬起左臂格挡之下其白烟滚飞“哎，不得了的攻击呢，就连修罗的外甲衣都被瞬间穿破了。”修罗外甲，那层一直围绕在卡恩周身的血色气流便是能够阻挡大部分伤害的防御机制。
　　“怎么样老头，疼不疼！”此刻在夜幕改变了攻击模式，所发动的冲闪一拳那是具备了极大的杀伤力。（再来！）
　　再一次消失了身影，也是让卡恩有所警备，不过...
　　嘭！嘶嘶~卡恩突然踉踉跄跄地朝前踏出几步，其背部焦灼的姿态已在刚才的一瞬间又是被击中了一次。
　　嘭！
　　只是...这一次还未等卡恩缓过劲来，其又是一击随下巴处往上冲击！卡恩整个人是咬齿仰身。嘭嘭！又是两拳正中腹胸，空气颗粒也在此刻的冲击下形成气环散开!
　　“唔...”这一下子，卡恩没有空闲再说话，只是低沉着头闷着气，愣是静止得可怕。
　　———————赛台外
　　“这些都是什么玩意！？”
　　“快跑！！”
　　长着一副牛角的魔人，但各个脸上都被布条和锁链所缠绕，同时脸上的溃烂和空洞的双眼似乎早已经无了生者之气。
　　铿锵！许多赶来的士兵也是与其扭动在一起，只是很显然敌人数量源源不断从上空的异度空间落下，加之个体的强大，一下子就将士兵摁倒在地摩擦。
　　不过...
　　“啊!”
　　咚达！就在一魔人正将粗暴的双手锤落的手无寸铁的市民时，其刀光闪过。
　　而在令一处，一母亲用身体紧紧护住自己的孩子，而在她的前方则有一快速冲撞而来的魔人...咔！但就在这关键的一刻，一杆飞枪却是正穿红心！
　　...
　　“魔人！？真是长肥了胆子，敢来这里送死？”
　　“兄弟们，台上的对招没尽全力，不如将其打在这些大块头身上？”
　　“诶嘿嘿，正手痒呢..”
　　在市民不安的时候，其各大势力的代表那是纷纷起头，加入了一起突发状况之中。
　　“副会长大人，现在该怎么办...”汉姆抓握着巨齿金斧与雅儿她们警惕着缓缓靠前而来的数头魔人。来观战的成员实力有低有高，这要是一不小心可是会死人的。
　　“呵呵额。”盖妮却是在这个时候邪魅一笑，她慢慢站起身子，朝着天空望去：“这大量的死之气息，该不会是送上口来的美味大餐吧！”
　　“嗡吼！”四个方向而来的血魔人，也是在此刻一同冲向了那围成一圈的妖狐队...
　　“准备反击！”汉姆大声呼喊，也是让所有成员能够在接下来的时候保持清醒。...嗖！
　　一道绿影闪烁，那原本还在急速奔跑气势汹汹的血魔人，在下一却是在众目睽睽下化作了一滩血水...
　　“哎呀，这里就交给我吧，汉姆你带大家离开先。”皮衣下的小绿倩影，那明明是一位可爱的小女孩，却是在此刻展露对战斗的饥渴之邪态。
　　（呃，结束了？）众人一下呆住。
　　“还愣着干什么？”
　　“噢...噢！”被叫到名字的汉姆那是率先从震撼中醒了过来，随即朝身后的众多喊道：“快随我离开！”
　　——————赛台上
　　卡恩与夜幕的一战，也在刚刚分出了胜负。连续受到闪拳冲击的卡恩，失去了对战的优势。
　　嘭！嘭！
　　“哈哈，老头儿，快不行了吧！”连连拳闪之下，将卡恩直接打趴在地。夜幕笑容也是越发得意，这也显示他在此刻是有多么得游刃有余。
　　这也是他作为一位极度说话算话之人的态度，说要亲手处决卡恩便是必定要做到。出手的力度也越发上升果决，处处往要害击去，大得卡恩周遭的修罗气血破碎不堪。
　　嘭！又是一击猛踢轰在了卡恩的脑门之上，将其踢飞数十米之远。
　　（哎呀，我嗅到了将死之气呀！老头儿，这回是要死了，真开心呐！！）夜幕膨胀了，他此刻看向了四周，那到处混乱的场面。这正是他所想要的血祭呀，真是舒服畅快！
　　“该死，那位老爷子居然也不是那家伙的对手么！？”摩多所担心的事情还是发生了，本以为能趁着底下的老爷子将那位大恶魔拖一拖，等自己打破这四周的封印便去援助他，但此刻显然不能实现了呀！
　　嘭！
　　“呀！（大贤者，关键时候又不在这里，真是急死我了！）”底下的市民还在遭难，身为一帝国之主却只能袖手旁观。只能无奈地原地拔刀砍向那红碎印文，喊出恨气。
　　“若是我能出去，必定斩落那狗魔人的头，祭祀祖先！”
　　“大帝！你看下面...”
　　就在这时，一旁的裁判长却是没有离开底下视野，也是发现了事情的新走向，一脸兴奋地道：“那，那妖狐老头又站起来了！”
　　———— 扑通~扑通~
　　“这是什么声音？”就在刚刚，夜幕便是能够听到有什么东西在跳动的声音。声音很是有频率，其一上远一下近呼。但他往四周回扫，却是没有任何发现。
　　“难道是？！”不过，夜幕的反应很快，随即将目光投放在卡恩身上。
　　（站起来了？）那被烟尘所遮盖的黑色人影重新出现在了夜幕的双眼之中。
　　撕拉~宽大的管家服在此刻爆裂而开，膨胀的肌肉群体正止不住的生长着...
　　“这是！”强大的气息正源源不断地上升中，夜幕在大惊之际...“咿呀！”其下一秒便朝着那黑影发出连续致命的闪拳冲击。
　　砰砰砰！无一不命中，但似乎效果欠佳呀。
　　只瞧得那黑影只是往后退了一两步，随后...
　　咚！大地在此刻震荡而开，整个赛场爆发出剧烈的震动！
　　“嗯？”
　　“呃？”
　　“这？”
　　“噢~”周遭势力代表无一不被其台上所散发的气息与震动所吸引。
　　【称号——修罗解放100%】
　　赛台中央，那粉裂凹陷的地板中，那巨大的影子——其卡恩此刻的肉身已经是超越台下众多血魔人的身材，足足一个五米高大的巨人，全身充斥着恐怖的血气气流！
　　“啊啊，这怎么可能...”夜幕此刻全身冒着冷汗，其漂浮在空中的危险气流正明确地告诉他，此人危险。
　　“哎呀哎呀，这可是真有趣呐...”盖妮也是在上空停下了身子，朝着台下望去。在那巨大妖狐族的身上，她所看见的只是一个疯狂上涨的数值。“等级1023、1052、1099...而阶级却早已经突破了10！”

圣都之夜·成立
　　曾在数万年前的远古，其【修罗】曾度人类，后平升天神，易怒好斗，骁勇善战，虽有福德，然性憍慢，执着之念强也曾多次与众神恶战。后因失胜，陨落天涯，其拥有此力量的他也被后人称为邪神！
　　不过，他的力量并没有随着他的陨落而消失...它一直都被一位印文祖师给封印在某一神殿庙宇...
　　直至，数万后有一位年轻狐人打开了通往神殿的钥匙！
　　咚、咚
　　巨大化的卡恩每一步都是沉爆着，如震源一直尾随于他脚。
　　“好可怕的能量！”不止场外的各大势力，此刻就连摩多大帝暗感心惊，双手那是止不住地抖...
　　“呵！不可能的，我绝对不会相信！”夜幕尝试性地冷静下来，但他发现，越是这样就越不能心平气和地看待那巨大的身影。
　　对于这种级别的能量，夜幕也只有在落幕团长身上感觉到...
　　（【碎玉】）将能释放闪拳的能量集合在一指上，夜幕打算放手一搏了！
　　“给！我！死！”
　　BIU！！
　　强大的指光无情地打在了卡恩的身体上...
　　滋啦滋啦！但也无非是让其一块肉变得红润而已，其效果非常不显著。
　　“痒！就这样了么，小子！”卡恩齿缝间冒出白雾，大声喊道。
　　（啊！敢小瞧我夜幕!）自尊心十足的夜幕实在忍受不了一只区区的妖狐族如此叫嚣。“行，你自找的，本来还想用这招来秒杀摩多的，看来得提前了...”夜幕两眼微微闭合，两手搀扶两臂，全身已经放足轻松。
　　“咿呀！！”突然之间，夜幕全身能量不断燃烧，其一团烈焰能量球也集中于胸间。“呵呵哈哈哈，结束了！”烈球的凝聚也不过短短三秒钟，便抽空了夜幕90%的能量，可以说这一击就是夜幕的全部了。
　　【落炎】
　　睁开双臂，十字交开，那黑炎炎球以一种极快的速度奔向了...观众台！！
　　“哈哈哈！血祭可是需要大量的精魄之气，他们才是我的目标！”夜幕从没有忘记团长所交代的任务，那便是制造混乱，以获取高价的精魄。
　　（精魄之气，只存在生命体之中，但这种稀有的气息一般是不会出现于体表的。而恰巧恐惧就是一种诱发的开关！）
　　咚！但还未等炎球飞往观众台，卡恩那高大的身影却已经挡在其路。下一刻！整个赛台便是被火焰爆炸所吞没！
　　“我就知道！老头儿...你会过去挡，真是愚蠢，真是完美的计划！哈哈哈！！”夜幕那大眼瞪小眼的笑容也被之后飘开的烟尘所淹没。
　　此时，赛台外那因为飘动的冲击波，也导致所有人在极端状况下展开各自的能量屏障阻挡。
　　【修罗·怒焚】
　　咚！ 双掌聚合！在炎球爆炸不到几秒后，其一道黑光闪烁回缩！
　　“啊！？”夜幕震惊了，他完全没有想到自己引以为傲的能量会在此刻被清空！眼前空无一物，只有那被红液气流所围绕的巨汉。
　　随着气流而飘动的羊须和头发，卡恩缓缓地抬起头来对着前方的夜幕扯笑道：“到我了...”
　　“啊啊！怪物！”夜幕也是被吓到，立刻抬手运起仅剩的能量，准备反抗到底。但是...就在将手刚抬动的瞬间，其全身的汗水不断滑落，那近在咫尺的巨影已经...
　　“罪念之人，就用身体跟这个大陆说声道歉吧！”
　　【陨碎】
　　拳如神钢，疾风之巅！
　　嘭！！！
　　下一刻，无形的冲击波之间划开了天际飞云，轰炸云霄！
　　噗嗤~而夜幕也是腿脚一软，无力地双膝跪地。双臂化为烟尘，最后缓缓倒下身去...于此同时，没有了夜幕的魔力，其场内外的空间限制也是消融。
　　“这怎么可能，夜幕大人居然败了！？（我得赶快离开这里才行...）”还在制造混乱的严金见势不妙，也是立刻心生怯意。
　　“嗡~”只是，还没等严金跑出几米，其一道烈光禁锢便是缠绕其身，最后将其绊倒在地。“谁！？”
　　哒哒...
　　“呵呵，严金国主。老夫想请教一下昨夜之事，恐怕得耽误你一些时间了！”
　　“你...大贤者顾琳！”本想挣扎的严金，在见到来人后也是立刻放弃此等念头。
　　———
　　在不到半个小时后，随着摩多、顾琳的强者加入战区，也是将其竞技场所有的血魔统统斩杀光。而前来观看的市民也基本被提前救下，没有出什么伤亡事故...
　　也是一天后，经过里里外外的打扫战区后。原魔神军第二军团副团长——夜幕主要策划人，以及同党严金等二十三个势力被统统打入地牢关押。
　　而至于，此次的国会大赛的冠军以及大败了夜幕的【妖狐之家】也是受到了市民拥护以及帝国帝王的迎厚加礼！
　　“哇撒！这就是皇都内部么，真是华丽的一批！”
　　“那是当然，这可是库里，几百年的家底在这呢...”
　　作为被邀请的对象，妖狐之家全员于当日的晚上入驻皇都宴厅参加颁奖签议的活动。而 作为这次的发起人——摩多，也是为了给市民一个好的交代，特地展开全国性的大欢庆！
　　全国六大市区全方面的展开热烈庆祝的活动，而曼南城市区可谓是进行地最猛的一个。其全市区都是打着【妖狐最高】的口号，大街小巷的父老乡亲更是直接在妖狐之家总会门口摆起了长达十来公里的宴席之街！
　　————皇殿之下
　　“摩多大帝，差不多可以了。”宫廷大臣将手中的立方体递给了摩多。
　　此刻，宴席正装下的摩多神采奕奕地将手中的立方体托起，随即轻轻咳了几句。
　　“咳咳！”
　　“喂喂，大家晚上好！”
　　...
　　“听!”
　　“嗝！”
　　“嘿！是大帝的声音，要开始了！”
　　一道被扩大了数倍并被转播的大型喊麦，在库里全境展开。六大城区的市民也是在此刻纷纷停下了手中酒肉，开始屏住呼吸静心听着。
　　此时，摩多看着宴会台下的各位贵宾以及势力代表，以及那此刻的主角团们也是沉声道：“各位，相信大家都知道连续七天的国会大赛在魔神军的捣乱下也是顺利结束。”
　　“此场大赛是我们库里第一次，也是最惊险的一次。敌人毫不客气地潜入了国家内部，将我们打得措手不及，这是我摩多作为一帝的失职，首先就得像各位说声抱歉！对不起，作为领导者让入侵者如此嚣张，请民众们今晚一定要好好骂我摩多是个昏君！！”
　　“这应该不是大帝的失误吧...”
　　“该死的只是入侵者，太过卑鄙了！”
　　“不是应该有内鬼牵线么，大帝有什么错呢，对吧！”各大区的市民那是对大帝相当的信任，他上任这么多年来所做的一切，市民那是看在眼里的。虽然这次的竞技场事件很突然，但终究市民是相信他。
　　不过，摩多还是朝着台下的所有人深低头颅表示歉意，直至过了整整一分钟才缓缓抬起头来继续道：“但也是由此事件，我们国家也获得可靠的队友，而他们也是此次的胜利者！”
　　“嘿嘿，这真是牛气的公会呀。”此刻，在曼南城的各路市民也是纷纷抬头看向了那由优所写的潦草字迹，那四个大字赫然便是——【妖狐之家】
　　“就此，我摩多宣布【国会协议】就此今日正式成立，我国将全力顶起新的贤内助，我们的好战友——【妖狐之家】全员！”

圣都之夜·总攻
　　还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮；那是一种美妙苍茫的时
　　刻。在深邃微白的天空中，还散布着几颗星星，地上漆黑，天上
　　全白，野草在微微颤动，四处都笼罩在神秘的薄明中。一只云雀，
　　仿佛和星星会合一起了，在绝高的天际唱歌，寥廓的苍穹好象也
　　在屏息静听这小生命为无边宇宙唱出的颂歌。
　　“浓德，你这个老家伙也在这里呀...”
　　屋檐下，那斜靠于墙边的老人微微抬头起来，瞧见那老熟人后便吹气道：“怎么，爱德华小子，我在这里关你什么事？”
　　爱德华见状，眼睛微微眯动道：“呵哈哈哈，浓德，你就一个农夫而已。这么早在公会前守着，不是想要去【妖狐之家】当冒险者吧！”
　　嘭！老浓德拍了怕墙头。
　　“哼！机会是留给有准备的人，我浓德可是当了一辈子的苦力，其手上老茧都是比一般冒险者握刀握枪还来得粗，你说我只是个农夫？！倒是你这小子，这么早起来不去集市摆摊，却闲来无事来公会脚下做啥？”
　　面对浓德的大眼紧瞪下，爱德华这位老大叔也是拍拍脑门笑道：“嘿嘿，我做了大半辈子买卖，精通的各种糙杂的琐事以及说论。我认为像妖狐之家这种被帝国所标识的大公会，绝对会需要像我这种民间商材！”
　　“好了，你们两个别一大早在大公会门口扁嘴。要我说，像这种大公会还是需要能满足公会成员的胃口才行。咱御厨三十年载，我相信自己的手艺绝对能让这些小辈们满足的！”
　　又是一位老大叔披着白色厨衣便是来到公会大门口，而其余两位瞧见后也是不屑。
　　“呵呵，不自量力！X3”
　　而像这种事情，也是在摩多大帝宣布完国会协议之后的三天内不断上演。来自曼南城的老辈新秀，都是被那新公布的条案所吸引。
　　在摩多的指派下。其【国会互助协议】第一条规定便是能给所有进入【妖狐之家】的成员免费赠予一套皇室地产，可永久入住曼南城靠近皇都的大型皇室别墅区。
　　而第二条便是能够获得皇室所赐予的贵族头衔，也就是说现在妖狐之家的所有二百多号人，都是库里之国的贵族了！
　　以上两条那是对于平民百姓最吸引的地方，所以就造成了有点实力便想挤破头皮都要进入这家曾不被看好的公会...
　　当然前两条都是对一些普通人有所作用，而进入了妖狐之家的公会成员都是明白，自己家的会长可是相当大手脚。
　　早就将需要花金钱的事物给全全解决了，什么吃住用都是非常豪华。可以说，就算没有皇室的支援，他们基本每天的生活也是如同皇室般的滋润。
　　所以公会成员的目标都是放在了第三、四两条的协议上了。
　　【国会互助协议】第三条：“凡是妖狐之家的成员，在接待了皇室特别颁布的任务并且完成者，将得到丰厚的装备道具奖励。”
　　其第三条的条规，其实也就是皇室想出来的一种互助激励。以任务等级分为七级，一级最低，七级最高。任务的奖励也是在珍藏级~传说级的装备发放，而这些等级的装备就算是优也是没有办法大量提供的。
　　但换做是库里之国，这个底蕴已经有好几百年的国家，其国库里边的珍藏品那可是相当惊人。
　　毫不夸张的说，若是摩多大帝能豪爽一些，其所有的妖狐之家成员都是能够在国库之中拿到一件以上的传说之物。
　　至于【国会互助协议】的第四条：“任命部署军条例，只要【妖狐之家】的成员拥有一定量的实力，是可以在经过一些帝国训练和考核后。能够直接调派帝国军队！
　　这一条可真是非常吸引人了，一个原本只是为了生活计谋或者出名利而到冒险者公会工作的成员。到现在有机会率领帝国之军，那可是相当可怕！
　　不过，这一条条例的前置等级需求可是会比一些原本库里国的人民来说更高一些。
　　这也是因为摩多大帝在听取了顾琳大贤者后的建议，为了打造全新型的军队，为了对抗魔神军，库里国也是要苛刻一些。
　　————————库里皇都
　　此时，已经是午点一时。原本空茫的大厅，也是在此刻来满了大臣军候。
　　今日，也是为了三天前的盛况做最后的总结。摩多大帝亲自为其主持，而台下的各方势力代表也是纷纷到齐。
　　而在摩多隔旁则都是一些加盟大国之主，如一套军绿长服的蓝发大叔深（卡帝夫大帝国——司长）、白紫长袍，黑发碧眼的曹恒（烟密国*（兵器）国主）、全身头蓬盖身的末叶（伊索那门——门主）都是齐齐到场。
　　当然，在他们的身旁更是有新晋级的大盟友——【妖狐之家】的副会长盖妮、以及那总是管家模式的灰发帅老头卡恩。
　　摩多此时扫看了一眼，随即便喊话道：“好了，既然大伙都已经在场，那么今日的魔神讨伐案也就正式开启！”
　　“三日来，经由库里帝国对全境的扫荡。我方已经成功抓捕三名重要头犯——分别是魔神军第二团副团长夜幕，原严金国主，其魔神暗党组员严金，以及魔神暗党岩孔都已经入狱。而他们旗下的反叛组织也是统统处理完毕，也就是说潜伏于我们之间的间谍势力已经消亡！”
　　啪啪啪~台下响起了一片热烈掌声，纷纷为其摩多大帝的果决处理感到欣喜。
　　而摩多则是摆摆手，示意下方大臣停一下，随即又道：“但是，我们主要目的却已经被拖延时日，或许在场的各位并不知道详细实情，那么就让我在今日为大伙好好解释一番，我们将要面临的敌人有多么凶险，那么有请我们的加盟大国深司长来为后边的事宜讲解一二...”
　　随即摩多看向了一旁的深，而深也是缓缓点头。随即走上发言台，将摩多递过来的扩音立方接过。
　　“咳咳，感谢摩多大帝刚才的演说，那么各位大伙想必也是知道。我们的敌人是魔神之军，一个庞大的组织一个拥有大陆级别的杀戮机器。只要他们一行动，我们奥娜大陆上就会上演死亡丧钟。他们是怎么怎么样的，想必大伙对其也是了解甚多。”
　　“所以，我就简单说一下吧。他们接下来的目的与性质，都是何种的灾难！”
　　咕嘟~在场无一不被深所散发的气息震撼，那种阴寒到极点的气息...也是让所有人拉起了耳朵静静细听。
　　而接下来的十分钟里，深也是将魔神军挖掘出【约定之钟】以及这古老之物的破坏力给细细说明了一遍，而底下的人所发出的震惊也是如深所料。
　　“这怎么办呀,若是真的钟响人灭，那...”
　　“那可是魔神三千万的大军，都在那边了，我们人手足够吗？...”
　　“圣都，我们离那边这么远，他们还有这么多守军！”
　　深拿起了立方体，虽然他明白这样说的后果是会给底下的人带来无尽的恐惧。可以说只要这次失败，那么奥娜大陆就将完蛋！
　　但是，深依旧要说明白，只有让人民知道恐惧是什么，才能够拿起对应的武器来去对抗！
　　此时，深开口了：“我们要动用奥娜大陆所有的资源，对魔神军发动最后的总攻击！所以我决定，卡帝夫帝国一千五百军士将全面投入战争！同时开发遍布大陆的所有铁路道口、船坞道口、空陆道口！所以请大家务必要相信自己的力量！”
　　深的一番话，也是让底下的军臣有所触动。
　　“如果有了卡帝夫的全面支持，那么这场仗也还是能打的！”
　　“还有我们呢!”就在这时，曹恒也是来到了演讲台，他抢过了深手里的立方道：“我们烟密国八百万勇士也是全面投入，其库里援军和卡帝夫援军的兵器后援组就交给我们吧！”
　　“这...”
　　“又是大国的支援，有得打！有得打！”底下的库里军臣信心更足了...
　　就在此刻，底下的势力组员也是纷纷站出道：“红衣服七百号壮士。全面投入战争！”
　　“嘿！不要忘了我们呀，墨鸦全员二千七百号人全部参战！”
　　“高岚一千二百号人，全面申请加入战斗！”
　　“还有我们！”
　　....
　　一下子，整个场面变得无法控制，所有的势力全部申请加入这一场恶斗。
　　而此刻的摩多也是尽数看在眼里，随即他站定双脚，两手挎胸大喊道：“那还等什么呢，全军备战！目标圣都——索尔斯！”
　　“喔！！”

圣都之夜·前三甲
　　【圣都——索尔斯】
　　在库里紧急调动军队的时候，魔神军也是早早有勘察队遣返回信息。
　　于第二军团分殿堂下，原本闭门禅坐的军团长——落幕也是结束了自我调休。
　　此刻，长衫袍衣下是一双枯瘦的手，搀扶着双膝的他缓缓站起身来。此刻虽然双眼依旧没有睁开，但他还是感知到了身旁右侧的来人，随即侧头沉声道：“你来了。”
　　“是的，落幕团长大人，属下来迟一刻，请责罚！”瞬身而来的是一位白衣红肤，黑发长腰，拥有双银角妖艳之女。
　　“鄙僧，没有怪罪之意。倒不如说，鄙僧还得向你说句抱歉。”落幕微微点头道。
　　“不不！属下岂敢...”女子很是紧张地回敬，随即低着头道：“若是为了我哥哥夜幕之事，就请落幕大人不要挂念于心，他的落败皆有自身实力不足导致的，纯属个人因素！”
　　“噢，这样好吗，作为夜幕妹妹的你——子幕，这样真的好吗？”
　　“就这样吧，属下恳请大人不必吊念！”
　　得到了子幕的肯定后，落幕微微抬起双手缓慢搀扶起眼前女子的头道：“行吧，但为了弥补你的兄长的付出，这第二军副团长一职便由你接任吧！也算是替你兄长为日后扬名做出贡献来！”
　　“是！感谢大人的厚待，属下一定充分发挥职权，为军团带来贡献！”子幕微微一笑，子幕，虽然贵为夜幕的亲妹妹，但在得知哥哥出事后却是异常开心。原因便是他们同为军事贵族，本身实力相差无几，但却因为军中铁规子幕无法抢先于兄长获得军事权贵。
　　这其实也不单只是子幕一家族才有的事情，许多魔人贵族都是因为家族亲脉太多，导致军中职务太过饱和，也就没有分配到适当的职位，最后惨遭流落一方也是大有人在。
　　“那么大人，您吩咐属下来，是否有其他安排呢？”子幕继续道。
　　对于子幕的话，落幕点点头。“确实，还是一件比较重要的事情。就是自明日夜后起，你便是率领第二军团的总指挥了。”
　　“啊？”对于落幕团长轻描淡写，也是让子幕听得一愣一炸的，同时也感到有点头皮发麻，子幕才刚刚上任副团长一职呀，在还未担任此职位的时候，也仅仅是一位带领万人军队的大队长而已。
　　现在落幕团长这么直接，这到让子幕感到有点压力了。“恐怕属下...”
　　对于子幕的反应，落幕也是早有预料，随即摆手道： “嗯，因为鄙僧有更重要的事情要做，所以今天之内鄙僧会安排好一切后续。而且不单只是第二军团如此，其余军团长也会在明日交手军权，所以你不必紧张...”
　　【梦雅魔域】
　　优一伙人在经历了一个星期的奋战后，也是成功将言孤白老人的七大封印化解了四块。
　　而分别是以岩尸镇守的【压制石】、树妖精妮夫·尔曼镇守的【气封石】、追星的石像鬼镇守的【核质石】、七莽大蛇镇守的【液泰石】。
　　此刻，一伙人也是在沙石溪河边暂时停歇...
　　“嗯，恢复了大约两成的实力，真是多亏殿下你们的帮助呀。”当奈听到小孤白如此说道的时候，其实内心是崩溃的。
　　啊，感情我们这么辛苦，才恢复了两成实力的吗...这老人家到底是有多少能量呀！
　　“哼哼，你们不要太过得意了。”就在此刻，树妖精女王却是嘲笑道：“前面就是魔神前三甲的领地了，咱们刚刚只不过是小打小闹而已。”
　　“妮夫·尔曼小姐，这前三甲，很强么？”奈摇了摇尾巴道。在印象中这不是第一次听到这位树妖精这么说了，似乎早在七日前她就有片闪讲过。
　　“当然，他们在某种程度来说，是能与我同并的强者！”妮夫·尔曼骄傲地仰起头，两手环抱胸脯道。
　　“噢！”奈这几日也是见证了这位树妖精女王的真实实力，确实不像被自己老姐阴了般软弱，而是非常猛！也就说有还有三头像这么猛的怪物么，棘手呀...
　　呼~就在此时，一旁因为战斗后疲惫而睡着的优也是缓缓起身。
　　“嗯~~你们在聊什么？”我看向了四周，似乎妹妹与他们正在讨论着啥...
　　“啊，老姐，你醒来啦！娜姐，那碗汤水给我吧。”
　　“嗯，好的。”
　　奈将娜姐端来的木碗接过，快速跑到优的身旁。“来，老姐。这是娜姐熬得的叶片清汤，补身子的哦~”
　　“好...”捧起手里的木碗，上面漂泊着淡绿色的奇怪叶子。（味道闻起来还真是不错，也不知道娜姐是怎么办到的。）
　　噗噗，我轻轻舔食了几口，除了有一股清甜感还有一丝微咸味，嗯，真是个奇怪的汤水...
　　“对了，老姐呀，你刚才在问我们在聊什么是吧~”
　　“是呀，你们的说话这么大声，我睡觉都听到咯...”我放下了木碗，随即看向来了飘来的树妖精。
　　“哟，休息的不错嘛，看来你的自我恢复能力也是惊人呐。”妮夫·尔曼对于优所用的治愈术也是很感兴趣。
　　“啊，还行吧...”我看着右手臂上原本青绿的伤口，此时也已经变为普通的红润色。
　　啪啪~
　　妮夫·尔曼抬起小手拍打在优的手臂之上“哼，沾满了七莽大蛇的毒液，要是换做其他人来说，早就毒性散发，溃烂蔓延到全身了。而你却倒好，短短几分钟便止住了伤口，同时还获得了同等级的抗性，真是厉害呀小狐狸。”
　　“呵，不厉害不厉害...”那毒刚沾到我的时候，我可是有一种要死了的感觉。也就是这个，让我花费了大量时间和体力去恢复，也是导致我精神状态一直不佳的罪魁祸首。“诶，对了，树妖精女王。你刚才和我妹妹在聊什么呢，听你们说得挺起劲的。”
　　“噢，小狐狸你听见了呀，也正好吧。就是魔神前三甲的事情，我们之后要遇见的敌人。”妮夫·尔曼笑道。
　　对于这个前三甲的信息，言孤白老人所给予的简短资料上也是有一些说明。但是，这是片面的一些说明...
　　“噢，这样么，那树妖精女王你对这前三甲都有多少的了解呀？”
　　妮夫·尔曼听了优的话，却是摇摇头道：“了解？呵呵，那你还是问问那幽灵吧，他可是曾经正面交锋过，论深刻的印象肯定比我片面得到的信息多。”
　　哗啦~
　　“高比的巨人，食人巨魔——布罗陀  魔剑王，哥布林的圣战士——松德尔  天空的灯塔，海鲸魔兽——尔达  这三位便是魔神所率领的前三甲。同时，他们也是号称五十年前的魔神军最凶军团——第零军团（炼魔）的三位副团长！”就在此刻，小孤白却是缓缓飘来而道。

圣都之夜·离别前夕
　　魔神的直属三大将
　　第一位：食人巨魔——布罗陀 号称食人魔这一种族中的巨汉。拥有庞大的身体同时拥有极强的破坏力，曾在五十年以暴烈的手段摧毁了一座名为【高比】的大帝国，其被后人称为——高比的巨人。但真正了解它的人则会叫它——高比的吞噬魔！
　　第二位：松德尔——哥布林一族的圣战士，已经拥有千年修为的他早已经掌控了天地魔能，配合一身极道之剑术，两者合一甚至击败了当年人类的英雄帝王——大剑宗师摩斯。
　　至于第三位：海鲸魔兽——尔达，这家伙倒不是一个能用力量衡量的生物。来自天空云海的生命体，其澎湃的独异属性与之大海是相连通的。而它所带来的的灾难也是最为致命，曾于五十年前利用自身海洋的力量歼灭大陆联军，一通拿下大要塞的就是它的功劳所占。同时，它也是唯一一个被世人所记恨还被世人所敬崇的魔兽。
　　“这样，光听头衔就不简单呐。那么，我们能轻松战胜他们吗？”奈此刻看向了小孤白，而他则也是笑笑道：“嗯，放心吧。有优殿下的实力在，单独拿下它们是没问题...而且我的力量也是恢复一些，关键时刻也可以为殿下助战了！”
　　“嗯,虽然听起来很麻烦...”我将披散的头发快速束起，随即一个熟练地手法将那条红缎带轻松系在了根部。
　　摇摇脑袋的片刻时间，那银碎的柳发也是瞬间在我的手中重新整合，化为一束漂亮可爱的大马尾。
　　撩仰银丝刘海，我半俯着身，摇摇大尾巴，同时抓摆两绒耳，在一切预热提神完后，便是回头看向大伙道：“那么还等什么呢，咱们出发吧。”
　　———————内岛西南区
　　嘭！嘭！
　　原本的小山，在经过一轮又一轮地脉轰炸后也是变得面目全非！
　　【解：前方高能反应，四点钟方向可躲避...】
　　（啧！）无形的重力垫子为我加护，随即一个侧仰身跳跃便落脚于另一块巨石上方。
　　轰嘭！而就在我刚落脚的一瞬间，那地面的土坑凹陷也是一环接着一环，随即土柱如泉一般倒喷而出，直接是让四周溅起了大型泥水花。
　　【次元·方盾】
　　滋滋，而也是在这一瞬间，那喷射而出的土石块碎也是无目标性地砸向各处。
　　“哎，这家伙真是难缠。”透过紫灰色的方盾，我依然一眼便能在土泉泥柱的后方看见那摇摆不定的巨大身影。
　　高比的巨人——布罗陀，拥有的体积是食人魔一族的十倍，全身由肌肉异变而成钢铁筋肉所包裹，是一位铁石的金属巨人呐。
　　【解：分析数据成功·目标，威胁值（289）其土系、雷电系、暗毒系拥有高强度化，同时拥高纬度的厚重甲，属性攻击对它造成不了伤害。生命值预估：43.25亿 防御指数预估：67.0%（一次性攻击强度到达指定指数时，将会产生破防效应，届时伤害将增加百分之两百，若连续破防将会叠加至更高。）】
　　“嗡！”
　　布罗陀铁甲环抱，两脚快压泥泉朝着优的方向冲去！
　　“哼！”眼前的食人巨魔虽然拥有庞大的身体，但是攻击和移动的速度却是在惊人的地步，总之就是一个非常敏捷的胖子！
　　【次元重力·力增反向】一个倒拇指，在优的前方产生了一矩形的重力方阵。
　　“嗡~！”而这食人巨魔刚一踏入，也是受到那超规模的重力压强，整个身体就如沉重的船锚一般，开始越发往下沉去...
　　“简单！”对于优来说，这种大块头却是一个非常明显的目标。但是，此时的食人巨魔却是眼冒雷火，在下一刻陡然张大了嘴巴。
　　【解：主!高能!需要回避...】
　　（我知道...）
　　只是，就算是神识提醒得早，也不过就只有短短的0.5秒的反应时间给予优。在这种极限的情况下，优势完全没有办法移动身体了，而她唯一能做的便是右手指轻轻挑动...
　　滋滋
　　【次元·方盾】加大魔力的输出量，来抵御从食人巨魔口中喷射而出的镭射光波！
　　嘭！巨大次元方盾不断加入了魔力，集中抵御着那道镭射光波，但是食人巨魔的能量组核是相当之庞大，可算是有十个优加起来也不足以对抗。
　　而现在两者站桩输出，两方的供给孰强孰弱一见便知。那逐渐淡化的次元方盾显然就快被那镭射轰击得支离破碎了！
　　【次元·洞闪】
　　Biu~
　　优的一个闪身下，其身影便出现在了食人巨魔的后方，随即...
　　“死气，侵蚀它!”优全身的死气喷散而出，最终化作了一条条浓缩的灰紫色长枪。死气也是在前面的战斗中成功升阶，变为二阶段的死气拥有了聚合的效果，而在这种效果下配合优的重力元素，便可到达惊人的融合度！
　　————————库里皇都
　　此时，深从自己的寝室中走出，来到了隔旁的房间。
　　哒哒~轻敲房门
　　“谁？”房内传来了一阵轻莹之声
　　“是我。”深摸摸胡渣道。
　　珂哒~房门在下一瞬间被打开。
　　“呵，这么晚了，却才想到来我的房间，果然你终于是饥渴了呢...”走出房门的是一位金发女子，其一边推浮这黑框眼镜，一边妩媚地推着前来的深。
　　“啧，小梅。别这样，让人看见了多不好意思！”深轻轻推开了那**的手臂，随即一副认真的脸色道：“今晚来你这里可是有急事嘞。”
　　“噢！急事，比咱俩床事还重要吗！？”被称为小梅的，便是深的老助手，同时也是一起长大的青梅竹马~
　　深听后，大感不快地指责道：“啧，小梅！我可提醒你哈，咱们的关系可是清清白白，别以为你当年下药上了我就可以为所欲为了！”
　　“哟，行。算你直白，好吧，聊天结束，我要回去了，贵司长你请回吧！”
　　“诶...”深一见到如此，也是着急地拉住那预要回头的小梅道：“别这样，咱们还能好好谈谈么...”
　　“好好谈谈，行吧，跟我一起进房间，床上慢慢细聊，可敢！？”小梅是知道的，虽然自己与之深的感情非常久远。但深的眼睛了却只有皇女，就连小梅自己对他三十几年来的默默付出都换不到如此...
　　“好，我答应你，但你也答应我不要乱来，毕竟我只剩下一天时间了...”深认真地点点头道。

圣都之夜·半日巨钟
　　【阴郁的树之精灵呀，请聆听吾之号召...】此时，在食人巨魔与优的激斗外。妮夫·尔曼却是展开了一道能覆盖天空与大地的巨型印文屏障，将整个西南区域给划分掉了三成。
　　“哼，真是乱来的一群人！”妮夫·尔曼看着那不断散发出剧烈红光与紫气的战斗区域，也是感到有点心惊。独自挑战高比的巨人，恐怕也就只有优这种鲁莽的狐狸才会这样干。
　　（也不知道，镇守石那边怎样，希望他们快点回来吧...）妮夫·尔曼对于他们的安排还是有点不太放心的，毕竟他们的对手都是独霸一方的强大存在。
　　西南区域——因为内岛区域的结构问题，导致三大镇守者的距离不会相隔太远。若是正面对打起来，其造成战斗余波是肯定会让三大镇守者有所察觉。
　　同时，这三个镇守者所保护的镇守石也是特殊的存在。拥有独立意识以及强大的印文防御，若是直接将镇守者杀害而没有提前解除掉镇守石上面的防御机制的话，是会造成强大的能量共鸣。
　　这样做的后果将会有两个，其一便是吸引来另外两头同级别的怪物。其二便是镇守石将进入一段虚实空间内，这是它的紧急防御措施。
　　所以，为了能够在制止镇守石与镇守者的相互连接，优她们一行人也是展开了分队行动。
　　由小孤白与伊烈娜和奈一组的小队前往食人巨魔的老巢，将镇守石的防御机制提前破除！
　　而优与妮夫·尔曼则是将食人巨魔引诱到一处，并利用树妖精女王的印文结界提起提供一道屏障，以保优在与食人巨魔战斗时，不会让产生的高能反应扩散到西南区域各处，引起剩余两头怪物的注意力...
　　——————食人巨魔的老巢，是由天然的铁魔钢加以魔力的扭曲而形成的大型湖底洞。
　　在洞湖的中央处，一座巨大的镇守石外御的黑色甲壳正缓缓运转。
　　而在洞湖边，那踏着许多小食人魔骨片残骸而来的三位狐人，也是安静地看着那巨大的镇守石。
　　“那么这里就交给我了，奈殿下和小娜就帮我把手一下附近吧。”小孤白看了一眼镇守石的印文纹路后，也是信心满满道。
　　“好，交给我们了！”奈接过话道。
　　“嗯...”伊烈娜也是点点头道。
　　“行，那么一会见！”话落，小孤白的灵魂躯体下一刻便是钻入了镇守石内部，开始破解那蕴含着魔神之力的防御机制。
　　奈警惕地看着四周，顺便摸了摸鼻子，这里除了能闻到一些魔钢的特殊酸气外，同时还弥漫着一股常年积累下来的血腥之气。  “呕！说真的娜姐，这里我一刻都不想多呆...”
　　而对于奈的小小抱怨，伊烈娜微侧着头将腰包里的一条紫红色纱布取出道：“来，奈妹妹，这卷我手工做的纱布条就给你用吧。对鼻子过于灵敏可是有相当好的阻碍作用，同时里边还加了夜茶花的香料，相信能帮你哦。”
　　奈听后，立刻将那布条接了过来，随即轻嗅了一下：“哇，我仿佛闻到了天国芳香，娜姐你真是什么都会做呀！”
　　“嗯，以前事闲的时候，跟着家母学过一二...”这时，伊烈娜再度取出一条纱布，慢慢地绕过后脑勺，将其缠绕在嘴鼻之间。
　　“怪不得，娜姐厨艺这么棒，手工活也这么棒，原来是有一位贤母上呀！”奈将布条学着娜姐的方向缠绕了三圈后，也是固定好了...
　　伊烈娜侧斜着眼看向一旁的湖水，手指尖捏握着自己的粉发小声道：“不...她老人家很严厉的。”
　　————吭！
　　由死气构造而成的浓缩的螺旋紫灰色气枪也是轻松贯穿了食人巨魔的铁甲，将其血肉贯穿！
　　（小神识，效果如何！）
　　【解：统计中...】
　　【解：主造成连续破甲伤害，伤害平均值6.220.1K 总计伤害量 3.200.541K！生命值还约剩余1.100.561K！】
　　（居然还有这么多血！）在优释放完全部死气能量后，虽然给予了食人巨魔巨量的伤害，但相比之优来说便就是用掉底牌了呀！
　　（那接下来，就得慢慢磨过去了，希望这家伙没有什么厉害的技能了！）
　　————————————————————————————————
　　在奥娜大陆的某一座小镇上...
　　噗噜噜~
　　“嗯，这是什么玩意？”一位正喝着酒水的皮条客半睁着眼看着脚下石地，随即缓缓蹲下身子查看一二。
　　其定眼看去，一块三角尖体正不断地往上穿，其滚落在地的碎石也是越来越多。
　　皮条客也是借着酒意将一只手慢慢往其尖部摸了上去，润滑的硬绑感觉让他觉得像是在摸一块金属。
　　“嗯，那家伙在干什么？”而皮条客所站的位置，是小镇的中心街道，人来人往也是被他这么蹲下抚摸尖体的样子给吸引了。
　　咚！不过也就在这时，人们感觉到地面下传来了一股剧烈的摇动感。
　　“怎么了？！”
　　路边的人其脸上也是浮现一丝恐慌之意，但震动似乎只是持续了这么一刻后，便是陡然消失...
　　“呼，地震吗？”
　　“似乎停下来了...”
　　其路人也是警惕地看向四周,而此刻在房间里面呆着人也是被路边的吵闹声给引动。
　　咚！也就在这时，其地面再一次传来巨大的震源！同时，在皮条客的下方，那微微露出的尖角也是在此刻展露它原本的面貌！
　　黑色的巨石体缓缓上升，其街道的人们也是在此刻纷纷逃避，那巨大的身影在不到一小会儿的时间里，便已经比一些楼房还高了！
　　“啊啊啊~！救命！”而那原本在蹲在峰尖的皮条客也是在这一刻被孤立在了这神秘柱体的上方。可以说，酒意也是挥散得差不多了。他唯一能做的事，便是双手紧紧抱住其身旁的住体，以防在越来越高的半空滑落而下。
　　此刻，本是在街道上逛街的人们也是惊讶地看着那不断升高的柱体，同时也是发现了这一柱体的面貌。
　　“怎么回事？！”而设立在中心街道的警戒小屋，其里边的维和工作人员也是纷纷赶到此处。但是，在看到了那黑色的巨大不明建筑物时，也是惊呆了。
　　而作为维和队长老思在看到这一幕也是断然喊道：“去，快去通知镇长，我们似乎有大问题了！”
　　“是...是！”接到指令的小队成员也是慢慢后退道。
　　直到十来分钟后，当老镇长匆匆赶到之时，其眼前的一切也是正如维和队员所描述那般奇特！
　　滴...咔...
　　“我的天，这...”在老镇长的眼里，那不断散发着不祥气息的巨大长型建筑物，其头部正缓缓走动着它的摆针。
　　“这...难道是钟吗？”
　　一天后，当库里皇室接到来自各地区的紧急通报时，其作为主治之人的摩多大帝也是一脸摸不着头脑。
　　而其报告的内容——【不祥的黑色巨钟】
　　“从收集到的信息源上，这是通过冒险者公会所传递的重要情报。来自一千三百来座地区的大小市镇，都出现一座黑色大钟。这该不会就是深老弟你说的攻击吧？！”在王座之上，摩多看向了一旁的深。
　　“错不了，这应该就是【约定之钟】的本源之力。”对于今早的冒险者报告，深也是早有人脉从这些市镇中提前给他更为详细的资料报告。
　　“带着不祥气息，听说就连一些大型教会的圣水都无法撼动那不断扩散的气息...深老弟，你觉得它会带来什么？”对于报告的内容，摩多也是再三了解过了。对于这种突如其来大规模事件，他作为大帝国之主也是没有太多办法。
　　“黑色巨钟所散发的不祥气息...这个嘛，说真摩多大哥，小弟我也是不太了解。”虽然深是一位历史考察学家，走遍了大陆上上下下。也得知一些关于魔神军将利用古老之物——【约定之钟】的作法是想要毁灭大陆。
　　但对于这种古老之物的其他用途，其历史的记载却是相当之少，基本回忆起在各大遗迹中的发现，深也是没办法悟出这突如其来，遍布大陆的黑色巨钟到底有什么用处以及关联。
　　“你也不知道，那该怎么办，就让它们在那里屹立着吗？”摩多心急火燎，因为就是连自己的国家也是出现了好几座这种黑色巨钟。虽然它此刻没有伤及平民百姓，但谁也说不准它到底会带来什么...
　　“嗯，摩多大哥你的遭遇我深知，我的国家也是出现了这种情况。”深暗暗低头，随即将口袋里的一块传讯立方石掏了出来道：“这钟用武力是强行不来的，这个摩多大哥你也知道。但我的国家研究小队今早也是有所收获。”
　　摩多一听，立刻激动道：“噢？有收获，你快说说？！”
　　深微眯着眼道：“嗯，黑色巨钟里边蕴含着巨大的未知能量，而这种能量却是根据小镇的大小来划分的。而结合今晚魔神军便会发动的【约时】来看。那么，我的推论是，魔神军可能是想要利用巨钟控制我们的市镇，至于具体要干什么，我真就不知道了...”
　　“这样是吗...”摩多缓缓朝着窗台走去，看着外部的烈阳，反而心情有所冷静。也就是这时，脑中却回想起了什么，随即回头道：“控制吗...哼，若是今晚就如深老弟所说，要跟他们决战的话，那么咱就当面去索问吧！”

圣都之夜·诱导者
　　“原来你这些年在外漂泊呢，难怪在库里已经没有流传【怪人佣兵】的名号...”在豪华的候等厅，顾琳大贤者正亲自泡茶，只为眼前的来客。
　　“好茶，不愧是人类头号大脑，泡出的凉茶也是变幻多端。”其来客，自是来自曼南城公会的一霸，其在数日前名声大噪的卡恩。
　　“别挖苦老头我了，比泡茶我哪敢跟穿着管家服的你比呀。”顾琳微笑地将手中的茶盖打开，随即轻轻抿上一口道：“话说你的搭档南谷尔阁下呢？他没有跟你在公会里吗？”
　　“大贤者阁下不愧是能人，已经将我们的信息调查完毕了呢。嗯...我似乎在以前的库里也没做什么石破天惊的大事呀，每日和团员喝喝小酒，怎么会让您这位大能人看上眼呢？”同上，卡恩也是细细品味杯中茶水，但眼中所蕴含的深意却也是让大贤者所捕捉到。
　　“嗯嗯，当然，老头子我以前或许真的没有在意你们【怪人佣兵团】的事情，但你的事迹现在还嫌不惊人吗？我身为国教之父，怎么也得好好调查你一番嘛。”对于卡恩的身世，在大贤者顾琳得知魔神军副团长夜幕被其单方面碾压后...没有办法，这种人物太过于危险了，
　　也是紧急调查了一番。
　　而随即便是在短短一日内有所收获，这让大贤者也是出乎意料，原本还以为像这种级别的高手都是隐藏的极深，没想到就在皇都街区的佣兵分部中。查到在两年前有个名为——【怪人佣兵团】注册的存在，其当时担任团长的便是一位名叫卡恩的人。
　　随后，在顾琳与佣兵部长进一轮交谈之后，也是获得了紧急调查特许。翻看了这位名叫卡恩团长注册是所留下的身份资历，这一实查后便是确认了这位卡恩，便是今日被库里民众疯传的竞技斗神——卡恩。
　　哒~卡恩放下了茶杯道：“不过，大贤者说我的副手没有在公会，那是当然的啦。他只是我临时找来的帮手而已，所以他在哪里，过着怎样自在快活的时档我也是不知道的。”
　　“是嘛...”顾琳也是放下茶杯，随即摸了摸长须道：“请卡恩阁下不要怪我老头子寻机调查哈，我也只是想确认一下卡恩阁下的善意。但，我现在是知道了，有你这样的人物在【妖狐之家】作为帝国之助理，我也是为库里的后余之年感到欣慰呀。”
　　顾琳现在回想起来当日的国会互助协议计划，也是为自己的果断抉择力挺此计划而感到既惊喜又后怕。若是当日没有这位卡恩阁下的力压夜幕一战，或许就有可能让魔神军的人混进库里帝国了吧。
　　但现在想想，若是没有举办这项计划，恐怕这些暗藏在帝国内的敌人也是不能连根拔起吧。总之实属万幸，一切都在顺利进行着。
　　咚咚~在这时，门外响起了敲门之声，随即一位宣官声音也是传入而内。
　　“大贤者大人、卡恩大人，摩多大帝正在召集您们...”
　　————————皇都内阁室
　　只有在商讨极为重要的事情才会开启的房间，而现在寥寥数人的场面却也是象征着此地最高权限。
　　库里帝王、卡帝夫司长、烟密国国主、无一不在其场。
　　“哟，来了。这两位慢吞吞的老人，真是让我们年轻人好等呀！”深笑看而望，其阁室外的石门也是缓缓关闭。
　　（嗯，副会长也在，看来又有什么重要事情要举办了。）卡恩横扫了一眼那占据的人群，也是发现了盖妮那娇小的身影无趣地躺坐在豪贵的椅座上。
　　“好的，既然大家都已经来到此处，那么就让我们举行最后的会议吧。”摩多摊手而开，其掌落后壁。
　　轰隆！~顿时壁内机关打开，其整个内阁室的地板也是缓缓下坠...
　　————————梦雅魔域
　　轰隆！
　　巨大的撞击声那是响彻天地，但这道音波在触碰到树妖精女王所布下的屏障后也是立刻被其吸收。
　　“那两只怪物真是能打呢，不过小狐狸你可不要打输了呀...”妮夫·尔曼为了布置这道大型屏障也是花费了不少力量的，要她边维持这屏障的运转去帮助优的话，在此刻也是无法做到。
　　【次元·冲击】无形的重力能量汇聚在手，优此刻也是不打算省自己的魔能了，全方面地攻击！
　　嘭！后重的铁皮在冲击面前也是毫无作用，之能迎扛挨打的食人巨魔也是受不了冲击的撞力，巨大的身体也是一步又一步往后退去...
　　“吼！”但就在此刻，食人巨魔扬天咆哮，一道蓝纹光罩也是瞬间笼罩其身。
　　（霸体！？）紧接着优也是陡然发现，自己的攻击手段居然打不退这家伙了。
　　（那就尝尝大号的!）
　　【次元·微缩重力球】两手不断凝聚着重力元素，将其一皮球大小的物质不断压缩，压缩再压缩，直至变为一小芝麻大小的时候闪瞬而去！
　　BOOM!
　　“唔嘤~”
　　突如其来的爆炸在食人巨魔的胸腹绽开，但同时这道能量太过强烈，也导致在优与食人巨魔的距离上保持得不够远，被自己的冲击伤害到了，整个人也是如同食人巨魔一般倒飞而下。
　　...
　　“吼！！”不过，肉糙的食人巨魔并没有因此而亡，两手搀扶着大地，随即一个弹跳起身！
　　咚~咚！
　　食人巨魔在遭受到了一轮又一轮的重力冲击，加之这一大号的重力球后，也是气到无可奈何两手拍打起自己的铁质肚皮。但同时，其脚也开始蔓延起一道暗绿的印文。
　　【解：检测到大型暗毒性能量...】
　　嘭！在神识的检测过后，食人巨魔的攻击也是迅速落章，巨大的脚掌猛落大地，其印文爆炸也是环形开散。
　　（好好...唔）此刻的优也不过才刚从树林间爬起身，但一道绿芒炸风便已经是迎面而吹！
　　树木枯萎，草地成沙，凡是沾染到此风的生命体无一生还。
　　但优作为生命体却在这道绿风面前像是一个意外，完全无伤，甚至行走自若！
　　（老娘可是剧毒抗性全满的存在，外加死气祝福，你这破风还能伤我，不过这味道...我受不了？！）虽然毒风未伤害到优，但其味道的难闻的程度也是让她想起了自己老妹在蓝星时候的脚气，顿时感觉无比憋屈！
　　——哈欠！
　　此刻，在地底湖中无聊到玩水的奈不禁意地环抱起双臂，微微颤抖。（有人想我吗？
　　......
　　（ 话说，小孤白进去也有半个多小时了吧，那禁制还没破除吗？）此时奈打量着眼前的巨石，那不断散发的黑色柱体还真是看不出什么变化。
　　（啧啧，也不知道这魔神是何许人也，竟然能造出如此巨大的艺术品！）走近观摩的奈也是不禁感叹道，随即小手也是忍不住去触碰了漆黑色的石柱...
　　（噫~！怎么凉得像冰块！）刚一触碰，奈就感觉到了手指尖上传来的冷气。
　　“小奈妹妹，你在那边做什么？”此时，巡逻完一圈的伊烈娜也是回到了湖边。
　　“啊，娜姐，太无聊了而已，玩下水水，嘿嘿！”奈摸摸脑袋笑道，随即从湖水上快跳而出。
　　伊烈娜点点头道：“嗯，这一带没问题，现在只要等言孤白大人平安回来就行了。”
　　“是嘛，我也想早点回到老姐身旁了呢。”奈也是收够了此地的异味。
　　【哎呀呀，一只小狐狸。】
　　（嗯...！？）就在这时，奈仿佛在耳边听到了一丝声音。
　　“娜姐，刚有人说话吗？”奈拉了拉一旁的伊烈娜的衣角道。
　　“嗯？没有呀。”伊烈娜摇摇头，其粉绒的大耳朵也是左右摆动，要是轮听力她可不输于奈和优。
　　“是嘛，看来我多心了呢。”奈拍了拍胸口，暗暗叹了口气。
　　【我们会合得来的，只要你帮我...】但就在此刻，那一道声音却是极为入耳地在奈的脑中响起...
　　（谁！？）这一次，奈听得仔细了，其整个人的神经线路也是开始紧绷。
　　【呵哈哈...】
　　（...）奈，开始紧张地握起了拳头。
　　【我听见了你的心声，你似乎在渴望力量呀！】
　　（你到底是谁...难道，难道你是魔神？！）突然，奈的神经线路集合在了一点之上，其两眼在此刻集中于手指尖上。
　　【聪明的孩子，回答我的问题...】
　　“啊！？”如同睡梦惊醒的奈，睁大了双眼。
　　“小奈妹妹？你怎么样了？！”
　　“我？怎么了吗？！”
　　就在此时，奈却发现自己躺在了娜姐的双腿之上。
　　“不记得了吗，你突然晕倒在我身旁，吓我一跳了呢！”伊烈娜将手放在奈的额头之上，随即又摸了摸自己的额头道：“微烫，莫非生病了？”
　　“我病了...”完全摸不着头脑，奈只觉得脑袋晕眩晕眩的，似乎真的不太舒服呢，难道是这里的空气太过恶心的缘故吗。
　　噼啪！就在此刻，那巨大的镇守石也是开始松动起来。
　　滋滋~一道白影闪烁，小孤白的身影也是再度出现在了两狐跟前。
　　“这...奈殿下是怎么了吗？”小孤白自然也是发现了此刻的两狐状况似乎有点不太对劲。
　　“嘶，小奈妹妹似乎是生病了，言孤白大人，您能帮她瞧一瞧吗。”伊烈娜回道。
　　“病了？好的，我看看。”随即言孤白两眼闪烁了一下，随即道：“嗯,身体状况似乎没什么异常，但就是奈殿下的内源（人体的内在根源，其指魔力的产生地）有点不太稳定呢。”
　　“啊，那会不会很严重呀？”虽然内源不太稳定是人人常有之事，但对于伊莉娜来说，小奈妹妹不舒服的样子是真真切切的。
　　“嗯，严不严重这一点我倒是无法预知，但我会尽力保证奈殿下的安危的，放心吧。小孤白笑道。
　　“娜姐，放心吧，要相信小孤白。而且姐姐那边才是应该担心的地方。”此时，奈也是附和道。
　　“行，那小奈妹妹就让我背着吧！”伊烈娜点头道。
　　“好，现在的当务之急，便是要回到优殿下的身旁，为其击杀食人巨魔来破除此地镇守石生命线。那么，咱们离开这里吧！”
　　...
　　在三狐离开了食人巨魔的老巢后，其底湖的中央的镇守石顶部，也是坐着一道黑色的人型之影。
　　【魔神主上...的礼物，我会珍惜的】

【圣都之夜】
　　源毒缭绕，整片树林充斥着死亡的气息，不断上演着枯黄飞沙。
　　咔.此刻，优踏着小步从那笼罩着毒雾的树林走出。
　　“啊呀呀！简直是从地狱回廊里走出呀！（吸）”有次元重力划开的道路，也是过滤了有毒气体，让其新鲜的空气流入。
　　“吼！”食人巨魔也是察觉到了那不远处的魔力波动，随即也是怒气满满...
　　滋滋~与此同时，那澎湃的魔力再度涌聚在优的双手之中。（刚才的份量似乎小了点，现在就来个加大版的！）极大号的次元重力球高速旋转，不断变大。
　　滋滋滋滋！
　　直至灰紫色的球体的颜色变成纯黑，其球体也在优摊开的双臂上，逐渐形成了一道如食人巨魔那般高壮的体态之时... （来！加大号版的大甜糖，给我接下吧！）
　　“吼！?... 唔！！！！”还没等食人巨魔准备一番,其巨大的重力球便是闪现在了眼前。巨大的冲击与压强就像被对撞机疯狂摩擦这食人巨魔，让这大块头一时间无比难受。
　　“这一发不吃掉你，我就服了！”瞬间消耗的魔力过量，也是让优不免有点难受。不过，这一击也是临时初创的招式，优对此的把握也是不太足。
　　咔咔！食人巨魔的前胸厚甲不断脱落崩坏，就连头部的铁角也是在此刻被重力球旋转的能量刀片所磨平。
　　但它的身子虽然如此，却没有后退一步。两只手臂紧紧环抱着重力球，疯狂加力！似乎它也是打算孤注一掷，将全部的力量挤压而下，试图压碎这巨大的重力球！
　　“【言之律·降星】！”也就在这个时候，天空却是扭曲了起来，随即一道充满星光的柱体直垂降下，其直指食人巨魔的天灵盖！
　　嘭！星光协力！
　　“呜嗡~！”这一下，食人巨魔瞬间失去抵御能力，而这瞬间也是让重力球发挥了最大的效能...
　　BOOM！
　　————————库里皇室·银杯之殿
　　“好了，深老弟，你要的材料都在这里了。”
　　“啧啧，不愧是摩多老哥你呀，这么琳琅满目的藏宝就放在地下，真是让我垂帘欲滴。”深旋转一圈，看着那寒冰雕库的稀有之物，也是藏不住口水呀！
　　“行了，你要的材料赶紧拿去用吧。”摩多倒是没有太在意别人的羡慕之眼，他此时最为关心的就是如何才能够制止这一切事端。
　　“没问题，只要老大哥确保材料在就行，剩下的就需要时间了。”深拿过了被裹布包着的物品，随即将其摊开在一张银壁桌上。
　　摊开布包，其里面的东西特别简单，所有人也都是看在眼里。
　　“嗯，这一捆卷轴就是深司长要的东西？”曹恒有点质疑道，他可是听闻今晚要发生大事，才被召来的能人之一。而现在看到的那一直被这位帝王所说的重要物品却只是一张图纸的时候，曹恒还是有点疑惑的。
　　“诶，曹恒老哥可不要小看了这张东西。”深将其卷轴上的束绳解开，然后将卷轴再一次平铺开来道：“这可是古国契约！”
　　卷轴摊开之后，那弥漫在黄皮纸张上的并不是文字，也不是地图，而只是拥有六芒星印记的印文标识。
　　“古国契约？那是什么东西？”不止是曹恒，就连一旁的大贤者、卡恩、摩多等人也是非常不解道。
　　“摩多大帝，您不是保管着这东西的人吗？您也不知道吗？”这里是帝王之所，需要特使血印之术才能抵达，就算是顾琳这种身份特别之人也是无法进入。
　　“大贤者，你觉得我那位混蛋老爸乱收藏东西真的会在意东西的来历？”摩多却是摊摊手道，对于他那位老父亲，摩多在小时候的印象就只有两个，一酒鬼狂、二收藏狂。但是，就是这个收藏狂一点，其摩多小时候也是常有询问他的老父亲收藏的这些东西的作用时，没有一次答上来过...
　　“呵呵，的确。摩斯那小子的老毛病也是这样的，有钱就乱花，老夫我也是尽量了...”似乎是想起了旧事，顾琳也是笑笑。
　　“古国契约，真是有趣的东西，居然还能在此看见。”这时，本就无聊到想打瞌睡的盖妮也是来了兴趣地走上前来。
　　“噢，副会长，你对这种东西有所了解？”卡恩侧头道。
　　盖妮来到桌台，踮起脚尖，单手抚摸着那张卷纸道：“果然...这种东西来头可不小，其皮制是用世界树的树皮打造的，而起中间那道印文则更是利用了次元裂缝中的岁灭之息所云画而成，这两样东西都可以说是无价之宝，同时要将这两种东西绘制成一张卷轴，则更是需要制图人的尖端实力。至于它的唯一用途就是寄放【世界本源】的力量，嘶...想不到还能看见呢，真是让人怀念。”
　　啪啪~就在所有人都听得愣神的时候，其一旁的深却是拍手称赞道：“不愧是【妖狐之家】的副会长，小小年纪却是知识渊博，我总算是明白了为何卡恩殿下只是为名誉副会长了，原来这位小妹妹才是高人呐！”
　　“喔，原来是这样...”似乎被深的话所影响，其余人也是明白了这位女孩为何会知道这项古老之物了。
　　“呵呵，那就这样吧，你们继续，我去躺着先了。”盖妮见到了深也是微微一笑，这位曾在地下遗迹交过手的男人，她可是不会忘怀。而深也自然是一样，但为了能够隐藏好各自的身份，这也是必须要做的呢。
　　“嗯，好了。既然大伙都知道它的来历以及作用，那么就让我为大家做最后的解释吧。”
　　随后，在深的引话之下，所有人也是明白了这卷轴和接下来的事端的链接。
　　——————圣都·索尔斯
　　【材料都已经运装完毕！】
　　【时约之擂所有准备工作以及人员调派完毕！】
　　【各位副团长也已经出动，其圣都外围之域所有防御区全部开启！】
　　“好的，我的孩子们，辛苦了！就让我们三者来奏响奥娜大陆的终章吧！”以三位大神官为首，其跟后全体军团团长纷纷来到【约定之钟】前。
　　“木之时，生之归，钟启！”
　　咔~咔~咔！！！巨大的时针缓缓而下，其约定之钟圆盘上的金壁辉煌也在此刻碎裂而开！
　　咚！咚！咚！针落四时，声振四方！
　　整个大陆也在此时，再次响起了古老之声！
　　——————库里皇都
　　“就是现在！契约鸣！”在钟声响彻开来后，其深也是利用秘法解开了古国契约之钟寄存的世界本源之力！
　　（会发生什么！？）众人着急地看着那道精光。
　　强大的源力之息也是将所有在场的人包裹，随即与之钟声所产生的气流对撞...
　　【时约之者 陨斗之时 定】苍老的声音传入了众人之耳，所有人也在此刻被一股能量所吸引...
　　嗡嗡！仿佛时间在此刻不在存在，而在不知道多久之后...
　　“呃...”再度张开眼的众人也是被眼前的事物所惊呆了。巨大的暮色之钟出现在眼前，而其周围暗夜下则亮着火光，以及一些...
　　“欧哇！~”“啊啊啊！”也在此刻，周遭的呐喊声音也是缓缓传来。那是一道道野蛮，粗狂的声音，有兴奋，也有渴求！
　　“镇定点大伙，抬头看一眼便知，那可是咱们大陆的老对手呐...”深沉声道。
　　此刻在天空之上，数道人影逐渐在黑夜之中披露其貌，而为首之人便正是大神官之一的老何，只见他摸着胡须微微笑道：
　　“欢迎来到圣都之夜，被选中的时约之人呀！”

时约之擂·冰火争势
　　咚~咚~咚！
　　就在这一天夜晚，钟声摇绕，传遍四方。
　　奥娜大陆的人们永远也不会忘记，被囚禁的痛苦！
　　由前一日各区域所冒出的黑色巨钟，对大陆进行了一场全面性封锁。一道黑夜屏障由黑色巨钟所散发，直接阻挡了各大城市的通讯与出路，形成了一个又一个巨大的黑包。
　　无论里边的人想如何破打这道屏障，其带来的结果就只有失望！不过，就在各大城市陷入此等不明危机之后，这些无辜者也是在黑色巨钟中获取到了重量级消息...
　　——————圣都·时约之擂
　　天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的河斜躺在天空中。
　　“哈哈哈，库里王哟，你要问题老夫能告诉你的也就只有这些了。当然，这也算是给【约定之钟】所选的资格者一个面子罢了！”面对魔神军最高权威的挑衅，其奥娜大陆的代表们也是丝毫不惧。
　　“哼！一群入侵者，就不要高提言论，自认清高了！什么大陆优先选择你们，屁话？我摩多就得告诉你们，若是你们的军团要依靠远古之物才方有胜算，搞一个什么破游戏来定夺大陆权限的话，那么我劝你你们还是趁早投降吧！”对于前方老者的鄙夷，摩多也不管他在魔神军地位有多高，反正就是要在气势胜过他！
　　“诶...那不是库里帝国的摩多大帝么？怎么会在那种地方？”透过黑色巨钟所幻射出的光莹之幕，此刻在奥娜大陆之上的所有城市也都是出现了摩多的面孔。
　　“他们都是谁呀，在干嘛呢？这到底要做什么...”一些在偏远地区的平民百姓也是没有见过太多的世面，此刻被黑色巨钟仰射在天的巨大光莹里边的摩多大帝也好，魔神军大神官也好，他们都只能靠猜测，来推断这些人和这一切的事端有什么关联...以及为何会牵连到他们。
　　“这是，摩多大帝，还有曹恒国主，这些人...嘶！那个老头的背后该不会是魔神军的人马吧！？”但更多的是，认识这些大人物的高级人员也是遍布在各地，也能够从他们的对话中清楚听到了一些事情。
　　总而言之，此刻大陆上的人民可以分为三大派。
　　其一：30%了解大陆一定量战事走向情报的人，同时在城镇中拥有一定权位的人物，是能够清楚地在光幕上听到想要的答案，由此分析出——大陆正处于最为危机的时刻。
　　其二：35%了解大陆少量战事走向情报的人，同时在城镇中出任冒险者一职或者低阶官员、士兵等，也是能够了解到——大陆似乎不太安稳，有什么大事要发生。
　　其三：35%了解大陆微量甚至无战事走向情报的人，同时在城镇中只是平民老百姓的人们，更多表现的是不安定，以及对所有突然出现的未知情况保持着一种不解...也无从判断大陆是否处在危机，更多关心点都集中在这黑色巨钟到底会危机到他们的生活不。
　　这便是奥娜大陆中三种人群对于此事的判断，当然，这种判断也是会随着时间的改变而改变，甚至是受他人影响...但这种影响更多的是偏向不安定的极恶化！
　　对此，那站在时约之擂的强者——奥娜大陆的代表们，在魔神军大神官“慷慨”解说下，也更是明白这其中的道理。
　　滴答...滴答...
　　“木之时，无日看来要形成了。两位请配合做最后的仪式吧！”此时，为首的大神官——何老也是摸了摸胡子沉声道。对于利用约定之钟的仪式，他老人家也是充满了信心。
　　“明白!”其余两位大神官也是附言而之。
　　【擂启！】
　　此刻，三位大神官也是摊手释放能量，木之时已到六刻，他们所筹备的比斗也是即将展开！
　　“奇怪了...”
　　“怎么了，深老弟，你发现了什么吗？”也在此时，摩多身旁的深则是低头思绪着，似乎有所察觉到了什么。
　　“啊，不知道是不是我的错觉，大伙你们有没有发现，咱们的手臂上的火焰印文...”此时，深将手臂抬高，其一道火褐的针时印记也是在大伙眼中出现。
　　这是一道被约定之钟所烙下的特殊能量印记，可以说这道印记就是代表被时约所选中的身份标识！
　　“这道印记有什么不对吗？”摩多摸了摸手上的印记，没有任何特殊感觉，就只是单纯地摸在了皮肤表层上。
　　“是数量。”就在此刻，卡恩却是站出一步，随即指向了前方数位漂浮在上空的魔人道：“瞧瞧我们对手，他们的人数似乎比我们还多出两位...”
　　“啊？”卡恩的这一番话也是让其余人看了过去，确实也如卡恩所说。在他们魔神军当中，也拥有此等标识的存在却有九人，而反之奥娜大陆这边，则只有（摩多、深、顾琳、曹恒、盖妮、卡恩、末叶）等七人才拥有印记！
　　“也就是说，我们还有两位参赛者还没有来？！”曹恒着急道。因为在那位魔神军大神官的解说下，他们也是了解到这场时擂之争的重要性。
　　由【约定之钟】所挑选的时约之人，进行一场对决，这种对决是守擂制，说是每一次取得获胜者的一方将会得到一种名为【时之约】的特殊能量粒子，这种粒子可用来启动约定之钟，也可以用来增强自身体魄。
　　而魔神军一方便是希望以这种方式，获得【时之约】用以加快约定之钟轮转阵盘的速度，来获取大陆控制权，所以才会举办这场看似公平的决斗!
　　但是前面也提到了这是一场守擂赛，也就是说人数这一方面是对任何一方都非常重要，所以现在奥娜大陆代表所缺失了两人，那是非常严重的...
　　“这...”但是对于深来说，这应该不太可能才对！他早已经从古代文献上了解过约定之钟的【木之时】，这是一种特殊的技能，能够判读一个人体内的世界本源之力。
　　也就是为何深会想要拿到【古国契约】来释放里边的世界本源之力了，就是因为想要将人员选定集中在自己一方，也就是说深想要控制这个参赛人数，同时也可以由此挑选出最为合适参加这场大赛的最终人选。
　　（到底是谁呢...居然可以超越古国契约之中的本源之力，同时还能拒绝约定之钟的号召之力。）就算是深，也是想不明白，那剩余的两人到底是何方神圣！又或者说...并没有这号人？
　　“算了，就算现在想破脑袋也是无用，咱们认真打完这一场吧！”此刻，摩多倒是拍了拍深的肩膀安抚道。
　　“嗯，说得也是,敌人看来也是有所注意到我们的情况了...”深想了一下，就像现在着急也无可奈何呀，毕竟周围都是魔神军的人，他们看见这边缺人可是高兴得很。而且现在自己一方处于敌人老巢，也是不能表现得太过着急了。不然让敌人小瞧了怎么办，毕竟这是一场面向大陆的直播赛程——自己一方就算是代表着大陆!
　　轰隆轰隆！
　　约莫过了半晌，整个环形擂台也是在三大神官的操作下在此刻崭新露面。
　　巨大的决斗台，可比往日在库里那般斗技台来比之，简直就是小巫见大巫了！那是足足有近四倍之大！
　　同时，不仅是赛台的巨大，其观众席位也是在此刻坐满了魔人，足足有近五万之多，全部来自魔神军高层将领或是高官，他们早也是受到邀请来到此处观摩这一代表两大陆顶尖强者的决斗！
　　“哈哈！魔神军军团长们必胜！！”来自魔人的应援之声也是传响了赛场！
　　砰砰！也在此刻，在赛台的中央位置，也是缓缓升起一格巨块。而在巨块之上，一位拿着长筒立方球的矮小绿肤独角魔人也是披着黑色绅士礼服出场。“咳！首席分析评判长——赖福尔参上！（魔神军第一数据分析者，拥有绝伦的口技之王，也是最要会议场上最为红日的主持之人）接下来就让我来为大家讲解决斗场上，那激射的精华吧，囖咯！”
　　“噢！噢！噢！！吼！！”赖福尔的出现，显然也让魔人族观众大为欢呼。
　　“呵呵，这欢迎热度可真是猛...”曹恒摸着自己的细须，眯眼回望。
　　“热烈点才好，到时打到他们抬不起头来的时候，看来他们还会不会热烈...”摩多哼气一声，双拳抱臂，两腿微敞，缓缓闭上了双眼调息气韵。
　　【落成！】最终，在魔神军三位大神官的联合击掌下，其整个赛台的样貌也是彻底一改！
　　“那么就请两方参赛者先到岩空浮坐就休...”而在大神官所快瞄的指令下，赖福尔也是展开了双臂，其观众席上方的聚光之灯也是快速打落而下，照射在那两方代表人员的后方所凭空出现的岩台。
　　“终于不用站着了么，我都困死了~~”此时，盖妮也是打了长哈呼，随即伸展着腰身走向了那岩坐之上，直接卷缩睡躺在上面...
　　“（不愧是远古老怪么，一点也不慌...）好了，咱们也去坐等吧”深挥臂喊道。
　　哒哒...树枝拐杖轻顶地板
　　“嗯，老夫的骨头也不是耐站的，该坐一坐...”此时，顾琳大贤者也是早已经行动起来，算是第二位到达石坐之旁。“要是有茶水泡一泡就更好了。”
　　“大贤者阁下，要喝茶的话，卡恩或许能帮您呢。”随之，卡恩也是紧随其后道。
　　“噢~那可真是太棒了！”顾琳放下拐杖，侃侃而笑。
　　“摩多大帝，您不去坐一会吗？”此时，曹恒却是来到摩多的身旁道。
　　“不必了，我身体还坚朗，可不是年老幼儿之辈，在这站着便可。”摩多淡言道。
　　“是嘛，那也让曹恒在此陪您站着吧！”此刻，曹恒将目光看向了远处，那全员被灰色斗篷遮蔽面目的敌手。
　　...至于魔神军那边，其基本也是全员回座，当然也除了一位大块头实在不好入座外。
　　咔咔咔~~！咚！就在此刻，约定之钟的时之刻针也终于是完全转动到六时整点之上！
　　“嗯，那么我宣布，时约之擂正式开启，请两方入战！”由大神官亲自宣言下，整个擂台下方也是喷散出剧烈的魔焰之气。
　　“呃...大帝你”曹恒的耳旁传来了微弱的躁动声。
　　睁！
　　此时，摩多全身肌肉暴涨而起，其原本穿着的白金内甲也是被撑得剧烈抖动。随即，金衣外甲的青龙臂铠下的拳劲也是握得老紧：“等你这句话很久了，那么开头者务必交给我摩多了！”
　　而也是同一时间，那魔神军那方的大块头也是微微一动，其一股寒冰气息也是透过斗篷散射开来。
　　嘶！啪 ！斗篷冰花碎放，其一位被寒冰巨甲所包裹的人影也是出现在了所有魔人眼中。
　　“冰王！冰王！”全场观众那是热血沸腾，全部高喊着这位魔人军最高层之一
　　来自冰焰地狱的王——魔神军第四军团长·溟灭
　　....
　　赛台之上，两者均是爆发出惊人的气息。
　　摩多的身子有近两米之巨，虽然在这位巨人眼前也是显得有点渺小，但其火焰般的气息却是燃烧着他。“我的第一轮对手就是你这家伙么，嘿嘿，气势不错嘛！”
　　作为冰焰之王，那全身散发着冰寒白息的溟灭，也是俯视着自己的敌手。“阻挡魔神军步伐者，死！”

时约之擂·前头
　　在圣都之夜未抵前两天，其深处梦雅魔域的优也是陷入了前所未有的危机...那还得从食人巨魔倒下那一刻开始。
　　【联合击杀：获得大量经验值】
　　【肉体熔炼：魔钢机体（肉体融合了食人巨魔的魔钢甲，其肉体将大幅度增加韧性、力量、防御、生命等多方位抗体效果，同时获得特殊抗体：完全免疫眩晕效果。）】
　　【等级：LV.982→LV.1072 】
　　【阶级：十阶低级→十阶中级】
　　挥尽汗水之后，是大大的胜利摆在了优的面前。同时镇守之石也在优与小孤白重新会面后正式得知已经完全破除，而小孤白所损失的封印之力也在此刻正式恢复到了原先的两成！
　　“唉...”间接性地落地而坐，两腿摊摆，说实在的优在此刻已经耗费了大量精气神。就算升级后带来的清除疲劳之感也是帮助不了太多，这或许在优自己看来也是一种融入化吧。
　　（天火的消失，就像吸毒没有了精神寄托一般，连升级也没有之前那般爽快了...）这是优对于这次战斗后所能体会到的。“（啊，好想睡觉了呢...）呐，老妹，娜姐的饭菜做好了吗？你老姐我可能需要食物来补充一下体能了...”
　　“啊，老姐再忍忍哈~娜姐还在烹饪呢。”此时，陪坐于一旁的奈也是见到自己姐姐的疲态，那完全就是软化在了草地上，像是一滩在绿地上的烂白狐水。
　　“哦~~”优眯着双眼叹气道，其四肢瘫软在地，只有无力地轻摇着大尾巴以示心情的糟糕。
　　她现在也只求能够早点在饱腹上恢复元气了，不然这接下来的任务恐怕无法顺利进行去咯。
　　十分钟后···
　　“真是棒极了，我居然有一天会吃食人魔的肉！”在经过依列娜一手特殊的烹调技术，加之小孤白的高精度去除有毒物质后，这食人魔的大腿肉就跟吃牛肉一般有味道！很显然，娜姐的这一餐没有让优失望，吃了肉块后，其身体内部也是逐渐恢复了元气。
　　“呵呵，优殿下可不要小瞧着食人魔一族，它们都是长期在外狩猎，肌肉体是受到了充分的锻炼的，同时它们也不仅会吃肉食，也会去搜寻一些珍稀药草来配合吞食。这样也导致食人魔体肉是非常鲜美的。”在小孤白所知道的远古的时代里，只要懂一点去除体内毒素的技法，像食人魔这一种族也真只是应急食物而已...
　　“但这也太好吃了吧，简直像我吃的盖饭排肉！”奈也是吃得津津有味，那红润有泽，瘦肥均衡的大肉块，那是一块又一块地塞入嘴中，吞入腹内。
　　“哈哈，好吃就多吃一些吧，咱们还有一座山高的原食材呢~”此时，作为掌厨人伊烈娜也是进行这下一大盘肉块的烹煮，其石台上的药草香料也是换了一批又一批。
　　...
　　“唔唔，话说，树妖精女王您不吃吃吗？”这时，无法进食的小孤白也是来到隔壁树旁下，与之那啃食着草叶的树妖精女王对话。
　　“不了，我可不像你们食魔狐一般有强大的胃酸，吃那种肉块可是会拉肚子的。”妮夫·尔曼身为树妖精，诞生于世界树的她其体内的结构也是不同于大多数生命体一般，无法消化像肉食这种高蛋白的食物。
　　“况且，我们树妖精也不需要太多食物来补充体内所需的能量，所以她们吃得开心就行了，我就看看。”
　　“是嘛，那我明白了...嘶，有东西来了！”就在这时，小孤白猛然抬起来，看向天空的另一边。
　　【解：强大的魔力正靠近】
　　（我靠，还让不让人恢复体力了...）优也是无奈地看向天空，那远处的魔力威压她此刻也是非常清楚地感应到了。
　　“这是！海鲸——尔达的魔力，这怎么可能！？”妮夫·尔曼显然对于这笼罩而来的魔力极为熟悉，但她同时也是不解，为何自己的屏障还没有解除它就能够找上门来。
　　咔嚓！昏黄的天空也在此刻逐渐暗落，同时一道散发着昼夜之光的巨大海兽也是咆哮而来。作为天空的灯塔之称的它，拥有远比食人巨魔更为强劲的能量。其力量一瞬间也是能够改变天地...
　　“水分...”紧接着，不管是优也好、奈也罢，在海鲸巨兽不断靠近后，其身体的水分因子也在此刻不断抽离其身。
　　（这简直就是刚来此地之时所遇到的生命体...）优也是在此刻想到了刚入内岛时，和妹妹她们所遇到的巨大虚影，那个时候她们也曾遭遇到这种状况。
　　但此刻...
　　“是尔达！前三甲之一的海鲸魔兽，它的魔力已经展开你们或许也已经感受到了吧，一定要在它完全靠近我们之时，中断它的魔力，否则我们全部人都得死！”就在此刻，树妖精和小孤白也是回到了大伙身边，开始涌现出全身的力量。
　　“大家伙，横冲直撞可是什么明智之选呢！”小孤白两手出现了一道金黄色印文，随即互合划印，形成了一道更为复杂的全新印文。“来，就让我，为你坠落之时加一道祝福吧... 【言之律·洲船】”
　　小孤白朝天玄划，其金色之印穿透云间！
　　轰隆！！也就在海鲸魔兽的虚影即将飞往一伙人所在的方向时，天空之外炸响而开，其一道更为巨大的能量船舟则是从虚空之中撞向了海鲸的花白肚皮之上。
　　在那一瞬间，所爆发出了强烈的震撼冲击，都是令得那海鲸在天空之上翻摇摆动，甚是狼狈...
　　“老大爷还是厉害呀！”优见状，那一招能将小山一般大小的怪物给打得原地打转，那是有多么恐怖的力量。
　　而小孤白却是食指擦擦鼻子口道：“殿下，它要反攻了哦！”
　　“嗯，感觉到了！”
　　唰! 也是在两人的简单交流期间，海鲸在翻滚的途中卷动起天空之力。整个大地开始卷动起巨大的空间波荡，导致巨响连连。
　　“【言之律·观星】”对于这股天域能量的集结，小孤白也是再度运起身体的澎湃魔力，将大地底下的元素气和全部调节而上，一时间两股能量的调动也是震撼整个天地。
　　“轰！”十来秒之后，海鲸所卷动的天空之力也是随着尾端的拍打顺势而下，一道空白的能量束之间是冲入大地。
　　噹！！当然，小孤白所布置的大地之力也是在此刻形成了一道反面之盾，不仅将海鲸的所有力量给全盘接下，也是顺势顶回去了一部分！
　　“嗡~！”海鲸也是没有料到，原本蓄力已久的攻击会是如此轻易被破解，甚至还有不断躲闪那原本属于自己的能量束...
　　“太厉害了，不愧是老大爷！”就在优一伙人以为小孤白已经占据上风之时。却是没有注意到，其身旁的空间早已经生成了一阵微弱的空间波荡，甚至此波荡微弱到连神识都没有捕获...
　　【裂空斩】
　　原本空无一物的空间，却是在两片银之锋下，形成一道十字斩落开辟而出的虚度空间。
　　“就是你吗...我的猎物...咕咕”在虚度空间之中缓缓走出的矮小人影，也逐渐靠近了那毫不知觉，还站在大伙最后头，加油助威的奈。
　　“干翻那条大咸鱼，孤白老大爷威武！唔唔...”一道能量便是揽住了奈的腰身以及头部，瞬间便是让奈失去了知觉以及触感，随即仰头而倒。
　　（轻松）
　　...
　　塔拉~
　　数秒后，次元再一次被斩落，异度空间也再度形成。而此刻那道矮小的身影却已经拦抱着奈缓缓走入，其直至异度空间消失的那一刻，那道矮小的身影也未曾被优一伙人发现。“祝你们玩得愉快，入侵者们，咕咕...”

时约之擂·夺食者
　　在梦雅魔域内岛的中部地带，是一处充满火焰熔岩的地带。在这里，只有不断漂浮在石流之上的红黄焰火，以及那被烧得黑幽发光的石岩...
　　在外层，其白灼有毒的气体不断从岩层地底散发而出，也让踏足这里的高阶生命体无法再往深处走去。但就算没有这道气体的干扰，这些高阶魔物也是不敢靠近此处，原有就此地的魔能之力非常之混乱，同时在中部的深处地区还不断散发着恐怖的实质气息。
　　这道气息就如同威压一般，将凡是靠近此地的魔物给吓破了胆！
　　卡茨！但是在此时，一道十字落斩便从半空撕裂开一道漆黑的虚度空间。从里边缓缓走出的人半披着黑斗篷，其绿色的粗臂膀隔落在眼目之上环视着远处。
　　“这里还是这么臭...”锋利的兽牙互相摩合着，其右臂往后一摆，那道裂开的空间也是缓缓闭上。然后臂膀抖动一二，将膀上的俘虏重新整顿好位置。“那么，要冲咯...”
　　随即这位矮小的身影也因为虚度空间的消失而下坠，同时他的正下方也恰巧是滚烫的熔岩地带。
　　“【铁步·碎蜂】”但就是如此，他却硬是在最为关键的一步停住，随后踩在那因为烫滚而起的石块，朝着内部一步又一步的地跳奔而去。此时，若是有如这位矮小的个子在熔岩上空飞步就会知道，那熔岩的下方是掩埋着许许多多大型魔兽的骨头残骸。
　　这些大型魔兽都是妄图飞往这片熔岩地带的高阶魔兽，但它们的下场都只有一个，便是被这地方的超级重力所引落，最终被拖入熔岩地带活活烫死...
　　所以，这也是这块地区的另一个可怕之处，而并非如这位小个子那般能够如此灵活穿越的地方。
　　...
　　随着小个子的越发深入，其熔岩地带所爆射而起的块状物也不仅仅是熔岩石块了，而是真正的高热火球。这些被高温和重力所挤压而上的火球，不仅拥有超快的移动速度，同时也拥有极度杀伤力的存在。
　　这不，就算是这位神秘莫测的小小子，在单手托运着一位黑发小狐人之时，也是需要利用另一只手把持住【魔刀】来进行跳跃斩击，劈开一道斩击之路。
　　“我们到了...”也是在此刻，小个子也是看见了自己要到的最终地方。那是一座座由巨大的黑色巨柱所围绕的地带，其熔岩也是在此被阻断在巨柱下方形成的高坑。
　　同时，这里也是当日封印言孤白老人的地处。此刻，小个子冲入了巨柱内核地带，在那里正有一道气息在召唤着他。
　　...
　　“你要的东西，我带来了。”在一座巨柱之下的祭坛处，小个子将他臂膀上的货卸了下来，向前走了几步，最后将货物放入那脚下平铺的黑色祭坛之上。
　　【做得不错，松德尔（前三甲之一，哥布林一族中的圣战士）。】也就在这位小个子，将人刚放入坛位之时，一道黑色的影子便是凝现在了坛位之旁。
　　但被称为松德尔的小个子，却也是不屑地回道：“既然我的任务已经完成了，是否就该履行你们的约定了，释放我离开此地！”
　　【哈哈，那是当然啦，但你能否等我一会儿。让我吸收这位女孩的时候，再帮我看看四周，我生怕被人打扰呢...】黑色之影笑道。
　　“快点吧，我帮你看着。”松德尔没有多话，随即转过了身，其手中的魔刀也是紧紧握合。
　　【嗯~】随即黑影没有多话，将目光往下一瞧的时候，却发现那原本躺在祭坛下方的人居然在偷偷摸摸地爬动着...【诶哟，醒了么？】
　　（糟糕，被发现了！！）早在十分钟以前便苏醒的奈，也是为了搞清楚现状装模作样地继续昏睡着，也同时在这一路下来，她也是看到了许多不该发生事情，同时也知道了自己似乎被敌人给拦走了...
　　【你要跑到哪里去呀，小家伙~】黑色的影子只是一个瞬间便是阻挡在了奈的身躯前，吓得奈那是立刻倒坐回去。
　　“你究竟想干啥呢...我肉不好吃的呀！！”奈已经是无路可退了，不仅在此时无法运起体内的魔量，同时也发现自己的体能似乎也大不如以前，总之就是无助。
　　“嗯？她醒了，需要帮忙么？”就在这时，那原本转回身去的松德尔也是回头道。
　　【不必了，这里有特殊的压制力，她逃不掉的.】黑色的影子倒是没有一点紧张之感，它看待奈就像是看宠物一般，一切都在掌握之中。
　　“咕...我明白了”随即，得到肯定答复的松德尔也是再度回归常态，其手中警备所提拔的魔刀也在此刻按压而下。
　　【好了，小家伙。若是你打算挣扎的话，我可能会让你不得好受的哟。但是，若是你不挣扎的话，也许以后我会好好对待你的身体哦~】此时，黑色的影子逐渐爬俯与奈的身体之上。
　　“你..不要过来呀！”
　　【原来你选择挣扎么...】
　　奈的大手不断乱挥，虽然这不会让黑影有任何损伤，但显然也让黑影甚是不耐烦。随即一股暗流便是涌向了奈的脖子处，随即大力一按压。
　　“嘤！”巨大的冲力让的奈瞬间感到晕呼，其口水也不由地外吐而上。同时那力量的强大也让她在此刻失去了抵抗之力，手脚、腰背、甚至是后脑勺的痛觉，贯彻全身。
　　【真是可爱的叫声呀，果然这具身体真是太棒了呀！】黑影在此刻完全进入了虐试模式，也不顾奈如何痛苦，其一段段的压力冲击也是没有停下。就如它刚刚所警告的那般，若是挣扎那么就会不好受。
　　嘭！！一下又一下，奈的意识也是逐渐低迷起来。
　　而这也是奈没有想象到的痛苦，她完全不知道眼前的黑影到底是什么，为什么要抓自己来这里。也不知道它为何要如此对待自己...
　　【呵，好了。这样一来，就差不多了吧。】看着那血污满身，披头散发，完全失去意识的女孩。黑影也是知道的，它所做的一切并不是单纯地想要奈的死亡，而只是想要她的意识在此刻变为0点之上。
　　至于为什么要这么做，也完全是因为黑影想要与奈的身体进行一道【融合】。这样做是需要大量的精神之力，若是在融合的期间遭受到原来的意识干扰，那么其融合的速度将会大大减低。但若是一开始其奈便答应黑影接受不抵抗的要求的话，或许也是能够不受此般虐打。只是，黑影明白，这种要求绝对会被回绝，就算它上几任的身体主人那般...
　　【那么，主上的礼物，烟月我就收下了。】在下一刻，黑影如潮水一般全数融入了奈的身体...
　　直至十于分钟后，其奈原本的伤势也在此刻全数复原。其身高也在此刻略微生长，同时手臂，大腿以及腹部和脸上都开始冒出一些黑色的印文。
　　【容器调和度百分之百，她果然不是一般的妖狐族呐，比起上几幅身体果然来得强劲...】此时，奈的双眼重新打开。只是原本的金色碧眼也在此刻变得幽黑起来，无神无光。

时约之擂·相见
　　嘭！
　　在烟月操作奈的身体下，巨石引动，轰然爆炸。【嗯，真是契合度完美的身体。有这个的话...】
　　烟月撩动着自己的耳发，迈着小步，笑迎着往松德尔的位置走去。
　　此时，松德尔的眼中那原本毫无威胁的小狐狸却在此刻全身充斥着【混沌之能】。这种能量给了松德尔非常不好的感觉。
　　“那么，你得到了应有的东西，我要走了。”松德尔握紧了手中的短式魔刀，警惕地看着前方不断靠近的小女孩。
　　【阿啦啦，松德尔。千年来，你也是为魔神主上奉献有功，作为此次离别就这么空手而去，作为魔神直仆的我可是过意不去呢。】烟月无神地双眼在松德尔的半边斗篷下的脸上扫过，随即啃食着食指继续道：【来，作为你帮助我完成此次任务的功劳，我决定要送你一份大礼哟——松德尔。】
　　但是，松德尔却是没有理会烟月的话，随即魔刀横竖一斩，其异度空间也是再度临现。“不用了，你的好意，我松德尔心领。再会！”
　　咚~！只是，就在松德尔打算踏入他所熟悉的异度空间之时，那道空间却是在的眼中陡然崩散，化为黑色的粒子消失在了天边。
　　“这怎么可能！”此刻，松德尔眼前便只有那踩在黑色粒子上的小狐狸。【哎呀，这么简短的告别，会不会太过于急促了呢。】
　　“你想干什么？”面对异度空间的崩坏，松德尔的魔刀也是缠绕其一道黑色烈焰。
　　【身为魔神军副团长的你，居然敢向我拔刀示意，看样子松德尔你是彻底打算脱离魔神军了呀。】面对松德尔的战斗意志，烟月一点也不感到意外。
　　“我松德尔完成你们的任务，你们却不以诺言行使，现在还阻碍我离开，可否太过！”松德尔作为哥布林的一族的传说，为千年前保护一族立下了誓约，将为魔神服务近千年时光以保证哥布林一族能够健康成长。
　　但松德尔此时以为，誓约已过，自己便能返乡，却不料被前团长所拦...
　　【我呀，只是想给你一份离别礼物而已，不要将我视为敌人来对待，好吗？】烟月逐步靠近松德尔，而松德尔却因为那庞大的混乱之息而感到心底压力剧增。
　　“哼，烟月团长，你的狡诈。作为副官的我，是知晓多年。所以，这份离别之礼我松德尔就免了，看招！”魔刀挥落，其在下一刻，在烟月眼前形成一道巨大的黑刃锋芒。
　　噹！只是，烟月轻抬手足，指末一弹，其凝聚的锋芒顿时碎裂。
　　“【越流斩】”作为一位魔刀士，松德尔的刀法可是练就了出神入化，其中就以快字为前。在锋芒被破之时，其魔刀的刀锋便已然搁置在烟月的喉咙间。“烟月团长，若是你在动一下，可不要说我弄坏你的新身体！”
　　【呵哈哈，真不愧是魔刀王者呀！】烟月淡淡地说着，其空洞无神的双眼也在此刻突然变得冷峻起来。【那么这份离别礼也算正式成立，现在就让我视你为背叛魔神主上的一员，清理掉你的存在吧~】
　　松德尔冷汗微冒，随口道：“能做到的话，你就试试看呗！”
　　......
　　约过三分钟后
　　噗滋~，将嫩白手臂上所插着的魔刀缓慢抽拔而出。
　　【怎么了呢，就这么点能耐吗，哥布林一族的传说哟~】烟月握着魔刀，也不管手臂上的血液如何喷流，她却只是一脸欣赏地看着那被自己踩在脚下的矮小老人。
　　那原本全身盛满战斗之意的松德尔，此刻也是丧失了所有护体之气，血流不止。
　　“没想...到，刚复活...的你，会有...”作为挑战者的松德尔，完全没料到自己的前任上司已经恢复到能拥有碾压自己的实力了。
　　【不，我还没有完全恢复的呐，要我说的话，应该是你变弱了吧。不过也是，只是卑微的哥布林一族能诞生出像你这种异类，也是该过“保质期”了呢，那么再会吧...】随后，烟月没有再给松德尔喘气的机会，其手中的魔刀便是刺入他的心脏，止住了他的心脉活动，让他永远地在此地睡去。
　　【啊~~真是爽快！！】烟月摊开了双臂，仰头看着天空，她感觉又回到以前那般的淋漓畅快。
　　但击杀了松德尔，其也是为了快速激活自己对于这幅身体的神经线路。而在刚刚，她也是充分利用自己的混沌之能训练了这幅身体的肉体强度以及协调性。同时这也是为了测验这幅身体能够承受自己的混沌之能而做的小小测试，现在也是得到了验证...
　　【镇守石的保管工作，入侵者的歼灭工作，请魔神主上就交给我神炼·烟月来完成吧】聚力而冲，烟月从地面跳射而飞，她的目标已经很明确了，其距离中部地带还有几十公里外的西南区域，就是她该去的地方。
　　————————西南区域
　　作为海鲸魔兽，前三甲之中最为庞大体积的存在，其自身的魔力储备量也是食人巨魔的百倍之多。
　　所以不管小孤白此刻作何攻势，它都能将自己所受的伤害装换为损失魔力以此抵消掉实质伤害。
　　“该死的，老妹真的凭空消失了不成！”也就是海鲸魔兽来袭的二十分钟内，优也是发现了自己妹妹失踪的情况而感到极度焦虑。
　　【解：范围几万米已经搜索完毕，并无发现奈的生命反应...】在这期间，神识作为搜索能手也是开足了马力，但是换来了结果却是让优更为失望。
　　“老妹，你要是在这就告诉我一声呀~！”优朝着四处喊叫着，但四周除了树与草被远处的能量飓风所吹打得沙沙声之外，就没有任何其他声音的回复了。
　　...大约又过了一分钟左右
　　【解：远处高能反应靠近，正在接近目标——海鲸魔兽的方位！】
　　（嗯？！）此刻，就算没有神识的提醒，优也是感觉到远处飘来了一股极度让人心乱的能量。这远比海鲸巨兽所带来的魔力场还来得诡异!
　　“糟糕了，她居然...”此时，正在作战的小孤白也是察觉到了那混乱的能量。
　　“啊啊啊！！她为什么会提前复活！？”至于作为原先魔神军的一员，树妖精更是知道这股能量代表着什么。
　　暗落的天空之上，一道火光正高速朝着海鲸魔兽所在的位置冲去。
　　轰！不到几秒后，撞击形成。海鲸魔兽就像是军舰受到破甲之弹一般，其贯穿腹部，在哪里出现巨大的火炎圈。
　　“怎么了？海鲸魔兽...”在优的眼中，那能与小孤白互相牵制的海鲸魔兽也在此刻缓缓落尘。那道能量到底是？
　　就在优极度困惑的时候，她的眼前却是出现了一道极为熟悉的身影。
　　“奈？！”优紧张地看着那突然出现的人影，随即往前走了一步道：“是妹妹吗？（神识！）”
　　【解：前方特殊能量反应，同时拥有奈的能量反应】
　　（真的是奈！？）
　　此刻，作为被优所认出的奈也是单手捂住小嘴轻声道： “哎呀，老姐你在找我吗，我没事哦~”
　　“老妹，你没事？但刚才你去哪里了，我怎么找都找不到你，不要让大家担心呀...”听到了回答之声，优也是渐渐放下心来，那确实是妹妹的声音！
　　【解：主请小心，她或许...】
　　（唔...没事的，她就是妹妹呀！）优再一步靠前，为了看清那在暗落天宇下的奈。只是，在往前踏出第三步的时候，优的脚步声却是夏然而止。“老妹你的脸...”
　　**的人脸，让优看得一清二楚，那被蛇形的黑色印文所缠绕的脸颊和无神的双眼，完全就不像是奈所拥有的的姿态。
　　“老姐...怎么了吗？”奈摸着自己脸。随即又道：“是妹妹我呐...咯咯，算了~老姐呀，噢...不，应该是我的好老哥呀，你能让妹妹我取你的性命吗？”轻笑而下，烟月的身影却在下一刻与之优擦肩而过。

时约之擂·压倒性力量（加更）
　　【解：超出世界威胁值判断标准（正负300），请主立刻回避！】
　　扑通~扑通！
　　在我感觉到妹妹接近的那一刻开始...
　　我的心脏就止不住的在跳动！
　　【哎呀，你瞧瞧，这么一副好脸蛋可不要一直苦着脸呐~】烟月回眸一笑，随即其黑色的尾巴摇曳而起，朝着优的背部那就是一击快攻！
　　嘭（咳！）没有丝毫防御的优，突然感觉背部传来了一阵石锤剧痛，随后整个身子也是站行不稳，其两脚更是抖颤得朝前踉跄踏出，险些不稳就得面朝地落。
　　【嗯~这种硬绑绑的感觉，很是熟悉。就跟以前磨牙时找副团长布罗陀（食人巨魔）的魔钢甲差不多，果然这副身体和她都存在着那种特殊能量态么...】感受着尾巴回传的反弹力道，烟月也是对优的身体点感兴趣。自从她获取到了这副身体后，她便感觉到这身体里边寄宿着的奇特能量以及记忆是相当之复杂。
　　其中，那奇特能量便是烟月也不能够理解的存在，一种能吞噬其他能量态的物质。这也是在斩杀掉松德尔后所发现的，而在那时候她便突然掌握了松德尔所拥有的【魔刀流技】。
　　也就是说，她现在能使用松德尔的刀以及刀法，却都是拜这特殊的能量态之福。
　　这也是大大出乎了烟月的理解，一种得需要修炼千年的技艺，却是短短的一瞬间将其全部掌握在大脑与身体细胞之中。
　　而为了进一步确认，她也是在短短几秒内做出了相当惊人的决策，那便是...亲手屠杀掉自己的手下来做为验证，而魔鲸显然就是牺牲品，但也妥它的死亡所带来的福气，那更是让烟月在一瞬间掌握了【能量团】这项特殊技能，一种能永久倍增魔量值上限的特殊技！
　　“优殿下，您没事吧？”
　　【噢噢~瞧瞧，这是谁来啦！】就在此时，急忙赶到的小孤白和树妖精女王也是围绕在了优的身旁。
　　“这是...”而眼尖的小孤白也是发现了眼前的奈似乎不太正常，那具小小的身体内居然在冒出澎湃到不可思议的魔量场。
　　“小心点，那可能不是我的妹妹！！”那个带着妹妹皮脸和声音，虽然是那么令人熟悉，但是在此刻优的镇定下，还是能够察觉到，在那皮肉之中完全就是另一个人。
　　“不，小狐狸。那应该就是你妹妹！”
　　“你说...什么？！”
　　但是，妮夫·尔曼的话却让优的心眼提到老高，一个被自己认为不是妹妹的人，却在旁人看来就是奈，这到底是怎么回事呢，优也再度转过头来看向一旁漂浮着的妮夫·尔曼道：“树妖精女王，你是说...她真是我妹妹吗？？”
　　妮夫·尔曼的双眼在此刻不断碧闪而起，那是一种树妖精一族才拥有的特殊能量鉴定技能，由此而推，妮夫·尔曼非常肯定地回道：“是的，我从她的身上感觉到了那只小狐狸的气息，但同时我也感觉到了那个家伙，就是你要找的梦雅魔域的霸主——神炼·烟月！”
　　这股气息妮夫·尔曼永远也忘怀不了，那是她还在魔神军总部的时候所发生的事情了...
　　【不是吧，身为大神官的你们也是魔神主上最信任的人了，怎么才这点实力，若是敌军有一位像我这般强大的存在，那你们这么多人又有什么用，又谈何坐镇魔神军总部一说？所以你们既然实力不行，那拜托就再多用点脑子吧？】那个时候，作为误打误撞进入第零军团的妮夫·尔曼，也是有幸以观摩者的身份参加了一场魔神军内层比试大赛。
　　在那场大赛中，其魔神军高层的胜利目标便只有一个，就是将作为扮演“敌人”入侵魔神军总部的神炼·烟月给击退便可。
　　但是很遗憾的是，就算是十大军团的军团长联手加之三位大神官的联合助力，在那时候也是完全奈何不了她的第零军团团长——神炼·烟月。
　　以至于妮夫·尔曼现在想起那时候神炼·烟月所展示的压倒性力量时，其心底不免也会生出恐怖之意，那真是实实在在的魔神大人底下的第一人，拥有轻松泯灭一方之力！
　　“怎么办，要撤退么！”这一下子，妮夫·尔曼想到要跟神炼·烟月正面对抗时，可谓是打起了退堂鼓。她原本计划便是解开了言孤白的全部力量后，才有信心与之对抗，但现在...她可不想在没有任何把握的情况下，跟这种神级的怪物对抗，那完全就是送死！
　　“呵！树妖精女王你说它就是我要找的魔域霸主——神炼·烟月，所以你的意思是指她占用了我妹妹的身体吗！？”优倒是没有这种内在恐惧，但她显然不敢相信，自己的妹妹已经落入敌人之手。同时，那位敌人还是这里的最终BOSS，也是她苦寻要找的人！
　　“优殿下，您说得不完全对。”此刻，小孤白却是飘上前来，随即指了指如今的奈道：“奈殿下恐怕是与神炼·烟月的灵魂融合了！”
　　【哟~你们各自在唠唠叨叨什么呀，为什么不与我分享一下，我们不是伙伴吗？】这时，还没等小孤白进一步解释，其烟月便是一个闪步，便来到了众人的眼前。
　　“啊~~！不关我的事...”而此刻，妮夫·尔曼却是害怕得飞到优的背后躲了起来。
　　“神炼，你始终是出来了呢！”小孤白也是朝前飘去，眼神之中透露着警惕。
　　【嗯？我一开始没看清这是谁呢，原来是言孤白呀！难怪...我的手下们败的这么快，原来你还能幻化出此等分身，实在是令烟月佩服呢。】烟月嬉笑地与之小孤白对视了一眼，随即摊开手道：【是要阻止我吗，恐怕你这点力量不太够用呀。】
　　“呵呵，你真的确定？”虽然嘴上说说，但小孤白也是心里明白，自己此时的能量值也好、攻击力道也罢，都只是在本体总实力的两成左右，这样的水平是无法对抗复苏后的神炼·烟月。
　　只是，下一刻小孤白却是笑道：“但是，你不也一样吗？刚刚苏醒恐怕力量也没有回复到以往的巅峰吧，至少我是如此感觉到的...”
　　【喔吼~你看来很了解我嘛，不愧是当日能打伤我的人！】确实如小孤白所说，烟月自强行抛弃上一副身体以获得灵魂自由后，其精神之力也是虚弱了不少。加之【融合】后所产生的混沌之能消耗也不是一般的大，所以整体下来其战斗力也就只有以往的七成左右。
　　（嘶...有点麻烦了，若是能够再破坏掉其余两座镇守石的话。）这时，小孤白也是想到了那剩余的两座镇守石，倘若能够顺利破坏掉，其自身的实力也将恢复至四成左右，到那时候，像这种不平衡的局面也就该持平了！
　　同时，现在还要面临一个因素，那便是奈的身体是被夺取利用了。想要攻击或者防御的话，那难免会伤到奈的肉体，这也就是接下里最头痛的事情了！
　　（优殿下，你且听我说...）对于这种极端的情况，小孤白只能想一些铤而走险的办法了。并将其传音送入优的脑内，让两者进行高速对话处理！
　　...
　　【那么，你们的旅途就到此为止了，神炼将赐予你们死亡~】此时，烟月见得前方的几个人丝毫没有动作的时候，她也在原地向前弯垂腰部，双手打开，臀腿翘直。
　　【结束啦！】随后一个仰头嬉笑，牙齿微合，将打开的双掌也顺势抓握而下。
　　乒乓！炸响！在烟月的身旁，空间就像是一块块大玻璃似的龟裂起来，随即爆破而开！其强有力的炸弹风暴也是瞬间形成，那覆盖的范围更是达到了整个西南区域！

时约之擂·神炼
　　若是在天空上观摩而下的话，此时内岛的西南区域已然从一个多元化的盛茂土地，变为一处沙土灰烬之所。
　　【真是美丽呢~】展开双臂，自由**。
　　作为这场大规模的破坏者，神炼·烟月倒是一副欣赏者的模样，来为自己亲手所创造出的一切给予评价。
　　【啧啧，被逃了呀。那么这次就算是五五开好了~】烟月回扫四周沙土飞流的空地，随即停在一方，微抬起手臂，朝左，朝上，朝右快速挥舞。
　　噹~！噹~！噹~！三道光火的烈闪，也是在挥动手掌之时产生！
　　【躲在暗处有什么意思呢，不如你们出来，正面敌对我，那样子的话，或许我还会稍微放点水让你们苟活一下，不至于死得这么惨~】烟月一边笑道，一边左掌所汇聚灰黄色的混沌之能也是朝着那空无一物的空间激荡而去。
　　嘭！就在这道能量跑出不到百米的距离之时，就仿佛撞上了什么东西一般，随即整个西南区域的里空间也是再度炸响！
　　...
　　啪啪啪~
　　【嗯？】掌声不断响起，就在烟月的身旁。
　　“真是厉害，不愧是当了魔神底下第一人，你拥有的实力可真让老夫我惊讶。”此刻，小孤白的身影那是缓缓从虚空之中一点点地凝聚起来。
　　【哎呀，就剩你自己了么？】烟月饶有兴趣地看着小孤白，随即单手指弹一道混沌之能。
　　BIU！不过，就在这道能量击中了小孤白的身体之时，却是在下一秒背穿而去。
　　也就在此刻，观察到这一幕的烟月也是拳锤掌间，醒悟道：【哦！原来这不是普通的分身体呀...灵魂体吗？难怪能量攻击对你无用呢，哼，你这老头儿也真是多怪法子呢，就跟以前一样缠人呢...】
　　对于烟月的话，小孤白却是捂嘴道：“哈哈，灵魂体？我说烟月小姑娘，你恐怕对技能的见识还是太少咯~”
　　【啧啧，莫非，你这不是？】对于小孤白的回答，却也让烟月感到一丝不解。【若不是灵魂体，那又是什么？】
　　就如【灵魂体】这种高维层级的技能，那是需要到达一定程度的肉身以及精神力，才能够悟道的神级通用技能。而烟月本身也是在数千年前突破了11阶级的时候，所领悟到这个门栏。然后再经过了数千年的加工演练之后，才能够做到以精神力自由脱离肉身的地步...
　　但眼前这位神级妖狐族，却是给了她一个新的问题！
　　“我说，战斗的时候可不要分神了！【言之律·龙威】”
　　【啧！】只是，烟月想问的问题，小孤白却是不会给她机会听到了。
　　嘭！
　　【啊！】拳如龙牙，迅猛而出。就算烟月在即刻间利用奈的双臂格挡下的时候，也是造成了内在伤害。瞬时，烟月的防御在下一刻瓦解而开，口齿临唾，背仰而去。
　　【放肆！】只是，在半空漂浮了零点几秒后，烟月却是力冲全身，瓦住了拳力的继续倾卸，随后踏步立定，回转姿身，其黑尾扬鞭而去！
　　“难道你还不知道，你的攻击是无法...”bang！还没等小孤白将话说完呢，其黑色的大绒尾却如钢鞭一般扇来。但是，就是如此普通的一击，却是实打实地击中了小孤白的灵魂化身，随即整个也是朝着远处飞弹而去！
　　【诶哈哈！老家伙！你把玩笑开大了吧！】烟月抓住机会，纵身起跃，一个瞬间便是杨飞而落。便在其小孤白飞往路上的尽头之处出现，其双手也早就凝聚起一股超越之前所有攻击力度的混沌之能！
　　“嘶...（被她发现了？）”小孤白感觉到头前方向的能量波动，也是大感不妙。自己的灵魂体居然被破了，这真是出乎了小孤白的意料。
　　【哈哈...（老家伙，五十年前与魔神主上的战斗中，就见过你用那种奇妙的攻击手段来弑伤主上的肉身，但现在你实虚之况，想利用【灵护体（高阶灵魂体之术）】来欺诈我，也未免太小瞧我神炼之称了吧？）】
　　看见那即将要死在自己手上的妖狐，烟月就觉得无比痛快。她是明白的，此时小孤白所利用的特殊技能便就是灵护体，一种能关联肉身的高阶灵魂体之术，此厉害之处那是比之烟月所掌握的中阶灵魂之术的【脱壳】一技更加完美，能够让灵魂体百分百利用自身肉体的技能，并拥有概率性躲避任何能量攻击。
　　而在五十年前，烟月在受伤目睹了魔神一战之中，也曾见到过自己的主上利用【灵护体】与言孤白对战，但是，在那个时候的魔神，却是不敌言孤白老人所使用的灵魂之术。
　　那是一种连当时的魔神都无法理解的特殊技能，也因此让魔神受了灵魂重创。所以，在起初见到小孤白毫发无损的时候，烟月也是以为他又释放了那种奇怪之术，但如今在近距离接触后，烟月却是发现小孤白其实是在装模作样，以他现在的实力或许根本就使用不出以往的神技！
　　【这次你绝对逃不掉了！【炼神·灰环】】烟月两掌之上的混沌只能也在此刻环绕其三道环形黑炎，在那上面可是附带着对灵魂体最为致命的冥海能量颗粒。
　　“【炼神·毁晌】弑神！”炎环沾绕，玄虚之光，在烟月加持到最大功率的时候，正片天地都是颤抖不止。
　　在她双掌之中抖射而出的能量之光，其最大的后冲之力也让烟月整个人疯狂开笑，脚离地面腰弯悬浮，一头黑发也是随冲能而乱飘。此时，在她的视线前，那片天地也早已被白辉暗芒所遮掩...
　　神炼·烟月之所以被称为神炼，也归功于她早年的事迹。早在六千年前的魔奥大陆上，在那个时候还是以底层魔人农耕为主体，以上流魔人贵族为摘榨者（主宰者）的恶性循环！
　　也就是在那时候，其农主家出身的铜角魔人一族正面临着地域性旱灾和贵族的时限食粮的收缴令。那是一个连温饱都无法维持的黑暗时代，没有粮食就得死！
　　注（魔人地位：铜脚魔人（占比魔人总数60%的平民）→（铜角质量加数量决定是那一阶层的平民）→银角魔人（占比魔人总数35%的贵族）→（银角质量加数量决定其贵族地位）→暗金角魔人（占比魔人总数5%的王室）→（角的质量加数量将决定帝王人选））
　　但也就是在那个时代中，其一位特殊的铜角魔人女子在这里诞生了！而起因，便是她在帮忙农活的时候所挖到的一块破碎的大古瓶，其里边装着一干撇的妖狐族尸体。
　　而那具尸体便是烟月的起始点，随即她也是透过了灵魂之术从腐烂的尸体上穿越在了那位铜角魔人的肉身之上。随后也为之后的铜角魔人一族进行了一系列的种族起义，最终打败了当时的贵族体系主张者之一的【大帝国】，而烟月也成为了铜角魔人一族的不败神女。
　　但摩奥大陆自古以来便只有一位神主，所以这事情也最终让得当时的魔神有所注意，但魔神是一位不好凡世之人，也只有利用空闲的无聊时间。才将自己的分身化为铜角魔人的身份，去间接性地了解这位当时的神女一说，也让日后烟月投靠魔神种下了契机。
　　也就在五千年前，魔神为烟月的正式加入而特地去赛尔雅世界搜索合适于烟月的身体...
　　在大约过了三千年后，完全作为魔神底下的伴随者烟月，也是无条件地听从魔神的派遣，去大陆各个地方办事。也在当时独自一人一口气打掉了魔奥大陆的所有野心家，同时开始创建魔奥一体系统的神官制度，魔神独大的时代正式来临。
　　而在大约一千年，古怨之魂的突然降临，也是扰乱了世界的秩序。那是在万年之前所被释放的魔灵，是能够与到达伪神级地步的人类相同抗衡。
　　当时这魔灵所肆虐的地区便是在魔奥大陆之上，所以，作为民间组织的神官们也是在两位大神官——何幕以及——落乐的带领下，前往击敌。但是，很可惜的是，就算是两位踏入了伪神一级的大神官也是无法奈何这魔灵的攻势，最后双双落败。
　　但也就在民间落入危机难头之时，烟月却又是单枪匹马仅仅花费半日的时间，就将那长达百日的不宁之日给终结了！而也就在那个时候，神炼之名也是随着神官们的流传而散播魔奥大陆...

时约之擂·再现一刻
　　“咳！瞧瞧这人小力大的...”在幽静的黑石柱中，言孤白的肉身遭到了致命打击，七孔有近五孔喷出鲜血，甚是难堪。
　　但是，为了维持住灵护体之术，他必须保持住神宁一致，不得有半丝松懈，否则后果那不将是精元大损，甚至有可能本命破碎直至死亡。
　　沉闭双眼，静度调息。
　　“看来得花点精血气源来拖延一下时间了...”
　　——————西南区域，已然在经过两三番的距离冲击后，其整块区域的空间变得极度不稳定。
　　你甚至能够看到一些空间连维持住原本的面目都做不到了，一点点在往外掉一些能量碎屑。
　　【挺能扛的嘛~】在烟月的双眼中，那金耀之身的小孤白也是全身流落起一道金色气体。烟月也没想到，自己全力施展的混沌之能居然没有将小孤白给斩杀，甚是有点惊讶。
　　“你的能量或许真的霸道，但是想要给予我死亡，恐怕要破我【金羽流衣】还少了点份量！”
　　此刻，小孤白全身充斥着神圣属性的金羽流衣，其可谓是将防御提高至能抵御神炼·烟月的攻击。
　　“来吧！让我们进入第二回合！”小孤白淡漠一笑轻招来手道。
　　【嚣张？待会就让你在此处体会到身处地狱！】面对小孤白的回嘲，烟月倒是兴奋得很，这下子她也暂时不会感到无聊了。
　　......
　　咚咚！脑域世界，一个充满着天马行空的幻想之地。
　　此时，优正站在一道水波当中，其作为四周的伴随之物也仅仅只有白色。
　　蹲下身子，看着底下流淌的水波照射出自己的模样...“这里就是妹妹的脑域吗，对于那个爱瞎想的家伙来说，未免干净的有点不可思议了吧。”
　　【解：这里这是脑外域，是作为保护机制的存在，主你还没正式踏入脑域呢。】
　　（还没有？我都感觉在这里像游荡数天一般，居然还没有到达脑域吗？还有，我到现在也没遇到娜姐和树妖精女王的身影，她们真的顺利进入了这里了么...）
　　...
　　而在脑外域的另一边，其伊烈娜与妮夫·尔曼也是非常幸运地凑在了一起，朝着空白的区域无脑地探索中。
　　“真不知道我为什么要跟你们进来，明明我就该逃跑的才对呀！啊啊啊啊！！”妮夫·尔曼作为树妖精女王虽然有时候很严谨，但在遇到有关于自己的性命安危之时，却会表现得像一位刚出生的小妖精一般懦气。
　　“喂，难道你都不慌的吗？！”此时，想要寻求安抚的妮夫·尔曼也是朝向那走在前头毫不做声的伊烈娜喊道。
　　“嗯~”伊烈娜定下了脚步，随即回头道：“我相信优阁下能够将奈妹妹唤醒的，所以我就来了。”
　　“哇！你怎么这么单纯呀，你不怕死吗？你难道没有听那个老头说的话吗，这里可是死亡率高达百分之九十几的脑域世界呀，我们可能就要永远被困在这里了呀！”看见自己的队友如此淡定，这反倒让妮夫·尔曼生出了一丝可怜之意。
　　“那，为什么树妖精女王您当初要答应跟我们一起来这里呢Ծ‸Ծ？”
　　“诶Σ(ﾟvﾟlll)...这个嘛”面对伊烈娜的直面回答，也是让妮夫·尔曼有点惊汗：“（总不能说是为了避开外头的神级怪物而躲进来吧...）那，那当然是为了照看你们呀！你想想看，对于这种精神层面的世界，遇到一些禁制什么的，像你们这群小毛孩会懂怎么操作吗？所以，关键的时刻还不是要本女王亲自来帮助你们避过难关！”
　　“原来是这样...”伊烈娜点了点头，随即指向前方道：“那树妖精女王，你知道我们接下来该往哪里走吧。”
　　“啊。”
　　...
　　激荡的水花在优的快步下高溅而起。
　　在第一时间遇到烟月的时候，优便听从了言孤白老人的传音建议，其利用特殊的技法将她们送入奈的深层意识空间——脑域。只有这样，才有可能在神炼·烟月彻底融合奈的意识体之前，将其阻止。
　　当然，这也只是言孤白老人所做的判断，至于成功率有多少，其实他老人家也是不知道。但唯一知道的便是，失败了的话。优她们将会永远不得逃出那片空间，随着奈的意识体一同被神炼·烟月所吞噬。
　　所以无论是在外头与之神炼·烟月作战的小孤白也好，或是在脑域探险的优一伙人，都是抱着赌博的心理，来进行生命线的延续。
　　（啧啧，这莫非就是通往妹妹脑域的大门，这可真是形象...）此刻，足足朝一个方向奔跑了数十分钟后，优也是终于能够停下脚步来。
　　在她的眼前，一堵巨大的由褐黄色盖肉所组成大门，那是出现在了前方的道路上。甚至在此刻，优能够闻到那股汁肉的浓郁香味。
　　【解：正在分析区域...】
　　将神识的搜索感应扩大，优也是缓缓踏出一步。咚！而也就是优的这一步，也将她所能见到的事物再一次刷新···
　　“这里是！”
　　沙沙~在优的眼前所出现的是一座下着小雨的城市，其四周的路灯正打开着。抬起头来观望，那是黑蒙蒙的一片天空以及闪耀着烈灯的高楼大厦 ，嗡嗡哒嗒哒~~还有其头顶高速飞驰而过的列车。
　　“没有错...三十二路街道，这里是我家附近？！”路过的行人打着伞低头而过，其飘过的铁皮车子卷起水花，并播散着车内激烈的音乐。此刻，优也是逐渐意识到，自己就站在红绿交灯所掌控的十字路口中央，而这也是她所熟悉的街道。
　　————在西南区域上，小孤白正与神炼进行着一场又一场的能量交锋。两方都是互不相容，对此也是让其各自受了一些伤势...
　　但就是如此激烈的战斗，小孤白也是要时不时地分出注意力，让自己能够掌握住贴合在她们身上的能量符印。（若是时间差不多的话，她们应该也正式进入脑域了吧。希望她们能够顺利突破自己的阻碍，并找到神炼的灵魂体...）
　　脑域，一个被想象力所操控的空间。若是心有不定者，将会永远被困在其中的幻境之中。那是真实与虚假的并合体，也算是一种次级小世界。
　　而这片区域，只要是生命体便能够开启，至于次级小世界一说，也只有在超越帝王级的时候，领悟了灵魂之术的实力者，才具备探视这个隐藏在脑中的小世界。
　　能够诞生的实质幻境与现实世界的实质其实并无太多区别，而硬要说区别的话。便是能量与能量之间的质量粒子不同高低，来决定一个世界是否真实性。也就是说，实力越强的人，所制造的次级小世界便会拥有强大的真实性。
　　而小孤白最为担心的便是，奈的脑域已经受到了神炼的侵蚀，其真实性也随着神炼的实力而提高至一个特别的水平线上。若是搞不好，优她们将会陷入各自所看到的“真实世界”而无法自拔...
　　【哟嗨~老头儿果然有一套，我还以为她们死了...原来你是将那三个小东西送入了我的脑域世界了呀，究竟是怎么办到的呢？】就在此时，烟月也是终于感应了脑域所回传的信息——她被入侵了！
　　“呵，就在一开始，你徒手挡掉的那三片能量光刀上！”小孤白也是在神炼·烟月停下攻势后而暂时停下双手的能量聚合。
　　【哼...尽搞一些小手段，不过确实厉害，瞒过了我。】在烟月看来，这算是突发状况了。在自己还未完全融合掉小狐狸的意识体，却又跑进来三个捣蛋鬼来干扰她的融合速度，这是非常不爽快的事。
　　【不过，我为你们的愚蠢而感到焦虑呀。你可真是想赢过我，才将她们投送进来的吗？我只想说你这未免也太天真了吧！】烟月对于自己的灵魂之术也是极为有信心，那被自己加强过的脑域世界，她也不太觉得会被那三个杂碎给破坏掉。
　　而此刻，小孤白却是摸了摸自己的破碎的羽衣，虽然处于劣势，但他却不以为然地道：“谁知道呢，或许有些时候，天真也是一种武器呢。（笑）”
　　——————在脑域世界中，优迈着腿步，赛过雨水，转瞬之间便跟随着记忆中的路线，来到了自己最为熟悉的地方。
　　(...)
　　此刻，搁置在路边区角的一栋不大的平民房中，优踮起了脚尖，两手向上攀，最后将其绒耳努力地递上了窗延边...（哇擦，不...不够高！）
　　虽然身体有过一段成长，但是涨幅最大的并不是身长，所以在将近一米五五左右的身高，也依旧无法攀上那还高出自己两个头的窗户...
　　无奈下，优从屋落旁的树干下找来了三块垫脚石，随即叠加在一起然后再轻踩上去。这一下子，她终于也是透过了窗户看清了那灯火通明的客厅。
　　（噢...这是那个时段的事情呀，我果然是闯入了妹妹的回忆录么？）在客厅中，优看见了那斜躺在破旧沙发座上的妹妹，她此刻正激烈地玩着手中的移动设备。
　　（啊啊~）
　　微微短卷的黑发，加之单薄的内衣和短裤，**的长腿则是碾压在软皮熊偶的上方。这便是奈在家中最常用的装束了。也是，优心底里最有妹妹模样的一面。
　　（嘿，真是好呀。没想到能再次看到刚上大学时期的妹妹...）对，那样子的妹妹也只是高中刚毕业准备要上大学时期的奈了。
　　哒哒哒~！就在这时，外边传来了一阵急促的脚步声。
　　（诶！）而优也在此刻顺势躲了起来，然后探出了个小脑袋在观察着。（那是...我吧，呵呵...）优在此刻再度见到了男孩时期的他，也是一样微微短卷发梢，不太能看不见的眼目，和那一身黑色的休闲装束，哎呀，顿时一股钻心的痛也是在优此刻的心中扩散而开。
　　哒哒哒！！！房门传来了连续击打声！
　　...
　　“敲这么急干嘛呀，臭老哥！？还嫌咱们家的门不够破是嘛？”此刻，从客厅中走出来的妹妹一脸不屑地道。
　　“哈呼~哈呼~”此刻，正提着两大白袋外卖的优（人类），也不管身上被雨水打得有多么湿透，就头也不回地直接走入了房门。
　　“喂喂喂！老哥你雨伞都懒得合了吗~~~”奈拖长音线，表示着自己的烦躁。
　　“啊~老妹，你就帮老哥一下呗。”而优（人类）却是直接走入了厨房，随手拿了两双碗筷便是来到了客厅，将其外卖全部打入碗中快速搅拌。
　　（嗯...不珍惜那时候的老妹果断是错误的呀~）而此刻的优也是再度爬上窗户，悄悄关注着曾经的自己。
　　“真是的，都说咱们自己煮饭不就行了，偏偏还要出去浪一身湿，真是嫌了没事干。”奈收拾好雨伞后也是来到了客厅的沙发继续爬睡道。
　　“啧啧，瞧瞧这里边什么呀~”就在这时，优（人类）端起碗筷递向了奈的鼻前。
　　“嘶！大肉盖饭！！”一下子就被碗中的味道所征服的奈，就像一只护食的狐狸似的夺碗而去，随即背靠沙发，卷腿而坐道：“哇！太棒了，老哥你这波操作就很六了，值得赞扬哈！”
　　“哎呀，终于明白了吗，你老哥我的用心良苦！”优（人类）则是回座客厅圆桌上，也开始动起碗筷吃了起来。
　　“老哥，虽然你下雨天还想到去打肉盖饭，我很感动想给你个好评的，但是，没有快乐水，这个差评你还是得接上！”此刻，大口嚼动的奈也是突然感觉到口油而腻...
　　“诺，拿去，早就料到你会这么说了！”但，优（人类）却是一副全副武装的姿态，从休闲服的口袋中掏出了一瓶罐装的快乐水丢给了奈。
　　“噢噢！！”顺势接过的奈，却是开心地握住，随即开瓶畅饮道：“爽~快~呀~(=´▽｀)ゞ  话说老哥你没买自己的吗？”
　　就在此时，爽快后的奈也是注意到了优（人类）似乎没有喝上一喝，他本人可是不比奈少喝这种饮料的。
　　“啧，咱节约，剩点钱还得办大事呢~”优（人类）却是埋头吃着道。
　　“噢噢噢，两块五就能干大事呀，老哥你可真棒棒呢~说说看吧，究竟要做啥子呢？”奈可不觉得自己的老哥会做大事的人，她可是完全明白自己的老哥唯一能干的大事便就是游戏里的战役了...
　　“啧啧，你不知道吗，那GL公司的所开发的GE游戏呀，在下个星期就要开通实名注册制了。到时候只需要花费一千元的提前预约注册，就有大概率在开服前得到价值几万元的游戏头盔呢！”
　　“而且呀，我在就从各处消息中大听到那个游戏将会是以一个打金模式的冒险类游戏开放，可以赚钱的同时还能体验到超强烈的游戏体验和生活体验...”也就在这时，优（人类）那是越说越激动。
　　“啊？还有这等好事？”早已经穷疯了的奈在听到有此等好事的时候也是两眼冒星道：“那老哥你懂得，今日我帮你洗衣服和晾衣服，剩下我那一份注册前你就顺便帮我解决了！”
　　（...）此刻在窗外优也是仔仔细细地听着内在的话，这些她都记得清清楚楚，但是直到二十分钟后。
　　奈从沙发上起身，来到了圆桌旁看向了优（人类）道：“好了，我吃完了！喂喂，老哥你在发什么呆呢。你的碗还剩余一些，你还吃么，不吃的话我就帮你一起扔掉了哦？”
　　而此刻，优却在忙着为手机设备发送信息，也是随口回了一句道：“噢噢...扔了吧。”
　　“嗯...”随即收拾完垃圾的奈又回到了客厅前道：“老哥你在跟谁聊天呀，怎么这么全神贯注的...”
　　“小夕呗...她说有张紧急图片要发给我看。”优（人类）回了一句，随后又道：“诺，她发来了...”
　　“什么东西呀，瞧瞧。”而此刻，奈也是加入了战区，看向了聊天字符。
　　21:35夕：稍等，我马上发给你看，绝对会让你们震惊的！！
　　21:36优：emmm好了吗？
　　21：39夕：【你快看看，这是不是阿姨呀！】
　　21：39夕：【图片】
　　“什么！妈妈！？”就在此时，两人均是大喊出声。
　　而随之在窗边偷听的优也是顿时一惊（怎么回事？）

时约之擂·反局
　　那个熟悉的称谓，想想自己已经有三年多没正面叫过她了。
　　妈妈，这个词在我印象中应该不是在这里有出现过的呀！为何...
　　嘭！
　　就在我被那客厅中的两人吸引时，我完全没有注意到其整个空间似乎都在颤抖着。直到...
　　【解：主，此空间已经解析完毕，可以通过了！】直到神识的声音在我的脑中回荡的时候，我才猛然发现，眼前的一切都消失了，接踵而至只是一片黑乎的空间。
　　脑域，一个变化多端的地带，凡是进入此地的人，都会面临一轮又一轮，奇奇怪怪的事情。
　　“啊啊啊~！”就如伊烈娜与妮夫·尔曼所在的区域，便有着由一块又一块的盖肉所组成的巨人，正朝着她们袭击而去。
　　嘭！嘭！只要她们俩稍微停歇一下脚步，那便是会成为盖肉巨人，脚下亡魂...
　　————（这里是？）
　　在一处不大的空间里，优发现自己是躺睡在冰冷的石板之上。四周很暗，但也不是不能看清楚四周的结构。
　　也许是因为实在是太狭窄了，导致优只要稍微抬起手来便可触碰到那同样是冰冷的上石板。手往前用力使劲推，却是纹丝不动...
　　（我，我被困住了？）对，优此刻注意到了，自己所在的空间大小恐怕只能容下一个人之多，而且自己也感受到了空间里的空气，似乎比之刚才来得稀少，这里应该还是密封的！
　　（啪啪啪）没有能量的传递，也没有以前那般力气，只能双手用力前推打石板的优却起不到任何作用。
　　“有人吗，有人在外面吗！？”尝试性大喊，也是优此刻能够想到的办法了。
　　...
　　约过了两秒后，真的在优的耳中传来了陌生的声音。
　　“听听，那家伙还没有死呢！”
　　“这该死的异类，早点在里面安息吧，免得出来祸害族人！”
　　像是听到了希望一般，优也没有在意外头人怎么说，也就立刻回应道：“咳咳！救救我，我在这里面！”
　　啪！但，优的呼喊却是换来一击强烈的震动。
　　“啊啊啊~”优感觉自己就像进入了一旋转的箱体里边，不断地在打滚。
　　“早点去死吧！！！”
　　而这也是最后的声音，优之后过了好一段时间，也再没有听到任何声音...
　　（冷...好...暗）空气早已经稀薄到优所无法呼吸的地步了，她不知道，也无法理解自己为何会在这里，只是觉得脑袋挺沉的，或许睡一觉，一切就好了。
　　但也就是在优即将进入“梦乡”的时候，那一道略显机械音质的声音便再度将她拉起。
　　【解：主，此空间也解析完毕，辛苦了！】
　　眼前的事物再度转变的时候，优却是头疼欲裂...
　　一股庞大的记忆流体也是再度融入她的脑中，那一道道陌生的情景，有苦涩、有甘甜。夜空烈日，不断转换，一年如一日般，没有停歇。
　　优的双眼记载了无数，好比在上一次的深层空间之中所领略的那般，再一次体会到了脑袋空间不够用。
　　（这些是）但渐渐地，优还是掌控了大脑，那再现的情景她也是有所分析。那应该就是在妹妹脑中所作祟的人所展现的记忆，那个人便是神炼。
　　而这一切也都在优双眼中不断闪过的情景有关，那是在魔奥大陆六千年来所发生的一切大事，上上下下看了个遍...
　　（就是他么！）但唯独只有一个人，优始终是看不清他的脸面。
　　魔神，魔奥大陆主宰者，那是连神炼·烟月也没有正式见到的存在。所以在记忆中，那也仅仅只是一道黑影。
　　但就是这道黑影造就了如今的神炼，她能存在至今没有魔神的帮助便不可能！
　　【解：主，深度脑域空间已经分析完毕了，咱们很快就能出去了！】
　　也是在优吸收完最后的记忆碎片，其一道粉碎的大门也是出现在优的眼前。
　　...
　　“呼！！总算是出来了呀！（真是多亏了小神识的破解之力!）”
　　【解：小意思，主也不看看我是从哪里诞生的高阶意识体，区区这点空间破解起来还是游刃有余的！】
　　（啊，好~等出去了我一定请你大吃一顿，哈哈！）
　　感慨着能从脑域世界游荡完毕，优也再度放松下来。整个人出现在了脑域的源空间，只有这里才是脑域的真正核心地带。
　　“老妹，我也总算见到你了！”在那不远处被一颗大树所吊坠的人，也正是优苦寻的妹妹。
　　——————“噗啊！！”
　　外层区域，烟月也是惊呆地看着那自己被眼前的灵魂之体所击伤，而呕吐了大量的鲜血。
　　“呵，怎么了，神炼之名也只有这种地步，你似乎变弱了吧？”小孤白明白，烟月的动作大幅度下降，这也是优殿下成功的证明了。此刻的烟月所拥有的混沌之能也比之刚才削弱了不止一星半点，可以说以小孤白能用两成的力量足以力压于她了。
　　【别太得意呀！？】不甘的烟月自然是被小孤白说中了，她确实因为脑域世界的崩坏而导致对这幅身体的控制力大大下降，同时灵魂体受创也还间接性导致自己实力的大幅度削弱，这算是个极其不好的消息。
　　“【圣言令·束】”下一刻，强大的烈光印文那是将烟月缠绕得不能动弹半分，而这一下也表明烟月的虚弱状态是有多么的严重。“放弃吧，你已经输了！”
　　小孤白很是肯定，优殿下在脑域世界的顺利展开，看来是大成功了！
　　【不可能！】仅仅是这种层级的束缚之力，便是让烟月无法挣脱半分，这也让烟月感觉到了一丝慌张。
　　“所谓的，来势太强，去世太快。就是这么一个道理，神炼·烟月你固然厉害，但是却忽略了自己的傲气会引来败局吧。若是你能够做的完美一点，或许现在我的计划也不会如此完美的展开吧。”小孤白完全控制住了烟月，其手中能量也是缓缓消散，对于此刻来说，真正要做的便是等待了...
　　【高兴！？我会去杀了她们的...】烟月知道，小孤白是不会动手伤害这幅身体的，那么此刻只要全力放在灵魂体的调节上，将脑域中的杂虫给绞杀，那这场战斗的最终胜利者依然会是自己！
　　但对于烟月的嘲讽，小孤白却是毫不在意地笑道：“呵，那请开始你表演吧，小姑娘~我就外头等着你的好消息哟！（也希望优殿下她们能够顺利完成这最后的任务吧。）”
　　——脑域核心地带
　　作为最后的摇篮之地，此刻，优正为奈的复苏做最后的工作...
　　【就是你这只白狐狸！！】已经化为灵魂体的烟月出现在了优的身前，而优则是不慌不忙道：“是我，怎么了吗？”
　　随即优踏前一步，微微邪笑道：“倒是你，来得正好！快点化成我妹妹的精神粮食吧~（神识动手！）”
　　【解：得嘞！】

时约之擂·神
　　————外层空间
　　【愚蠢，你们以为联合起来可以将我逼到绝路？】在烟月看来，他们注定是失败的。
　　“事到如今了，你还要逞强作甚，就从了我们吧！”对于烟月时不时地蛮横抵抗，小孤白也是不敢怠慢，必须每过一段时间就加固其束缚之力。
　　————内层空间
　　“神炼·烟月是吧，从古至今就以盗用他人的身体存活，想必很痛苦吧。”最终BOSS的本体就在我眼前，但我并没有选择第一时间攻击这道黑影。
　　原因有二：其一她便是是妹妹的关键，用来对抗天火种子的必要手段，想要让她心甘情愿地成为妹妹的辅助之灵，恐怕还是有点困难。
　　其二：若是不能让她心甘情愿地成为妹妹的辅助之灵，那必须就得用特殊手段来击败她，而这也是B计划。
　　【怎么，你难道在脑域中偷窥了我的记忆吗？】烟月全身冒着黑色气息，其影子那是黑得只能看见人型轮廓而已。
　　“没错，我看见了，我也体会到了你的痛苦。不好受吧，被人关死在一个罐子里...”当我说到此的时候，我能看见神炼·烟月的影子在不断地抽动。
　　咚！随即一道烈火般的冲击波那是散爆而来，强大的风压也愣是让优双手遮眼，乱发而飘，不禁两腿往退后几步...
　　【怎么？你体会到了，是不是很绝望呀！】烟月似笑非笑，歪斜着脑袋，一手指向地板。若此刻有熟悉她的人便会知道，她生气了！
　　轰！整个脑域空间开始不断崩裂而开，它们就仿佛受到了一股强力的冲击一般，不断瓦解成碎！
　　直到，整块地板只剩下优和烟月所站的几小块位置还完好外，其余得都化成了虚空...
　　【我撕裂了虚空隧道，而你的后面此时也便是通往次元裂缝的大门，一旦掉进去，你就玩完了！】此时的烟月说出的话冷得像一块冰一般刺骨，我是能够感觉到的，她的怨恨有多么的深！
　　（也许那就是她的黑历史吧，不能让提及的事情...）被困于第二次的脑域深处时，我所见到的记忆块，那便是神炼·烟月的再现事迹。她的一生，应该说是记事的一生，我此刻脑袋中都有那么一点片段存在，虽然这些片段很碎，但经由神识的接合后，也算是能够推敲出发生了什么，所以到此刻，我还真的有点同情这位神炼·烟月的遭遇。
　　我从她的记忆中能够得知她是位孤独者，也是一位缺乏爱意者，从她在三千年前不停断地为她所认为的恩人——魔神，奉献了基本是每一天的时间。
　　那个卖命卖力，却只为得到一句“你做得很好！”，每天与血打交道，受了伤也从不找人治愈，只为了能够提高自己的权威性。那个总一副高冷的模样来击溃自己的敌人，或是当众击败自己的部下，也仅仅是用另一种方式来整治敌我...
　　她很认真，也很暴怒，同时还很聪明。在魔奥大陆上，做什么都是冲第一而去，每一件都得做到完美。
　　你可能想象不到的是，有一次在攻杀一叛变的帝国之时，她耗费大量的精力最终战胜了那个帝国，但是很可惜，帝国收买了她当时的副官，而副官也在趁烟月最虚弱的时候，展开攻势，但结果如何，副官惨败被俘虏，要是按照当时军法来判，那是死罪。
　　但烟月是一位完美主义者，她不允许自己的手下出现不忠之说，也让其副官说明为何叛变，甚至最后还提议，让自己的副官用选择来弥补过错。
　　而副官也最终也答应用选择来弥补过错，这个选择在当时看来是非常耐人寻味的，就是烟月当众被副官连砍七刀以至泄气！
　　不但忍住了那时候的杀意，烟月真的就被副官当着千把号人的眼，连砍七大刀！而副官也因此在那时候被烟月的意志感动到回归...
　　而三千年来，发生此类事故可以说不少不多，一千六百二十八起，烟月都是能够以超越平常人的决策来让其事件变得完美，她所作的这些努力，依旧是为了让自己的恩人——魔神，当着她面说一句“你做的很好！”
　　所以，就算最后烟月成为了魔神的得力助手，但高层魔人的也无法理解她的行为，甚至都将她当做怪物来侍奉。
　　...
　　当然，我并不是真的在同情她，我只是对于她有一段艰苦的历程而感到颇为意外。看来，真的不论多强大的存在，也都是有辛酸的经过呀。或许，这也是我的突破口呢！
　　一个完美的存在，她最大的心愿便是能够帮助他的恩人，而他的恩人——魔神为何会成为她的恩人呢？若是这个恩人变成我，那么这个事情会不会就变得简单起来了呢。
　　有了这个想法的我，便产生了一种要让这位强大的敌人在与我最后的胜负决斗之后，能够化敌为友的冲动。所以...
　　“次元裂缝，玩完？恐怕没有这么容易吧！”我故作镇定地看向身后的空间，仅仅是看了一眼，我便知道，那真是一道充满恐怖能量的地带，或许掉了下去我真的会在瞬间粉身碎骨吧。
　　【（厌·亢）】但烟月没有多余的话想说，其黑影在不断散射，也就在这时，优却见到了一位从扩散的黑影中走出的人。
　　“这...”我惊呆地看着眼前的人，那银色华丽的盔甲紧紧包裹着她的身体，那凹凸有致的身材能惊了世人的眼，漆黑如墨的长发泛着一丝红珠，额头上那一刻印这三棱的红纱纹，更显得她妖冶非常。在黑影冲散的气风下，发丝飞舞，容貌绝世，如同女神降临，那般地美丽绝艳!
　　这是在记忆中出现过的人，也是三千年前的她，使用的便是魔神亲自给她找来的神韵之体...
　　此刻，那惊艳的女孩微微睁开了双眼，其碧蓝色的颜辉中，闪过了优的身影，随即小莹唇微微张合道【死吧！】
　　嘭嘭嘭！“啊~！”空间震荡，优只感觉心脏快要爆炸了！咔嚓！一股强烈的挤压之感，让优的两百多根骨头瞬间断裂而开。
　　【死，要是要死的痛苦，才能体现我的完美！】在脑域空间之中，灵魂体便是能够利用其脑域空间的特殊能力，创造之力。
　　此刻的烟月，也是获得了创造力的辅助，将其本命之体，也就是最强时期的自己给唤醒而来。
　　拥有超越十一阶段的力量，碾压群雄的实力，十二阶·初化——半神者·烟月。
　　掌控天地能量，能够破开虚空，拥有混沌之能的烟月也曾是亿人之上的独裁者，若是没有魔神的存在，那么魔奥大陆便就是烟月的了...
　　“咳！”浓厚的血量不断喷散而出，优的意识不断消散。
　　（还没好吗，小神识，我快拖不住了！！）
　　【解：解析还有98% ...99%...99.5%】
　　【下去吧！】烟月陡然出现在了优的身前，随即伸出手指轻轻一推弹。
　　嘭！一闪黑光，强力的空间波动随着一指之力崩裂而开！而优也在此刻，化为流星撞入地底深渊...
　　【解：解析100% 获取脑域想象力——解锁【冥德里克】神躯之体】
　　【这是？！】
　　也就在下一刻，一道强烈的精光冲破整个次元裂缝...

时约之擂·后言
　　（神啊，我还有句遗言...不，在这之前真是不好意思，我想向你借个力呢，剩下的就拜托了。）
　　...
　　想象力能够抓住突破自身的力量，解除任何向性束缚。（如年老削弱、病伤削弱、外素削弱等）同时，在具备这一点的神炼·烟月身上，便能够实现100%的返还，也全是因为她曾拥有过那毁天灭地之能。
　　但就算有想象力之说，神识也能够突破灵魂之术的约束而提前利用，只是放眼优自己的体内所存在的却已经是最为完善的一刻，无法调动像神炼·烟月那般具有完全体的模样。
　　所以，在一开始优在得知想象力的作用时，便利用了另一个人的力量。他就是死气的开辟者，将优体内天火全部根除的——冥德里克大神。
　　冥德里克的灵魂体一直依附在神识的范围圈内，而神识也只要对此分析获取，便是能够利用一二，加之此地的想象力之能极其丰富，也是在这最为关键的一刻成功转化成力量。
　　以想象力的超凡之能，以灵魂体为索，从虚无之中再现万年古神——冥德里克的全盛时期...
　　次元裂缝之中，白光炸现！
　　【这是？！】此刻，作为已有半神之体的烟月，却也感觉到从底下散冒而上的惊天气息，犹如面朝巨浪。
　　咔嚓！烟月利用自身澎湃之能所打开的次元裂缝，也是瞬间关闭，紧接着整个核心空间却是幻化成一道绿野晴空。
　　【呃！这不可能，能违背我的力量！】看着那眨眼间幻化的事物，烟月已经容不得自己再发愣下去了。她要去寻找这一切的起点，那在视野中所能看见的光影。
　　嘭！空飞落舞之间，烟月便是来到那被光幕所笼罩的能量巨蛋。
　　【焚斩】也是越接近此处，烟月便是越感觉到那股能量气浪，其手中所幻化的昔日大陆级兵器——终焉，也是缠绕着烟月所动用的能量之威，一并落下巨蛋之底。
　　下一秒，整个空间连同巨蛋，如纸张一般被一分为二！
　　如果说，伪神能一手遮蔽天空云里，那么到达半神的烟月便是能举手投足间毁灭一方天地。
　　...
　　啪啪~清脆的掌声过后，本该继续受到烟月力量所割裂的天地却是奇迹般愈合了。
　　而此时，一位由光速粒子构成的中年男子也是出现在烟月的身前，单指堵唇道：“嘘，不要打搅我的朋友休息，你要是能想打架的话，我倒是可以作为你的对手。”
　　双眼一怔，约过0.2秒后的烟月才回过神来，却没想到竟然有人距离自己如此之近，一时间自我反击的危险意识那是爆涌而上。【呃！】
　　终焉，是一柄一米三的短式武剑，在烟月反握下以臂膀的运力作用下，产生了一股极快速，它的挑刺而上的锋芒就如光炸一般耀眼。
　　嗡！本该也是一击充满暴掠气息的攻击，却不料终止于该男子的指锋前...
　　“弄出响声就不好了，去一旁草地休息下吧！”
　　【诶~！】
　　男子指锋微微点压剑锋，烟月却是感觉不到任何冲击，但身体的防御能环却是瞬间破除，同随着剑落而身往后仰，最后整个人是躺倒在那幻化的草原绿地之上，直至此时，烟月也算是看清来人的面貌。
　　那是一位黑发黑眼，相貌有点清秀的帅男子，一套黑色古谭的袍衣右下侧缠挂着一柄古朴的佩剑和一本厚书。
　　但就是如此简单的一个人，烟月却无法像看破优一般看透他的内在信息...
　　【（无法识破...）】六千年来在这个世界上，也就只有两个存在是烟月无法识破的对象。其一便是她的魔神主上，而另一位则是言孤白老人。但今日，眼前的这名男子却也是无法识破的对象，这只能说明一点，那便是...
　　【不可能的，这里是脑域的核心地带，你究竟是谁！！】优的可能性早早就被排除在外，其原因之一便是烟月早就识破了她的真正实力信息，对此拥有绝对把握胜过她，所以现在唯一的可能就是，这个家伙是从次元裂缝来的？
　　次元裂缝，一个连神都无法存活的地带...大脑闪过这个想法后，烟月自己又是将其给抹灭掉了（这更不可能！）
　　面对烟月的询问，男子却是摸着下巴故作思索道：“呼~好久没有人向我正式问名字了，我想想看哈名字称谓什么的有点多...”
　　【（嗯！）湮·十四乱斩】也就此时，烟月抓住了男子一瞬的破绽进行了反攻。终焉飞舞，人瞬剑落。
　　刷！其在烟月的身后，那名男子已经是化为剑锋的碎光，向着四周溃散。
　　【也就这种程度吧，或许是我感觉错了...】
　　啪！但这一切的胜利表象都只是维持在烟月的0.1秒之间，极度短暂。
　　男子两手张开，忽然笑道：“哎呀？冥顽不灵的小东西，就这么不爱珍惜生命吗...那好，就让你体验一下什么是地狱世界吧。”
　　扑通~！
　　烟月的心脏在此刻狂跳，她发现自己的背后那本该散去的灵魂却又再度复苏完好。而也在下一刻，原本的绿地晴空也是在眼目中顿然消散，化作为一片紫黑色的山土。
　　【这到底是！】从大地之上，烟月能感受到一股强烈侵蚀之力，那不是一般的侵蚀，就连自己所幻化的战甲也是迅速在此刻碎裂而开。同时，大地逐渐冒出一种紫黑色的气液，随即凝聚成一块又一块的不规则体。
　　【这是...魔灵！】眼尖的烟月已然发现了不对劲，那一团团的不规则气液正是在一千多年前大闹魔奥大陆的超级生物——魔灵
　　那是一种拥有极其强大吞噬力，侵蚀力，破坏力的生物，能瞬间让一片森林化为乌有的力量，也是让其魔奥大陆的魔人们，上上下下人心惶惶。就连当初号称最强的——伪神级大神官都不是其对手，也是得让烟月亲自出马的敌人。同时，一个不幸的事故也因此发生了...因为那一次，烟月却也受到了魔灵所带来的致命性伤害。
　　其魔神送给她神谕之体受到了侵蚀，导致千年来力量不断消散，同时又在五十年前与之言孤白老人一战中，也吃了实力的下降的暗亏而导致受到更为 致命的损伤，以至于现在不得不抛弃原先的身体来寻求更完美的身体。
　　所以，在烟月的记忆中，这团东西她永远也忘不了，是她心中的恨之来源！但此刻的她却有一个疑惑，就是为何在这里会有这么多只魔灵！
　　【GUGUGU】那不断在成长巨型气液团也是发出了一丝悲鸣之音，似乎在感谢诞生的到来...
　　【啊啊！！】这也让烟月再一次确定了，那就是她昔日所遇到的魔灵，就是它害了自己，就是它让自己没能在关键时期帮助自己的主上赢得胜利。烟月其脑中所积累已久的怨恨也是在此刻再度爆发而出，手中的刀一瞬间里，便已聚攒了强大的能量。
　　【给我全部死来！】下一刻，烟月也不管上下左右的敌人有多少，那就是对此提刀乱轰一通！
　　只是，这数量实在是太多了，以至于烟月所造成的伤害也是微乎其微。但反之，那些受到攻击的魔灵也是在此刻发动了对烟月的总攻击。
　　一团团黑色的浓气针体也是朝着烟月爆射而去。
　　【为什么会出现这种东西！【鸣神谕盾】】面对那种全面性展开的攻势，烟月虽然震怒，但也时刻保持着冷静，两手一落，将终焉插入大地，开始为其做最后的抵御。
　　嘭！！！
　　就在勉强接下一轮的集火后，烟月也看向远处那漂浮在半空不断散发着紫黑色气息之人，那名男子就是她要找的幕后黑手了。
　　“你似乎认识我的部下们嘛...”男子注意到了烟月的神情，但他也不以为然。因为，像这种级别的生物他要制造多少就有多少，就是一个单次数量级上的士兵，完全是可抛弃的存在。
　　但若此时烟月若知道当初自己全力以赴，以最大的牺牲换来的胜利却只是人家一个小兵仔，那将会是毁灭般的打击呀...
　　嗡嗡~此刻，面对着不断改变的空间，其想象力再怎么浓郁也是支撑不下去了，开始以外围不断崩坏着。
　　“好了，这片空间也是差不多到极限了，我还受人所托，所以这最后一击我就给你一个漂亮吧！”此刻，男子手中所凝聚的正是优以往所用的死气，但这团死气无论是能量、质量、精度都是比优的比之高出多少万倍，那是一种极度可怕的能量。
　　因为在施展这等能量的时候，就算此刻是在想象力的空间中，其脑域的核心地带也都是受到了牵连，开始加速崩溃。
　　【为什么！你告诉我呀！】已经被魔灵所团团围住的烟月，完全失去了战斗的意志，她唯有两目死盯着前方...
　　一位凌驾于巨大魔灵之上的存在，死之气化为巨大的黑枪，随即在男子的挥指下，黑枪终落！
　　“请记住，我的名号是——冥德里克，乃是死灵之神，你的命，我就收下了！”
　　【那种攻击...开玩笑的吧？】也是在此刻，烟月看着那坠落的黑色巨枪，就算此刻不放开感知来感觉那道气息，她也是完全放弃了抵抗。
　　她明白，自魔灵的诞生后，那位男子所展示实力便就是一种完全凌驾于自己实力的存在，恐怕就连魔神主上来了，也未必是他的对手...
　　————外域空间
　　噗~一口鲜血狂吐而出，那是烟月受到的精神反噬所导致的。
　　“噢？”此刻，小孤白倒是眯着看着奈的气血道：“怎么了呢，你受伤了？”
　　【哼！你赢了，我的灵魂体被打散了，恐怕很快我的意识也就会永远消失在这世界了吧！】烟月还在，但她明白自己拥有的时间恐怕就剩余几分钟不到了吧...
　　小孤白双手环握胳膊，微微叹气道：“哎~早就跟你说了，我那位殿下可不是一般人，她体内所蕴含的另一道灵魂体厉害吧！”
　　【嘶，老不死的，你果然是有把握才敢让她进来的吧！】烟月此刻才恍然大悟，原来自己的对手一直是有所准备着。
　　“哈哈~看来你作为我的对手还是不了解我呀，我可是精通计算和预知的存在哦，打从一开始我就不认为自己会输呀~”小孤白那是得意得笑道。
　　【呵，那既然你知道那道强大灵魂体，那么你知道它是何许人也吗？】面对那道灵魂体的威压，烟月一点胜算都没有，也因此对其产生了特殊的兴趣。
　　小孤白两手挽住脑后，吹嘘道：“不晓得呢，我又没亲眼看过，只是感觉到有这么一道强大的灵魂体罢了。况且天下这么大，无奇不有嘛。所以你就不要纠结了，这一世死了就死呗，作为敌人，我也希望你下辈子不要过着这么狼狈的生活了！”
　　【哼！不用你的怜悯，我敬爱我的主上，为他效劳是我的荣幸...】烟月是这么说道，但心里却是很难过。魔神主上到底最后也没有出现，就算自己要死了...
　　“好，行吧，那等你安息了我也会帮你立个墓碑的...”
　　【...】烟月不语，她对于言孤白其实也算不上多大仇，只能算是一介因利而起的敌人而已。
　　【哼，随你便。不过，我想问你最后一件事。】烟月看着言孤白，语气也是略微有些低落道。
　　刷~！也就在此刻，小孤白将烟月的束缚解除了。“你说吧...是要帮忙的话，也是可以的哦。”
　　【我...】烟月摸着那被束缚所勒红的臂膀，随即道：【我死后，请你帮我向这幅身体的主人道歉吧...】对于强行剥夺他人的身体，对于烟月来说，其实还真是第一次。
　　以前虽然有发生过，但也是经过了主人家的同意后，才敢如此做的。所以，她为了想要表现，而过于着急得行使了剥夺，也为她的完美主义精神划破了裂缝...
　　“那问题，想必善良的奈殿下也是会原谅你的...那还有吗？”
　　对于小孤白的回答，烟月点点头道：【嗯...我曾听魔神主上说过，我原本也是一只如你一样的妖狐族，但我的记忆中却没有那段详细信息...只依稀的记得被人害了的最后时光，是被放入一个罐子中最后闷死在那...所以，我能问你一下，我的故乡好吗，那是一个什么的地方？】
　　（...）
　　这个时候，小孤白他也完全没想到烟月临死前会问她的故乡之事，因此有点发愣。
　　【怎么了吗，莫非你也不知道吗？】烟月再次询问。
　　不过，也是在缓了几秒后，小孤白打破了沉寂，沉声道：“呵呵，你我同是天宇妖狐一族，我当然知道。但是你还是不要知道咱们的故乡好了...”
　　【为什么？】
　　“因为...那里就是灾厄的根源。”小孤白两眼睁开看着烟月，而烟月也看着那有着死灰色眼神的小孤白。

时约之擂·回归
　　一块由烟月灵魂体所幻化的结晶缓缓飘落在我的手上。
　　“冥德里克大神，就这样将它放入我妹妹的意识核心里，真的没问题吗？”面对着我的质疑，冥德里克却是摆摆手道。“我这双眼睛能看破世间邪恶，放心吧，这是灵魂核心，乃是世界上最为纯净，够去除任何“污秽”的能量。将这个放入你妹妹的意识体中，便可将其里边的邪恶火种给去之。”
　　“好的，我明白，总之这一切都要谢谢冥德里克大神了，若是没有您的帮助或许这一切都没有如此顺利...谢谢”我两手紧握着灵魂核心，一时间也不知道要如何表达对远古大神的感谢，毕竟这是第二次帮助我了！
　　“嗯，道谢不必，因为是你召唤我出来的呀，这个谢字恐怕还得让我来说呢。谢谢你让我重拾以往的风采，我现在感觉非常舒畅，那么再见。”冥德里克朝着优深谢一礼，随即整个人也开始幻化成光粒再度消失。（能够看见你在这么短的时间中成长了这么多，我非常开心，看来当日死气所选择了也是有所原因的，希望你能到达那一天吧...）
　　“诶！大神，我还有话要问你呢！”我刚预伸手，其眼前的大神却早已经化为粒子飘飞而去。
　　轰！
　　随着冥德里克的完全消失，其整个核心地带也完全崩塌。
　　————外层空间
　　此时，已经脱离烟月控制的奈倒躺于地，由小孤白全程把手。
　　叮！两声音光从奈额头冒出，随即不断放大。
　　“呀！不要再追我呀，你们这些盖肉！~”此刻，那被放大的光电颗粒也是变成应有的模样。
　　“嗯，回来啦~”小孤白的眼前，那正是进入了脑域空间的伊烈娜与妮夫·尔曼两人。
　　“啊！！！诶...”此刻也是注意到四周变化的妮夫·尔曼也是看向了一旁的小孤白，结结巴巴地道“结束...结束了？！”
　　“你说呢？”小孤白笑道，此时两人的出现就能说明里边的能量排斥已经开始。这也是脑域的自我防卫系统的一环，那被神炼·烟月所打开的空洞也该补上了。
　　叮！又是一道金光飞出，缓缓变大。
　　“哟~大伙！”优也是平安回归，此刻两手叉腰大尾巴摆甩，嬉皮笑脸地道：“哈哈，看来我们这一趟的任务是该结束了哟！”
　　.......
　　随之最后的敌人的离去，我们剩余的工作也变得尤为简单。
　　妹妹由于在吸收着神炼·烟月的灵魂核心而陷入了沉睡，我也肩负着守候在她身旁的责任。所以剩余的任务，就交由她们去完成了。
　　花费了大概一个小时的时间，也是将最后两枚镇守石给成功得获。一块是掩藏在海鲸魔兽体内的【巨吨石】，而另一块则是在西南区域外的一座小山林中，本该由魔剑士松德尔来镇守的【命夺石】，但在我所捕获的记忆中，那位战士也已经惨遭烟月的掠杀了，所以这一切也是进行得非常顺利。
　　至此，在破坏了最后两道镇守石之后...
　　“那么谢谢大家的努力，我也该向大家说一句再见了！”小孤白作为言孤白老人的灵魂化身也是要在此刻回归本体，虽然我是舍不得这么一位小正太的离开，但船到岸，人得离实属正常。
　　“好的，那我们就在此地等待老大爷的回归！”
　　“嗯，一定！”说完，小孤白便化作流星飞向天际，而我也是目送着...
　　好了，接下来的时间就来处理一下他们给的消息吧。
　　（小神识，开工了。）
　　【解：主，不给我休息的时间的吗...好歹全程也都是我在运作耶~！】
　　（少废话，你帮我就是在帮你，这么娇气可不像我哦~！）
　　【解：...行，为了主能够健康下去，我选择自闭干活！】
　　（这就对了嘛，嗯？你什么意思！）
　　【自闭中···】
　　————自我离开曼南城，也有数日了，期间发生了各种大小事宜，我也嘱咐过隼一直给我汇报，而汇报所集中的信息也一直存放在神识的专属信息库中...
　　不过，我不看还好，这一看也着实吓了一跳。简直就是有一本书籍这么厚的信息，让我看了几页后就放弃再看下去欲望，所幸让神识帮我打理之后，我也是粗略掌控了大致信息。
　　【竞技比斗】·【国会联盟形成】·【库里帝国大动员】差不多就是这么一个整块，不过这也差不多在我的预料中。
　　而其中，我的公会也是这几项中受益最大的一方。
　　（看来我已经是完全扎稳在库里国的根基了，那么公会也算是暂时性安全了！）这一块心头石我也总算能够放下了。现在一想到在东方，能有一个安全屋供自己避难，这就比什么都可贵。
　　好既然远方的事物他们打理的不错，那么就看看我这次的收获吧！
　　作为击败了神炼·烟月后，其冥德里克大神的真身也在脑域世界现身后，原本这一切都与我毫无相干。但是在神识的反馈里，我却是获得一个名为【临界·代码】的特殊技能。
　　这个技能很是古怪呀，我在第一眼看它所介绍的属性时，它的显示却是如下。
　　【消耗条件：10点死气，将获得世界线索一份】
　　【消耗条件：50点死气，将获得世界图案一份】
　　【消耗条件：100点死气，将获得世界特定挑选技能一份】
　　一个居然是以消耗死气积累点的技能，这真是怪了大狐狸咯！而且更怪的是，这里边所消耗的死气积累却不是我的，而是神识的。
　　从它的反馈中，我得知了神识也拥有一条如我一般的死气积累条，其上下限值为0/200。转而言之，这个技能更像是给神识准备的特殊技能。
　　（这莫非是冥德里克大神的离别礼？）这是我唯一能够想到的了，只因为它所发动的条件是死气积累，单从这一点来看，作为死气开山鼻祖的冥德里克大神总逃不掉嫌疑的了。
　　好了，总而言之这就是技能上的提升了，而我最重要的提升还有一点！
　　就是我的等级属性又一次飙升了，从原本的等级：【LV.1072→LV.1099】阶级：【十阶中级→十阶高级】总体属性也可谓提升了15%，虽然我本质上没有太多感觉就对了...
　　【解：主，我刚花费了100点的死气积累，从临界·代码中更新了我的威胁值探查技能的上限值，现在你要测测看吗？】
　　（哦吼！）就在此刻，小神识的突然出声也是让我多了一份惊喜。原来这家伙刚刚这么久不做声，却是在升级自己的系统呀！
　　（好啊，你看看吧！）
　　【解：主现在...呃，威胁值高达346（等级二：满值1000）！】
　　（噢！比原先的200+多了这么多呀！）面对这个信息，我还是比较满意了。恐怕我现在已经可以随便锤爆一方了吧，哈哈哈！
　　（神识看看其他人的如何）我将目光看向了不远处正在做晚饭的伊烈娜与妮夫·尔曼道。
　　【解：粉色妖狐802级8阶段实力的威胁值是：200点 树妖精1039级10阶段初级实力的威胁值是：278点】
　　（噢噢，原来如此，很符合她们各自的水平线嘛~）对于娜姐来说，她比来到这座魔域前增长了不少实力了嘛。而对于树妖精女王，难怪最初遇见到她的时候有点难缠，没有窥见她的实力，如今一看确实是难缠的点数呢！
　　（哦对了，顺便也看看我妹妹的数值吧！）此时，我握着妹妹的手道。她既然吸收了神炼·烟月的灵魂体，怎么说也有突破吧。
　　【解：主的妹妹，威胁值是572点，此数值还在上升中...】
　　（哈？）我似乎没听清神识的话，随即念道：“你刚才是说572点么？”
　　【解：嗯，现在573点了。】
　　（啊~~~~！）这也太出乎我意料了吧，这突飞猛涨的数值是怎么回事！！（没搞错吧？）
　　【解：当然，主你当我是什么？搞错这两个字从不存在我的资料库中！】
　　面对小神识的反驳，我也只能认命了，看来...我在也不能带妹妹飞了，往日要靠妹妹带我飞了！这完全是开挂了，妹妹吸收的那个灵魂核心是金手指吧！！
　　【解：主，我知道你心里有点不平衡，但你要清楚。所谓的灵魂核心是什么东西，根据冥德里克大神遗留的记忆，那可是一种有着完全继承其肉体力量与精神力量的核心之物。也就是说，主的妹妹所吸收的是一位拥有着强大能量的媒介，同时这种媒介还没有任何副作用之说~】
　　（呃...原来如此）对于神识的二次打击，我也是...（嗯，我应该为妹妹感到高兴才对！能够破除了天火的干扰，以及获得如此强大的能量，这无疑是世界赐予的最好的礼物！我决定了，等妹妹醒了，我一定带她去吃遍世界的所有美食，然后...让她请客！）
　　【解：...】
　　此时，在不远处做饭的伊烈娜与妮夫·尔曼也是能够听到那由优所传出的嬉笑之声。
　　——————梦雅魔域核心地带
　　“言明圣域·起！”对于破除了最后两块镇守石的言孤白，完全削弱了阵法力量后。也是将其自身的所有力量开启到最大化，以对付这最为重要的一环。
　　“千运·落转！”随着言孤白最后的力量点到最大化后，其全身的澎湃的力量也是散射出无尽的耀光，将那漆黑到极致的黑柱全部点亮！
　　嘭！至此，五十年由魔神耗费心血布下超大封印阵，也在此由一道冲天而起的陨光而破散！
　　轰！陨光散破，从天际破除了梦魇魔域的结界之

时约之擂·落地
　　在一座名为——【达克罗】的城镇里，其午后悠闲的人们正漫步于城街，度过这令人非常舒适的午后。
　　【多买喵·甜品屋】也是为一天一点的营业时间做足了准备...
　　“啊~~~”将伴随着浓郁奶香的糕点送入嘴后，我仿佛终于体会到了为何女孩子会独钟于甜食之上。
　　“甜不甜，姐姐~”
　　“甜到掉牙咯，但我真的喜欢这味道，嗯~前所未有！”软软的顺滑口感、浓浓的奶香还有诱人的嫩黄色浇上一层亮亮的糖，啊……真的是视觉、味觉的双重享受。举起勺子猛地舀出一块立即就塞进嘴里，就好象在空气里呆久了会失去精髓一般。
　　细细回味着那入口即化的口感，仿佛我那“新世界”的味蕾被重新打开激活，噢~我那天外故里的老上帝哟，为何你要我尝到如此愉快的味道。
　　“啊~再来一块！”
　　“嗯！”
　　（一口将送到嘴前的糕点吞噬掉）啊~我那前几个月为什么，为什么就没有来吃甜食呢！！
　　——————咳！先说一下，我为何会在有着喵咪、兔女郎等半兽人所开的甜品屋里吧。
　　自脱离梦雅魔域已经刚好过去了一整天时间里，首先一点，妹妹苏醒了。
　　在神识的探测下，她的体内所蕴含的天火之种已经完全根除，但同时...她变得有些奇怪！
　　“瞧瞧，姐姐你可真不小心~”
　　“嗯？怎么了？”此刻，我看着身旁的妹妹奈道。
　　“脸上都沾涂着奶油了呢~来，让我帮你擦拭干净吧.”就在这时，我身旁的奈为了不让动弹，其两手不知在何时已经揽住了我的双臂，然后用力摁压着。
　　“诶，老妹？”随即将柔小的身体趴扶在我跟前，其一双邪魅的魂勾碧眼则盯住了我脸，随即...
　　噗咻~
　　（噢噢噢！(((;o。o;)))）感受着温热的湿润之感从脸上滑过，我整个人都是颤抖起来，从尾巴到绒耳，舒服得好似升天！
　　“啊哈~这甜丝的香气，果然是姐姐的味道呢！”
　　“妹妹，有人看着呢~（小声）”
　　“呵，那不是更好吗，让其他人知道，姐姐只属于我的。”
　　奈的嘴中伴随着热乎之气，轻轻用那樱粉小舌，舔食着优的脸蛋。一副极度享受着的模样甚至有点病态，同时也丝毫不在意周围路过的服务员那投射而来的异样之眼。
　　我撇过了脸，将头埋在了一旁的舒服枕上。 （算了，幸好这里是公共场合，老妹还是知道收敛的.）
　　...
　　呃，以上，这就是我妹妹在苏醒后，所拥有的状态。期初我怀疑是神炼·烟月的灵魂核心搞得鬼，但后来跟据言孤白老大爷的分析说，这是属于正常的放大现象。是妹妹自己将所拥有的其中一道人格给放大所导致的作用，产生了这种非常违和的感觉。
　　但言孤白老大爷也明确指出了，他没有复原的手段，还说这种放大现象估计会持续好长一段时间，甚至会永久蒂固...
　　嗯，既然说到了言孤白老大爷，那么就不得不提一下他老人家恢复状态后的英姿与气魄，简直就是我见过最像神仙的老大爷了。
　　同时呀，在小神识的分析下，那自称自己只恢复四成实力的老大爷简直就是变态。其高达700+的威胁值我甚至是有点看不懂了（算上我妹妹的停止增长后的692点威胁值），为何一战到底我却是增长速 度最慢的一个，哭！
　　不过也好，身边终于是有如此强大之人，我也是安心了不少。总该轮到我休息发育了吧，哈哈！
　　...
　　而之后在处理掉一些琐事后，我们也是带着各自的目标下了岛屿。
　　我和妹妹以及娜姐前往圣狐一族所被封印之地——废弃之都，也就是这座城镇的底下。
　　至于言孤白老大爷则是履行自己当初的诺言，与妮夫·尔曼一同前往海岛，去寻找能救助世界树的圣泉甘露。当然，他老人家也说了，只需一天之后他便会重新赶回这里与我们会合。
　　所以我现在与妹妹在这里喝着奶茶与吃着蛋糕，也绝不是单纯偷懒玩乐，那其实包含着任务所在呀~！
　　此时，一位端着两大晶碗雪糕的喵咪族女仆走到优的桌前，将手中的碗轻放于桌上，随即奶声奶气地笑道：“尊敬的客人，您点的两大份奶花角果已经送到，请慢慢品尝哦~！”
　　“我闻道了力量的芳香，妹妹快扶我起来！”
　　“好~！”
　　【任务→遗忘】
　　——————快乐的午后茶点已过，随着天色的逐渐暗晚，其城镇的人们也是渐渐地各回各家，显得古朴的街道有点清凉之感。
　　此时，一位握着琵琴的粉发女子缓缓走入一间开始营业的夜酒馆。
　　在酒馆的二楼则是一间间的包厢，是供旅人们前来休息晚住之地，而粉发女子也是来到了走廊尽头处的门旁，轻敲三声随即快速地口述道。
　　“多莱尔德·紫来诺”
　　“明菲古泽·卡泥笛”
　　在两句极短的暗号下...
　　咔嚓，房门的锁被打开了，此时粉发女子也是缓缓推门而进。
　　“娜姐姐！你终于回来了！”扑通，刚一进门，那一把抱住粉发女子的腿则是三名有着大绒灰耳和大尾巴的妖狐族小辈。
　　“米莱，多娜，科司，我回来啦，你们还过得好吗？”摸着三只小妖狐的脑袋，粉发女子将其头巾给拿掉。其露出真容的她正是与优一同来到此地的伊烈娜，她此刻也是来到了自己以往的住所。
　　“小娜呀，你这次出去这么久，大伙可都是担心你了呀。”而在三位小妖狐的身后，其一位有着灰褐色毛发的妖狐族老大伯也是一拐一瘸地走向前来。
　　“光大伯，抱歉，让大家担心了。不过，这次小娜带回来一个天大的好消息！”伊烈娜看着眼前的大伯，他与自己脚边的小妖狐都是以往在外冒险者时所遇到的流浪之徒，也是圣狐一族在外部的族人。
　　“噢...是什么好消息呀...那个呀，小娜...我听说魔神军要搞大动作了，是不是要逃走了啊。”老大伯年纪已有八旬，听着着急，也是一时将脑中的所担心的事情给顺带抛出...
　　这话伊烈娜是听着耳中，心里不由万千感慨，十多年的逃亡生活...大伯都养成习惯了呢。
　　不过，此刻却不同了！
　　伊烈娜抓住了大伯颤抖的手，认真地一字一句道：“伯，放心吧，我此刻回来，就是要告诉大伙，咱们不用再逃了，我找到能够拯救族人的强大帮手了！”

时约之擂·三日
　　“黑色噩梦，那是什么？”伊烈娜坐在劣质的木椅上，喝着浓茶细听光伯所说的事端。
　　哒~光大伯也是将其拐杖放于墙角，其慢慢坐下身来，沉声道：“那是，最近发生的事了...大概有一个星期了吧。从咱们这座【达克罗】小镇出发的商队所带回来的消息...说是外头有一座城市被那黑色的巨幕给包围了，导致商队无法进入换购其商品而折中回来...”
　　“起初，咱们小镇的人也没有太过在意，因为在那天商队回来的时候，其刚好也有在另外一个城市换购的商队赶回，所以在两者的交谈里也就淡化了...只是，又过了一天，其在更远城市回来的商队们也带来黑色巨幕的消息。这一下，就连镇长也是不能干坐着，连连发出消息出城寻找原因。”
　　“但，小娜你也知道，我们所呆的这座城市本就是孤立小城，没有什么上头令府可以提供消息以及资源。所以在接下来的三天后呀，由镇长联合派出的侦查小队与商队都是碰了壁，长途跋涉，空手而归，城镇本就没有了外来资源的供入，加之出城的动员量的损耗，所以也让小镇的人们也开始有点急躁了...”
　　“所以呀，到现在，一些镇民都觉得除了我们的城镇外，其他城市是否已经被魔神军盯上了。而那些黑色的巨幕恐怕就是噩梦，小镇人们都觉得，那就是魔神军的手段呀！我们很可能就是下一个目标，小娜，我也是担心这个呀，你说我们该怎么办才好呢，还有你那个帮手到底靠不靠谱呢，如果不太行，咱们就逃命吧！”光老伯也是上了年纪，但一有关乎生命安危的事情发生时，他老人家就会非常激动，以至于那双枯老的手掌在此刻握着伊烈娜的手臂时，都出现了红印...
　　伊烈娜也是将老者的手紧紧握住，轻声道：“喔，原来是这样。那就放心吧光大伯，这些小娜已经从优阁下那听说一二了，所以也知道真正的情况。”对于老者的担忧。伊烈娜自然明白他们这些年漂泊生活的艰苦，所带来的心里影响，所以能多一份安心感也是对在场的小孩子一个交代。
　　“可是...”就在光大伯还想说点什么，其三只小妖狐也是赶忙阻止道。
　　“好啦，光爷爷，有娜姐姐在，我们还怕什么呢？”其比较壮硕的男孩子科司也是揽住了光大伯的手。
　　“恩恩，科司哥哥说的没错，光爷爷要相信小娜姐姐！”而一旁较为瘦弱的女孩子，且一边灰色绒耳还缺了一角的米莱，则靠着科司应承道。
　　“小娜姐姐最棒了，话说那位优阁下真的那么厉害嘛？！”最后的多娜则是兴奋地抱住了伊烈娜的大腿直嚷嚷道。
　　“嗯，很厉害哦~她可是唤醒了咱们族中的传说呢！”伊烈娜看着这些充满活力的孩子，也不由地怀念起自己小时候的模样...
　　（娜子，我说的你都记住了么，在这地下都市你还想过着以前舒服的日子？嗯？我告诉你，从今儿开始老妈子我可不会让你吃软饭的，噢吼吼吼~！！）“呃~”不过就在伊烈娜想起自己的妈妈时，也是不禁全身颤抖了一下。
　　“呃呃呃！！”随后赶忙摇头打消精神，最后看向了光伯道：“那光大伯，其余人在哪呢，安全吗？”
　　“咳咳咳，呃...大家都在后山小基地呢，安全着！要去吗？”光大伯问道。
　　“是的，越早越好，今晚可能有行动。”伊烈娜将头巾重新盖上，看向了窗外。
　　伊烈娜是现在散落部族的领袖，她的话也就是相当于“队长”的作用，其光伯也是推了推老花眼镜随即回道：“好！那我...现在就去换身衣服，米莱、科司、多娜。你们也赶快去准备一下！”
　　“嗯！好！~X3”三只小妖狐同时举起了手笑道，随即跑向了房间内的。
　　——————————入夜
　　在优所住下的酒馆——【幻夜宵】中，此刻正聚合了数位陌生的妖狐族。
　　“大家听好了，这位是优阁下以及奈阁下，她们便是我们此次的得力助手，同时她们更是被我们的先祖圣人所承认的殿下！所以，这次的任务行动大家得听她们的指挥，明白了吗！”由伊烈娜牵头的数位妖狐小队的代表也是纷纷点头。
　　“既然烈娜大姐头都这么说了，那么我们做小弟当然得信服才啊，你们说对不对！”
　　“必须的，单从优阁下和奈阁下这不同寻常的气息...就得请两位大人务必牵领我们呀！”
　　“拜托了！”
　　“大家就麻烦您们来带了！”来的代表都是一些上年纪的老大叔们，虽然此刻都穿着黑色夜服，但单从岁月上所流露的样貌来判断，全都是刚毅、国字、浓眉等正直度爆表的帅脸，加之一字一句之中的雄浑，甚至都可以放心的说，这些绝对不是什么坏蛋就是了！
　　他们的到来我都看在眼里，都是一些长着灰色绒耳的善良大叔，这让我想起了刚遇到卡恩老爷子时的模样，有一种非常亲切的感觉。但同时我也是有血有肉之人，我不太喜欢让这些其实并没有多少实力的大叔们去冒险，所以有些事情我还是要提前准备一下的。
　　“嗯，相信大家都从娜姐那听说了吧，我们今晚的任务就是要去拯救底下被困的族人们。或许大家知道，底下是有重兵把手的，所以我现在就提前把话说开了。去地底一定伴随着危险，所以各位大叔们，你们可以选择不去待在这里，也可以选择跟随着我们步伐一起去救援我们的族人...”
　　我顿了一下，随即站起了身子看向了各位老大叔的脸，而他们此刻也是双眼不离地看着我，随即我叹气道：“哎~大家不用这么紧张，以上其实是我第一种预想方案，但其实已经被我内心否决了。而接下来的这一份才是真正意义上的进攻手册，我希望的是0伤亡干完这一票，所以你们接下来只需要这样...然后这样...再然后这样...”
　　大概十分钟后···
　　“好了，就是这样子，大家都懂了吧！”我看着大家疑惑的脸，莫非我没解释清楚？
　　就在此刻，奈却是站起身来，随即带着一份冷漠看向大叔们道：“莫非还要我姐姐再解释一下遍不成？”
　　而各位代表也是在奈的发言后，随即相互对视了几眼后，其一位最年老的代表大叔开口道：“不不...您误会了奈阁下，其实是优阁下的想法实在太好了，让我等有点暗感叹服呀~！我们完全没有想到原来救助的族人最需要并不是我们这等薄弱的战斗力，而是将此等力量最大化展开！”
　　另一位胡子长粗的老大叔也是站了出来道：“是呀，像我们这些老家伙脑中也只能想到以命去博他们魔神军，却完全没有料到如优阁下所说的让我们去当后备资源，以给救出来的伤病之人给予最佳的救助呀！”
　　“嗯，面对魔神军，我只能实话实说各位老大叔或许有那么一些力量，但也是实力相差悬殊的，所以我才建议大家留下来为之后做好准备！”在我从娜姐那提前了解这些老大叔的背景后，我也是将这第二份预想作战给临时完善好了。
　　虽然这些老大叔的实力也仅仅只有2~3阶段，但是不要忽略了他们的人际关系，以他们在这座城镇数年来打下的基础，早就在这座城镇有了立足之本，已经不错的关系网，甚至那位被娜姐亲切称为光大伯的老爷爷更是这座城镇镇长的好战友，乃是生死之交，有什么事情都是两人互相商量。
　　所以让老大叔他们去办理好后勤事务，想必也是比较简单的。同时也能为我之后剩下不少力气！
　　“那么，大家还有异议吗？”我再度询问道。
　　“没有了！”
　　“我也是！”
　　所有的大叔都是点点头道。
　　滋滋~就在此刻，房间中突然闪耀着细光碎粒，随即一道人影便是出现在了大伙视野前。
　　“啊哈哈~看来优殿下已经为之后的任务作战完成了铺垫嘛！”
　　“老大爷！你回来啦！”在耀光逐渐化实之后，其那伴随着苍老之音的白发老人也正是与妮夫·尔曼远去而归的言孤白老人。
　　“这是与优阁下一样的毛色？！”但其余老大叔却是有点紧张地看着来人。
　　“这位便是我与各位所说的圣狐一族的传说之人——言孤白老人！”伊烈娜此刻微低头颅行礼道。
　　“什么？！原来这位就是烈娜大姐头所常述之人呀，难怪这气息会如此不同寻常！！”随着伊烈娜的带头膜拜，其余代表也是纷纷低头行礼。这并不是因为他们所了解过圣狐一族的传说才行的礼，而仅仅是因为言孤白身上所散发的特殊气息，令得这些老大叔心生敬意！
　　“啊哈哈~大家不必行礼，我能来到这里前来帮助大家也完全是妥优殿下和奈殿下的帮助，所以你们得感谢她们才是呀。”言孤白摸着长须笑道。
　　“噢！能被圣人如此称赞，看来优殿下和奈殿下乃是神女呀！”同样的，在一开始，大叔们也是感觉到了前方两位女孩的所散发出的气息也是不同寻常，曾有过心生敬意。但此刻加之圣人所道，那更是心中升起了一道无法高攀的巨山呀！
　　——————数分钟后，在各自的准备下，所有代表都是回到了城镇的各处...
　　而此刻，酒馆的房间里也仅剩优、奈以及言孤白老人。
　　“优殿下，奈殿下，就在我回来的时候路过了一些城镇的时候，我发现了那些黑色巨幕里边的所产生的巨大能量，那些能量正在缓慢吸收着城镇里边的生命元素。而造成这一因素恐怕是有关于圣都那边举行的赛事有关呀！”
　　“嗯...”我寻思着言孤白老人话，摸着自己的手臂回道：“那么，这个意思是我们的时间很急迫是吗？”
　　“是的，优殿下。您和奈殿下手臂上的特殊印文是巨钟造就的本源之力，想要不遵从它的号召我虽然能办到将其阻拦，但就算是我也无法办到最后的誓约之力的生效。所以，您和奈殿下务必要赶在他们全员战败之前赶到圣都，否则的话会因为誓约之力的影响直接受到本源之力的吞噬，到那时候恐怕...”
　　看着就连言孤白老人都能皱眉的难题，我也是深刻明白。
　　“我明白了，那么我还有多少时间呢？”
　　“嗯...不太好说，但我现在知道的是，奥娜大陆的一方与魔奥大陆的一方各自战败一人，也就是还剩下6人份的时间，所以这边的事情尽量在三天内解决吧！”
　　——————于此同时，在圣都时约之擂之上，其上演的冰火两重奏也是刚刚落下帷幕。以大剑豪摩多大帝与魔神军第四军团长溟灭的双双战败结束！

时约之擂·进攻者
　　“就是这儿，咱们要从这里下去。”在娜姐的指引下，我们趁夜色来到了这座被城镇所遗弃古井旁。它位于一处偏僻角落，望眼周围千米开外也就只有一家农户散播着火光。
　　轰~！
　　“一向大气的魔神军居然也懂得隐蔽，看来这五十年来仗儿也使得他们的头儿办事也终于不是一根筋咯。”随着言孤白老人轻抬手臂下，一道无形的能量便是将其那压在井口处厚实的重石井盖，轻而易举地掀开。
　　“【言之律·面寻】”与此同时，老人再打开了井盖口的瞬间，其右臂环绕的一道印文浮雕便是轰入里层。
　　数秒过后，老人摸着胡须沉声道...
　　“嗯，底下三百二十六米处【钢岩中层】有八千六百一十二只低位能量生命体活动（等级100~300且阶级在2~3阶）同时在更底下六十米处有三百六十一只中位能量生命体活动（等级 300~500 且阶级在3~5阶）至于高位的生命体也不过三十只左右（等级600~790且阶级在6~7阶）超位生命体一只（等级800以上且阶级必定在8阶或以上）就这些守卫，还真不够老夫活动筋骨呀！”
　　“果然有言孤白老大爷在，我都感觉这趟援救任务会变得非常轻松呀！”看着老人一套一套地技能狂甩，我甚至都有点觉得自己站在他老人家的隔旁就像一位打酱油的女助手了。就像在自己以前玩的一款游戏，将最终BOSS招呼过来帮自己打理事端一般...
　　听闻着优的话，老人却是摸须笑道：“呵呵，优殿下此言差矣，老夫虽然能一手将地下的魔神军杂鱼给拍死，但殿下您可别忘了。他们的领头可掌握着开动地下之都巨大结界的手段，若是让他们抢先一步释放那股力量，恐怕居住在结界里边的族人们会受到能量的波及而出现伤亡事故。所以老夫我的首要任务是处理结界，而这些敌人恐怕还得麻烦殿下去处理。”
　　“原来如此，那这样就好办了，我会替姐姐将这些杂碎给处理掉的！”奈此刻那是全副武装，一身紫黑色的皮甲紧装【传说级·兰日套装——衣、裤、手套，长靴四家件（全能提升百分之一百五十）】，加之从烟月那获得的魔刀，可谓手痒的很！
　　【魔刀·观宗】（经神识鉴定——此刀也是传说级别，拥有提升宿主魔力释放加成效果30%，攻击提升50%，同时拥有独立技·空间斩，能够获取三十公里以内的距离传送效果）
　　“嗯嗯，那老大爷咱们就说定了，这些小喽啰就交给我们三吧！”对于要锤爆魔神军，我可是早就想这么干了。毕竟这几个月没少让他们打扰，也是时候我打扰回去了！
　　————————地下之都，一座常年见不到一丝光芒的黑暗之地，也是数十万圣狐一族所赖以生存的地方...
　　此刻，在地都一处还算比较明亮的岩洞中，两道人影正俯身于一片植被中，正在摸索着什么。
　　其中，一位男性发出了苍老之音：“我的好师妹呀，你说你新培育的岩稻谷，还能不能大肆扩种呀？这几天可又有族人没吃到粮而饿到只能饮岩水度日了，这样下去情况有点危机呀！”
　　随即，另一道略显年轻的女性之音则是微怒道：“止步！我的老师兄，你这个问题不要每天同我说上数十次好么，我都告诉你多少回了？岩稻谷是我的新发明，现在能够种得满三百个岩洞的稻谷，每天能满足80%族人的温饱就已经很不错了！你还想要增加产量，你怕是想让我累死在这岩洞之中吧！”
　　“怎么会呢，师妹你可是我们三人中最为强壮的呀，我咋看不出你像是会累死之辈呢！”洞光闪烁，那名男子的面目也是在此刻隐现而出在另一位女子眼前。
　　女子看着那位长面白花胡子的老脸以及那**着上身，枯瘦得只剩下排骨的肉杆子，也是不由地捂嘴笑道：“呵，那是南宁师兄你跟石伊师兄不常劳作，又整天不知道吃饭才导致的吧！”
　　“我...”被称做南宁的老者也是气得直指隔旁一株岩稻谷道：“我这不是为大家着想嘛！倒是你，黄莉小师妹，你怎么能比常人食得量多出两倍呢，这要是贡献出来，可又能救助多两位小孩了呀！”
　　“哟嚯！你这老蠢师兄还教训起我来了哈？”被称其黄莉的女子也是不满地环抱臂膀，将胸前两团软肉给顶起，随即将话怼了回去:“瞧瞧，你们这枯瘦得像骨干一般的存在，南宁师兄你好歹也是族人最后的大支柱，人人敬爱的大长老，也不想想万一那一天你饿死在人们眼前的那般丑态，到底是帮了族人的忙还是带领族人提前走向灭亡？”
　　“我能忍住，区区挨饿算得了什么，就算三天吃一顿都没问题！（我人老却心硬，你管得找嘛！！）”南宁不屈不挠地道。
　　但南宁的话，这似乎却是黄莉所希望听到的。随即，她立刻摆出一副笑脸道：“好，这可是你说的哦，那么从今天其，师兄你的粮食就两天一份改成三天给一份，多出的就全部捐给孩子们，供他们快乐成长~”
　　“啊...”原本南宁还想以苦来降服自己的小师妹，却不想到他再一次中了这小狐狸的计呀。
　　现在想要收回放出的豪言，对于南宁来说肯定是做不到了，这也是黄莉对自己的师兄的了解，爱面子程度到底是岩洞一般厚实。
　　“看我都做出表态了，那师妹你是不是也该表示表示...”不过，南宁也是不想放弃追寻师妹的伙食。
　　但却被一掌堵了回去“不行，咱可是要保持丰满的身材，要是我可爱的女儿哪一天来接自己的母亲，却发现自己的母亲瘦弱可一定会让那孩子急哭的。所以，看在娜子的份上，师兄你应该明白我保持粮食自足的重要性了吧。若是，你还想要补充什么，可以尽管来，我保证能一一怼回去的。”
　　“哎，好吧...”似乎是被抓住了把柄的南宁也终于是摇头叹气道：“反正跟师妹你辩论我就没赢过，也难怪师傅当年会如此怕了你...你可真是磨人！”
　　“不过，你也说的对，小妮子们出去了这么多年，恐怕也该有动作了...”南宁想起了十多年前靠着全族战士的力量所陆续送出去的小孩，此刻恐怕也是长大成人了吧。
　　“是呀，我倒是希望娜子她不要回来送死呢...”对于黄莉来说，娜子就算继承了自己的血脉，也不会是魔神军的对手的，与其回来，还不如在外头好好过日子呢！
　　不过，就在两人如此回顾旧念时，其外头却传来了强烈的震动。
　　“！！！”

时约之擂·强攻
　　轰！爆炸震动一阵接着一阵，一下子让整个黑暗的地下之都亮起了火光。
　　妖狐们纷纷从熟睡中醒来，抬头看着那闪着漂亮火色的石岩...
　　一位小妖狐那是摇摆着尾巴，瞪大了两眼，看着“天空”那不断散发的火焰。随即大喊道：“哇！奶奶~快看那个是什么呀，好漂亮哦~！”
　　“狗子，危险呐。快回来！”而作为看护人的老妖狐，则是追着这孙子到处穿梭于人群之中。
　　住在地下之都，将近有一半的人口是从出生到现在没见过外头的世界，可谓在此刻见到这些亮光都是显得特别兴奋。
　　但这些也仅仅存在于四十多岁以下的妖狐一族，一旦是见识过外头世界的老狐人，那对此的态度就不一样了。
　　“结界松动了？”也就在圣狐一族的栖息地中央，留下镇守的各路长老那是急匆匆展开了防御措施。同时对外头所发生的一些事，也基本从探子口中得知一二。
　　“你说那个会是什么，巨大的焰爆？”
　　“不会魔神又想搞什么花样了吧！？”
　　“不可能，女帝大人曾与魔神有过协议，他就算有天大的能耐都好，也绝不会在协议期间打破的！”
　　只要抬头就能看见的火花，从刚才至今足足爆炸了有近十分多钟，却没见它有停歇的迹象。这也是引得众多妖狐长老的疑惑与担忧...
　　“稍安勿躁！我刚已经和大长老联系了，他们很快就会赶回来了！”也就在此刻，一位有着与众位妖狐长老不一般毛发的中年男子从众位长老后方缓步而来。
　　“右长老，您来了！”众位长老见到来人，纷纷也是礼扣相待。在众位长老身前，这位有着蓝灰毛发的男子，就是这些老一辈的长老的顶头上司——三大长老座上的右长老，也是在圣狐一族中拥有绝对发话权的一位。
　　“嗯，大家不要太过急躁，刚我已经了解情况，可能情况特殊，所以我联系了大长老...（只能看师兄怎么处理了！）”右长老看着上方不断轰炸的闪光，两手紧握。对于这种突**况，他自己心里也是没底。
　　...
　　嗡嗡~
　　在岩洞口旁附近，作为大长老的南宁则是摆布巨型印文法阵，对准了天上的各路爆炸火光进行了一轮又一轮的深度探测。
　　“怎么样，能看出结果么？”黄莉啃着一把白米粒，单腿靠坐于黑色巨岩上，也是两眼不离天上。
　　“嗯...我能看到了！！”南宁在数秒后也是憋出一句话。
　　此话一出，黄莉倒是眼中闪过一道银芒道：“噢~也就是说结界被削弱了是吧...（娜子，是你回来了吗？）”
　　————————地下三百米处，原本是以岩块堆积的层块，在这里却是拥有着豪华的殿宇。
　　受到了魔神军的改造，在古井的深处那就是一神殿，拥有庞大的空间地带。同时也在这里聚焦了一股足以挑战一个国家的势力存在。
　　魔神军重勾团，一个只受到魔神派遣的神职部队，虽然在此镇守的不过两万余人，但所拥有的战斗力是超越普通魔神军团的大队。
　　拥有直属神官教派所发放的特殊装备以及文库的智勇超群的组织，其领头人更是从魔奥大陆侍奉魔神的大神殿中走出来的神官之一，其名曰。
　　“道拉神佐大人，右浮军在一分钟被敌人全灭了！”神殿中心，其匆忙报告情报的魔人
　　也是跪服于地面之上，大喘粗气。
　　在魔人士兵跪服的地面往前越百米，一位身着红袍的长发魔人也是缓缓回头凝视道：“行了，我都知道了。所以你来得正好，传好我神谕集合所有将士务必将凶徒拦于神殿外围！”
　　“属下明白了！”接到口谕的士兵也是两腿后迈而去...
　　——————十分钟后...
　　正当这位神官大人正对眼旁尊高的神像缠言诵经之时，其殿宇外头嘈杂之音却是介入打破。
　　依然是同一个位置，同样也是那位魔人士兵，但他此刻却是狼狈得一批，不仅丢盔弃甲就连脸都是一块紫青地哭喊道：“神佐大人！敌人...敌人已经攻入神殿外围了，而且来势汹汹恐怕！”
　　“放肆！”神官化影为手，将其士兵提飞而抛，随即怒道：“神殿之前不得大吼，你若有下次直接杀之！”
　　嘭！但经由这一手的力道，其被抛撞在墙岩之上的魔人士兵早已经是失去了意识，整个人也无法在回应这道命令之音。
　　“哼，我堂堂一介这神佐，居然也要亲自活动一下！？”面对这次敌人的来势，道拉也是没有想到的。原以为还是以往那些小狗小猫的探查，但却是来一头巨鲨一下吞噬掉外围万军？！
　　——————咚！神殿防御巨钟敲响
　　受到号召的部队精英也是在此刻聚集而来，一共三十位下神官带领的千人部队，在此刻是整整齐齐站于神殿中部的练兵场。
　　“此次的敌人意外的强大，我紧急召集大家不为其它的，只要大家击杀了入侵者，那么无论是谁都升军功五十！”
　　“喔！！”由道拉亲自的下位，以军功来带！也是让所有将士燃起了一道杀戮火光，他们本就常年在地下无事之做，此刻却有猎物上前，更可谓是沾了肉汁的美食送上门了呀！
　　“那么各位战士，请好好开始你们斩杀，我会在这里迎后你们的胜利，将其赞颂给魔神主上聆听！”
　　“杀！！”再一次的激活了所有战士的欲望，道拉也是露出了满意的笑容。
　　但....
　　——————又是近十分钟后！
　　中部失守的消息再一次传入了道拉的耳中，当他得知敌人只有区区两人的时候，那表情简直就是疯了一般！“这怎么可能，区区两人突破我千人精锐而毫发无损，你们是不是看错了！”
　　面对道拉的指责，其前来报告的将士都是一脸无辜地回道：“道拉神佐在上，我们看得清楚。而且那两人手段狠辣无比，我军无一在她们手中撑过两回合的，而这次能够顺利逃出来还得多亏兄弟的帮忙，否则就连报告都无法向您汇报呀！”
　　“废物！！我就不信了，能想到硬闯来这里的人无非就是那群臭落的狐人一族，它们会有这么大的本事！”对于狐人，作为地下都城的执手者的道拉那是非常了解不过。
　　但对于一位能够攻破自己的军队防线，这也太不可思议了...
　　“啊！大人您后面！！”就在道拉还在沉浸在思考敌人之际，其他的部下们却是张大了嘴脸。
　　“你们作甚！？”看着自己的部下的蠢样，道拉就想一手将之全部拍死。但下一刻，就连他自己也是暗惊。（！！）
　　“喂，老姐，这个该不会就是BOSS了吧，好弱的样子哦~”
　　“哈哈...”
　　“啊！别杀我！！”
　　此刻，一黑一白的人影无声无气地出现在了道拉的左右两侧，也让得所有魔人将士吓得瞬间掉头就跑。

时约之擂·汇融
　　“两只小妖狐？就这？”道拉甚至觉得自己的智商在此刻受到了碾压，他堂堂一位神职者，经历过无数场大战的磨砺，对于自己手下落荒而逃就忍了。但令得他们逃跑的对象居然就是两小女孩，这简直无法忍受！
　　“要是魔神主上天眼罩看此处，这恐怕得降下神罚呐！”这个时候的道拉已完全不将身旁的两人放在眼里，只得朝着殿宇上方的巨大魔像发出深切的呐喊。
　　随即...道拉眼里闪过一丝火光，两手高举道。
　　“噢！万能的魔神主上，您是说要将这两只贱种就地处决，来弥补我们的过错是么! 好，属下明白了，现在就为您...”
　　嘭！
　　呃？怎么回事！）不具备任何的反击手段，仅仅只是在回头的眼神交汇过后，道拉就发现自己在下一刻趴躺于地板之上。
　　“你们做了什么，为什么我...的魔量？”
　　感到特别惊讶，自己的魔量就如同被抽走一般，空空荡荡。
　　“哟，很在意么？你应该是这里的头头吧，果然魔力量比刚才那些垃圾要多出一倍。”奈走到了道拉的身旁，其皮套外靴那是悬浮在道拉的嘴旁，眼看就要落下给足一个脚印却又是微微抬留一些空间，给予道拉喘息。
　　面对着自己前所未有过体验，神官道拉开始渐渐回忆起了手下的话。（不超过两个回合，就被斩杀了！？）
　　“啊啊啊！你们到底用了什么手段，我知道了，这是你们的必杀手段么，原来如此...呜”
　　帕普！奈的一脚顺势落下，神官道拉的脸直接被盖溅于地板之上摩擦“诺，你是不是聋子呢，我问你的话怎么不答呢，净扯犊子。”
　　“住...住...手！”奈的力量无比强悍，加之被抽空魔量的身体比起往来虚弱不少。也让得道拉此刻就像一张红色抹布，任由奈往地板擦拭。
　　“笨蛋，口齿不利的家伙，要求饶也得说姐姐大人，请住脚哦~”奈轻笑道，其腿上的压力也是随之加大。砰！大得借助道拉的头颅压破地石岩板，令得龟裂而开。
　　（嘶~）这让我得在一旁观战都觉得脸疼呐，更别提当事人是怎么样的感受了。不过，这一切都是那个家伙自找的嘛，谁叫他要当面侮辱我们呢~
　　话说，这就是老妹从烟月那里获取的新技能——【能量场（效果1：夺食，与目标实力相差悬殊的时候，将会偷取目标所有魔量并能够产生五倍的反弹效果。效果2：水力场，对目标造成每秒1%的魔量损伤，直至目标死亡）】。
　　准确来说，这应该是烟月当初偷得海鲸魔兽的技能，现在又转变为老妹所用。
　　...
　　（啊啊！！该死的贱种，我绝对会让你们死得很烂，很烂的那种！！！）也就是此刻，拖着鼻血的道拉也是暗自忍耐着。他始终坚持的相信自己只是大意，才会中了这两小女孩的诡计使得身体的魔量全失。
　　（能够将自己的魔量抽空的法术，也绝对有一个时间限制，只要自己能挺过去...）但现实却是恰恰相反，对于魔量的抽空其实早就已成定局。
　　只要奈的能量场一直存在，那么道拉也不太可能重新复原自己的魔量。
　　“好了，姐姐。这垃圾要怎么办，我能直接轰炸掉吗？”
　　“当然，你喜欢就好，但是不要炸得太过，弄脏衣服就不好了哦~”
　　“嗯，好的，姐姐！”获得了作为姐姐优的意见后，奈便是单指朝下，在道拉不解地眼神中，朝着他的脑袋凝聚出一道蕴含了道拉全身的所有能量。
　　“喂喂，开玩笑的吧！”看着那不断壮大的光束，道拉显然能够察觉到那里边的能量有多么的可怕。就算自己的身体是被神殿所强化过的，只要挨了这一下恐怕也得凶多吉少。
　　也就是这么死到临头的瞬间，道拉的脑中以平常千倍速的状态运转着，作为神职者的一员，他是无比优秀的存在，是踩在数亿魔人头上的存在。
　　所以，在如此优秀的大脑下，所挑选出的千千万万条智慧之路，也是在此刻有了结果。那么道拉在最为关键所想到的保命绝招就是...
　　“狐妖姐姐！请饶命啊！”是的，仅仅只有一个瞬间，道拉将脑中最为优选的方案给踢了出来。
　　话语本身就是一种武器，不管是战争生活、和平生活、亦或者快乐♀生活、一旦到逆境时期更是能起到尤为显著的效果。但，话语也有着最为致命的缺陷，就是对无法以言语交流的对象使用时，是完全无效的。
　　（笑）
　　“啊啊！”对此，道拉也是选择性的错误。他在完全没搞清楚对象是否能以语言交流时，做出了这个自以为最优答案，因此也付出了惨重代价。
　　能量光束就如一把火焰扑入道拉的体内，其强烈到极点的破坏能量是道拉的身体所无法承受的。
　　“这是你的能量，我还给你了...”奈冷冷地看着脚下已经灼烧起来的魔人，也是不屑一顾地回头道。
　　...
　　“对不起，姐姐。我是不是做的太过了？”奈微着低头，不敢直视优的眼睛。
　　“你干得没错，老妹！像这种杀伐者，我们既然要惹他们，就得处理干净。”对于老妹跑来向我道歉，我也是有点意外呀。（看来老妹状态并不是一般的黑化模式呢...）
　　不过，对于地上那有点焦黑的魔人，我也特别反感。
　　在这座神殿中，我发现了不少人类的骨头，一个以嗜人血肉的魔人，除掉了那是一件好事呢。
　　“是嘛...那姐姐能否吻我一下，以做奖励呢？”
　　“诶？！（这么突然？）”看着那脸红扭捏起来的老妹，我倒是有点看不懂这小家伙到底是有多少“分身”呀，这一下转变得也太快了吧。
　　————优殿下，根据老夫所分析后，奈殿下的灵魂体恐怕是与烟月的灵魂核心发生了碰撞，导致了情绪波动和各部分放大化。所以老夫建议优殿下，这几天凡是都要顺着奈殿下的意思来，这样对于平和灵魂有巨大的作用。
　　（也许就是言孤白老大爷所说的精神不稳定性吧，那么要我顺势而行，KISS吗...）
　　“不可以...吗？”奈看着自己姐姐犹豫不决的样子，也是微撇过头皱眉道。
　　“呵...当然可以！”我趁老妹还没反应过来的时候，一把揽住了妹妹那纤细的腰身将其拉近距离，随即再一手拨开了那挡住我视野的刘海。
　　扑通~离得越近我的心跳得很快，不仅是那淡淡的体香诱惑着我，同时那看看着宾虹可口的脸蛋儿以及微微闭合的唇樱，我就有点口干..（这几个月过去了，妹妹反倒是越来越可爱了呢。）
　　“嗯~”奈在这个时候非常得乖巧，两水汪大眼默默地注目着自己姐姐的脸。
　　“那么...”在唇瓣互相抵碰的时候，我能很明显得感觉到妹妹的身体在颤抖，同时她还吓得闭气闭眼。
　　呵，明明以前都没这么害怕过的，果然这也能收到影响吗?（既然这样的话，我就加深一下触感，让老妹尽量多体会一点吧。）
　　将手搭握于老妹的脖子，微微向我这边加力，使之身体之间的距离在此缩短。同时我的舌尖也是顺势而上，渐渐推开了妹妹的唇瓣，随即滑润而进。
　　“唔唔！”也是在这时，奈感觉到了自己那舌尖所碰触到湿润与柔软，一股无法抗拒的力量正在缓慢击溃奈所设的防线。（姐姐的唾液好甜！）
　　最终...奈放下了抵御，其两粉舌也是顺势卷缠在一起，然后发出了一丝丝滑嫩且可爱的声音。
　　噗滋滋~
　　————————与此同时，在地下神殿的另一处隐蔽洞穴里，传出了炽热无比的能量气浪。
　　“比想象中的还要坚固，看来魔神那小子没在这里少花心思。”言孤白悬浮于半空，其脚下便是那号称魔神最强结界之一的强袭结界。
　　利用三十座天然精炼的魔能石脉作为能量供给，以运作这能够封住整个足有几十公里巨的地下大都市。这种超范围加之极其坚固的能量屏障，以及反击能量。
　　就算在言孤白看来都是极为震撼的，因此很难想象当初的魔神是耗费了多少时间与气力来布置这一座结界。
　　只是，面对这种反击力极强的结界，言孤白却是完全没放在心上。（也快了吧，花了十分钟熄灭你二十六座魔能矿脉的供给，让你这道能量再坚固，断了粮也恐怕坚持不到一分钟了。）
　　要说是对于结界的了解，言孤白可谓是专家中的大师人物，利用本该供给结界的矿脉能量引置于自己新布置的圣火结界之中，在利用圣火结界产生的剧烈高化火元素配合另一个聚炎结界，以将两者在一个过渡装换间，变成能够自由掌控的火系攻击最强的大爆炎魔能弹。
　　并以每分钟五千发的速度，撞击那底下的强袭结界，导致这座本该能坚持数万年时间的结界仅仅在十分钟后就出现了巨大的能量缺损，并已经到达高危破裂的地步。
　　......
　　在地下之都里，那火焰的爆炸就如烟火一般不停不歇，也是一众长老极为担忧。“如此下去，那结界破裂之时，就该轮到我们了呀！”
　　“鼹鼠长老，你对火焰气息极为了解，你说咱们能抵御住吗？”在长老之中，虽有担忧着，但也许多有冷静的破题者。
　　“噶，我从没见识过如此强大的火焰气息，恐怕咱们一碰到那火焰就会肉身融化的。”但，往往这些破题着最后也会被自己所分析的结论给击败，最后化为担忧与焦虑的一派、
　　“大家，安静！大长老会有办法的！”石伊眼看着大伙逐渐被带向恐慌的状态，也是不免有点着急。
　　“可是，右长老，大长老人呢！？”
　　“是呀，大长老回来一定会有办法的，或许大长老现在就在某处想办法呢？！”对于大长老的权能，在座的长老也是知根知底的。
　　“嗯,是的，那么在大长老回来之前，大家先去安抚一下族人吧，芡实长老就由你带队了！”
　　“明白！”
　　随着石伊的命令，其众位长老也是暂时恢复了冷静，随之赶往了族人所在地。“哎~（恐怕师兄也是无能为力的吧，我该跟大家实话实说么...）”但石伊却是心里清楚，那上方的火焰能量，仅仅是一颗就足以击灭一位8阶以上的长老。
　　就算是自己恐怕也就能同时抵御一百颗左右，加上自己的师兄与师妹，恐怕也就能抵御个千颗，但上方那个数量却是这个数量的几倍之多！
　　也就是说...
　　在岩洞口处，那已经不用法阵来探查上空能量的南宁却是叹口气道：“师妹呀，若是魔神的能量罩破灭，那火球依旧下落的话，恐怕我们全族二十六万七千六百二十一位族人，会在一分钟后全灭！”

时约之擂·光明
　　“可南宁师兄，你说是谁呢，有这么大的能耐可以将魔神布下的结界给摧毁？”
　　强袭结界——这在黄莉看来就是一个无法打破的天，是她所不能触及的神之领域。但现在这道神之领域，却能够以肉眼卓见的速度，正在瓦解，这简直就是神迹了。
　　“这个...我也不知道，想当初咱们用尽全族之力也未能撼动这道结界呀。”同样的，坐镇地下之都的大长老南宁，虽也是踏入了伪神之境的人了。但对于那能在短时间施展庞大数量且炽热得可怕的火焰元素之人，南宁也同样觉得自身的渺小。
　　嘭！嘭！
　　也在此刻，强袭结界在抵御足足十二分钟火焰冲撞后也是开始由最外层的能量膜崩裂，随即突破第二道、第三道...
　　“强袭结界，真的要破碎了吗！（娜子...）”黄莉也不敢相信自己的双眼，虽然此刻就是这么一回事。
　　“准备了师妹，咱们就算要死，也得为族人们贡献出最后的一分钟！（就算能吸口外来的清洁空气也好啊！）”南宁双手环绕张开，随即一道混沌之能也是随着两掌中游流起来。（注：两种或以上的能量元素，便能组成混沌之能。效果：元素数量越多，其威力将以两倍逐步递增而上。）
　　嘭！嘭！
　　火焰爆旋，不断冲击着强袭结界的核心，一秒、两秒、三秒。
　　【万炎】言孤白双结界齐开，以最大功率的输出。其生产的火焰爆弹也比之前在数量与威力上强大好几倍之多。“给老夫，破！”
　　万炎齐射，全部对准的只有那暴露在外的强袭核心。
　　...
　　滋滋滋~！
　　“奶奶！天裂开了个大洞呀！”地下之都中的小妖狐们，那都是在此刻无比开心。
　　“天呐！结界...”而对于老一辈的妖狐来说，这一刻同样也是令人兴奋。
　　冲天而落，火爆耀光，其缠绵圣狐一族四十余年的黑色之夜，也在此刻化为历史！
　　啪拉拉~!由于强袭核心在抵御不住这极端的火焰爆炸后轰然破碎，其连接于一体的外围结界也跟着一并破碎倒塌。
　　轰轰~！
　　“火球停下了！？”而此刻，南宁也是发现了天空中的火球居然没有顺势而下，居然只是定格在半空之中...
　　“呃，师兄你快看，那是狐人吧？”黄莉眨眼间，那上空所缓落的白影也是映入了眼球之中。“不敢想象，那居然是友军？”与之相对的，不仅只有黄莉在此刻发现了那天外来人...
　　————————————————时间到达外界的晚上。
　　达克罗·集中营，一座设立在城镇西侧地区的大型民兵会所，其拥有50679平米的超大空间，也是用于一般应急措施时所开立的场所，此刻正灯火全开，备足活力。
　　“饮用水，一千三百二十六桶，应急食粮，三千六百二十一盒、对应的药物六千七百二十一种，好，没问题了。下一批送进来...”前来筹备的工作人员接连不断，其中还包括了许多专业的医护团队与治安团队。他们都是在一天前，便已经接到由【达克罗】镇的镇长所亲自调派的待命任务。
　　“快快快！动作快点，里边四十区线有四百多名狐人高烧不退的，六、七、八小队你们先赶过去，将药品送到！”
　　“是，队长。”
　　所以，在得知拥有一个数十万难民突然接入此地之时，这些应急队伍可谓是一刻都停不下来，也是让这些营救小队体验了一把惊心动魄的感觉。
　　“呼，幸好库存的药用品能够给这些狐人用，不然就完蛋咯~”当然，最为惊讶的也是这些营救队伍的头头们，他们在得知镇长的命令详情后，也是不敢想象原来自己的城镇底下居然有这么一大批的狐人族...
　　“奶奶，你快看，这是什么东西呐，好软乎，还有这个 ，哇，好亮亮！”
　　“孙子！不要乱跑呀~”大概有三分之一的是像这位小狐狸般的调皮捣蛋，什么白花绒散的被子，或是亮晶晶的灯台，都是他们全新的玩具。甚至可以说脱离了地下，在这里给予的一切将会变成这些孩子们最新的体验。
　　“阿姨，您要的水来了。”此刻，一位穿着灰袍的汉子，单手扛着一桶水缓步而来道。
　　“谢谢您哈，年轻人！”老妇抓住了乱窜的小狐狸，随即拍着小狐狸的肩膀道：“来，孩子快喝点吧...”
　　“哇！是甘露！”由救护队送来的干净水源，也是被这些小狐狸称为甘露的，那是在地下从未喝到过的...“咳咳咳！”
　　“嗯，慢慢来喝，小朋友。（真是可爱的小家伙）”这也是我所看见的美好开始，当然作为救援小队的队长，我并不应该在此停留，我还要付出更多的汗水来帮助这里的每一个人。
　　要是你问为什么，那我一定会自豪地告诉你，这是我的工作。但，我也清楚，就是我再怎么勤劳，这里的数量也不是我能够应付的，所以我决定一对一服务...
　　“话说，阿姨呐。你们为何会在地下呢，还听说你们在那生存了将近五十年？”作为队长，我也有义务为小镇询问出一些有用的消息。
　　“是啊...那真是个可怕的生活，要不是今日圣人降临的话！”老狐人的也是突然哭诉起来，似乎对于今日的获救依然觉得像是活在梦中。
　　当然，像这位人类者与狐人老妇的一对一疗程，也是在这座集中营的各地上演着。但更多的是一对多，毕竟就算小镇倾尽全力，将能划分的应急队伍都调来也只有区区数千人而已...
　　———————第一天的营救算是顺利展开了，我与妹妹前往地下之都的神殿，在经过大闹后，将其所有敌军击溃，同时也破坏了全部传讯装置，做到了完美通关。
　　而另一边，由言孤白老人所布置的传送法阵将其二十余万人全部送达小镇的集中营，进行了全面性的救助工作，也让圣狐一族摆脱了只有黑夜的痛苦之日。
　　所以这场突击战斗，可以说是我们的完全性胜利。但我也明白，这第二天的工作量并不会比第一天轻松，要正式接待如此规模数量的狐人，那简直对我就是一场灾难。
　　“诶诶，这是哪位来着？”
　　“哦，优殿下，这位是莱动长老，是以前负责文书科料的执掌。”南宁请笑点道。
　　“莱动长老...好！我记住了。”我端详着眼前的资料，在对着那前方来拜礼的老人后。不知道为何，在言孤白老大爷对其我身旁的这位胡须长粗的老狐人说了那么几句后...
　　这位老人便是以圣女的名号将我供上来了，随后一传十，十传百的，导致我在昨天一整天的时间都是处于高度紧张的状态，一直被安排到很晚才能看看入睡...
　　而如今第二天一大清早的，我还没在老妹床上滚热，我特么就又被单独叫醒，出来整理人科事项...
　　【优殿下，他们刚出来这外界，对此非常陌生，所以需要一位能人来掌舵，所以...】
　　【别别，瞧您说的我这么厉害，但其实老夫我一大把年纪了，将时间花费在研究术士上面太多，所以对于管理实在是一窍不通。但优殿下不同，我能看出您有一颗善于管理的灵魂，所以这件事务必交托给您了。】
　　（尼玛的，救完人什么都不管了，孤白老大爷这甩的一手好锅！）虽然我明白这是繁琐的任务，但这也是必要的任务呀，毕竟这么一圈的狐人在此，如果没合理安排好的话...
　　“（呃，话说！为什么非得要我来安排！！）好了，南宁大长老，我都全部记住了，现在可以了吧...”再看了二百多号老人家的小脸后，我甚至都感觉已经在某敬老院了。
　　“好的，圣女殿下，接下来就是...这安排事项了！”南宁微笑着，拉长音线道。
　　“（还有？！）额...”
　　所以，第二天的任务，我基本就是在安排之中度过的。
　　不过或许也是如孤白老大爷所说，我真的是很合适这项任务呢。
　　（哦？小神识，你说分出长老五分之一来进行与小镇队长的合作分配任务，是加快狐人们认识的最佳方案呀。好，就依你了！那么接下来还有一个问题，狐人的粮食分配...）
　　【解：主，我能说你好贱...（小声）】
　　（哈？你说什么？）
　　【解：贱...建议粮食的分配，以10:1来最优！】
　　（嗯..10:1是嘛，话说你得好好工作，别再让我听到有岔开话题的嫌疑了哦，否则...嗯哼。）
　　【解：懂的。】
　　——————————而第二天的任务过后，也是幸好有神识的辅助，我基本处于游动状态完成了我该做的任务，同时也花了点时间与妹妹一起帮助那些受伤的狐人。
　　也不知不觉中，将剩余的时间全部花在了上面。认识了许多小可爱，也得到许多赞许，最后也在与那些和蔼和亲的狐人们一同共睡于大厅堂中。
　　直至第三天的清晨之光散播于我脸上之时...我才迷糊地从睡梦中醒来。
　　“呃，这是哪位小朋友的小脚..”将我脸上的小脚丫轻挪开，随即我缓缓坐了起来。
　　（看来，都很享受睡眠呢，还有老妹也是。）眼前，虽然也有像我一样早早起来照顾孩子们的大叔大婶们，都更多的是依旧沉睡在梦乡中的人们。
　　那些人除了狐人外，也有从小镇里赶来的医护队员。（说真的，我还真敬佩这些人，没有他们的协助的话，恐怕这么多小狐狸也是无法如此快适应的吧。）
　　想到第一天那些被传送而来的狐人们，都是带着几分恐惧的说。如今，都是非常融入此地了呢，这真是一个好的开端。
　　“那么，今天也是第三天了吧，不知道那边怎么样了。”手臂上的针状印记依旧存在着，这道象征着约定的刻印...
　　“嗯...姐，这么早呢？”就在此刻，奈也是轻柔着眼睛，看着那躺坐起来的优。
　　“是呐，今天还有一点时间，老妹你要跟我去周围逛逛吗？”
　　奈看着优伸过来的小手，随即轻笑道：“呵..这还用问吗？老姐去哪，我就跟到哪呗！”
　　————————圣都·时约之擂
　　嘭！
　　“哇啊！”骨仗的破裂，作为库里王室最神秘之人·大贤者顾琳，他的最后一道屏障也就此断裂。最后随着那道绿银清风的吹送，他老人家的身子也是重重倒在擂台底下并大口吐血。
　　“噢！有结果了！那么这第六场的比赛，我宣布——魔奥大陆阵营的再度连胜！！”
　　而擂台之上，那道金光散播之体也正从禅坐之势缓缓站直，随即朝着前方两掌并合道：“大德无量，小僧就拿下这局了！”

时约之擂·出发
　　“大贤者，怎么样了！”眼见被击飞的大贤者深受重伤，库里王也顾不得自己的伤势，从观战席中迅速赶到了现场。
　　“抱歉...王，人老了，骨头也不耐用咯。”顾琳发出一丝微弱的声音，同时在这一刻被搀扶而起的他，也只觉得脑袋晕眩得厉害。
　　“唉哟...特别是这腿，恐怕一时半会不能走动咯。”其次就是双腿骨的碎裂，导致两腿都已经无法自行站直。
　　“能活着就好了，老爷子你尽力了，咱们去休息吧！”摩多轻笑道，最后也是将枯瘦的老人背往观战席。
　　...
　　滴答！滴答~！
　　至此，第六场的决斗胜利也最终是属于魔奥大陆的，而此刻立于擂台上的巨大金钟也是缓缓走动其针，向着第八时刻的路上。
　　“不太妙呢，我们这边已经输掉了四人！”观战席中，在听得主讲人的宣告后，深也是不得不担忧起来。
　　“呵呵，没想到那个秃头居然如此厉害呀，能连连拔掉我们这边的战将而不损气息呢。”同为观者的盖妮则也是对这位能连挑三位高手的魔人有了一份兴趣。
　　“是呀，真没想到居然连号称人类第一智者的顾琳老前辈也不够他过上十招...”卡恩作为待定打手也是特别瞩目这每一局比赛，这也是因为这并不是单纯的比赛，每一局的胜利与失败，都是关于大陆的存亡。
　　【时之约】一种由那金色巨钟所散射的能量，可以与大陆上的黑色巨钟所产生对冲效应。而时之约它的产生只有在胜利或者失败甚至是平局时出现，一种奇特的时针状能量体。
　　利用这种能量的魔神军，便能将被黑色巨钟所选定的区域直接以“魔化处理”，简单来说，就是将这股能量用来转换原本是奥娜大陆的人，并从身体、思维、甚至是灵魂之内都幻化成魔族，这是一种可怕的能量变化，在这第一局比赛结束时就已经是人人皆知的事情了。
　　而第一局的对决情况：是以魔神军第四军团长——溟灭VS摩多——库里王，最终平局收场。两方都获取了一份时之约，而魔神军自然是用以这段能量来收集大陆间的生命气息，以便做魔化后的安全处理。
　　这也是言孤白老人当日所察觉到的生命能量的流逝。
　　接着第二局的对决情况：是以魔神军第三军团长——多来那（大地的支配者）VS末叶（咒术师）——伊索那门之主，最终以末叶险胜一筹收场。所以只有奥娜大陆一方获得了时之约，所以魔神军并无作为。
　　但从第三局开始：在魔神军派出了第二军团长落幕之后，情况就发生了一百八十度大转变，以极端强大的攻势依次击败了伊索那门门主末叶、烟密国主曹恒、以及库里大贤者顾琳等。
　　让本该获取更多【时之约】能量的奥娜大陆一方彻底失去的主导权，也是让接下来的魔化得以施展。
　　轰隆隆，天空下起了漫漫细雨，此刻作为第六场比赛的结束休息时间...魔人们则都是欢呼雀跃，而作为失败者的一方，奥娜大陆的代表们则是非常担忧接下来的事情。
　　“真是邪恶的力量...”对于每一次结束战斗后，其天空之上都会有一道巨大的光幕出现，这道光幕是巨钟所标射出的景象。
　　至于景象的内容，那便是存在于奥娜大陆之上的许许多多的城镇，而里边的人也会在此刻受到巨钟的影响开始魔化。
　　作为代表奥娜大陆的参赛者，自然也能够清晰的看见那些痛苦的镇民们开始抱头痛喊的模样，噩梦就此开始。
　　“可恶啊！！为什么我们同样作为参赛者，却不能将获得的【时之约】转换成为我们所用的能量呢？！”曹恒不满地嘶吼着，对于他来说，他的城镇早已就在自己失利的时候便已经彻底魔化了。
　　“我对不起自己的家人呐...”看着那些昔日故友都变成长角的魔人后，他的心是无比痛苦的。
　　“虽然不想打击老哥你，但让我们来使用时之约的方案是不存在的。时之约是只存在于控制了约定之钟的一方才拥有的权利。我们在这里比赛，起到的作用只是减轻大陆同化的速度而已，所以曹恒老哥你振作一下...”深尝试着安抚这位被打得鼻青脸肿的国主，对于他的遭遇也是令人惋惜的。
　　“那我问一个问题，我们会彻底输掉这场赌上大陆的比赛吗,深老弟？”曹恒知道，自己无论如何抱怨都是没用的，但他还是希望能看到有生的道路。
　　“当然不会了，你可别忘了，咱们就是来阻止这一切的。来老哥，你拿着这个吧。”此时的深拿出了一块拇指般大小的立方体，随即放在了曹恒的手掌上。
　　“这是？”接过了立方体的曹恒有些疑惑，随即又道：“从外形来看，有四棱三角的印文，如果我没猜错的话，这是一块感应立方体是么...”
　　“没错，曹恒老哥你说的对，这是咱们的军队动向标识，你可以瞧瞧看，他们到哪儿了。咱们想要破坏巨钟，还得靠他们呢。”深微笑着，随即又道：“好了，下一局我打算去替你们教训一下那个秃头魔人。所以，这枚立方体就由老哥你帮我保管一下了。”
　　“哦！深老弟，你终于要出手了吗？！”就在此刻，一旁刚背顾琳到休息区的摩多大帝，也是隐约听见深与曹恒的细语交流。
　　深半睁着眼看向了摩多大帝，顺带伸了伸懒腰道：“啊~！我都坐了这么久了，也该活动活动一下筋骨...嘿嗦！”随即一个反跳而起，然后看向隔旁的卡恩与盖妮。“这一次，你们两个可不要像前面那两位老大哥抢先了哈！”
　　“怎么会呢，我们不是这么急性子的人，你要去表演我还巴不得观看你丑态了呢。”盖妮也是边喝着卡恩冲泡的浓茶，边笑意深然地回讽道。
　　“深老弟的战斗，一定会很精彩，那么请小心。”卡恩点点头回道。
　　“嗯，那我肯定不能让你们失望了，请一定要睁大眼睛看我哦！（果然，找他们来是我最棒的选择了，也不愧是那小妮子开的公会呢。）”深明白，在这里真要说到强大者，可谓非眼前这两位盟友获属。
　　盖妮就不说了，是远古的一员，就是那个身份在，深也是挑不出毛病的，足以说明她的战斗力。 虽然在其他人眼中，这个小女孩就是个迷...
　　而卡恩，虽然深以前并没有见过，但在这次的国会大战之中所表现的力量来看，他也绝对不是一般强者能媲美的存在。甚至在深的心里，总觉得这个老头子还有更多的力量还未展现出来。
　　“还有，这个块【能量饼干】，摩多老哥你就给顾琳大贤者吃吧。”深将怀里的铁盒取了出来，随即放在了
　　“这，这不是最后一块了吗！？”看着深将怀里的橘色铁盒递给了自己手上，摩多也是有点惊呼。
　　那是用于恢复疗伤的特别饼干，算是卡帝夫大帝国的特产了。
　　至于摩多大帝的伤势能复原的这么快也是托它的福，但摩多也知道，这种饼干的制作所用的材料稀有以及难以加工的程度，就算是深，作为一国之长也才仅仅带了四块在身...
　　“没事，我恢复力强的很，就算出意外被那秃子给打伤，也是无所谓的...况且，他还不一定能伤到我。”
　　“好吧，你摩多老哥我一向是对礼不客气的，那我就收下了。”收下了饼干铁盒，摩多也是对于深的**自信感到担忧。（算了，不想去打击他，在见识了顾琳大贤者的惨败后，我也并不认为台上的那家伙会让老弟占上什么便宜，就算他号称‘奇迹之子’呢...）
　　“嗯，拿好就行了。”
　　...
　　咚~咚~！随着时间的流逝，三十分钟的休息时间也是眨眼度过。
　　“那么，让我看看，这一次的奥娜大陆参赛者是哪一位呢！？”随着首席评判长——赖福尔的解说下，其炫亮的赛台也是再度亮起了一盏大灯。
　　“喔~这个人的气息很不错嘛。”远在时约之台的上空处，三位大神官也是静坐观赏着。
　　赛台便是舞台，有许多的魔人现场观众也有许多远在各地的奥娜子民，他们此刻都是同台关注着这第七场的比赛，作为一方支持一方者，他们也是为其喊出了各种的呼援。  “落幕团长，干翻他！”
　　“瞧瞧，这位细皮嫩肉的人类，奥娜大陆的汉子都死光了吗，哈哈哈！”魔人的嘲讽，魔人的呼喊，作为赛台地下的深那是听得清清楚楚。
　　...
　　“这个年轻人是谁呀，好面生呐。”
　　“是，深司长耶！！”
　　“快看，又要开打了。”而在各地的奥娜子民们，则是无法将声音传入到此。
　　但，这对于深来说，却完全不是事。
　　踏踏~
　　“你就是下一位来挑战小僧的人类吗...”落幕缓缓睁开了双眼，看着前方缓步而来的人。
　　深朝前一步大跨，随即停住身子，单手撑耳笑道：“恩恩~喂，那边的秃子，你的小弟们看来很喜欢你嘛。那待会你要是输了，可会让他们失望的吧。”
　　————————于此同时，在远在数百公里开外的小镇里。
　　在得知了大陆正处于水深火热当中的圣狐族大长老南宁也是调派了所有长老进行了一场深度讨论会议，在这场会议中也是得出了三个共同作战目标。
　　“当然，圣狐一族的重回大陆的消息，也必定会唤醒奥娜大陆散落于各地的妖狐一族血脉。所以优殿下和奈殿下，你们就放心地去吧，剩下的事物就交给老夫来处理。”言孤白在对战事的掌控是极致的，对于此刻的大陆上的各大军队布置也是有所掌握。
　　“好的，这里就交给老大爷了。”
　　“啊~！大姐姐们要走了吗？”我看向了脚边拉扯我衣角的可爱小狐人，随即摸了摸她脑袋道：“是呀，我们还有重要的事情要去完成呢...”
　　（虽然，我并不知道会有这么一天，但这似乎就是命运的安排吧。）

时约之擂·金光下的奇迹
　　嘭！
　　“啊啊...”深弯腰弓背瞪大了眼球张大了嘴，其晃动的视野在久久间都无法平和地看着地面。同时两手掌也不由地抽动着，无法在第一时间聚拢。（嘶~这力道...我终于能明白他们为何会败得这么快了。）
　　难以制动的力量波动，深在这一刻是明显感觉到了，其中就以腹部最佳，像是受到千斤坠一般难受。
　　“怎么了，小僧只是轻拳而已，这位来客难道就不行了？”落幕缓缓站直了身，两手紧闭道。
　　“哦！出现了，落幕团长的快攻，奥娜大陆的代表看样子很难受呀！”仅仅只是比赛开始的一分钟内，原本以驻守为主的落幕也是率先展开攻势，打出了一个让魔人族沸腾的画面。
　　“下去吧，人类！”无数的嘲讽之声也是在此刻吼开，这也算是魔人族对弱者的一种敬意。
　　...
　　叮当~一根黑铁棍从深的风衣中滚落而出。
　　“你别得意呀，秃子。我说过要让你难堪就一定会做到的。”趁势将腰弯得更下的深一手捡起了铁棒，其全身开始爆涌出极为刚猛的气息...
　　“不退的来客，小僧甚喜，但接下来的拳头就不会再是轻柔之风了。”面对深的气息暴涨，落幕却一点都没感到惊讶之说，反倒依旧是双手紧合，闭眼沉息，低头迎势道。
　　“那你就瞧瞧看吧，看我的棍棒硬还是你头铁，啊呵！”握紧铁棒的瞬间，深左腿绷紧一个后踏步。随即全身弓涌而出，其肌肉就在腿部张开的力道下，整个人的身体力量也已经运转到了顶峰。
　　“小僧瞧着呢。”落幕不动声色，以右手掌微侧向前摊开，掌中泯漫着强大的风之气息挥落而去。
　　嘶嘭！
　　随即棍落，掌拍之间，赛场上罡风作乱，一瞬间爆轰出一阵阵惊天之音，也是看呆了一群魔人族。
　　“好快，好猛的速度！！”观席之上，原本还在为深的失势而担忧的曹恒也在此刻认识到这位年轻人隐藏的强劲之道。
　　不仅是曹恒，甚至是刚恢复一点元气的大贤者顾琳，也是定眼而望，随即脱口而出道：“噢！深阁下手中的棍棒若是老夫没看错的话，应该是镇守风铃峡谷的定风神针【黑琨】。”
　　“大贤者，风铃峡谷是什么地方？”一旁的库里王好奇道。
　　对于摩多的询问，顾琳却是寻思道：“呵呵，在西域之上，那片因为传说魔炎所荒凉了数千年的地带。曾出没过许许多多奇怪的生命体以及闻所未闻的奇人异事。而这风铃峡谷便是西域三大怪地之一。一个拥有伪神之境的大风兽所在地，同时也有一位在数百年前号称踏入伪神之境的风灵道人，所历练的安身之所。”
　　“这么厉害？西域竟然有伪神之境的人物！”对于强者这一点，摩多自然是来了兴致。
　　但似乎是陈年旧事的缘故，在此刻的大贤者也是捋了捋长须，随即笑道：“而也是在百年前，我还在辅佐你爷爷的时候，我曾偶有听说路过咱们库里王城的大商队提起，那不知道什么原因而暴走的大风兽在破坏了许多中部地带的城镇后，最终与它的主人风灵道人一同葬身在了峡谷之中，同时那伴随着风灵道人的神兵利器也一齐遗落在峡谷里，一时间也是让许多冒险者前往探险。
　　不过呀，还有一点就是，当初你爷爷也是这群大队中的一员，召集许多王室能人前往探险，最后集体落个空，碰得一头土灰，我到现在想起来都觉得好笑呢。”
　　“诶，我爷爷当初去干了这种事？”摩多大帝自懂事起，其爷爷便已经去世了。所以对这位开辟库里王朝的大人物来说，摩多也就仅仅在父亲、王室族人或者是历史记载中获取到一些爷爷的信息，除此外，就是与之当年摩多爷爷的战友大贤者身上絮叨一二了。“那为什么...”
　　“你想说你爷爷为何没成功吗。”
　　似乎被顾琳看穿心思的摩多，随即摇头道：“不是，我想说的是，我爷爷为何要去那里，就算有神器在那，也不能将国家大事搁置一边吧？”
　　“（你不也是，真的是老爷、父子一条性呀！）呃...说得也是呀，但那时候是国家的关键时期，四方之敌见咱们库里王朝根基不稳，一同前往进攻咱们的领土。所以战事所逼下，你爷爷也才想借助神器之威退敌，不过最终不依靠神器也一样平安度过就是了。”
　　“原来如此...”摩多点点头，似乎又得以见到历史的一幕。
　　说到此，大贤者也是从躺姿缓缓坐直道：“好了，咱们旧事不论，还是看看这位奇迹之子能带给我们多少惊喜吧。”
　　（呵呵，不过我也真是有点好奇，你到底是怎么把连全盛时期的大剑宗师——摩斯，都无法处理的大风兽给处理掉的呢，奇迹之子。）
　　...
　　嘭！！
　　擂台之上，深的狂风锤打似乎无穷无尽一般，以一种极快的速度给予落幕重击。但可惜的是，对于深的攻势落幕却是不急不快地统统拦下，也是在两者间产生了一道又一道的空间波澜。
　　“这个人类所爆发出的气息有点古怪，似乎并不是本身的能量，与落子一般，充满着刚烈的风之气息，有点意思。”位于上空的大神官——何幕也是饶有兴趣地看着底下的争斗，时不时能为新奇事物的出现而感到心情愉悦。
　　“啧，何老呐，倒是你的弟子落幕在此次的表现突出，你也不关心下，反倒在意那些奥娜人。不过，那小子的这一手【流风决】使得有你九分熟络，看样子你平时有好好“帮助”你弟子修炼嘛。”隔旁，一位被紫袍盖身的老妇也是微笑道。
　　“落乐，你认为老夫的弟子需要受人教导就大错特错了，他一生只追求修炼极限，最喜欢跟强敌对战，他的挑战名单中早就将老夫我列入进去咯，何谈照顾之说？”
　　“哇！听两位前辈的暗度夸奖，也就是说，你们认为落幕那小子这把能够轻松获胜咯？”就在这时，其何老的右手边，另一位大神官——申屠也是插言道。
　　“噢，你小子有高见？”落乐老妇回道。
　　申屠抓了抓头蓬道：“哈哈，不敢，在前辈面前我就是个打杂的，何谈高见。但真要说上一两句，我申屠还是可以的，比方说【流风决】的缺陷，恐怕就是风之气息了吧。
　　“没错，风灵之息是一种特殊的风元素，只存在于特定的聚风地带才能拥有...所以嘛，我才好奇那个奥娜人为何会有如此精炼的风灵之息，难道说是他手中的武器吗？”何幕再度分析一二，也是道出了心中所想。
　　“恐怕何老您说的没错哦，那小子手中武器我申屠能够一眼识出必定不是凡品，在那武器之上有着惊人的风灵之息，所以在这种局面下，我认为落幕那小子恐怕要改变攻势了吧。”
　　申屠的话，也是其余两位大神官有所留意。其何幕也是单手靠在椅座扶手，眼中也是朝底下射出一道寒芒，随即咂咂嘴道：“嗯，或许吧，但那样子的话，恐怕这一局很快就会有结果了。”
　　...
　　嘭！就在这时，落幕的身子微微后退一步，显然是因为力道不足所致。
　　“怎么了，你的动作似乎跟不上我的节奏了呀。呀呵！”借助黑琨的力量，深已经逐渐将优势推往自己的一边。同时为了加大优势，其肌肉力量也是飚到了极限。
　　“咳...（风灵诀的风灵之息不太够了。）”面对敌人的攻势，落幕微微皱眉。
　　从第一场比赛以来，落幕靠着自己极为惊人的技能造诣来抵御或进攻，均以十招破三敌。虽然这一幕幕在外人看来是非常轻松的，但也只有落幕明白，自己所凝聚的风灵之息也是消耗极大。但现在呢，都已经快用完了，这意味着其靠着风灵之息所展开的防御或攻势即将自行瓦解。
　　“（看来得改变攻势了...）”不过在落幕看来，虽然自己的风灵之息即将消耗完毕，但这却只是第一道防线的解除而已，无伤大碍。（那么，就让我好好招待一下来客吧！）
　　...数秒过后
　　嘭！深每一次的跳侧棍落，都在落幕的掌挑之下，散发出惊人的空气震荡。
　　“嘶！（这家伙的力量也突然猛了点吧...）”而也是这时候，从黑琨棍传回来的击打感也渐渐给了深一个信号，那就是这家伙的气息开始从柔和化为刚烈。甚至在下一刻，深还感觉到手背上所被那散开的空气震荡给刺得微疼起来。
　　“看棍！”无奈下，深也不得不再加上一丝力道，以钢爆钢！
　　但世事难料（诶，绕后！？）原本是一记双握重敲，可谁知道落幕却是一个蛇形游步下躲过了那如风般快攻的深。
　　“啊！”啪！随即落幕一记手刀斩落，也是让深的棍棒脱落于手。
　　“来客，请小心了！【金玉双炎】”紧接着，还未等深回防反应呢。一道由落幕双掌合击下所暴动的能量也是喷涌而来。
　　咚！气风作炸下，其落幕的身体也在这一刻透过自己的流光布衣，散射出那耀眼的金光，最终笼罩全场！
　　“啊啊！”突入袭来的刺激感也让深感觉背浇火水，滚烫至极。甚至在这一刻，那披散的风衣都是融化成一滩毛灰。
　　“唔，好亮。好热呀...”赛场的观众无一不在此刻感觉到眼睛刺痛，且全身燥热无比，仿佛一瞬间进入了汗蒸之室。
　　“出现了啦！将烈日汇聚于双掌的气功之术，金世佛尊的落幕团长，那曾以这一击推灭十万军队的超强技能——【金玉双炎】。果然是刺眼，刺激！落幕团长强无敌！不说了，好热呀。”此刻，就连远在上空作为裁判者的主讲人也是感觉到了燥热之气，不禁脱衣来秀。
　　远得不说，近者更甚。深的背部几乎是离这一击最近的，所以在这持续的灼伤下，他的皮表早已经是紫黑焦炭。
　　深的眼里早已经是空白，他最终是不堪重负，趴倒于赛台之下...
　　嗡！到此落幕两手散归，将金光收回。随即微低着头，张开了久违的绿瞳碧眼看着那地上已无气息的深，也是不禁摇头道：“看来这场比赛，也是该落幕了呢...”
　　“深老弟！！”对于深的倒下也是出乎了奥娜一方所有人的意料，这太突然了，不可接受。
　　“为什么，这实力会相差如此悬殊呢！！”曹恒自然是最为慌张的一个，作为曾给予他一丝希望的深来说，他最不想看到就是这一幕了。
　　“副会长，你怎么看？”此刻，看着倒地不醒的深，卡恩也是皱眉道。
　　“嗯...”盖妮透过茶水升起的白雾，看着那倒地之人也是微微笑道：“我只能说有点意思呢。（倒下之后，活性能量体居然更浓了，这家伙看来也是一头怪物呢。）”
　　正当所有人寻思着这场比斗是否已经结束时，其原本趴倒在地的深却是全身冒烟缓缓站了起来。
　　（嗯，气息居然恢复了？！）正当落幕感到惊讶的时候，其一记手刀却是卡在了他的脖子之上。
　　（！！）
　　“哟，你这闭眼秃子，终于睁眼了呀！”深，还是那个深。只是他那本是焦黑的背部却是已然复原。
　　“你为什么...”
　　嘭！巨大的力道轰击在了落幕的脖子上，其落幕也在不禁受到沉重的力量而让其单膝而跪。
　　此刻，深哼着小曲（嗯嗯~♪♪），慢慢伏低身子，在落幕的耳旁轻声道。
　　“哦，你说为什么呢，我也不太知道？但也许，这就是我被人们称为奇迹之子的原因吧！”

时约之擂·猛攻!
　　“是超愈合吗！？”此刻，原本被大家都误以为失利倒下的深却是来了一次翻身打出手，不仅全身伤势复原，同时还趁机将落幕打跪在地。就连时时刻刻关注赛程的大神官何幕，都惊讶地从座椅中站立而起。
　　“（这就是三圣体之一的奇迹么...）超愈合，怎么可能会有这种神效。那位人类可是受到内部99.99%的重度灼伤。所以何老前辈，你说咱们以前曾遇过的强者中，所拥有的超愈合之人可有在一秒钟复原的能力？而且这种复原，还能顺带增强机体力量的？”申屠倒不会像何老那般为弟子的失利而慌张，反倒是看得眼下的人类颇感兴趣。
　　“嗯，申屠你小子说得也有一些道理。但何老也不必惊慌，你弟子的实力可摆在那呢，轮战斗力来说可以在魔神军中排行第二了...
　　啧，只不过，也像申屠小子所言，这种级别的复原之力恐怕超愈合是很难办到的，起码得习得灵魂之术的我们才拥有吧，所以他一介人类，区区十阶低级的能量级别却有这种能耐，着实让人在意呀。”末乐大神官也是缓声道，她老人家此刻也是同意了申屠的看法。
　　“呵呵，老夫我并不是慌张，而只是单纯的惊喜而已。原以为在我们魔神军五十年的疯狂扫荡下，奥娜大陆已经没有多少能人了，但今日却是让我看到了他们的挣扎手段，着实令老夫我眼拙了！”何幕再度坐下，其身上原本环绕的暴戾之息也是缓缓降下，同时血红之目定眼看着那单膝跪地的落幕身上。
　　（不过，那个人类真是找死了，这下落幕那小子该【破戒】了吧，哈哈。）
　　此刻，在赛台上的反转一幕也是让许多魔人一时语塞，就连主讲人也是支支吾吾道：“啊啊，那人类一瞬间怎么又站起来了呀，而且为什么落幕团长给打跪地了，哇，这到底是怎么回事呢！？”
　　“哟嚯，秃子你原来还喜欢跪地了么，照理说我这一手可没用多少力呢！”深笑看着那一动不动的落幕，随即抬起腿道：“你若是害怕了，想要放弃就点点头哈，若不放弃的话，我数到三后就将继续攻击了！（他到底想什么，真让人看不透...）”
　　“一”
　　“二”
　　（我被人看见了...懦弱的一面？）深的声音还在落幕的耳中回绕，但他此刻的心灵却早已经是不在此地。
　　一百年前，魔奥大陆上...
　　【你想要当我的弟子？先不说你有这个胆子敢直面于老夫，你这资质其实也早已如老夫之眼。】在一座古塔寺中，一位老人正颇为欣赏地看着眼前的一位年轻魔人。
　　（我一直都是被人敬仰的天才之辈么，就连高高在上的大神官也如此简单接受了这样的我...）年轻的魔人虽然还尚且稚嫩，但人们总是能从他的眼中看到与众不同的坚毅。
　　【但是呀，你想要真正成为我的弟子还是想得太美了！！】
　　（诶...）
　　老人下一刻的呵斥声却是将年轻的魔人吓了一跳，这是他第一次感受到来自他人的拒绝，一时间脸上浮现出了不知所措的惊讶表情。
　　【怎么？你真以为是你的资质才让老夫抽空看你一眼的么，别在那妄想了小子！你父亲是一帝之主，又是神官俯的重客。没错，老夫这次能够来与你相见全靠你那强大的父亲，而你在我眼中却是一文不值。】
　　（我不够格？）那是年轻魔人第一次怀疑自己，但同时也对眼前的老人产生了一丝怀疑。
　　嘭！
　　老人单手制服住了那个年轻的魔人，不由地怒道： 【啧...动手表达？难道是个不会说话的小子，还是说缺乏教育？】
　　“呃呃呃！！”年轻魔人没有多言，只是手脚的力道逐渐增强，随即便挣脱的老人的束缚...
　　嘭！但却再一次被老人重重按倒在地上。
　　【哎哟，这力量还错嘛！嗯...】老人看着那地上还在挣扎的年轻魔人，随即捋了捋长须沉声道：【好吧，我就暂且收你为徒！】
　　（！）年轻魔人第一时间反应过来的时候，其束缚在身的手力已经消散。
　　【但是，我有一个要求便是，日后你自己要定一个【规则】，若是你自己违背的那道规则，你就必须全力以赴，去弥补回来，若做不到这成，那么我们俩的师徒关系就此解除，懂了吗？】
　　————时间再度回到了赛台之上
　　“嘶！烫烫烫，你这人到底是什么做的呀！”深还未念完最后的一，便赶忙抽回了脚。此刻在他的眼前，那位光头落幕，全身通体发红，其皮表不断散发出超高温的热气。
　　“啊啊啊...破戒就要弥补！”但落幕似乎并不清醒，他的双眼此刻都是火红色的，仿佛都能喷出火焰来了。
　　啪啪~
　　何老轻轻啪打其椅座扶手，其斗篷下的嘴角微微翘动着，显然是非常开心：“呵呵。（那小子最后定下的规则，我若没记错的话，是任何人都不能让他跪下吧...只可惜，意外的让一位人类小子给办到了，不过，这样真好！我有多久没看过弟子认真起来的模样了..）”
　　（有什么要过来了！）就在落幕全身被火元素包裹的时候，深便感觉到了自己的位置被锁定，一共来自五个地方，分别对准的都是身体的重要部分。
　　滋滋滋...
　　（诶！）就在这时，深突然感觉到自己的右手不听使唤，随即是右腿...
　　（手脚融化了，这是我的幻觉么？）
　　“哎呀，那火焰怎么让人如此熟悉。（似乎跟【茶布偶】和【兵库北】的很像呢，该不会是魔焰的一种吧。”而在观战席中，这一幕幕的过段也是让众人看得惊心胆颤，其中盖妮也是头一次看得极为入神。
　　“副会长，深阁下的状况不太妙呀！”卡恩的视力比一般人都要好，此刻深在台上的情况也是被看得清清楚楚。
　　“那是火元素微粒子，能做到这种颗粒级别的火焰，恐怕是天地之间的七大魔焰之一，那小子有麻烦了！”盖妮明白，就算深拥有令人诡异的恢复能力，但在面对那空气之中漂浮的数百万的火焰颗粒，若是那小子没有其他手段，这恐怕接下来也是一场一面倒的比赛呀，他或许会死在台上...
　　——————————————
　　冬日旧址——【凯斯南乡小城】距离圣都【索尔斯】只有三百公里。
　　在这样寒冷的冬天，大街上人烟稀少，寂寥无声，偶尔传来的声音更会衬托街道的冷清。
　　“瞧，那群人好似外来的呀？！”
　　“城镇不是被黑光封锁了吗，娜里来的外人？”
　　那些在寒风中瑟瑟发抖镇民，躲在残败零星的枯叶树底下，聊聊我我。时不时地伸出手指，点看那些穿着奇装异服,手拿火器的怪人们。
　　噌~！
　　脚下那冰冷铁青的砖泥路，层次不齐伴随着裂纹，看得让人心酸。而那被冷空气紧紧包围的一座座楼房、恰似没有活力的雕像，沉默无助地站立着，饱尝着四周袭来的寒潮，总之，这样的冬天，不管是人、街道，城镇都是那样萧条。
　　滋嘶~焰火点燃
　　“这个城镇也是这样吗，给人一种冷漠，压抑、甚至就要窒息的苍凉。”一位穿着军绿服装的金发女子靠在一矮墙旁，看着四周那毫无生气的景色，不由地抽起了随身携带的卷烟草。
　　踏踏~
　　“司长夫人！您在这里呀,属下到处找您呢！”就在此刻，一位同样穿着厚实军服的红发女孩跑了过来，随即人还没站稳呢，其声又道：“啊！您怎么又抽烟了！”
　　...
　　半分钟后，那被踩灭星火的卷烟草，也是没了再度升起的白色雾气。
　　“哎，夫人您就不要担心战事了嘛，毕竟大家对这场战斗都是信心满满的嘞。”红发女子从后背包中拿出了一道铁盒，随即打开道：“来，天冷了，补补身子哦。”
　　“嗯~好香呐，这是什么？”金发女子显然是被铁盒中的气味所吸引，一下子来了精神。
　　“宝肉高汤，特地为夫人您熬的哦！”女孩开心的笑道，随后将铁盒旁的餐具顺带取出。
　　“来，尝尝看吧!”清黄色的浓汁高汤，在这冷漫的空气下飘出大团雾气，也显得特别有味。
　　此刻，金发女子推动着眼镜，不由地喉咙一咕嘟道：“那我不客气了。”
　　...
　　雾气飞散
　　“啊~真有你的，大冬天能喝到这么暖的汤也算是一次回味了！”对于红发女孩送来的高汤，金发女子那是特别满足地笑道。
　　“嘿嘿...”红发女孩不由地踮起脚，有点不好意思地低着头傻笑。
　　“好，既然得到了满足，时间也差不多了，咱们也该回去列车上，还有一大堆任务等着我们呢。”金发女子撩动着短发，随即看着远处的天边道。
　　“哦！就等夫人您这句话呢！”红发女孩似乎也是等待着这一刻，随即牵着金发女子的手道：“列车上还有剩下的高汤哦，夫人若是不嫌弃可以全部喝完！”
　　“诶~这是真的吗，我刚好没喝够呢，那么咱们快走吧。”
　　“嗯，我来开路！”随着红发女子的牵动，两人也是缓缓消失在城镇街道上...
　　——————狭窄的空间里，坐满了同一军服的人们。
　　“司长夫人回来了，会议可以继续了。”随着报告者的喊话，所有在座的军人也都在听到这一消息后纷纷站起，目光紧锁于门外走入的金发女子，随即纷纷向她单手捶胸敬礼。
　　“嗯，各位将士辛苦了，那么明日进攻圣都【索尔斯】与魔神主力军作战的命令书，我也已经拿到了。”随后，金发女子点开了手中的灰白立方体，其一道信息也是在众位将士的眼中出现。
　　“明日就是我们的最终战斗日，所以这份任务指令，大家一定要铭记在心！”
　　“明白！！”在看过了那道命令书后 ，所有的将士都是齐声回答。
　　（就算最终战斗的人员，只有敌人的五分之一，我们也要拿下这场战斗的胜利...）
　　——————【余奥娜大历九月未，由库里大帝国和卡帝夫大帝国联合百多众势力的联合军，经由天空航行，地下铁路，以及陆地皮游后。
　　途中受到特殊原因以及判逃原因，导致原本一共三千六百万的将士，也仅剩七百余万...集结在圣都开外的铁血要塞。以曾经的失手地，如今的反攻地，将展开最为激烈的碰撞。】
　　“停！（看来是我们最先到么。）”拉动缰绳，战马蹄脚弓高而落，踏出碎土，尘飞高空。
　　以库里王军最高级将领——摩康率领的百万大军高占坡道，以一字排开，俯视着底下的那片被侵蚀的黑色大地。
　　“嗷嗷！！”此刻，拥有远见视野的魔人讯候也是在瞭望塔中看到了不远处的人类联军，开始落跑于塔下的信阶，将那竖立在塔身的大号角给吹奏而起！
　　呜嗡~！呜嗡~！
　　就像是连锁反应一般，魔神大军的领地万米之距接连响起了大号角之音。
　　砰砰砰！同时，紧接着从营地中起身的半兽人们也是来到自己的岗位坐下，随即拿起手中的骨锤敲响了战地大鼓。
　　“咕嘟...”一些闻听大鼓之声，从大营地帐篷中更是出现了许多身披铁甲的巨大的食人魔士兵。
　　“【兽人语】弓箭手后站！盾矛兵向前！还有你们这群大个子快去那边指定位置站好，排好阵型！”随着眼到的敌人，所有的魔神大军也是启动了一级警戒。
　　“鼓起勇气来，罗丁哥！”
　　“啊啊，你也是呐，小雅妹妹...”此刻，作为【妖狐之家】的一员，同时也是库里的一员，其大部分高阶成员也是参与了这场战斗。
　　“（它们在集结了...）”此刻，摩康作为主将也不在犹豫，将手中的辉银战盔戴往头一套，便是架动战马，朝向一旁的指挥官吼道：
　　“莱博！你率兵负责右翼进攻！”
　　莱博点头，随即转头对着后方大军吼道：【右翼进攻！】
　　“林绍！跟着回魔大军和军旗主军朝着中锋进攻！”
　　林绍看着军长也是连忙点头，随即也向后方吼道：“【中锋进攻！】”
　　“卡司特！率领突击大队和魔法部队朝左翼进攻，一定要给我狠狠地打！”
　　卡司特点头，随即朝后吼道：【左翼进攻！】
　　吩咐完了最后指令，摩康也没有停下呼喊：“大家前进吧，别害怕黑暗！最勇猛的库里帝国骑士们！”
　　“长矛向前刺、盾牌用力挡！举剑奋战，用敌人的鲜血来染红大地！”
　　刷刷！所有的将士都在此刻架好武器，对准前方。
　　“要是你们害怕的话，我会保护你们的。”此刻，在波罗丁和小雅的身后，那平日不说话的多东穿着一身银色战甲，也是缓缓架马朝前道。
　　“呵！谁要你的保护呢！！”波罗丁拉紧盔帽，也是不会谦让，随即架马上前一步。
　　“那好！让我们来比赛吧，看看谁杀的魔人最多！”此刻，小雅将手中那会长送的花环紧扣与心，同时架马缓步上前，顺便利用兔耳朵朝两人比了个↓的手势。
　　“好啊！比就比，谁怕谁呢！”其余两人纷纷点头。
　　...
　　精铁的碰撞，摩康在最后抽出了利剑敲响了士兵的尖兵，随刻张大了嘴，发出最为震天的嘶吼声：“——冲啊！——冲啊！——冲啊！”
　　“为了捍卫奥娜大陆，勇往直前，誓死奋战！！”
　　“誓死奋战！！”所有的士兵都是在此刻大喊，其声可谓响彻云霄！
　　“冲啊！库里的英勇子婿们！”随着摩康地架马冲落，其后方的号角兵也是吹响了角笛！
　　呜嗡！！
　　“啊啊啊！”所有的将士也都在此刻冲涌而下。
　　轰轰隆！千军万马的铁蹄踢下，就连大地也是承受不住发出了阵阵低鸣。
　　“【兽人语】弓箭手就位！”所有的半兽人也是架好了长弓利箭，只等这一刻。
　　“【兽人语】放！”
　　嗖嗖！一瞬间数万的黑箭之头也是穿过上空，最后朝着那不断靠近地库里大军螺旋下刺。 嘭哒！嘭哒！骑兵的铁盾也在此刻全部抬起，与之黑色箭雨来了一个亲密接触！
　　“啊！”当然，也有一些将士由于被太过集中的箭头刺中也是不幸下马倒地...
　　“【兽人语】第二批，快放箭啊！！”随着库里大军的逐渐靠近，那些弓手半兽人都是脸上冒汗，手脚都有点不利索了。
　　嗖嗖！不过箭雨依旧成功射出，再度让摩多大军出现不少伤亡！
　　不过，这一切的牺牲都是值得的，因为在这第二批的箭雨后，大军的主前锋而右前锋便已经抵达进攻区域了！
　　也是在这一刻，所有的半兽人盾矛兵虽然都是稳稳抓捏着手中的兵器，但其双眼则是紧张得不知该往何处去看...
　　而此刻，离大军的冲击也只有不到百米之距了！
　　踏踏，战马飞腾，所有的库里战士都是斗志爆满，他们的眼中早都已经盯住了眼前的敌人，最等这最后时刻！
　　“【兽人语】啊啊...”眼看即将到来的库里大军，其站在最前方的半兽人盾士们，都是感觉到了死亡的气息。
　　“杀！！”随着摩康的最快攻，库里大军冲入了半兽人组成的防御阵中，而这道看似强大的阵型也在一瞬间被库里大军瓦解！

时约之擂·火攻
　　“青色的火焰，何老前辈，落幕这小子身上的是!”此刻，在三神座之上，申屠那是对落幕体内弥漫而出的能量流感到了震惊。
　　“【青魔之炎】是来自天外之域的魔焰，同时也是一种灵性极强的火焰，落幕那小子竟然成功从古塔中收服了它！？”何幕从没料到，自己的徒弟会将本该是魔奥大陆的至宝之炎给收为己用。
　　“不，那应该不是【青魔之炎】的本体！”末乐老妇随即补充道。
　　要知道，那道火焰可是存于魔奥大陆的神殿古塔之中的神物，可够古塔日日夜夜产生出极为庞大的焰之精髓，供所有神官吸取从而提炼自己的肉身强度。其效果显著者，甚至能在等级未到达下一阶的时候，获取到足够匹敌下一阶的肉身。
　　而这等神物若是被抽离掉，整个神官之殿不可能没有人不发觉的...
　　“对！不是【青魔之炎】本体，但也是青炎之种啊！”何幕明白，他自己便是青炎的掌管者之一，也明白这种世界级的火焰的破坏力。
　　不要说自己的早已入伪神之境都不可以将其吸收青焰本体了，更何况自己的弟子。但这青炎可是有生出自己的子火特性，所以何幕也可以断定落幕身上所吸收的便是子火。
　　这也是因为子火的威力同样具备本体的破坏力！
　　——————赛台上，深的脸色的极为痛苦的。
　　不仅是因为自身无法自由地行动，更甚是因为周围覆盖的青之火粒实在太多，甚至有着复原之术都是应暇不及。
　　（光是恢复就耗尽我的力量，要是再拖下去恐怕真的要死在这里，皇女大人会生气的吧。）虽然勉强将手臂的融化给修复了，但其疼痛依旧是去除不了的...
　　特别是前方的敌人还在不断释放的火焰颗粒来说，简直就是对深无穷无尽的折磨。
　　作为拥有【奇迹】之体的深，其身体的每一处构造都是由特殊能量组合而成的存在,可以利用任何元素能量进行重组。也就是这样，自小深就明白，自己的身体与众不同。
　　也因此，常常去进行一些危险的事情，特别是以平民百姓的身份加入卡帝夫帝国的军队时，更是希望通过自己的危险表现，来加快自己对军中的地位，以便能让家乡也过上不被外人欺负的地步。
　　最终，也是在深16岁的时候，靠着一身铁血之气以及超群的指挥手段，平定了当时让卡帝夫大帝国最为头痛的事件——【异国内勾】
　　以万人的部队，成功击灭了帝国内部元老与异国的勾结，所发起的叛乱大军，足有百万之众。
　　也是让当时的老司长极为重用，将深的职位从一个中等将官，直接提拔为军中参谋总长，同时还被赋予了司长候选者的可能。
　　一年后，病逝的老司长如愿交托了使命，让深成功登顶成为了卡帝夫大帝国最为年轻的司长，以及接触到了当时文政女皇的公主...
　　【小深，你虽然有如此强大的力量在身，但我不允许你肆意挥霍，因为我希望看见的是完整的你！】
　　那历历在目的女孩身影，让深不得不拍拍脑袋（抱歉，皇女大人，恐怕我还是得破约了。）
　　嘭！深抬起那被青炎焚融的手臂，随即重重地往身上那么一敲。
　　“【星辰倒流】让我最后疯狂一把，看孰强孰弱！”
　　此刻，以深的心脏为核心开始展开一股强大的吸引力···
　　————
　　“看来胜负已分了啊，那可怜的人类在落幕团长的力量下也将化为尘灰!”主讲人高言下，所有的魔人，都是在此刻欢呼着。
　　“死！死！死！”
　　“深老弟啊！！”曹恒此刻见到的只是一个不断燃烧的火人。
　　“糟糕了，居然反向吸收火焰颗粒，深阁下恐怕...”大贤者顾琳也被台上情况给吓到了，这就算是奇迹之子也得死在那了吧。
　　“呵，他在强化自身的肉体盔甲呢，你们有点过度担心了哦！”盖妮却是直挑根部道。
　　“强化盔甲？你这女娃在说什么呢？”对于盖妮的话，顾琳显然是不理解的。难道这不是敌人的攻击吗？
　　“小老头，你难道没发现这能量的波动如此巨大是来自那个蓝毛么，他估计要放手一搏了，虽然做法有点粗暴，但对于他目前的状况确是最好的选择。”盖妮将话抛明，随即又道：“或许，这场比赛很快就将结束了呢~”
　　...
　　“啊啊啊~！”
　　就如盖妮所说，深此刻的想法也是如此。敌人的攻击很是强大，但这对深的体质却是一个最好的增幅。
　　火焰不断啃食深的皮肉、骨血，但很快就会被一股清流给淹没。而这样的循环在一秒钟内，会发生三百二十一次。
　　但，这个次数却会是在下一秒内锐减至三百零二次，并在下下秒再次锐减。
　　（能动了...）灼烧的大腿，在下一刻缓缓抬高。咔嚓，青色的火焰不断燃烧的脚掌直接是让地板的【魔钢】粉裂而开。
　　一步，又一步 ，血烫将从死灰中复燃，骨肉将从阴火中重现，深的变化也让落幕有了一丝反应。
　　“呼...”不再保持火焰爆射的身姿，落幕也是朝前迈出一步，其青色的火焰就像一条长蛇一般四散而开。
　　“来啊！秃子！（最后赌在这里了！）”率先做出判断，以深的下一步开始，其整个人也再度脱离了火焰，并一脚踩碎了地板，挥拳而至。
　　“咔！”见状，落幕也是对此吼叫，随即抡拳而去。
　　嘭！惊人的气浪随着两人的拳眼对轰，爆发出了前所未有的能量爆炸，瞬间让整个擂台弥漫起了火焰之光。
　　滋滋滋滋！此刻，原本设置在擂台四处的魔能结界也是发出了阵阵悲鸣之音...
　　“（不行了吗！！）”落幕火焰的力量让深在这一次 的对碰中吃了亏，拳头在一秒不到再度被燃烧成灰烬...
　　【哦~你就算是皇女，但就凭你这丫头就想要管我？难道你不知道，在军中，别人可是称我为疯子哦？！】
　　“（既然拳头不行的话，就用臂膀！）”再度俯冲而下，虽然火焰的力量霸道，但再霸道也不敌被淬炼过的坚钢。
　　【星辰回光】
　　而幸运的是，深的心脏处所积累的火焰能量也是终于被身体所装换成功，化为了澎湃的生命力开始为深提供源源不断的后援之力。
　　噼里啪啦！此刻，落幕的耳中便是一直听到有什么东西被烧得发响，同时也感觉到自己似乎在往后退...
　　“啊哈哈，可笑！”将青魔之炎最大化，再度从拳臂中爆发出强大火焰气旋的落幕将那顾聚力反推而去。
　　“正等你呢！【星辰倒流】”
　　“什么！？”本该在落幕体内的火焰，就像是被抽走一般，以一种极快的速度流逝
　　深等的就是这一刻，将所有收集而来的能量再度转换成吸收。
　　拳中生炎，瞬间拥有了青炎的掌控权，深就像不能阻挡的潮流一般，借此劲力朝着落幕的身体撞击而去。“你完玩了。”
　　“啊啊！师傅！”强大的火焰之息将落幕的身体全数包裹，最后将其吞没。

时约之擂·再度一见，以拳来会
　　【你能明白无法重返天空的星星是有多么悲伤的吗，我的皇女大人？】
　　“【星辰倒流】你玩完了！”深用左手将青炎之种全吸收，就算有奇迹之体的辅助，也必定要付出惨重的代价。但他已经做好了牺牲的觉悟，对此这一击没有任何犹豫之说。
　　“不，啊啊！师傅！”面对那已经被烈火包裹的视野，失去青炎之种的落幕已经无法再度反抗那昔日熟悉的烈火攻势。
　　轰！爆炸的火焰铺盖着赛台...
　　“究竟是谁会胜出呢？！”主讲人握紧了喊话立方，其手背都在此刻青筋脓跳着。
　　而也是约过数十秒后，其擂台之上的火焰爆炸也是缓缓降停，这让所有人都无法简单定夺的比赛，也即将迎来它的终点。
　　...
　　青炎花落，白雾四散。
　　“呃！”
　　“这怎么可能？！”随着赛场的重见天日，魔人们的双眼里便只有一位全身**，蓝发飘扬的男子。
　　“呵~米帕斯姐姐，落幕大人似乎是输了呢。”
　　“嗯，他的付出，我等一定要铭记在心。毕竟，魔神军里，可不需要出丑者...”
　　“是，我的姐姐！”
　　在魔奥代表团里，一共还剩下六位的待定参赛员，也是为此感到惊讶。但更多的是为那昔日的不败神话在人类手中陨落而感到羞耻...
　　————黑色大地
　　咚~嘟！咚~嘟！由兽人组成的大鼓震慑，朝着四面八方击打而响。
　　“【兽人语】前锋队快后撤半里！！”
　　“嗷嗷！！”所有的半兽人随着指挥官的命令下，也是丢兵弃甲地朝后退。
　　“各方注意，重组阵型，有大家伙要来了！！”在杀喊之声中，摩康组成的大军成功突破了半兽人大军所组成的第一道攻防线，并成功占领了要塞的十分之一地区... 但这也意味着，库里的大队已入敌军之腹，想要再撤退就比较困难了。
　　“啧啧，这食人魔的块头可真大呀，跟咱们以前合力击杀的呐一头食人魔领主有得一比略！”雅儿拉动皮缰绳，将白马停靠于军队前侧。
　　“这样才好，小雅！大家伙屠杀起来才有成就感！X2”
　　“你这小子，干嘛学我说话！X2”波罗丁和多东连连道。
　　...
　　嘭！大地震撼，被魔神军所驯服的铁甲食人魔大队，总计三百只整。且一个个身居十来米之高，深披黑铁钢衣，手持大型锯齿铁棒，就这么以三角阵型缓步袭来，一时间也显得非常地有压迫感。
　　“（请保佑我们，库里大帝！）二队、三队保护中锋，其余人跟着我——冲啊！！”
　　“随长官冲啊！”随着摩康的率先出击，所有战士紧跟其后，冲杀而去。
　　咕嘟~食人魔大军面对前方的万马奔腾也毫无惧意，纷纷抡起长铁重棒便是朝着地面落下，一时间整个战场都是气风作炸！
　　...
　　呜嗡~！
　　一位白发的老人扶着铁黑的栏杆，两眼眯细地看着远方天际那被烈日红阳所燃烧的云朵，其嘴角微微带着一捋长须抖撇道：“好好，士兵们，都给我坐稳来！只要穿过这里，就该轮到咱们发挥的时间了！”
　　哒啪！
　　在老人的身后，一众士兵那是踏脚立声喊道：“明白！”
　　【黑色大地的另一边，在得知了库里军已经发起进攻的卡帝夫空中突击军团，也是纷纷驾驶快舰飞艇从北边的寒冬大峡谷飞过，准备前往战区支援盟友...】
　　嘟嘟u~
　　在离圣都还有几百里开外的天空上，两道一黑一白的流光正从东边以一种极快地速度飞往而来...
　　————————时约之擂
　　经过极度刺激的比赛后，其第六场比试的结果也是在深的顽强下，以奥娜代表队的获胜而结束。
　　“深老弟啊，我特么都以为你要死了，真是让操心的家伙啊，你这臭小子！！”曹恒就像找到了失散多年的弟弟一般，那是从观台下直接将深抱住痛哭起来。
　　啪！
　　“咳咳，不大碍，不就断了只手而已...但曹恒老哥，你再拍下去我可能真的要死了！”深的安然回归，让曹恒悬着的心可以下放时，也让其他人看到一丝转机。
　　“只是...深阁下恐怕不能再打第二局了吧。”此刻，虽然大贤者不想打击各位的胜利喜悦，但他还是直面说出了深的心声。
　　“啊...是的，我的奇迹之能已经用完了，身体短时间内恐怕无法恢复往常了。”深低着头，虽然他还想要争气的。
　　但对于自己的负荷条件来说，能将青炎之种吸收进体内，最终牺牲掉左手臂的全数生命力将其中的毒害化为自己所能操控的攻击手段，这就已经是最大极限了。
　　也导致了如今全身无力，连被曹恒啪打肌肉都会感觉非常疼，若是以这种状态再想要去比赛，那就是痴人说梦。
　　啪啪~！而这时，摩多也是走上前来拍了拍深的肩膀大笑道：“啊哈哈哈，深老弟，说道做到，乃真汉子也！你做得非常棒了，快去休息吧。”
　　“摩多老哥...我都快散架了，你还这么大力！”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉！”摩多继续大笑，显然不将深的话放在耳中。
　　“啊...”
　　“我也建议深司长能够去休息养伤，毕竟您为大陆做出的牺牲够多了。”就在深还想说什么的时候，卡恩却是缓步而来道。
　　“嗯，不得不说，原本还以为你小子要完蛋了。可谁知道你却能在关键时刻大力出奇迹，力挽狂澜地击败那个青炎秃头，真是让人家刮目相看呢。”与之卡恩的身后，盖妮也是淘气地跳出来道。
　　“咳。”深认真地看向了那两人，随即摸了摸头发，露出一副尴尬的笑容道：“哈哈...看样子，接下来的比赛要交给两位了，实在抱歉！”
　　“深司长不必道歉，你的付出都是让我等看在眼中的。”末叶门主此刻也是搀扶着手仗，为其安抚。
　　“但是啊，深老弟也说得没错。他要是出不了赛，这大陆之间的恶斗重任，还就得靠两位贤内助了。”摩多也是点点头道，随即看向了那一老一少。
　　不过，就在众人担忧的时候，盖妮却微笑着露出了虎牙，并非常自信地插着细腰笑道：“噹噹，看得出来你们都很沮丧的样子嘛。不过放心，有我在呢，那个叫什么魔神军的组织不值一提哦。”
　　“啊哈哈，果然是一浪推一浪，强者无畏啊！（这样真的能成功阻止魔神军吗？）”只是在摩多的眼中，实在无法将盖妮划为战斗力之中，毕竟是这么一位看着无害可爱的小女孩...
　　咚~！咚~！也在这时，休息结束的钟声再度响起。
　　“好！经过短暂的调息，就让我们再度开启新一轮的比赛吧！”
　　轰！随之主讲人的重新公布，其焕然一新的比赛台也是在中央区域缓缓升起。
　　随后主讲人握紧拳头，朝着台下宣道：“那么就有请两方挑选——出战人，来为第七场比赛划开新辉吧...呃，那是！”
　　嘭！主讲人的话音未落，其魔奥一方的其中一位代表便是从观众席中跳飞而出，并以极快地速度直接落在赛台中央。
　　“这第七局，还是该我出马了！”掀开了黑色斗篷衣，那展露而出的模样却是让赛台外的所有魔人有些疑惑。
　　“这是谁，我军可有出这一号人物？”就连神座之上的何幕也是发出了问号。
　　“啊，何老前辈，您有所不知。在您老和末老还在寻找巨钟的时候，我军就成功收服一位从奥娜大陆跳槽而来的能人干将。其来自【万兽国】的君主——凯撒尔，也是由我女儿亲手介入的，所以还请放心他的忠诚。”申屠在旁为何老解释道。
　　“噢，还有这等事。不过，他的模样看似很特殊呐...”何幕很是仔细地端详着底下的来人，那分明就是奥娜特产的圣狐一族嘛。
　　“是的，他便是就圣狐一族的王室宗亲，那位倔强女帝的外甥子。所以有着一头漂亮的红发，也是惹人注意。”申屠笑道。
　　“也罢，既然是经由你小子的手，估计也不会是什么弱者咯，那好！就让我看看，他有什么本事吧。”何老也是轻微一笑，显然他在自己的弟子陨落后，也是一点都不在意呀...
　　“好的，既然何老前辈没问题，那我就让赖福尔好好主持一下场合了。”随即，申屠左手燃起一道紫红色印符。
　　...
　　一分钟后，在赖福尔得到上头的指令后，也是匆匆将来人的身世给美化，其称为——醒悟大帝。
　　但这话，在奥娜一方观战席听来却是尤为来气！“啊，这个该死的叛徒，居然跑到对面了，要是我之前知道他在那的话，一定要徒手扭断他的头。”
　　想起当日王室之乱，险些被凯撒尔得逞，就让摩多大帝沉不住气吼道：“嘿，凯撒尔，你这狗子还活着呀！”
　　“哟，这不是摩多大帝呐，这脸怎么一青一紫，还真是别来无恙嘛...”面对摩多大帝的咆哮声，凯撒尔却是摊开了双手不由地摇头嘲笑道：“当日没取到你头颅，那还真是可惜呀。不过，我也算是让你苟活了几天，不然也看不到你乖乖来到这里出丑的模样啊，我的库里大帝王哟~”
　　“你！”
　　“别冲突，摩多老哥，你已经没有出战资格了。”就在摩多想要冲下台去的时候，深却是一把拦住了他。
　　随即又补充道：“若是老哥贸然出击而破了规则，我们是不知道【约定之钟】会如何判断，要是直接判我们这局输了，那可真是糟糕啊！”
　　“呃！哎...”摩多自然明白这话的道理，但这心头的恨意也是颇深呀。毕竟库里奉行的国制中，便由一条从上古流传而下的不离之约定落在摩多心中。
　　约定是上古的奥娜祖先留下的，那就是生为奥娜人绝不做背叛大陆的事情，尤其是叛逃到异陆的事情，罪可至死！
　　但摩多也明白，库里毕竟只是一个国家，想要大陆所有人遵守此条规定却不太现实呢。
　　咔啦~此刻，一声清脆地骨指掰动之声也是缓缓传来。
　　“这场比赛，就让我来吧。”卡恩，再度开话了。
　　“没问题吗，老大叔？！说真的，那家伙就连我也是有所不敌之处。”
　　卡恩看着摩多焦急的双眼，随即两手靠背，挺直腰身。也是此刻，摩多没有料到的是，身旁的这位老人在下一刻所说的话，却是那么的从容不迫。
　　“没问题，对于老头子我来说，台上那只蠢狐狸只是一块会移动的红色沙包而已！”

时约之擂·屠宰者
　　“副会长，那我就先行出战了。”
　　“嗯，虽然我是有点战意了，但既然你跟台下的敌人有所过节，就让给你叭！”
　　“呵呵，那卡恩就多谢副会长，来，这是您要的热茶。”
　　...
　　将盖妮所需的一杯浓茶倒满热水后，卡恩这才缓缓收拾好茶具。随即朝着擂台的方向，两步合一步地走上前去。
　　“哎，凯斯尔！面对兽王国的霸主，老大叔他没问题吧。”摩多依旧是放心不下，看着那缓缓走向擂台的身影叹气道。
　　只是，相对于大贤者来说，这一场比赛也或许没不必如此担忧。“没问题的，我很好看卡恩小子的实力。”
　　“又是一位妖狐族，这算是亲族内讧吗？”也是随着卡恩的上台，周围的魔人们也看得出来，这是一位有着灰白色头发的妖狐族，一劣质种族的存在。
　　啪，卡恩的每一次落足都显得很慢，很沉。他此刻的双眼中，就只有那一位红发白衣的妖狐。
　　（凯撒尔，没想到会以这种方式与你再次见面，这或许就是缘分吧。）
　　而不单是卡恩，此刻的凯撒尔也是双目凝视着前方来人，双手微微握实。
　　（没想到呀，卡恩大哥居然会来到这里，这或许就是缘分吧...）
　　“卡恩大哥，没想到真的是你？！”凯撒尔朝着卡恩喊道。
　　“...”卡恩没有回话，只是默默地向前走着。
　　见卡恩没有回复，凯撒尔则是面露笑容，随即伸出手拱于嘴边喊道：“真是怀念呀，我记得在久远的回忆中，我们似乎也有过同台竞争的时刻吧，那到底是多少年前的事了，卡恩大哥你还记得吗？！”
　　“呵...”卡恩笑而不语，随即停下了脚步，看向了上空的主讲浮台，随即大喊道：“奥娜方准备好了，敢问何时开赛!”
　　“噢，这位参赛选手看似很是自信呐，若两方已经准备好就伸手以示！”主讲魔人赖福尔高声回道。
　　“这样是吧，那我准备好了。”卡恩高举右手，沉声道。
　　“看来，卡恩大哥不想叙叙旧了，那么我也准备好了！”凯撒尔也是高举右手道。
　　“好，看来两方都准备妥当了，那么我宣布第七场比赛就正式开始把！”
　　咚！随着主讲的话音一落，赛台四角的结界方柱也是陡然升起，组合成了一道散发着绝对力量的防御措施。
　　“魔神军必胜，醒悟大帝必胜！！”所有的魔人看众都为凯撒尔欢呼起来，虽然很多人不知道这位醒悟大帝的实力有多么强大就是了。
　　咚！比赛才刚刚凯撒，凯撒尔便抓住了时机。一个纵身越步先是将两人的距离缩短至极限，随即舞舌狂语，快拳而落道：“那么卡恩大哥，就不要怪小弟下手狠辣了，请你去死吧。”
　　“嗯...”卡恩也是眼锐如鹰，很快就在空中纵横跳跃的红线中找到了凯撒尔的攻击位置，随即两手间合臂为十。
　　嘭！巨大的拳风顿时在卡恩的臂间炸裂，随即整个人都是漂移后退，一时半会也无停歇的迹象。
　　“盖妮副会长，你怎么看这场比试？”此刻深在远处观望，也是感觉到那股拳劲的威力之强大。
　　“一般般，对手此刻的等级和阶级（LV.1026/10阶）都是压制了卡恩至少两个阶层（LV.777/8阶），若是他没有像上次爆发出那种惊艳的力量的话，很有可能就会输。”在盖妮的眼中，两人数值就是最为完美的公式，可以立判一场比赛的走势。
　　...
　　此刻，越退开数十米后，卡恩朝后的退步也才刚刚缓停下来，其身后便是又有一道劲风来袭。
　　“咳！”卡恩随即一个侧翻转身，堪堪躲过而去。
　　而一拳落空的凯撒尔，整个人也是出现在了卡恩身前，随即转过头来道：“怎么了，我的卡恩大哥，你是不是老到无法做出反击了呀，哈哈哈。”
　　卡恩看着得意的凯撒尔，随即嘴角露出了一丝微笑道：“凯撒尔，我是在想该用什么方式来惩戒你，才好弥补当日的损失。”
　　“噗哈哈，不愧是大哥，您老依旧喜欢开这种低级玩笑呢...”凯撒尔摇曳长尾，随即整个人的气息不断上涨着。“那么好吧，就让你看看小弟是如何让曾经的大哥体验到自己的神迹吧！【修罗】开！”
　　轰轰！强大的力量旋涡在凯撒尔的腹部生出，随即以一种极快地速度扩展到全身...
　　“噢！那是什么能量，居然可以扭曲防御结界？！”而在上方时刻关注比赛进程的何幕大神官，也是在发现凯撒尔此时产生的力量波动居然能够撼动自己设下的防御结界，而感到疑惑。
　　“呵呵，这就是凯撒尔的实力么，看来她们给我军带来了一件大礼嘛！”申屠也是饶有兴趣地看着台下那道弯曲的屏障。那是上一局比赛过后所加强过的结界，是以神的力量制造的，可以说没有神的力量，那它就坚不可摧，无法撼动的存在！
　　“那只红狐狸的等级在疯狂上升，看样子是要爆发了么。”此刻，在盖妮眼中的凯撒尔，就仿佛当日的卡恩一般，使用了特殊的秘法将等级强行提升...
　　——————赛台上
　　“称号的力量，果然在你身上...”卡恩自然熟悉这股气息，那是修罗凝气的前奏。
　　“哈哈，这力量果然还是要小弟来掌控才是正确的，不过也要多谢大哥送来的厚礼了！！”凯撒尔疯狂地笑道，他的个头也是在此刻不断上升扩大着。
　　“可悲的人！”卡恩看着不断强壮起来的凯撒尔，以及那丑恶的嘴脸。这位昔日的弟弟纯真的笑容已然不在，他那天真的模样，也算是在卡恩的心底彻底破碎了。
　　（小凯子，究竟是什么让你变成如今模样的，我不想去深究。但我明白，若此刻不止住你的疯狂，那么身为奥娜人的我，其怒火就不会得到平息!）
　　【五十二年前】
　　“卡恩大哥！什么叫做坦率面对啊，你分明就不想让我嘛！”
　　“呵呵,是小凯你自己太弱了，不得怪大哥太强哦，来！抬起头来，看看上面的云朵，打起精神来，今儿大哥就破例倒请你喝杯凉水，以做激励！”
　　“嗯，好吧，既然败给你第三百六十二次的耻辱，就勉强听你的吧！”在圣都竞技台上，两位年龄至少差距十来岁的年轻狐人也是互相搀扶着身子，缓慢走下了阶台。而像他们一般，在竞技台上互相角逐，以求换来实战经验的年轻狐人，那是数不胜数的。
　　但也是如此平凡的日子，依旧会走到终点。
　　【五十一年前】
　　“抱歉，小凯，恐怕我得离开一下圣都了，这期间你得自己照顾好自己！”
　　“为什么？大哥！难道你这么强了，还要去追求力量吗？每次，每次！你都一身伤回来，你难道不反省一下吗？”那是两兄弟吵架的时日，很是短暂，却让两者都深深牢记在心。
　　“你说的没错，小凯。这么强了依旧要去追求所谓的力量，那都是因为圣都需要我这么做呀！”作为兄长的卡恩，没有选择留在安逸的圣都之城，而是毅然决然前往大陆的尽头...
　　“为什么呢？！”而留下的凯撒尔依旧是被那个问题所困扰，但他也是努力地诠释着自己，说只要再长大一些或许就会明白大哥的苦衷了吧。
　　也就是这样，距离卡恩离开圣都的两年后，魔神军爆发了总攻击，其十大军团一同进攻位于圣都外围的铁血要塞。
　　不到十天的时间，要塞失守，圣都外围全线沦陷！
　　“小凯你带着亲卫军队，前往东域地带吧！”
　　（为什么，我可以战斗的呀，我也能像大哥一般前往前线的呀？！）那是来自女帝的命令，凯撒尔无法反驳这位既是族中的帝王，更是自己亲人的话。最后，义无反顾地带领数百族人前往那陌生的东域地带。
　　【四十五年前】
　　受尽艰苦排外的日子，凯撒尔终于也是在一处东南区域寻找到了自己的安生之所。从而建立起了【圣狐分殿】的小型组织，以此来扩张自己的势力。
　　但同时，他也是收到了来自圣都亲友的简讯。
　　“卡恩大哥，你还活着吗，我好想你啊！”那时候，凯撒尔也才是十二岁...
　　【四十年前】
　　距凯撒尔的家乡圣都【索尔斯】彻底沦陷已经过去了八年，这期间凯撒尔凭借着自己的努力也是将曾经的【圣狐分殿】，在南部地带扩展成数一数二的大势力。
　　虽然，这期间都吃了许多苦头，但他都是忍耐下来了。因为他明白，敌人与亲友还需要他来拯救。
　　不过，在那个时候，他沉迷起了对力量的渴望，从而向大陆各方打探其自己兄长的下落。
　　【三十五年前】
　　【圣狐分殿】改头换面成为了【兽王国】从此，凯撒尔也以国王自立国号——万兽之王。同年，他为了找到伴随兄长一同消失的力量，也与曾经的敌人——魔神军达成了某种合作协议。
　　【十年前】
　　痴迷力量的凯撒尔为了更加配合魔神军的任务，也欣然接受了内心改造的计划，并接触到了魔神军的高层领袖。
　　【时间回到了现在...】
　　嘭！巨大的力量冲击，就一瞬间的事，震碎了四周的结界！
　　“咳，为什么...你拥有这么强大力量！！”凯撒尔倒在了地上，双眼开始迷糊起来，他不敢相信自己居然什么都没干成，就被那周身环绕着奇怪的银轮之线的卡恩所击败。
　　“这就是【战神】称号的力量，作为弟弟的你或许不理解吧，那大陆尽头所存在的神落殿堂，古代战神之力的伟大！”卡恩不仅全身环绕着银线，此刻他整个人更是一尊银像，整个都透着一股神圣不可侵犯的气息。
　　【五十年前】卡恩顺利抵达了名为【神落殿堂】的遗迹，传闻这里曾是古代战神的陨落之地。
　　为了能够顺利进入这座庞大的地下遗迹，卡恩与之当地居民【纱漠人】达成了协议，以女帝赠予的珍贵物品作为代价，卡恩获得了一次神之试炼的资格。
　　大约过了一年后，卡恩成功熬过了那被【纱漠人】称为必死的考验，最终得到了遗迹底部的战神之心。
　　“诶诶，也就是说，你们要我吃掉这块神圣的心脏吗？！好吧，看着怪恶心的，但这样做能够获得战神之力，我就拼一次吧！！”那是卡恩第一次被当地人所强行要求吃下的心脏，但那也是【纱漠人】对卡恩能够从试炼中通过的一种敬意。
　　也是在那时候起，卡恩也因此获得了上古之神的眷顾，获得了能够唤醒战神之力的称号力量...也是后来，利用这股力量，将当时打算灭杀圣狐一族的一支魔神狂军给单人歼灭，也造就了被魔神军称为屠宰者的光荣称号。
　　时间回到了赛场，卡恩看着地上奄奄一息的弟弟凯撒尔，也是不由地摇摇头道：“沉迷力量是很恐怖的，就黑夜中轻轻摇曳 夜樱篝火一般，它随窜舞着的离开而被他人浇灭。弟弟，你这些年所做的事情不论对错，做为大哥的我，也是时候该拉你一把了，再见吧！”
　　卡恩不在看向躺在地上凯撒尔，因为他明白，自己在刚才已经下了死手，凯斯尔仅剩的生命也大概只能活多三秒而已。
　　“为什么...明明，我也有力量，为大家着想，但为什么你们都远离我！！！”凯撒尔缓缓闭上了眼睛，但嘶吼之声却依旧在嘴中缠绵着...（我只想用自己的方式救救圣狐一族，大哥，你懂我吗？）
　　“那是！屠宰者！！X3”而此刻，随着凯撒尔的倒下，其神座上方的三位大神官都是同一时间惊呼道。
　　【他竟然还活着吗...】

时约之擂·路过
　　被一击秒杀的凯撒尔最终让卡恩一手扔出了赛台...
　　“嘶，居然是他！我还以为凯撒尔对我说的就是全部了，没想到他竟然还活着。”在魔奥方的代表中，在见到卡恩的模样后也是极为震惊。
　　而这里的数人之中，特别就属帕帕斯最为吃惊。她当日可是与凯撒尔一路合作到达的，对于他的秘密自然也是知道不少，其中就有关于卡恩死亡的事迹。
　　“啊啊，我方选手已经失去生命体态，我宣布这场比赛的胜利者是来自奥娜方！”作为主讲人的赖福尔也是连连喊道。“那么即将进入...”
　　“免了！”就在主讲人还要继续说下去的时候，卡恩却是大喊道。
　　“嗯...?”似乎是被卡恩的一声震慑住了，赖福尔一时间都不知道拿着立方该讲啥。
　　卡恩扫了一眼四周，随即又是喊道：“我是想说，休息什么的就不必了，请接下去比赛吧，小魔人们！”
　　“哎哟哟，这狐人也真是嘚瑟呐，敢在我们地盘上豪言壮志的！”
　　“麻蛋，太嚣张了吧，以为打赢了一个杂碎就...”此刻，在观众席上的魔人看众或多或少也是因为卡恩的话而感到怒气，朝着台上的卡恩喊话道。
　　面对语嘲，卡恩却是立定而望，随即沉声道： “怎么，怕了不成？”
　　“这，这位选手...”
　　“按照他的方式来！”也就在赖福尔正要劝说卡恩的时候，其神座上方的何幕却是站起了身。
　　“诶？！”大神官的亲自开口，也是让所有魔人都闭上了嘴...
　　“多么可怕的一击呀，老夫我最欣赏的就是强者了，刚才的表演能否快点再上演一次给老夫瞧瞧啊！”何幕面露欣喜，这是他最喜欢看到的比赛了，那种超越级别的战斗力，才是真正的强者。
　　“啊哈哈，天呐，何老前辈，您这兴奋地都想要亲自去比赛了吧。”申屠也是笑道，他也是有多久没看到如此兴奋的何老了。
　　“哼，何老你也太果断了吧，时间还没到呢。”此刻，末乐却是缓缓说道。
　　“没关系，他的要求并不影响【约定之钟】的运转，相反还会加快我们的步骤，这不是好事吗！”何幕是了解比赛规则的，只要拥有被约定之钟铭文的两人在比斗台对决，时之约便就会产生，所以时间不准时也并无大碍。
　　至于为什么要设置比赛的休息时间，起初也无非是何幕不想让一场比赛结束得这么快而已。但现在就不同了，【屠宰者】的出现，也是让他希望看到下一场比赛的到来。
　　“那么...我宣布第七场比赛结束，第八场比赛正式开启，魔奥代表队请派一名参赛者入场。”有了何幕大神官的指令，赖福尔也是紧紧张张地宣告了比赛的再续。
　　“那么姐姐，就让小帕去会会这个老头吧！”此刻，帕帕斯终于也是坐不住了，随即跳落而下，进入赛台。
　　——————圣都外围·黑色大地
　　作为猛攻者一方，库里大军在损耗了近三分之一的军队后，并在卡帝夫空中军团的加入后，也是成功地击退了要塞之中留守的百万半兽人大军，还一同将半兽人的总指挥官——达达卡夫给击杀，令剩余的半兽人不战而降，让这场战斗算是圆满告一段落。
　　...
　　在临时营帐中，两大帝国的将领也是紧急会晤，讨论接下来的战况。
　　“你是说你们帝国的陆行军和地行军已经在一小时前，就去了圣都山脉的脚下？”摩康看着手里那来自卡帝夫空中上将的任务指令，随即又皱眉道：“这算什么事，也不等我们大军集结才一起行动，真是鲁莽！”
　　“呵，我说摩康将军，你们不也擅自行动，未等援军的抵达便与魔神军对抗，还导致三分之一的士兵损伤，这算不算是鲁莽呢。”作为卡帝夫的空军上将，这位年过七旬的老人也是笑了笑，随即又沉声道：“还有，我军之所以这么快前往圣都山脉底下，是因为我们的哨子打探到了魔神军的人马正在堆接大型结界。
　　而此结界威力巨大，若是生成的话，我们的进攻就会变成妄想之说。所以，魔康将军，我们的做法才是正确之势！”
　　“还有这等事情？！”摩康在听闻结界一事后，也是更加焦急。
　　上将老人似乎明白摩康所想，也是拍了拍摩康的肩膀道：“嗯，将军也不必担心。若不是有您的支援将要塞打下的话，或许我们的两大行军也不会如此容易冲破他们的警戒线，所以您的付出我们也是要得感谢一说。但情况紧急，我也是希望摩康将军能分多一成军力乘坐我们的空中舰艇，来前往圣都山脉支援我军！”
　　“上将，你简直就是说出了我的心声，要兵就拿，不要说是一成，三成都行！”
　　【在摩康立下的决议后，也是将所有能兵强将送上了卡帝夫大帝国的舰艇，随之在晚间六时左右，一共千艘舰艇载满二十余万兵力，也是缓缓开向圣都山脉】
　　——————圣都山脉
　　在一个小时的快行行军下，卡帝夫的地下军队和陆上军队便是在距离魔神军大本营近一公里远的地处与之发生了激烈的交火。
　　造成的死伤可以是以千计为单位的，基本上每一次的炮火炸裂过后，便会留下数十具的尸首...
　　“不自量力的奥娜人，妄想来通过山脉？也不想想你们所谓的联军在五十年来失败了多少百次？”魔人的第一军团副团长——莱德，便是负责山脉防御的总指挥官。作为一名常年与奥娜人作战的老将，他只要一天在此，那么奥娜人就没有胜利的希望。
　　但可惜的是，这一天却不单只有奥娜人的来袭...
　　此刻，来自天际的极东之处，两道黑白交替的流光也是一闪而袭，最终落在了这片战火连天的山脉底下。
　　轰！
　　随即只见一道黑色斩芒朝着山脉魔神大军划去，那本该是挤满的魔神军精锐却就在一瞬间化为了黑灰。
　　“姐姐，感觉到了么，妹妹给你带来的经验之海！”在黑色斩芒的起始地，那一位身穿长衣羽服的黑发女子，摇动着自己的大尾巴，极为开心地朝着隔旁的白发女子笑道。
　　白发女子点点头，随即也是笑道：“啊，我感觉到了...很爽！”
　　————————时约之擂上
　　破裂的赛台，震惊的眼目，都在告诉一件事。
　　“还有能打的么，我想打十个！”帕帕斯全身是血倒在了赛台之外，而卡恩却是毫发无伤地站在赛台之上。

时约之擂·死气升级
　　“这也太强了吧！”
　　连续两次守擂成功的卡恩，不仅给队友带来了莫大的鼓舞，也是令得所有魔人看众口瞪目呆。
　　【帕帕斯她已经吞噬了我赠予的魅魔之核，实力应该也有个十阶中级的水准了，再配合她独有的重力操控。居然也会被他一击秒。看来这个老狐人果真就是当年击败卡梅伊的家伙...】在魔奥的代表队中，其一位女性也是极为欣赏地看着卡恩的表现。
　　“那...这个...呃...魔奥代表队，请下一位参赛者入场！”赖福尔从没见过一场比赛能在一分钟内结束掉的，而这一次却是足足看了两场这种夸张的闪电战，也是让这位年过八旬的老魔人有点沉不住气。
　　魔奥大陆一方，其所剩下的魔人代表仅剩4位，虽然人数的连连下浮，但他们却并没有因为卡恩或者主讲人赖福尔的话而动弹半分。反倒是四位代表的位置刚好形成十字互对姿态，两两而看。
　　“谁去？”靠东边的一位魔人代表发出了低吼之音，虽然在红色斗篷衣的遮盖下看不清体态，但也是能够从轮廓上看见他的身材之高大，不是一般魔人所拥有的。
　　“嗯啊，真没想到奥娜方竟然有这等传说之人坐镇，说实在的我还真有点手痒痒了...”靠南方的是一位穿着蓝色斗篷衣的男子，他的声音很是阴柔，让人不禁想看看他斗篷衣下的真容。
　　“屠宰...者...”而站于西边的是一位穿着土灰色斗篷衣的魔人，从嘶哑的声音以及微微驼背的样子来看，这或许是一位老家伙。
　　“这场就交给我吧，可不能让【时之约】统统落入敌人之手呢。所以，你们就好好看着就行了。”而此刻，站于北边的则是一身的黑色...但从那曼妙的身材与清甜的声音中，不难看出她是即帕帕斯后的另一位女性魔人。
　　“哦~米帕斯大人，您要亲自动手，我们当然是不拦着您。但是，只要您出场了，恐怕这比赛也该结束了吧，这可真是有点无趣呢。”虽然阴柔男子笑呵呵地道，但他对于眼前的女魔人那是心存无比的敬意。
　　“大将...亲自出马，看者不也...是一种乐趣么。”驼背老魔人也是掺和道。
　　但，米帕斯却没有回答他们，而是缓缓朝擂台的方向走去。随即一个闪动下，她的身影已经落在了卡恩的眼中。
　　“是你呐，米帕斯，我记得你的气息，是想来替你妹妹帕帕斯报仇么？”全身被银芒环绕的卡恩抬起了头，灼眼而看眼前的绝美之人。
　　那黑红玫瑰的紧身袍袖上衣，下罩翠黑烟纱散的长金花裙，腰间用金丝软烟罗系成的一个大大的蝙蝠结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。
　　米帕斯睁开了碧绿耀红的双眼，此刻的她已经褪去了外层斗篷束衣，右手也是缓缓从自己的灰莹柳发中戏游而下，落入樱唇之上，点声细语道：“果真，你就是五十年前的小俊狐。”
　　“呵呵，能被暗夜女帝称为俊，我可真是荣幸呐。”卡恩微笑着，其正步落足，朝着米帕斯的位置走去。
　　“...”米帕斯没有走动，只是静静地看着那眼前压低的黑影。
　　拉近距离，俯身而至，此刻的卡恩傲气满满，胡子头发两两飘浮，其全身也再度散发出一股神圣不可侵犯的气息，随即沉声道：“与我再战，你将会在此体验到五十年前的失败。”
　　————————圣都山脉
　　“长官！敌人攻过来了，咱们撤退吧！”
　　“这不可能！！我的大军为何消失了？”面对士兵们的紧急报告，作为魔人总指挥官的莱德完全没有想过自己所率领的几百万的先锋大军就这么在一瞬间消失在了眼前，也让的头脑神经不得安稳...
　　断裂的冰封暗沟，足足有上千米之深。此刻，行军至此的卡帝夫大军也是停下了脚步。
　　“将军大人，据前线报告，魔人的前锋大军全数落入那道深渊之下，估计全灭了！”
　　“嗯...我知道了，你先回队吧。”
　　“是！”
　　（大棒了，这到底也是天意吧！）此刻，在铁皮魔钢车上的卡帝夫上将军——登科尔，也正是指挥陆行军和地行军的总指挥。
　　在他得知这一突如其来的好消息之时，那是激动得忍不住要在士兵面前发笑了...不过，事已至此，本该吞吐驻守命令的登科尔也是改变了此时的想法，随即对着身旁的助手道：“佐士官！你去按照我的命令，通知全军全速往圣都山脉内侧移动，不要给魔神军一丝的喘息机会，我们要借此天力，痛打落水狗！”
　　“遵命！”
　　【至此，于夜晚七时，卡帝夫的帝国大军也是浩浩荡荡，无碍无阻地穿过本该是魔神大军设下的重点防御线，朝着圣都山脉的内环挺进一大圈！】
　　————————在圣都山脉的一侧
　　（什么？小神识你敢再说一遍？）优微微皱起了眉，无法接受残酷的事实。
　　【解：真的哦主，你的经验值似乎遇到了瓶颈，无法再度升级。所以我就把全量吸收到的经验值，全部转化成了死气积累...】
　　（为啥呢，我怎么就不能提升等级了？）1099级在妹妹的帮助下，斩杀了几百万的魔人大军却无法再度提升等级，这让优很是不解。
　　“姐姐，怎么样了？”
　　“不行，小神识也查不出来...”在妹妹的询问下，优依然是摇摇头道。
　　“这样呀，那不怕，姐姐可有我在呢。”奈摸了摸优的脑袋，同时脸上浮现出一抹邪魅的微笑。
　　在妹妹的抚摸下，优看着地板的薄冰，可谓是更加沮丧了...甚至就连大绒耳都无力地下垂着。（呃...究竟是什么原因，咱可不想回到被妹妹支配的日子里啊...）
　　（恩恩，真是可爱的姐姐。）奈则是非常享受地看着自己姐姐难过的模样，其手掌上抚摸在银丝的力道也在此刻温柔了许多。
　　【解：或许主应该去问问言孤白老人，在某种程度上，他的知识储备量比我多。】这是神识的自我思考1分钟后所得出的答案。
　　（行吧，那小神识，此次积累的死气有多少呢？）
　　【解：现在主积累的死气已经足够可以突破死气LV.3了，就问主要不要现在就执行这项步骤？】
　　（嗯哼！！）听了神识的报告，优那是立马恢复了沉落的气息。在优的印象中，那死气从LV.2→LV.3可是足足需要1000点的死气积累啊，这可是一个庞大的数字。
　　要知道从LV.1的死气升级到LV.2的100点死气积累，就耗费了将近一两个月的时间，同时那段时间里还宰了不少魔物与魔神军的人呢。
　　（不愧是几百万数量的魔人，虽然等级都是一般，但胜在量大啊！小神识，那就花掉死气积累，我要升级一波！）
　　【解：好的，主。即将为您花费1000点死气积累，请确认一下信息。】
　　【拥有死气点数1128/1000，确认升级（）】
　　（确认！√）
　　恭喜【死气LV.3突破成功】
　　获得【死化掌控】

时约之擂·暗夜
　　“是第一...军团长大人，啊！这场决斗新加入的参赛者居然是我们的军神——米帕斯大人！”此刻，才见到台上多出一人的赖福尔也是瞪大了眼球，看清楚了米帕斯面目的瞬间也是激动地喊道。
　　“军神大人！”与此同时，所有的魔人观众都是纷纷站起了身，只为一睹军神之威。
　　————奥娜观台上
　　“这些魔人好似中毒一般，怎么都对那位新入场的魔人这么感兴趣？”摩多大帝看着四周的情况，也是不由地吐槽道。
　　“呵，不管来的是谁，我都相信卡恩老大叔的奇迹力量能够轻易化解！”曹恒在眼观两局的战况后，也是对卡恩的实力有了进一步的认识，也对此比赛充满了信心...
　　就在此刻，深却是坐在凳子上弯腰俯身，其两手肘撑在大腿上，并两掌握实，拇指拳顶在下巴尖，铿锵有力地道：“曹恒老哥，你这就说得太过绝对了。虽然卡恩老大叔的力量超乎想象地强大，但你或许不认识那位【暗夜女帝】吧！”
　　“深老弟，你是说...”此时，曹恒一脸疑惑地看向了身旁的深。
　　“就让老夫来说说一二吧。”不过，接话的却是顾琳大贤者，只见老人家点燃了由深递给他的卷烟斗，随即在白色浓烟从侧嘴漏出时，也是沉声道：“【暗夜女帝】就是那个被魔人们称为军神的家伙，而深司长所说的称谓便是是她在以前与各大帝国联军对抗时所获得的名号。不过，这个名号也是很快消失了。只因为见识过她厉害的人都死绝的原因，但我却是有幸地存活到了现在...”
　　顾琳嘴里吐出了浓烟圈，随即开始了自顾自的沉语...
　　【四十年前】
　　【库里国土正在大规模扩张时期，我在那时候担任辅助第二世帝王摩匈大帝的国土计划时。正巧遇到了各大帝国的联合声明，需要集火圣都山脉。】
　　【那个时候，库里还算是这些大帝国的合作伙伴，也算是顺理成章的成为了其中一柱。但结果是什么呢，那个所谓的大帝国联合军，整整搞出了六千万的规模最后却输给了只有五千万规模的魔神大军...】
　　【而那时候我们联军带队的还号称人类最强的大帝法王——咖申，他所掌控的空间法则甚至就连当时的总参谋长——人类先知狄笋，同时也是我的老师都是无比敬佩的存在，所有在这位大帝法王的带领下我们的军队在刚开始是所向披靡的。顺便一提，我那时候是负责联军的副参谋长，所以知道的信息是非常全面的，所以内容太多了我也就说说重点吧。】
　　...在深深地吸了口烟尘后，顾琳大贤者也是自我感觉良好地继续道。
　　【但是呢，就是这么两位都能半只脚踏足神之领域的男人，却是双双惨死于她的手中...就在我眼前，死了。】
　　似乎是回忆起了以往的艰苦日子，顾琳不免是摇摇头叹道：【总之她的恐怖之处就是黑夜，所以也被联军称为【暗夜女帝】。她就是这么一个狠角色，在单打独斗下杀了两位联军的总帅后联军便垮掉了，最后的军队呢也基本都被魔神大军残杀而死。】
　　“嗯？大贤者，为什么这事我不知道呢？”此刻，摩多却是发出了疑问之声，照理说他那时候也有十岁左右了，但对这事却是闻所未闻。
　　“这个嘛，大帝您啊，不记得当年得的重病...其损伤的记忆到现在都没有恢复，我之所以没告诉您，也是你父亲病重前所托，以免会刺激到您幼小的神经。但是，这么多年过去了，我实在也是忘记了这事，所以一直未曾跟您说起呢。哈哈~”顾琳随即解释道，但是很显然他并没有全数告知这里边牵扯的实情。
　　“是吗，是有关我父亲的事情吧...”但摩多大帝也是猜的到一二，随即抬高头看向了擂台道：“既然她是被您如此称赞的敌人，那么我就相信老大叔能够击溃她，这样的话也算是给魔神军一个重击了吧。”
　　“（希望如此...）”顾琳也不再说话了，只是微微点头。
　　——————滋滋
　　擂台上，两道雄浑的力量波动逐渐扩散而开，并在撞击后发出了极电之音。这也正是卡恩与米帕斯单以气息交锋所展现的能量波荡，甚至能够让几百米外的看众魔人都感到口干舌燥，头皮发麻...
　　“这能量的底蕴，老夫我很好奇申屠你这小子到底是如何培养出这么一位女儿的。”神座之上，三位大神官也是对连续失败的结局很是不满。不过这一次魔奥方派出的代表，却是让何幕眼前一亮。
　　“怎么，何老感兴趣了？如果是您老的要求让我供出这培养的手法，我申屠当然也会双手供上。但前提嘛，还得需要何老前辈能够用一些等价的货品来交换。”米帕斯乃是大神官申屠的子婿，能够培将这等子婿养成魔神军第一军团长也是足够可以看出申屠在背后所付出的努力。
　　所以他此刻能在何幕面前显摆，也是一种本钱。
　　“呵，算了，你小子的嘴就如深渊一般，怎么喂都喂不饱的...”
　　何幕是知道一些有关军中机密的内幕，他老人家自然对军中人力资源的掌控极为熟悉。其军中有三派，申屠、末乐、各行一派，其分别掌控了大军百分之五十五的权利以及势力。而剩下的则掌控在何幕的手中，作为老大的何幕也自然不想看到自己的势力在减弱的同时，其他两派却在高度攀升...
　　（你以为我知道呢，申屠。强灌的烂货只能璀璨一时，却不能耀眼一世。要是落幕那小子能够再镇静地修炼上一段时日，或许下一任的军神就是归他了吧，真是可惜啊。）再一对比下，何幕也是有点后悔为何在刚刚没有去救下自己的徒弟了。
　　“还是您老懂小子呐，哈哈哈。（老家伙在想什么呢...）”申屠得意地 回过头，随即将视线放在下方的擂台上细声道：“就让我看看你长进了多少，闺女...”
　　————————赛台中央，卡恩与米帕斯的气息也开始增强，似乎都是想让对方能够识趣自觉地退下场。
　　“既然，你不作退，那么就请小心点了。我可是对女人也会不客气的！”卡恩单指点点胸膛道。
　　“无妨，作为军战者，若不流点血少点肉，我还觉得不自在呢！”米帕斯微微一笑，随即黑色翅翼抖展而开。
　　“（嗯。）那么我宣布！第九场比赛正式开始！”
　　（咔！）赖福尔话音一落，赛台上的两人其双眼中的寒光也在同一时间收聚。
　　“【斩神拳】”卡恩右手五指掐捏，一股强大吸引力也是瞬间将环绕在整个擂台的能量气息，以及包括米帕斯所释放的能量一同吸收干净。
　　“好猛的风！”而在场外，所有的人都能感觉到一股反吸引力在往赛台的方向飘动，让他们不得不抓稳靠坐以防被吸出场外...
　　（咚~！）其拳掌之心上，被卡恩所凝聚的是混合多种结构的能量，而那能量在战神之体的淬炼下也是变得纯粹无比，极其强大！
　　（一上来就是杀招呢！【黑瓦】）但，米帕斯早就有所预料卡恩的攻势，仅在被卡恩的力量所震惊的那一瞬间，其一道道破碎得不成样子的黑色瓦砾便从半空中出现，随即与她自身魔量产生了链接，最终形成了一片巨大的瓦片...
　　砰！没有多余的等待下，卡恩握实的力量随着自己的转体而击打在那片漆黑的瓦片之上，散发出强烈的暗黑与光明的冲击波！
　　“哇！！”此刻，就算赛台有强力的防御结界笼罩着，其所有的看众都能够感觉到大地与天空的悲鸣，同时和自己那如被飓风吹得颤抖不止的脸皮赘肉。
　　（战神之心快到极限了么...）散片的能量流光划过了卡恩的左脸颊，那滚烫的刺痛感也让这位老人知道了自己的力量正在衰竭。
　　【自吃下战神之心后的卡恩，便是能够借助古战神的能量。能将全身的力量解放到极限，甚至能让他一度迈入神之境。但归根结底，能完美发挥战神之心的力量还是多亏了卡恩的特性技能——称号。】
　　【能将外在的力量封印在体内，继而将身体的潜能给激发，这便是卡恩的天赋技能——称号。而称号你也可以看做像是一个自动蓄水的大水库般，能将一道外来流泉引入至此，并随之时间的降雨来补充所需的能量。】
　　【这个就等于卡恩是在用自己的储存在战神称号槽的魔量来驱驶这道极端的力量，而塞了两场比赛，所打出的全力一击也是消耗了不少储存能量，以导致现在对抗米帕斯开始有点余力不足了。】
　　咔擦！
　　“呵，你可真敢乱来啊，小俊狐！”米帕斯看着眼前的屏障逐渐崩落的模样，也是不得不再加上一层瓦片，虽然这样做很消耗魔量与体力就是了。
　　“呵，那是当然，如果能将你们这群恶瘤全部铲除，给大陆一片安定的话，我卡恩不全力以赴岂不浪费了自己的才能？！”泰然自若，手臂的力量再度加深一层。
　　卡恩那为了大陆安宁的心情可已经是酝酿了五十余载，如今能在此刻此地，用报答故乡养育的心，以亲手一对一裁刃魔神将领。
　　这种天大的好时机，卡恩绝不会选择手软。
　　（不惜一切吗？）米帕斯算是明白了，眼前的敌人是想以最快的速度结束这场斗争。同时，也明白自己的第二片的防御应该还能撑个几秒，但能否停下眼前狐人的脚步，这可真是一眼明了啊。
　　（父亲大人，我可能要动真格了，所以接下来的观看体验您可要替米帕斯坐定了。）此时，米帕斯猛得抬头看向了空域之上的三神座。
　　（放心...）申屠嘴角微微咧开着，并朝着身旁的两位大神官道：“我女要动全力了，赛场恐怕要换个景色，所以等会还请两位前辈助力一下小弟。”
　　——————砰！
　　缠绕在卡恩手上的白色焰火最终冲破了米帕斯的护盾，但也就在卡恩朝前踏出一步的时候，其整个赛台也是被黑暗所笼罩。
　　...
　　滋滋啦~卡恩身上的银光开始散落，其整个人的黄粉肌肉也是再度剥落开来。
　　【战神之力，用尽了。】
　　于此同时，在赛场外的众人也是看到一块由镜子反射而出的空间，在哪里面便是存在于暗黑之地的卡恩与米帕斯。
　　“无尽的黑暗，无尽的边缘。这便是我恩师的葬身之地。”顾琳看着眼前的景色不免想起了那遥远的过去，自己所无能为力的模样，看着恩师的离去。
　　...
　　在暗黑之地上，米帕斯的样貌已经发生了巨大的变化。
　　“那么，从现在开始，欢迎进入我的支配世界——暗夜。”

时约之擂·魔化者
　　黑色羽翼下，那被烈火浇灌的碳晶之体显得尤为金亮，本该被黑色裤裙紧紧包裹的玉石长腿，也在这一刻侧露而出，只是上面却是布满了黑色印文。
　　“那是魔化...”
　　“盖妮副会长，魔化是指？”
　　在镜面所放映米帕斯的模样让盖妮颇感熟悉，但这也引起隔旁的深对盖妮的惊讶而感到一些兴趣。
　　“远古的传说罢了，就算现在的人拥有这等技术，那也只是利用古代之物的能量来进行模仿的...”盖妮没有细说，只是她的双眼一刻没有离开米帕斯的身上。
　　【那是一天，由天神带着圣子巡游人间，让众天使向圣子下跪参拜。由于天使是没有实体的能量体，而圣子除了没有获得天神的力量之外，其它都与天神一样拥有实体，天神认为拥有实体的圣子地位仅次于自己；而身为天神的左膀右臂【佐柱使】则认为圣子力量太低，天神让天使向圣子下跪是对其尊严的侮辱，于是率领大军三分之一的天使叛变。佐柱使的极端骄傲和自信，认为自己可以推翻天神。不过，世事难料。佐柱使和其军队失败了，战败的他们被放逐并失去了所曾拥有的荣耀。后来，佐柱使在地狱重新建立了一个类似天堂的新世界，而跟随佐柱使的堕落天使则成为魔化恶魔。】
　　在盖妮的心中，她的老上司隼姐便是来自地狱世界的狠人，而自己也是在她的亲口口述下，对此了解了不少有关地狱世界的知识呢。
　　而魔化——则代表着地狱世界 的产物，是不存在这赛尔雅世界的。
　　所以就算是劣质的魔化，米帕斯那小姑娘所掌控的能量也是让盖妮不禁要高看一眼这【魔神军】的组织了。毕竟地狱世界那可不是一般人能抵达的地方，至少不是拥有神明的力量之前，绝对无法探查到那个世界...
　　（不过，我真是好奇，那魔化后的敌人可是接近伪神之境的能量，那泄了气的小子可有办法对付么？若是没有，那他还打算硬撑么。）盖妮的心中有数，在看到两者的实际情况后，也是对此做了个非常明确的判断。
　　————暗夜之中
　　（不可思议的变化，看来五十年过去了，她的手段也是改变了不少。）卡恩看着前方的米帕斯，她的样貌在近距离来看的改变虽然不是很大，但是给人的感觉确实让卡恩体会到了恐怖二字。
　　“呵，妾身这副体态，你还满意是吗？”但是，米帕斯对于眼前丧失了战神力量的卡恩却是如同看待小动物一般，带着一股宰割者的冷漠缓缓抬起了左手。
　　“但可惜，妾身将带给你的只有死亡的暗夜呢。”
　　（糟糕！）米帕斯指尖滑动的能量水泽，在卡恩的双眼下是见到了，可惜的是以现在的身体状态却跟不上眼睛的节奏。
　　水泽穿透着空气，缓缓变形。不一会儿的功夫，便从指甲般大小的水珠颗粒，幻化成一道黑色的水锥。最后带着些许的冰冷，将卡恩壮实的身躯给穿破...
　　“唔~！”也就是水锥刺破卡恩的身躯的一瞬间，便是爆炸而开。足足有一个脑袋般大小的血洞出现在了卡恩的腹部，令得卡恩一下子失去了对身体的掌控权。
　　...
　　“军神赢了！”而这一幕，透过镜面的放大拉近效果。卡恩那两眼的泛白，无力地摆动，并在下一刻顺势趴倒在地，也是让众人所见。
　　“就败了，不会这么简单吧？”就连上三座的大神官们都是表露出一丝疑问，这种级别的敌人会如此轻易的死掉吗？
　　但很显然的是，对于其他人可以，但对于卡恩来说这不太可能...
　　扑通~！扑通~！
　　“这是什么声音？”
　　“呃...”
　　“喂，好像是咱们这里发出的声音耶！”所有的魔人都是听到了来自赛台上的黑暗大地所传出的奇怪声音，直至有一些魔人将手放在了自己的心脏上，那种频率、那种蹦跳的感觉，是完全一致。
　　“噢？（看来这小俊狐在这五十年来也有所收获嘛...）”米帕斯看着倒在地上的卡恩，那全身所散发的炙热血气，也让她不禁感觉到了一丝不对劲。
　　能量异常上涨，但不一样的是，拥有战神之体的卡恩是非常神圣的，全身上下所散发的是一种光明属性的温和力量，甚至在靠近的时候，你还能感觉到一股威压。
　　但现在，米帕斯能够感觉到的这股力量所存在着极其强大大的暴戾气息，甚至完全不亚于自己的魔化状态...
　　暴涌的力量让卡恩的伤口在一瞬间得以复原，同时膨胀的肌肉开始不断在身上抽动着，这一幕也是让众魔人看得极为熟悉，仿佛就跟之前战败的醒悟大帝一般...
　　嘭！突然之间，卡恩那赤红之臂拍撑大地，随即一个后翻勇跳，不出一会儿。其巨大的身体便立定在米帕斯的眼前，大笑而道：“呵哈哈，多谢你帮我在身上开个洞，现在我感觉身体舒畅极了！”
　　【修罗——解放】
　　“有点意思，能挡一下？”米帕斯不以为然，随即双手抬高，十指高立，黑色椎体再次凝现，朝着卡恩的魁梧之躯刺去。
　　“呵！”卡恩不由一笑...此时的他能够看见，也能够躲开，但卡恩却并没有因此离开半步，而是绷紧了全身肌肉，他打算硬抗下。
　　嘭！如期而至，水锥在卡恩身上发生了连环爆炸。
　　“呵呵。真是愚蠢！”米帕斯看着那被爆炸所侵袭的卡恩，也是不禁笑出了声。
　　“你在说你吗？”笑声才刚刚传出，米帕斯就突然觉得身后似乎有什么在晃动。但还没等她回过头，却发现自己的脖子上已经传来了一股无法抗衡的巨力。
　　嘭！卡恩的手绷立如钢，高高落下。其打在米帕斯脖子上的白色气尘冲击，都能扩散出好几百米远。
　　更不要说那被挨上这一击的米帕斯。
　　三百六十度螺旋式的空中翻滚，让米帕斯的身子也是朝着前方滚落出数十米...不过好在米帕斯的羽翼并不是妆饰，在此刻紧紧往地面狠狠插下，并让自己的身子能够在下一刻稳落。（好强的力量，但...）
　　（呃~）米帕斯眼睛里并没有出现卡恩的身影，但是当她再度看向地面时，那在身后所晃动的巨影便是照耀在自己的身上。
　　“别起来了！【修罗·火锤】”卡恩刀背绷立，左拳横胸，右拳积力。其在光源下，那拳形如巨石，身状如凶兽。卡恩的这一击，可要她的命！
　　嘭！气尘作炸！
　　“啊~！”一拳重击落在了米帕斯纤细的玉背之上，冲击力那更是透过了她的身子传递在大地之上，并发出了震天巨响。
　　饶是赛台已经被米帕斯的黑暗领域所笼罩，要不然这一击下去。恐怕就就得让赛台土崩瓦解！
　　“这怎么可能！？”两个过招下，米帕斯的狼狈状况也是让魔人看众的心凉透了一半。军神被打，还是这么轻松的被打趴下。这乃是五十年来的行军记录下，是前所未有的事情。
　　“可怕的破坏力，那小子又发动了上次的技能吗？”盖妮看着那数据不断飙升的卡恩，她明白，这跟打赢国会比赛的情况一模一样。
　　“嗯...（那或许，这场比赛他也能够吃下吧。）”
　　————黑暗大地
　　“呼！”卡恩极其不屑地踩在米帕斯身前的地上，随即扫看着地上的米帕斯，将其一手抓起。
　　“呃~！”米帕斯的金黄色长发所披盖的头颅被卡恩捏握的同时，也是能够听到来自耳旁的狂笑声：“如何？我的拳头是不是跟五十年一样那么的亲切，并让你再度难堪了吧。所谓的军神也不过如此摆了，哈哈哈！”
　　这就是称号的力量，让卡恩再度拥有与米帕斯正面对决的本钱，同时也是在修罗的作用下，卡恩开始变得极度傲气起来。
　　此刻，米帕斯满脸鲜血，甚至能在空气之中形成一道浓烈的血腥味。但她却是笑着，并发出阴寒的笑声道：“挺疼的！但，你的攻击若只能造成妾身这点伤害的话，恐怕你就得退场了呢！”
　　“虽然你是魔奥的代表，但身为女性，你就乖乖安弱守雌吧...现在，我会给你一分钟的时间考虑。投降不杀，否则就别怪我了！”卡恩话音一落，手中便是运上极端的能量，那是在对米帕斯的最后警告。
　　“...（笑）”米帕斯不语，只是默默地低下头。像是在思考着什么，但这跟投降绝对扯不上一点关系。
　　“米帕斯姐姐...”在赛场外，那已经被送外伤员急诊室的帕帕斯正双眼紧闭，接受着魔人族的紧急救援。
　　———— 一百二十一年前，魔奥大陆上的暗夜之城上。
　　那是一个电雨交加的晚上，其一栋只有二十平米的破旧木屋里，传来了急促的敲门声...
　　【父亲大人，您怎么受伤了？】布偶掉在地上，沾染了满身的血。其只有九岁的米帕斯所见到过的最恐怖的画面。
　　【?：哈呼...哈呼...呵呵呵，女儿！这是为父辛辛苦苦从古代神殿中找到的神之血，你快和你妹妹一人一口喝掉它，快！！】高大的男人并没有进入房屋里，而是将一瓶装满黑色液体的瓶子递给了那呆萌的女孩。
　　【父亲大人，您的伤，还有这是什么东西呀！？】米帕斯哭着接过了瓶子，但她更渴望眼前的男子能够进来屋子里。
　　【？：米帕斯，乖乖听父亲的话。我还有事情！记住，你们今晚就要喝掉它！】但男子却在摸了摸米帕斯的小脑袋后，在下一刻关紧了房门，并在外头反锁上。
　　【诶，父亲大人！】米帕斯敲打着房门，却并没有人回应...
　　【米帕斯姐姐，发生...？】此刻，年幼的妹妹从床铺上醒来，迷迷糊糊地看着在门口的姐姐。
　　【啊！没...没什么！】米帕斯被妹妹吓了一跳，随即转身看向那黑乎的地上那挪动的人影。
　　（身为姐姐，我要坚强！）米帕斯虽然年幼，但身为魅魔一族的她天生脑子回路就非常的好，所以很快就将事情理清楚了。
　　如果将刚才看到的事情告诉自己的妹妹，恐怕会让这位年仅5岁的妹妹做噩梦的。情急之下，她选择了撒谎。
　　【来！刚刚父亲大人回来了，并带给我们好东西哦！】米帕斯的父亲是一位夜随从商者，专门在深夜外出，所以这个点不在这里，也并不会让其妹妹怀疑什么...
　　【啊，父亲大人不是才刚出去吗，怎么又回来了啊？不过姐姐，是什么好东西呀。是好吃的吗，我刚好肚子饿了呢，嘻嘻...】身为妹妹的米帕斯则是点点头笑道，随即踢开自己的被子朝着米帕斯跳跑而去。
　　【呃...】看着妹妹的不断走动，米帕斯还是非常地慌神，随即快步向前几步，并点燃了桌台上烛火道。【啊啊，我也不知道呀~但父亲大人想让我们今晚睡得香一些吧，你看外边下多大的雨呢！】
　　哗啦啦~外头下着大雨，隐约能够听见不远处的雷声...
　　【嗯，是呢！好大的雨，父亲大人也真是辛苦，我决定了姐姐！！将来长大后，咱们也去做夜行商人好不好，我们要一起去分担父亲大人的活！】帕帕斯从似懂非懂地笑道，虽然声音还很幼柔...
　　借助火光，此刻在米帕斯看来，自己的妹妹那踮起脚尖，两粉拳握实的认真模样，却是真真切切的呢。
　　【嗯，好，姐姐答应你！那么接下来，这小瓶子就是父亲给的，说要让我们一人一半喝掉呢！】米帕斯拉住了妹妹的手，随即将父亲的递来的药水放在桌上。
　　...
　　一分钟后
　　【哇，呸呸呸！这是什么呀！好苦啊，姐姐！】
　　【咳咳...妹妹！不要吐掉，这是父亲大人辛苦赚来的东西呢！】那一天，米帕斯履行了父亲的义务，但她也从没有想过，自己的这一乖巧听话的举动却是带来了一生的转折。
　　————第二天
　　【你说瓶子空了，你们这是在做什么，一个平民都捉不住，真是神官殿里养的都是废物吗？】在辉宏的殿堂下，一红袍男子正对着手下怒骂道。
　　【大神官息怒，我们在处死了那位贱民之前，也是找到了将神血喝下的容器，就是他的两位女儿，并且我将她们捉拿来了，您请看！】手下没有抬头，而是将一块通讯立方交予了前方上司道。
　　【是尸体吗？】红袍男子赶忙接过了立方体查看了起来，但这一看却是让他极为的震惊。在那画面之中正在疯狂啃食着面包的两女孩...【神血居然寄宿成功了！？这可真是天意啊，哈哈哈！】
　　—————在一处豪华的大宫殿之中，一位男子面带笑容地牵着两位长着小羽翼的女孩道。
　　【那么从今天开始，我申屠就是你们的父亲了。而这片皇宫也是你们的新家了，可以随意玩耍！】
　　【好的，父亲！】
　　—————（时间在回到正时）
　　“米帕斯这孩子，终于能够完全魔化了吗？”此刻，在上神座的申屠也是露出了百年不曾见过的和蔼笑容。

时约之擂·光明
　　（哈哈哈，花了我一百年的努力，总算没有白费。结合神血和地狱材料，将这新生怪物给培养成功了！）
　　在申屠的眼中，那底下与之卡恩奋战的闺女，也只不过是一头狂化后的怪物而已。当然，怪物归怪物。那也算在古籍中都无法看到的远古生命体，但就在今天，申屠他成功了！
　　此刻，米帕斯自主性地对身体完成最后的改造——【完全魔化】，这是一条不归路，但她本人却完全没有选择的余地。
　　（哈哈哈...）
　　申屠很是满意，满意到身旁的何老与末乐都能注意到他的微微细笑声。（为了这个完全魔化，父亲我可是游历四方，去寻找只有你能吃的各种珍品。可以说我将毕生的心血都耗在你身上了，米帕斯，你可不要像你妹妹一样无用，让我失望。）
　　——————赛台上
　　（她的能量居然还在疯涨，简直就像无上限一般，这到底是什么技能！？）卡恩带着些许警惕，其目光来回在米帕斯裂变的身体扫过。
　　“待会，你将面对的不再是我了，请好好珍惜你最后的时光吧！”甚至卡恩不理解米帕斯最后对他所说的话，到底是什么意思。（不再是她？难道说...）
　　兹拉~就在这时，卡恩不再琐想，因为在他眼前——那具身体又活了！
　　...
　　“喂喂喂，没有眼球吗！？（气息...果然内在是换了另一个人？）”在卡恩的眼前，米帕斯的身体布满紫黑色的烈光印纹，同时一些黑色的气息也正从这些烈光中不断涌出。但是，令卡恩无语的是，米帕斯原本那漂亮的碧绿眼球居然消失了，这仿佛就是一个大美人突然丧失灵魂般，看得卡恩有点不太舒服。
　　“嘿？你还看得见我么？！”而为测验米帕斯是否拥有神智，卡恩也是朝着一旁来回走动。但奇怪的是，明明是没有眼球的米帕斯，她的头却是能够随着卡恩的移动而移动...
　　奇怪归奇怪，卡恩没有太多时间去陪一位失去意识的人偶对话，他的使命很是清楚，那就是夺得这场比赛的胜利“既然你不打算攻击，那么对于我来说就是天大的好机会！【修罗·铁腕】”
　　下个瞬间，卡恩的身子出现在了米帕斯的身后，其强壮的手腕带着压强重重地横扫而去。
　　咚！可谁料，米帕斯的身子突然动弹而起，其右手手指快速地伸展折叠，最终以仅仅一指之力便是将卡恩的攻击给拦下，右腕甚至无法向前动弹一分。
　　“这...”卡恩没有过多犹豫，身子连连使足后劲，其左手也是快速朝着另一个方向横扫而去。
　　咚！气波炸响。米帕斯就像后方长了眼睛一般，左手手指非常精妙地挡下了卡恩的再击，并让卡恩无法往下按压哪怕一毫米...
　　“嗯！【修罗解放·100%】”这一下，彻底让卡恩怒了！其全身的力量爆发到最顶峰，而这也让卡恩的力量再度强盛过米帕斯，而最明显的便是两臂缓缓向前按压，不断向米帕斯的脖子袭去。
　　可是，这时候的米帕斯却是两手手指微微一动，其经过食指后，剩余的所有的手指也是快速伸展折叠，最后一同加入了战局。
　　嘭~两根！嘭~三根！直到后来的五根、十根！每一次米帕斯指头的加入，都如钻撞机一般会让卡恩的臂膀朝外展开一些，完全做到了反压制！
　　卡恩脸上微微冒起汗水，手臂回传的疼痛他确实感觉到了。同时对于【修罗】100%的力量都无法压制住的敌人，卡恩还真是不曾见过，也为其感到了一丝压力。
　　【修罗·坚闪】
　　嘭！
　　下一刻，卡恩左大臂朝前一挥，瞬间破开米帕斯的防御。而右拳则是再度蓄力，对准米帕斯的脑袋便是轰炸而去。
　　——————在场外
　　“一闪一闪的，好难看出谁强谁弱啊。”由于镜面的观视效果比较弱，一些魔人看众也只能是干焦急地看着赛台。
　　“盖妮副会长，你说这局卡恩老大叔的胜率有多少？”同样的，作为看众的深也想提前得知这比赛的胜算到底偏向何方。
　　“噹噹，单看等级，我方会有优势，但要说能量质地的纯粹，是敌方强大一些。也就是说，咱们这一边危险了。”盖妮拥有的【墓盗魔眼】不仅能够看穿敌人的等级/阶级，甚至是内在的能量数值都是能够以数字化展现。
　　好比方卡恩现在的修罗模式，其换作威胁值来看的话，在盖妮眼中便是以：395点展现
　　而此刻的米帕斯，完全魔化状态，在盖妮的眼中威胁值更是高达：403点
　　这两者之间的差距还是比较明显，但这样的差距却还会随着时间的变化而变化。就如卡恩来说，他的威胁值还在不断下降着。相反，米帕斯的威胁值却在不断上升着。
　　“这样子么...”深点点头，虽然他没有盖妮的魔眼能够看穿内在信息，但他却能够以肉眼看见那在闪光中火拼的卡恩。似乎就如盖妮所说的那样，逐渐被压制。
　　————赛台之中，短短几分钟后，卡恩与之米帕斯的交锋已经不下数百次。期间卡恩所遭受的重击可不小百次，虽然有着修罗的强大血气供给让卡恩没有明显的伤势，但...
　　（【修罗】的水槽不够用了么!）同为【战神】一般，拥有邪神之力的【修罗】，也是需要卡恩以称号水槽的能量来给予供给。
　　（本以为，自上一次在国会大战中所消耗的修罗之能，在这段时间中恢复了不少。能够冲到这局结束，但我似乎高估了自己的能耐，呵呵...）卡恩明白，若是以如今的状态，那是铁定打不过眼前完全魔化后的米帕斯。
　　嘭！卡恩再是一击重拳轰击在米帕斯的手臂之上，其臂膀都是折断的模样了。但米帕斯却完全不感觉到有一点点的危险，甚至在下一刻就用那条折臂横甩于卡恩的脸上。
　　“咳！（不知道疼痛的家伙，这完全丧失了神智状况，看来比她妹妹病得还要严重！）”再度感觉到脸部的火辣感，卡恩的修罗之体已经快要熄灭了。
　　“救救我...”
　　“？”
　　但就在这关键的时刻，卡恩却听见了一丝微弱的喊叫，令他在一瞬间楞了神。（刚刚那是...米帕斯在说话？）
　　抬头望看，那没有眼球的米帕斯虽然依旧是那么瘆人。但眼尖的卡恩却是看见了她似乎在抵抗着什么...
　　【帕帕斯，你在哪儿呀。别躲了好吗，真让姐姐好找...】在完全魔化后，其米帕斯的深层意识也开始崩溃，那个曾被神血和地狱物质所困锁的灵魂，也随着崩溃的空间而四处串逃，只为了能够找到出口...
　　“对，我的女儿，就这么干掉他吧，为我们魔奥大陆赢下这完美的胜利！”此刻，神座上的申屠已经是激动地站起了身。
　　（申屠，你这小子到底还是彻底改造了米帕斯呀。）虽然在魔神军之中，无人不知晓的军神是一位冷血女帝形象。但只有末乐大神官一个人知道，那形象却是通过申屠之手造出来的杀人机器。
　　（果然，就不该将地狱材料转交给申屠的，真是可怜了这位魅魔小姑娘。）末乐大神官作为早期的交易者，曾与申屠有过一次大型买卖。通过他，末乐得到了军中掌控权的十分之三，而申屠则得到了他梦寐以求的地狱材料——夕石岩粉
　　（【夕石岩粉】传说中可以改变一个人体质，将其强化至上古魔化恶魔的状态，看来这家伙就是对那小姑娘使用了啊，难怪之前的改变让我觉得这么熟悉呢。）对于地狱材料的研究，末乐也曾对一些低级生命体所做过一些简单实验，也从而得知了这种岩粉对生命体的破坏有多么严重，一个不慎就会让生命体死亡，或者重残。就算苟活下来的生命体，也最终会因为其体内的岩粉的强大能量而活活被耗尽生命气元，最终化成岩黑活化之粉，消失在这个世界上。
　　可以说这是一种成功率极低又带有死亡度99%的实验，而申屠此刻的兴奋状态，末乐也是逐渐明白了事情的发展...
　　在赛台中，此刻的卡恩再度变成那个漏了气的模样，没有壮实肌肉的包裹，让人看得像是一位瘦弱的老头子。
　　而在他的眼中，那位一脚踩在自己腹部的女子，却是毫无亮点可言。
　　“嗦，也就是说，这是来自少女的求救咯。”此刻的卡恩将思想放在了刚刚，想要弄明白米帕斯的突然一声到底有什么含义。
　　“不过，你这气味可真是比你妹妹还来得厉害啊！”米帕斯的脚气让卡恩不得不撇过了头。米帕斯与卡恩刚刚交手的帕帕斯一样，全身上下散发着一股奇特的味道。
　　这种味道。对于卡恩这位老绅士，其闻遍大陆各种年龄段，女子所自带的体液芳香来说。他能够闻出米帕斯和帕帕斯身上所存在的特殊体味，那简直就是一种毒药！是一种极端臭烂的气味！
　　（同样是姐妹，跟优殿下和奈殿下比起来，那简直可以说是天壤之别！）卡恩是知道的，体表恶臭的来源只有两种可能，一是外染，二是内染。
　　但对于米帕斯和帕帕斯的臭味来说，卡恩能够断定不可能是外染，因为皮表没有存留一丝杂质颗粒。那么外染不成，内染的几率就会是极端上浮，而通常内染的结果也就只有喝下什么不干净的东西导致改变血液，使得皮体散发的气味改变。
　　米帕斯和帕帕斯，卡恩五十年前就见过，那个时候就有臭味卡恩还以为是种族问题。但五十年过去了，卡恩所见过的魅魔女子也数不胜数了，也知道了魅魔一族根本就不会存在这种恶臭体味，相反的，那是一种来自天堂的芳香...
　　（那么总结一下，这两姐妹的问题，还真是复杂。）卡恩的大脑在高速运转着，结合米帕斯的求救之声，他做出了假设——若这位高冷的魔人真的只是一位傀儡而已，那么单纯打赢这场比赛将其“扯断线”是没有意义的。
　　“咕嘟！”但这短短的几秒的思考时间，却是让完全魔化的米帕斯重新调整好可攻击状态，不再受内在影响的她将对其脚下的卡恩最后一击。
　　（呼，真是难办呀...）卡恩看着那即将发动攻击的米帕斯，其双眼也是缓缓闭上。
　　（本来不打算用的，明明这称号的水槽积累还不到百分之一...看来这一次难免也要受点皮肉之苦才能圆过去了。）就在这时，卡恩的身体开始逐渐虚化。
　　【称号·天神】——解放
　　“那么，游戏结束！”
　　在下一刻，光明冲灭了黑暗。

时约之擂·踏雪而来
　　轰隆！
　　卡帝夫千里遥遥运来的钢铁炮台以环绕型摆开，由推炮手的操作下那万炮齐鸣的炸响声，也让整个圣都山脉都是弥漫着一股浓厚的黑烟。
　　“报告！我方未能击破敌人的防御大阵！”一位补给军队长匆忙从炮台上跳落，随即来到卡帝夫大军的总指挥官——上将登科尔的身旁，作第十二次炮击报告。
　　而此刻的登科尔正拿着一枚远视立方朝着那几千米开外的山脉瞭望着，对于这次炮击显然他也已经心里清楚。但作为这通往圣都之城的唯一道路被魔神大军封锁了，也是极为令登科尔头痛的。
　　（不能再等下去了！）登科尔也明白，若是无法尽快通过这里，那么远在圣都之城的司长很有可能就要顶不住了...
　　“去，继续给我轰，我就不信了，他魔神军的防御大阵扩展好几万米，还能造得这么铁厚！”
　　“是！”
　　...
　　但结果就是连差强人意的地步都做不到，整整三十二次的万炮齐轰下，那道笼罩在山脉的绿荧之幕完全就是纹丝不动，甚至就连一点点破损的地方都是没有。
　　“吔！怎么回事！这防御大阵到底是用什么造的啊！！”对自己的大军居然被堵在了大门口
　　，甚至在听得手下说炮弹不够的时候，登科尔那是气得将远视立方都摔碎了。
　　“报告！后上空有援军信号灯！”
　　“嗯？！你说什么！”
　　就在这时，身后手下的话却是让登科尔立马来了精神。
　　——————驻守在圣都山脉内侧的魔神军一刻没有停歇。
　　虽然军中有近两千万的驻守，但是单纯为了维持上空展开的巨大防御阵就耗尽了军中三分之一的力量。
　　由于前锋军的失利，这种大型防御阵也只是一种临时布置的措施，对于【能量的消耗】是比一般开启的方式来得多——最起码是两倍。
　　同时，大阵的撑起需要魔神军的咒术师大军对三千来只猛塔巨兽同时施展控制法术，来保持大阵平衡。
　　但是要做到一直平衡，则需要猛塔巨兽吞噬大量的魔能矿石才能够保持住能量的输出。所以，那三分之一的驻守军也是担任起了搬运和喂料的主要作用。
　　至于剩余的三分之二的驻守军则需要对圣都山脉的每一个关卡口做严实的保卫措施。上千个关卡口，就必须分配到上千的大队需求（大队人数：一万以上）。这也是为什么除了前锋军的冲瞭后，就没有其他魔神军离开圣都山脉了。
　　（那个老东西真是靠不住，被团灭了就团灭了呗，净说一些没用的！）在山脉最高峰的瞭望塔上，两位拥有着王室象征【暗金独角】的女性魔人,也正在对下方的战事作择交流。
　　“子幕长官，现在的掌军权是您的份额比较多。据我所知，敌人势力只有我们军力的五分之一不到，这种级别量的差距，是否出战迎敌呢？”
　　“不可，敌军进不来，为何要我们做损呢？”同样来自王室之人，拥有军中高位的子幕也是掌控着底下三分之二的军权令。
　　虽然子幕没有冲锋号令过，但她也是对局情有所分析，她有信心以敌军的火力是绝对攻不入山脉的...
　　轰！
　　“呃？敌军似乎加人手了？”防御大阵的涟漪波动也是再度吸引了子幕的注意。
　　——————就在几分钟前，来自后援线的卡帝夫天空战舰大队也是缓缓赶到。
　　二十万的库里援军加之卡帝夫的几千空中舰炮，也是让登科尔充满了信心。连连下令对魔神军的防御大阵展开了新一轮的攻势。
　　（这样消耗，我们可吃不消呐，登科尔那个小子真不会把握战局！）作为空中舰队的老将军，虽然想要对下方总帅的攻击决策做一些修正，但碍于权限不够也只能含在口舌之中。
　　“一种能抵御空中舰艇连环大炮的轰击，这绝对不是一般的防御大阵，老将军是早早看出来了。唯独下方的总帅接二连三的下令发动攻击，也真是一个愣头青！”
　　“诶，罗丁哥，你也是这么认为呀！”此时，在主舰艇之上，与之同乘的雅儿、波罗丁等人也是对此战况感到不满。但是无奈的就是自己一方完全没有等级权限，也没有指挥军队权，更别提想要人家老将军去劝服总帅了...
　　“（兔儿族和人类？）喂，你们两个，是否从属【妖狐之家】的高层？”就在这时，一位军长急匆匆地从悬廊外跑了过来。
　　——————二十分钟后
　　在靠近山脉的大地上，一行百余号人，从几百万大军中挑选的精锐中的精锐。由卡帝夫的炮火掩护下，偷偷来到了靠近防御大阵的敌对监视地区。
　　“诺，这里就是这个大阵最为薄弱的地方，若是以大家合力于一点来全力攻坚，或许就能将这道庞大能量给击破。”一位消瘦的小男子，穿着来自卡帝夫能量探测导师的白色军服，作为能够辨别能量等级以及质量的专家，他此刻的任务便是为其身后的精英们提供最为优质的攻击方案。
　　“呵，那还等什么呢，我们一起上！！”
　　“好！”身后的精英们都是来自各大势力的头头，拥有的等级/阶级都均是在500级5阶以上，可以说超越整个大军300~400级和3~4阶的平均线已经很多了。
　　“那么，我就为大家标个印记吧！”
　　随后，在探测导师的帮助下，一个鲜红的十字印记落在了那道碧绿色的壁垒上。同时各路好手也是一起施展了能量攻击，并在增幅师和聚灵师的帮助下，也成功让所有的攻击化合为一体...
　　嘭！巨大的攻击形成火焰烈圈也是不断燃烧着那道壁垒，并在所有人的目光下，那道壁垒也是缓缓开始剥落一些翠绿粉末。
　　（能行！！）而雅儿和波罗丁作为拥有七阶实力的存在，自然也被挑选成攻坚队的一员。同时在看到能量壁垒在自己手中开始崩坏后，也是加大了各自的能量输出。
　　三分钟后...
　　“大家加油啊！！”原本的壁垒虽然在大伙的围攻下有所破裂，但是，大家也是发现了这个破裂速度实在很慢，慢到一分钟估计也就往里走个十厘米左右...
　　而这道壁垒在探测导师的估计下，起码都是厚个十米有余，也就是说这得让所有人不停不歇对这道壁垒轰上个几个小时，恐怕才能够破开一道口子。
　　“不行，我快顶不住了！”当然，本身来的人其实力也有高低之分。一些实力弱的精英也开始感觉到了体力不支，便逐渐对能量的释放偷偷减弱上好几分，以求能够恢复一些能量储备。
　　对于这样极个别的影响下，也是让队伍的攻坚速度造成了极大的影响。
　　甚至一些精英发现这种情况后，其心头很快就有打退堂鼓的想法...
　　于是又在众人合力过了五分钟后，能够坚持下来输出的也仅剩二十余位。其余的人则是累得原地直喘粗气，更有的甚至趴在地上休息了。
　　“咱们放弃吧，还是趁早回队商讨新战略为妙！”就连百人小队的队长，也是再次喊道。
　　“可是队长！你就心甘情愿让那些家伙嘲笑我们吗？！”此刻，波罗丁作为临时副队长便是指着那道屏障道。
　　“唉，那你难道有更好的办法？”队长叹道，随即用手拍了拍那开始复原的壁垒。“咱们辛苦花了这么长时间，破裂的地方还没它恢复的快，这样的任务根本就是无法完成的。所以现在放弃就是最好的选择，而且我们还受到军队炮火掩护，要是让魔神军发现咱们这一小队的存在，后果如何你可敢承担！？”
　　“（这家伙！！）”波罗丁还想继续说，但是发现对方说得挺有道理的。对于无功而返，现在这么拖下去恐怕还真的得团灭，两者一对比显然还是前者好上许多。“行，队长就听你的，全队返航吧！”
　　“哈呼...罗丁哥，这要回去了么！”雅儿喘着粗气，从地上缓缓站起来道。
　　“嗯，小雅，来扶住我的手。”波罗丁看着那虚弱的雅儿，也是赶忙伸出了手道。对于前者，雅儿作为法师的消耗量是与波罗丁这种战士不能成正比的。所以她的出力过多也导致了虚弱程度的激增。
　　“好...”雅儿将手搭在了波罗丁的臂膀，一步两步地朝着营地方向走去。
　　————
　　（壁垒上的能量是）也就在这一刻，在众人撤退的时候，作为垫后的探测导师却是发现了一丝不对。
　　“这是？！”当探测导师用手摸在壁垒上的一瞬间，他便是察觉到了一股充满攻击性的能量波动。
　　“唔！（咕嘟）”但还没等这位探测导师迈开腿来跑动，其胸口便是被一道黑光穿过...
　　“哎呀，果然如将军所料，竟然真的有小虫子在偷偷啃食防御大阵！”碧光涟漪，其在壁垒内侧，也是走出了数十位身穿战甲，手持利兵的魔人军士官。
　　“喂喂，真出现了啊！”波罗丁还没和雅儿撤退多远，便是听到了身后的惨叫之声...
　　此刻，为首的魔人是一位拥有【白银双角】的高位军官，在他的横眼扫视下，那些正在逃亡的奥娜人都已经成为他的目标。
　　“弟兄们，一个都不要让其逃走，给我追！”
　　“是！”所有的魔人军士官们都是在一瞬间消失身影，随即朝着那散开而逃的人们进行一一捕杀。
　　...
　　约过了一分钟后，眼看情况不对的波罗丁和众位有实力的精英也开始回头，纷纷朝着为虚弱者挡住了前来捕杀他们的魔人军官。
　　“有我在一个也别想走！”但对于拥有8阶实力的高位军官，这些奥娜人也只是盘中之餐。
　　仅仅几个瞬间下，那些前来抵挡的精英们都是横死在了地上。
　　“小雅，你害怕吗？”
　　“不觉得哦~！”
　　此刻，波罗丁与雅儿已经被五位魔人军士包围，想要再逃的机会已经渺茫...
　　“靠！没想到我的人生就得到此为止了吗！”而身为百人小队的队长，则也是靠在这两人的身后。对于牺牲什么的，他还没有做好思想觉悟。
　　三分钟后...
　　一身都是血痕的波罗丁和雅儿，都是气喘得厉害，至于一旁的小队长则也是差不多的状况。
　　“哈，就剩这三了吧！”
　　“是的，长官！就剩三个了，长官要不要...”
　　“懂你，兄弟们，听好了。男的宰，女活捉，回去我们轮番享受，哼呵呵。”对于魔神军官来说，那些被逃跑的几个奥娜人他们已经无兴趣去追。倒是眼前这仅剩的奥娜人却是成了他们眼中的玩具，这种慢慢虐杀的感觉才是他们想要看到的。
　　嘭！“哇啊，怎么回事？！”
　　就在这时，魔人军官的背后，其一块冰山雪角突然从空中坠落，所造成的巨响雪浪也是吓得众人连连回看一二。
　　雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。
　　众人所见的景象更是如此，银白覆满大地，与天连成一线。模糊了边界，模糊了天地，只有那两串小脚印，如细碎的花，缀在地的一角，成为静谧的注释。
　　优和奈穿过了雪舞之雾，悄然地来到众魔人的眼前。
　　“姐姐，我们似乎赶上了呢！”
　　“（差点就要酿成悲剧了,小神识多亏你的提醒...）老妹，这些欺负我们职员的魔人一个都不能留。”
　　“收到。”
　　此刻，作为高位军官的魔人也是大眼瞪小眼地看着前方那位被褐色斗篷衣所遮盖的矮小身影，随即握起武器对着身旁的军友喊道：“啊呐？还有两个落单的奥娜人么？弟兄们，给我上！”
　　“是！”但就在所有魔人军士都兴致冲冲的时候，他们都是没有发现自己的胸口以被一记黑色的刀痕标识。

时约之擂·焦灼
　　“哇呜呜，真的是会长您吗！？”
　　风大得很，雅儿的手脚皆冷透了，但雅儿此刻的心却很暖和。但雅儿不明白为什么原因，在优会长出现的那一刻，她的心里总柔软得很。
　　“好啦，是我哟，不要害怕（摸摸）”优跪坐在冰凉的大地上，将轻轻抚摸着雅儿那绒绒兔耳与沾满土灰的细丝发缕。
　　“恩恩，小雅不哭！ ”嘴上是这么说着，但雅儿此刻却是泪流不止。
　　嗡，黑色的刃芒在大地上扫过，不一会儿又是几位穿着坚钢铁甲的失去了抵抗之力，呕血倒地。
　　“这就是最后了吧。”优看着那些倒地的魔人军士，又看看那在地面上横竖倒躺的数十具已经冰冷的尸体，摇摇头道。
　　（真是惨呐，这里有多少人遭到他们的毒手了...）优很庆幸。自己能在最为关键的时候赶到了这里，但同时也在听了雅儿的话后感到气愤。（这到底是娜个**的主意，居然让我的职员参与这种极度危险的任务。）
　　“...”优朝着远处的奈招了招手，虽然此刻已经治愈了波罗丁与雅儿的伤势，但此处太靠近魔神军的领地。“走吧，这里并不安全。”
　　“要离开了吗，姐姐。”奈在见到优的招手后，也是一个瞬闪而来。
　　————
　　“抱歉，我家会长大人只能给自己职员治愈，所以就委屈队长你了。”此刻，波罗丁也是在一旁收拾残局，将唯一幸存下来的小队长扛上了背。
　　这时，小队长却是摇摇头笑道：“呵，不委屈。这命能够得救，还不是得靠你家会长大人的帮助...不过，你家会长和干事都是这么漂亮的狐人族呐，看得我好生羡慕。”
　　“呵，这样么。”波罗丁也是得意得咧嘴一笑，也为自己能够在当日进入公会感到自豪。
　　“不过你说得没错，会长她们就是我心中的女神一样，既强大又迷人，是我永远学习和仰慕的存在！”
　　————————军营
　　“嗯？你们是最后一批逃回来的，也就是说我家派出的探测导师死在了魔人的手里？哼，真是一群窝囊废，还以为你们这群精英有多厉害...算了，既然回来了，你们就去一边休息，暂时不要在出现在我眼前了。”此时，作为总帅的登科尔在得知自己战略打了水漂后，是非常的懊恼。
　　“这个...你不打算派兵去救援吗？！”但作为侥幸逃回来的精英们，他们是知道还有人在那边苦苦抵抗着的。
　　“派兵去救？你这几个人是被吓傻了吗？”登科尔皱起了眉头，随即指了指自己手臂旁的计时立方道：“你们知道自己回来已经过了多久时间了吗，现在还派兵去救，那些人早就死透了，莫非你还想要我们损伤兵力不成？”
　　“可是，就算是死了，那些尸体也要运回来啊...”
　　“别可是了，这里的一切规矩照我说的来，助手，你快将这几个家伙撵出去吧！”登克尔极度不耐烦地朝旁喊道。
　　“是的，长官！请这位好汉随我来...”这时，一直在此待命的金毛助手也是赶忙走上前来。
　　又过了几分钟，作为登科尔助手也是从休息室走回来，随即朝着那指挥炮台军的登克尔道：“总帅，咱们真的不去救那些人吗？毕竟他们也是各大势力的头头呐。”
　　“助手，你也犯傻了么。战场之上谁管谁是头头，只要任务完成不了就该抛弃。”登克尔没有回头，只是看着远方继续道：“瞧瞧，咱们耗费了这么大的军力去对抗那道壁垒，为的是什么？那还是为了让军队能够尽早破开这最后一道关卡口与咱们的司长会合，你懂不懂。”
　　助手点点头回道：“属下自然明白，但是我听说空中舰队已经不愿意再使用下一批次的炮火了，他们称这是愚蠢的单方面自损。”
　　“哼，我不管你是从哪些人口中听来的谬论，但只要他们敢，就是违抗军令，就得以军令处置！”登科尔 回过了头，其双眼看着自己的助手的眼睛道：“助手，你该明白这是什么意思吧...”
　　“呃。（冷汗）”助手当然是知道军法处置的严厉之痛，随即将想要说的话也是咽了下去。
　　“滴滴！”突然，登科尔的通讯立方响起了警报，随即一手接过立方放于嘴旁道。
　　“说，什么事情？”
　　“滴...总帅，攻坚小队长——特宫卡求见”
　　————————某军用休息战车中
　　在登科尔的眼中那瘫软而坐的特宫卡便是壁垒攻坚的小队长，而其右坐的便是精神良好的波罗丁。
　　“（还活着，命真硬...）你们能够平安归来真是太好了，我听上一批的军友说你们都牺牲了，看来真是虚惊一场啊。那如果没有什么急事，我就让我的助手来照看你们吧。”
　　“总帅，我听说了，似乎你拒绝让人前来救援我们呐。”这时，沉默不语的波罗丁抬两手搀扶住下巴道。
　　“呵，有这回事么？”登科尔笑道，他倒是没料到回来的攻坚队员第一句话便是这个。
　　“啊！我是听其他战友说的，他们总不会骗我吧。”波罗丁站起了身子，朝着登科尔走去。
　　（这小子...）登科尔所面对的是一位从生死徘徊中回来的质问者，但他也清楚，这一类人需要花费的时间特别之多。
　　“没有的事，你们既然能够回来就好生养息为妙，前方战线我还有任务在身，恕不能在此为你们所付出的功绩表彰一番。助手，这里就交给你了，我先离开。”所以，登科尔不打算直面应付...
　　“噢~大忙人呢，连慰问一下伤者都没有时间，你就是我职员所说的那位军中总帅吗？跟我印象中长得不太一样呢...”但就在登科尔打算离开军车的时候，他的眼前却又出现了三位类人族女性。
　　“你们又是谁，助手你放进来的？”除了其中一位兔耳族女性的身上有着打斗的痕迹，而剩余的两位则是毫无伤势的狐人。这么一个组合，登科尔实在提不起来在哪见过。
　　“好呐，总帅！我起码也算是攻坚队的人，你怎么能过目就忘了呢！”雅儿那是气愤呀，眼前的这个人类矮子完全就没有将她算在队伍中的一员般。
　　“你们也是攻坚队的成员么？（还有这么多人活着的，那些人不是说那些魔人都是狠角色么！？）”登科尔脸色不改地反问道。
　　“呵，我们不是，她是。不过，我想在正式地问一下，你就是那位发起攻坚任务的总帅吗？”
　　“咳！（看来是那几个家伙在到处散布消息么。）”在登科尔的眼中，这两位长得极为一致的狐人虽然长得有那么几分姿色，令得登科尔有看呆了那么一下。
　　但是随后缓过劲来的登科尔，在他看来，这两狐人应该就是这伙人请来问责自己的帮手而已。
　　“你们从属哪个部队的啊，长官是谁？记得我攻坚命令早就发放下去了，莫非你们现在才知道不成？还跑来这里明知故问，浪费我的时间！”登科尔可是早就将攻坚消息通过手中的大型通讯装置传到各大势力的耳中了，所以如果说这眼前的两位狐人奴属于某一支队伍的话，那就必定有消息传入才是。
　　“不，不需要你们说，说了也是浪费我的时间。（到底也是一些乡下人，怎么老是有这种家伙来拖延我的时间，明明外边还有魔神军够令我头痛的了。）”登科尔实在不想去管这些人，一个任务的失败还有这么费劲事情。
　　“（早知道就不找这些人了，又没用又碍眼！）让开路来！本帅要去指挥军队了！”登科尔走到了三人面前，随即伸手便预要拖拽优的身子。
　　“唔唔...疼疼疼！！”但出乎意料的是，登科尔却反被优抓住了手腕。
　　“忘了说，可不要随便碰我哦~”优甜甜地一笑，这却是让登科尔快急哭了。
　　“啊！你，快..快放手，手，要断了！啊呀，啊~！”疼痛伴随着登科尔，让得他在这一刻都是弯下了腰，单手撑地跪蹲在优的脚旁。
　　（这到底是...）一旁的总帅助手那是看呆了眼，仅仅只是靠单手就制服了拥有8阶实力的总帅，这狐人到底是何方神圣。（我得将这消息发送给上将军。）
　　“嘿！你们这是在做什么！”
　　“上将军，来得这么快？！”
　　就在助手刚刚将信息发送出去的时候，外部门口便是匆匆走进一队人，而带头人便是那掌控空中舰队的上将军。
　　“啊啊~！秋伯，啊~！你来得正好，快帮我！”来人的声音让登科尔缓了口气，随即大喊道。
　　（登科尔，怎么这么狼狈？）被称为秋伯的老男子快步赶来，在看得地上那满脸大汉，红着脖子的男人正是他要找的对象。
　　“老将军，听我们解释，是他先动的手！”雅儿朝着那来人快声打了“招呼”，并指了指地上难受得一逼的登科尔道。
　　“呃，雅儿副将，你们这是在做什么？！（这几个人怎么会跟总帅...）”秋伯是认得波罗丁和雅儿，他们可是作为库里军的副将前来支援他们的存在，地位堪比自己在卡帝夫空中舰队一般。
　　“啊~秋伯！快制止她们！她们叛变了，她们想要抓住我献给魔神军，以求摧毁大军的联盟！”但此刻的登科尔却是又嘶吼了一句。
　　“什么？！（...）”秋伯一时间也是无比震惊，虽然不明白事情的缘由，但经验告诉他这事情并不简单...
　　随即马上停下了脚步，并抽出了怀中的火兵器。刷！而在秋伯的行动后，其后方的部队也是立刻将手中的火兵器全部指向了优一伙人。
　　“虽然不知道发生了什么，但希望你们能够放了总帅，否则可不要怪老夫动粗了！”
　　“诶，老将军，他在骗人呐，我们才刚从魔神军那逃回来，怎么可能是叛逃！”
　　“呃，雅儿副将，你快叫朋友放了总帅，否则老夫的兵可无眼！”雅儿的话并不能让秋伯动摇半分，一时间空气也开始变得焦灼起来。

时约之擂·目标圣都之城
　　咔嚓！
　　清脆的精铁声环绕在整个车厢。
　　“这怎么可能。”
　　秋伯看着漂浮在半空的一团黑铁渣屑，无比的震惊道：“那原本可是纯魔钢造的火器啊，就算是被重炮轰击都不可能变形的...这到底是什么力量！”
　　而且，此刻不仅是秋伯自己的火器，就连身后士兵全员的火器都在这一刻被聚合在一起，然后再以高速旋转磨碎。
　　“抱歉，我不太喜欢被人威胁，所以这些武器我就替你们收缴了。”此刻，作为始作俑者的优，手指端不断释放的重力波也是在此刻增幅到最大。随即那些铁渣也在众人眼中化成烟灰而消散。
　　“你...到底是什么人？！”一个能在众人眼前夺走兵器的女狐人，同时还将军中总帅压得死死的，就这等份的力量秋伯还是能够明白的。
　　优回过头，随即看着这几位后来者，随即冷笑道：“长话短说，我不是你们的敌人。但你们总帅的所作所为实在让人作呕，所以我就替我家职员来讨个公道而已。”
　　“呵...”秋伯也是不傻，人都被你压在地上不敢喘气了，这可不是简单地讨个公道吧。“那请问阁下，你们和雅儿副将是一起的吗？”这时，秋伯也是看得出来，雅儿与这两名狐人走得很近，或许这也算是突破口。
　　“当然，她是我家的职员。”
　　“职员？”秋伯一时间不太明白优的话，随即又问道：“难道阁下您是雅儿副将的上司不成？”
　　“呵呵~！”这时，雅儿抢先一步道：“没错，秋伯老将军，这位可是【妖狐之家】的会长大人哦！”
　　“【妖狐之家】？你们是那个新兴公会的人！？”此刻，当秋伯听得雅儿的话后那是极为震惊的。
　　在好几天前，秋伯可是有幸与司长一同参加了库里帝国的比赛观赏。对于那个响彻整个库里，造成极大影响的超凡公会，也是印象深刻。
　　（库里帝国签订了国会协助的超凡公会，为什么我现在才知道！而且对方还是会长！）秋伯此刻也不得由重新掂量一番两者的关系了。
　　国会协助的超凡公会=拥有国家王室的行使权
　　会长的地位更是与帝王相等！
　　这便是奥娜大陆最为悠长的古老协议之一，被各大帝国所使用。
　　也就是说，此刻若是真的。那么秋伯所面对的便是库里帝国最高级的领导！这样一来就算是三军总帅的登科尔也不得不客客气气...
　　“咳，请问有证明吗？”不过这只是雅儿的一面之语，秋伯也不敢盲目相信。
　　“当然有！”雅儿也不多话，直接将缠绕在腰间的一块令牌取下，随即递给了秋伯。
　　（诶，那是什么东西...）优此刻看着雅儿掏出那块金金方方的令牌，也是不由地暗自疑惑。这就是离家久了，对什么东西都感到新鲜。
　　“唔.”秋伯连忙接过那散发着尊贵之息的金色方牌，随即来回睹看了好几遍。
　　（这确实是库里帝国的方印证明！这样啊...我就说为什么摩康元帅会将这名两名小辈送来前线，原来不仅仅是因为实力的强大，同时还拥有这等能耐与权限，我真是看走了眼啊！）
　　“抱歉！不知道是来自超凡公会阁下，请原谅我们的鲁莽...”秋伯将令牌交还于雅儿，并非常客气地朝着雅儿缓缓低头，以表刚才的冒犯。
　　“嗯，你知道就好啦，我们并不是敌人。”雅儿微笑着收回令牌，快速地将其缠绕在腰上。
　　（看来不用我多嘴舌了，雅儿做得不错嘛！）优点点头地看着这化解开的误会，虽然不知道那块方牌有什么用，但总之不需要自己去用武力压制了。
　　“喂！秋伯，你怎么回事...快来救我啊！”秋伯的反应让一旁跪地的登科尔十分难堪，到底这是来了队友还是敌人帮手。
　　“呃...（这真是让人不省心的总帅。）”在得知眼前的类人族的身份后，秋伯也对自己的总帅是否有冒犯到对方而感到怀疑。只是身为军长的一员，服从命令还是要的。
　　“嗯，能恳请会长阁下能否先放了总帅，毕竟咱们现在还是在打仗中，需要总帅的时刻发号施令...”
　　面对秋伯的恳求，优倒是无所谓地道：“行吧，毕竟我也不想一直用手拷住一只蠢蛋。”
　　说罢，优便是将捏握在登科尔手腕力道给卸去，随即不屑地补充道：“但是，若是让我再听到你有欺人之言，可不要怪我手重了。”
　　灰溜溜的，此时的登科尔就像重见天日的囚犯一般，连滚带爬地从优的脚旁跑到了秋伯的身后...
　　“快！秋伯，她们是魔人军派来的人，他们想杀我啊！”只是，登科尔简直就是一个不知悔改的极品。仅仅是在警告声过去两秒后，他便是再度指认优她们便是魔神军的人。
　　“（这个智障总帅！）冷静点，总帅。他们都是库里帝王亲自认证的内贤助，是我们的盟军。”秋伯无语地看着身旁那个既惊恐又强势的总帅，他或许还没有搞清状况吧...
　　“眼拙！你看她们像是盟军吗？一个个长得人魔鬼样的，我们盟军有这样子的吗！！”登科尔咆哮道，他也对于秋伯的无脑而感到焦急。
　　“总帅...您息怒先!”面对登科尔的无理取闹，秋伯此刻也是恼怒不已。就这家伙居然能够当上总帅，也真不知道当日提拔者是哪个元老。
　　“秋伯，你想看到大军毁在你手上吗，不会的！”就在这时，登科尔取出了随身携带的紧急立方，将其按下。
　　咚咚咚！不一会儿，整个军营响起了一道刺锐的警报之声。
　　“总帅你疯了！？”秋伯当然知道这是什么东西，一个为紧急措施才能够使用的通报装置。这样一来，还在外头作战的将士就会乱作一团的。
　　【一时间，第三十二号车厢发出了总帅的求救信号，也是让整个卡帝夫大军纷纷停下了对魔神军的攻击，并在下一刻全员掉头转向后备地区——三十二号车厢。】
　　“呵呵呵，秋伯。你害怕了与魔人对战，我懂。所以接下来就交给我来做，我绝对不会辜负总帅这一责任！”登科尔豁出去了，就算要拼得山穷水尽，他也要将所有魔人给拿下。
　　“你们完了，魔人们！很快这里将会被大军所包围，一个都别想走！”
　　“啊唉...（这家伙真是学不乖呢。）”面对登科尔的警告，优却是叹了口气。
　　“你真的是疯了...”秋伯真是没想到自己的总帅会如此执着，看来在他眼中早就认定眼前的人便是魔神军。
　　“疯了，秋伯你在说我吗？看来你跟魔神军也是有所勾搭呀...士兵们，给我捉住他！”此刻，登科尔已经悄悄退到士兵们的后边。
　　“这个...”但很显然，虽然有总帅的命令下，士兵们依然对自己的老将军不敢贸然捉拿。
　　“反了不成，我总帅的宣章你们看不到是吧！若不行动，就以叛国罪处理，给我拿下他们！”这时的登科尔，甚至已经是用手指向自己军衣上的“行使权”，以此来迫使士兵的们的行动。
　　“是，总帅！”奈何这招极度有效果，所有的士兵都是一拥而上。
　　————【在车厢外部，所有第一时间赶来的部队战车都是已经将此片区域包围得水泄不通，而上空也有大型舰艇在来回巡视着。】
　　但...谁都不知道的是，就在下一刻那紧闭的三十二号车厢门居然缓缓打开了。
　　【警戒！】
　　这时，不管是舰艇上的飞炮口，还是战车上的魔炮，都是对准了那被打开的厢门，
　　“所有人停下手中武器，这只是虚惊一场！”但更为吃惊的是，那缓缓走出车厢门的并不是别人，正是登科尔本人。
　　【怎么回事，总帅？】
　　“没事了大家，这是我的失误...”此刻，登科尔对着手中的紧急立方将话带给了军队。“不过有一事我要对大家宣布，那就是接下来的总帅一职将由代司长——优殿下来指挥，请大家要听从接下来的安排...”
　　【至此，所有的军长都是一脸懵逼】
　　————就在几分钟前。
　　“看来你们认得我手中的东西嘛，早知道我应该一开始就抛出来了，不会弄得如此麻烦。”在优的手中，一枚刻着“司长”两字的黑色联络之石那是震慑住了前来袭击的士兵们，以及其身后的登科尔和秋伯。
　　“你怎么会有...”登科尔不愧也是身居高位，一眼便认出了那枚石头的来历。（那可是历代司长所随身佩戴的身份证明呐，她为什么会有。）
　　“（果然，他们的宣章和这块石头上面的宣章是一模一样的呀。）呵呵！这是深大叔送给我的离别礼，看来他在你们军中的地位很高嘛。”在优手上的石头中，其一面刻有司长两字，而另一面则是跟登科尔的所展示的宣章是一样的——两柄长枪刀交叉悬挂。
　　“优殿下认识我们司长大人！？”其实秋伯才是震惊之人，因为自己家司长的特殊原因已经出游在外十余年，他的回归重新统领卡帝夫的事迹也不过在近日所发生的。
　　“嗯，还行吧。跟他有过一些合作...”深大叔的印象在优的脑中还算比较深刻的一个人，所以他当日在列车上随意塞给优的联络石也是保存在石碑项坠中。
　　“长官，属下的向您赎罪了，请原谅我刚才的愚蠢至极的行为！”这并不是别人，正是刚刚胡搅蛮缠的登科尔所发出的声音。
　　司长联络石的意义对于当了三十余年军人的登科尔来说实在太大太大，见了它就如见司长本人，这便是卡帝夫的立国之初所定下的规矩。而这条规矩，也只有有最高层军官的才知道，那么结合起来。
　　如今在登科尔眼前的人所拥有的象征之物，那必定是司长亲自所托，可以说是毋庸置疑的了。
　　“（看来姐姐已经控制住场面了呢...）”而早就想出手揍眼前登科尔的奈也是将时握实的拳头松开。
　　优看着那已经服气的登科尔也是笑笑，随即沉声道：“原谅你可以，但我需要掌控军队权！”
　　“呃...遵命，代司长大人！”
　　至此，在接下来的半个小时，卡帝夫的实则军队权便是交托于优的手中。同时，又因为优是库里帝国贤内助的会长，其在空中大队上的二十万库里军的军使权也是一并加任上。
　　哗啦~
　　（从未有过的感觉！）此时，秋伯老上将为优临时披上了总帅的军袍长服。而优的大尾巴也比平时摇摆的速度快上了数倍，小脸也莫名的通红起来。
　　（瞬间掌控了数百万的军队，我的人生终于也是膨胀到极点了吗！）看着那些地上军队战车与空中翱翔的巨大舰船在等待自己的发号施令，优可谓是幸福地很。
　　秋伯往后一站，挺胸昂首，朝着优单手捶胸敬礼道： “那么，代司长，请对我们的大军下达作战命令吧！”
　　唰！与此同时，所有的军士也都是齐齐看向这位临时被安排上来的代司长。
　　“（不愧是异世界，什么都是一套一套的改变，他们却能够接受。只是，这么多人看着，特么我还有点小紧张呢...）”优看着四方之态，随即缓缓抬高了手，看着远方的魔神大阵。（老妹她也在努力着呢...）
　　一秒、两秒、直至第七秒...
　　嘭！在下一刻，远处的魔神大阵在一道黑光闪动后崩裂而开，化成碎片散落在天际。
　　“（老妹成功了！）所有人听着，冲锋！”而也在这时，优利用手中的传讯立方为大军发起了一次历史性的进攻喊话。
　　“冲啊！”所有的舰船朝着圣都山脉开炮，所有的战甲列车也是冲向了那五十年来未踏足的地域。
　　【我们的目标——拿下圣都之城】

时约之擂·汇聚一点
　　光芒刺破了云霄，米帕斯最后所清醒的一刻，她见到了梦寐以求的光。
　　（谢谢..）
　　天空一碧如洗，灿烂的烈光正以极密的光刺缝隙间抖射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的赛台照得明光通亮。
　　所有的魔人都能看见那被烈光撕裂的黑暗大地是何如的结局。
　　“我的杰作...怎么会！”面对赛台上那拥有天宇之翼的人，申屠从未想过有这一天。
　　“厉害。”久久后，何幕也从嘴中吐出了两字。这一刻，就任由他老人家也得承认自己一方的败亡 ，那台上的狐人所展示的力量已经远远超出了他的预料。
　　“那是神明吗...”虽然，没有鲜花掌声，但此刻的卡恩已经给所有魔人竖立起一个新的印象。
　　（想想以前，我斗志昂扬与天比高失利时，曾也陷入你那般情绪的泥沼里呢。）卡恩双手拦抱着褪去魔化的米帕斯，缓缓走下了比赛擂台...
　　（副会长，接下来就得靠你了。）但谁都不知道，这位一度亮出神之力的卡恩，却会在下一刻失去意识，最终倒在了赛台梯角。
　　...
　　“唔，醒了？”
　　重见辉光的那一刻，是一张熟悉的脸庞。
　　“啊，可有让大家担心了...”
　　卡恩伸出手臂，随即大力一握来人之手。
　　“那当然担心，毕竟老大叔是认真地为大陆出力的大功臣呐，您的安危能不让担心吗！”
　　“呵呵，深阁下言重了，老头子不过是尽显一下奥娜人的雄姿而已...话说现在是个什么情况？”
　　昏迷的感觉虽然不会太久，但卡恩也确信自己恐怕已有数十分钟处于昏睡状态。
　　“这个嘛，还是老大叔你自己看看吧。”
　　随指而望，卡恩看见了那台上之人。
　　“噢~不愧是副会长，真是敢做呐。”
　　“可不是，她这么任性的要求就连魔人们都是吓到了。”深看着台面上的盖妮，那份嚣张的气焰，真是太符合当日在遗迹下与之交手的情景了。
　　三打一，这就是盖妮所要求的最后决赛...
　　“女娃，不知道你是作何感想，但是你将会为自己的任性付出惨重代价。”阴柔的魔人，后补大神官——莱克
　　“咯咯咯...”驼背的老魔人，神官殿堂的神武教官——卡斯
　　“我一只手便可捏碎你。”拥有壮硕身材的高臀巨人，也同是神官殿堂的神武教官——彼特
　　魔奥最后的三位代表，也是应三位大神官们许可，齐齐上阵与之奥娜方最后的一位代表作战。
　　盖妮的身子在这三位的面前是那么的矮小，但她此刻所表露的却不是惊慌之情。作为奥娜最后的参赛者，她所面对的将是最为棘手的争斗。
　　（嗯，刚刚已经感应到小主人就在附近了，那么就让属下为您提前清理一下障碍...）此刻的盖妮瞭望着远空，随即将目光缓缓放下至眼前...
　　“噹噹，希望你们能够和盖妮玩得开心吧！”
　　————————【达克罗·集中营地】
　　“言孤白大人，这便是能够接通【圣都之城】的传送石。”黑漆的立方石由大长老的托付下，摆在了石凳椅上。
　　“甚好，那么通知各部族的将士，让他们做好出发的准备。”言孤白扫看了一眼那枚散发出精致气息的立方后，也是极为满意地点点头。
　　“遵命...不过，愚辈有一事相问言孤白大人，请问您真的要以一人之力撑起五万人的传送大阵？”
　　“当然，南宁大长老可是担心老夫？”
　　“嗯...必然！”虽然是传说之人，但以一人之力开启能够通过五万之人的千里传送大阵，这在已经到达伪神之境的南宁看来，也是天方夜谭。
　　“呵呵，老夫我对传送粒子的研究不下千年，对其掌控空间穿梭什么的早已经是熟能生巧。不要说是万人行千里，甚是百万之众老夫也能够吃下。”言孤白的淡定之语，让南宁在下一刻那是心生佩服。
　　“那晚辈这就去准备！”
　　【仅仅半天的时间，以言孤白亲自带领圣狐一族，通过传送之术和定点之术，所紧急召集远在天边的各妖狐部族，以达成共同作战的协议。同时，在圣狐一族当中，能够为其作战的年轻一辈，也是纷纷站了出来。他们从小就是受到父母那辈子的思想熏陶，早早就想有一天能为讨回故乡出一份力，所以这一紧急召集下，也一共有凑成了五万的临时军队。】
　　————战事不等人，在圣都山脉上。
　　失去壁垒的魔神大军已经和奥娜大军展开了全面性战争。
　　因为敌军突然的异常强大，作为魔神军临时推上最高位长官的夜幕，也不得不参与进这场残酷的厮杀中。
　　“夜幕长官，三号、五号、七号关卡口已经被敌军突破、”
　　“报！夜幕长官，十二号、六十七号关卡口也已经被敌军突破...”
　　“怎么会这样！”
　　战败的消息如同潮水一般涌入了夜幕的指挥台，也一时间让这位新人长官有点应接不暇。
　　短短数十分钟的战役中，足足两千万的魔神大军，却被六七百万的奥娜联军打得连连败退。这样的场景任谁做总帅的都是接受不了...
　　“全体进攻！不要给他们喘息的机会。”面对敌人的溃败，其奥娜一方那是士气高涨。一路的推进就如同战神附体，魔神的防线那是一道接着一道被破。
　　“老姐，看样子这里不需要我们了。”
　　“啊，说的也是。”破开防御后的那一刻，优和奈虽然有帮助军团进攻而出几分力道。但是，她们也是明白自己的任务所在并不在此。
　　“也不知道，在那山脉里边的，是什么样子的...”优将手臂上的袖肘拉好，随即伸出手道：“走吧，让我们去见识一下。”
　　——————时约之擂
　　“你到底是什么怪物？！他们人呢？！”
　　赛台之上，原本的三人之众仅仅不到一分钟的比斗，便只剩下阴柔男子一人勉强站着。而作为他的队友，此刻却已经不再赛台之上。
　　“喔，被你躲开了呢，真是可惜...”盖妮舔食着樱唇，随即邪魅地笑道：“你的队友此刻在我这里边哦~”
　　盖妮小手所指动的方向，是肚子的位置。
　　“但可惜的是，他们太过脆弱，身心都已经融化成水啦！”

时约之擂·反杀或许只需要一瞬
　　赛台的过速发展令得上座的三位大神官那是大跌眼镜，直接是沉不住气了。
　　“要干预么，前辈！”申屠，这位才刚从作品被毁的复杂心情中缓和过来，却没有想到台下的比赛会如此展开，完全脱离了掌控。
　　“啊！”就连何幕也是傻了眼，原以为可以轻松拿下的一局，却变成了一局不得不亲自出手的事件。
　　“事到如今，就交给我来处理吧...”末乐老妇缓声道，其两眼昏沉地看着台下。
　　————不单只是大神官们，就连奥娜的代表或许才是最为吃惊的。
　　“她不是人类？！”特别是库里王摩多，那简直被盖妮的真身吓得不轻。谁会料得一位可爱的女孩子竟是一位史莱姆变得？
　　而且那种全身湿哒哒的形态和吞噬魔人的样子可别提有多么恐怖了。
　　“恐怕我得向各位坦白了，那位可是妖狐之家的会长从某座遗迹收服的远古生灵...”而作为见证者，深觉得有必要为大伙科普一下了。
　　“难怪...她的信息老夫我一直看不破。”大贤者深有感悟，自从在邀请各方豪强的那一天，他便是对这位谜之少女的身份感到疑惑了。
　　...
　　“你!”
　　“噹噹，我怎么了，莫非让你感觉到了恐怖吗？放心吧，我的肚子里可是很温暖的...”盖妮一步一步朝着阴柔男子的位置走去，对于这位敌手，盖妮有信心下一击不会被逃跑的。
　　“（我会死的！）”面对盖妮的靠近，阴柔男子把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。
　　也是在亲眼认识到敌人的恐怖后，这才算是体验到了死亡的威逼。
　　【莱克，将你的身体权暂时托付给我。】
　　（末乐大人，是您叫我？！）但就在阴柔男子走投无路之际，那自脑中传来的电波却是让他来了精神。
　　【嗯，这不是你能应付的对手，让我来亲自会会她。】
　　（遵命，末乐大人！）片断的交流信息，阴柔男子含语而闭。
　　【傀儡之舞】这下子，阴柔男子的动作变化也开始变得奇怪了。
　　“噹噹？看来有谁掺和比赛了啊。”也就是在下一刻，盖妮停下了脚步。
　　“啊，即两位神武教官失利后，就连后补大神官莱克大人也受到了敌人的攻击吗？！”阴柔男子的变化实在是突然，他那全身机械感也让上空的主讲人惊呼。
　　（这是...）盖妮的眼中，那不能自主、受人操纵的阴柔男子其全身上下散发着一股压迫感。要说原先的对手其拥有的能量波动只能让盖妮觉得是小溪而已的话，如今的能量波动却是番了不知道多少倍，就像无穷无尽的大海一般。
　　“哼，有趣。虽然不知道你想要干嘛，但是我丑话先说在前头，就算是你也不能阻拦我的吞食噢~毕竟我现在很饿呢。”盖妮知道，在这里能够稍微威胁到她的便只有上方那个三个魔人而已。
　　“不...不...自量力的女娃，待...会...就让你体验一下什么是绝望。”末乐正在尝试性地调整那已经机械化的语言，但也就如她所说的一般。对于盖妮的狂妄，她也是丝毫不放在眼里。
　　——————“呵呵呵，我差点都忘了，莱克是你的手下来着，看来他也早就将身心托付给你了呐。”何幕略笑而过。
　　“若没有掌控对细胞线精确捕捉的话，是不可能做到瞬间借用他人身子的，这种古法控偶术，果然还是需要末乐前辈的细心技艺和高超弹的魔力线啊，真让后辈看得是佩服！”申屠也是点点头道。
　　控偶师，一种存在于古老时代才有的职业，其以修炼精神力为主，以操控万物为基础理念，也曾让这一职业在各大陆间火爆而生，造就了各种传奇与梦幻。
　　但是，凡是都不能太过，控偶师也是如此。当一些天赋异禀的邪魔歪道掌握了这种技术后，控偶师的用途也是开始朝向一些奇怪的路径而去。
　　当吸魂、心灵控制、活制人偶等一系列的邪术之道，在控偶师的大集团中脱颖而出的时候...
　　人们也终于意识到这个职业的危险性，它太可怕了。可怕到能够让一个国家的领导层瞬间土崩瓦解、能让宗教改变它原来的信仰、甚至是能让你最记恨的仇人变为你最亲的爱人之时。
　　它最终被人们所恐惧，那么恐惧的东西自然就要封存、封杀、封锁。直到如今的赛尔雅世界，仅剩的控偶师书籍也好，控偶术的掌握者也好，基本已是无人所知晓了...
　　【就像不存在一般。】
　　“呵，我有幸习得如此高奥的秘术，还是得多亏魔神尊上当日的指点。”末乐微笑着，就如她所说。
　　就是这么一种稀世资料，也唯有神明者才有后记了。
　　——————赛台上
　　那已经被末乐完全掌控的身躯，也是逐渐契合了末乐的能量水准。
　　也就是说，盖妮现在所面对的人已经不是一位准大神官级别的了，而是真正意义上与大神官相对较量。
　　“嗯，那你还不进攻吗？我可是等着呢。”盖妮很是轻松地摊手示意，直接挑明了自己的战斗欲望。
　　“别急找死，就先让你来点小玩意。”在末乐操控下，莱克缓缓抬高了左手臂膀，随即展开五指。
　　BIU！
　　没有任何实质的东西，其形成的能量线便是朝着盖妮的方向铺天盖地地奔流而去。
　　“（哎呀，居然是隐藏在异空间层的能量）”盖妮左手微抬上一分，随后左腿向右侧移动一步，然后整个人朝后以逆时间缓步旋转一圈，脚步以先左右后，并以一二、有规律的踏步。
　　“嗯~竟然全部被躲开了...”而在盖妮所做的这一切，在明眼人看来那就是简单的原地转圈，但是在末乐看来，那就是高手啊。
　　这期间盖妮她是闭合着双眼的，但却能在关键时刻避开每一次能量束线的穿脱，就这等感应能力，就得是大师级别了。
　　“我说，你要不要加多一条手臂啊，这样子或许能让我加快步数呢~”盖妮的笑呵声慢悠悠地传出，而末乐这一刻也真是有如此想法。
　　“好啊，那就来试试看。”莱克右手臂微抬，五指朝上。
　　BIU！
　　这一次，天花落坠，线与线之间也是摩擦起了火花。
　　【提速！】为了使之能量线能够在穿梭空间的速度加深，末乐甚至能让那几毫米宽粗的线头与之对撞，纵使让其分裂出更多的岔道！
　　砰砰砰！虽然场外无人能够看见能量线的攻击轨道或者是造成的能量冲击，但...
　　“噹噹！这样就对了嘛，那我就稍微也加快点速度吧~”这一刻，盖妮更是摆舞手臂，跳转飞身。
　　————————“喂喂，她在赛台跳舞吗！？”
　　这一刻，摩多那是两眼彻底惊出了白光，甚至都以为自己是眼瞎了。
　　“啊...盖妮副会长她竟然用这种手段来调戏对手，真是厉害！你说是吧，卡恩老大叔！”但深却是不以为然，他虽然没能看清敌人的攻击是个怎么样的，但他却感觉到了那充斥在赛台中的能量是有多么的浓重。
　　“呵呵，嗯，真不愧是副会长...”卡恩也是点点头，在他的眼中，那能在飘横乱窜的能量束线中跳舞的盖妮，那可是相当的可怕。
　　——————“（怎么会！）”末乐吃惊了，还以为这一次能够将眼前的敌人给吃下的，却不料连她一根毫毛都没碰到。无奈下，末乐更是加快了提线与控线的次数，以达到更加迅猛的地步。
　　“啊哈~~你的招式有点无聊啊，我都将【地狱花舞】跳了两遍咯。”至此，盖妮也是打着哈欠完成了第二次的舞蹈动作。
　　“算了，这次就由我主动点吧。”停下的落步，嗡鸣起奏。
　　“什么！”就在此刻，末乐两手间却是出现一道影魅。“你的双臂，我就收下了。【窥宝·啃瞒】”
　　甚至是没等末乐有所反应，盖妮的双臂却已经幻化成水蛇并一口咬在了莱克的手臂之上。
　　嘶啦！一点悬念都没有，那本是活生生的臂膀被盖妮轻松扯断。
　　（啊啊！！）这一下，莱克的精神肉身也是受到了巨创。
　　【（明净）给我撑住，莱克！】而末乐只能是被动的机补而上，以缓和莱克的生命严损。
　　————“出现了啊!!”对，就是那种血水横飞的场景，让所有观看者都是无比汗颜。
　　“（咕嘟）”不过在赛台上，这期间的血幕可是很短的，那被吞入盖妮手中的血肉直接是在几秒内化成了淡蓝色的液水，并融入了盖妮的身体之中。
　　“你的能量，还算可口哦。”舔舔长舌，一本满足的模样。
　　对于盖妮来说，一切生命物质都能在她的体内转换成自身的能量。也就是说，咬掉手臂，噬其血肉什么的，这对于盖妮来说真的只是简单的进食而已。
　　（末乐大人，我恐怕快不行了，它还侵蚀着我...）只是，作为当事人，莱克是知道自己的身体正在发生着什么。
　　【呃，难道！】末乐也从操控上的魔力线感觉到了一丝不同于自己的外界魔力。
　　“呵呵，看你的表情，似乎是察觉到了吧。”盖妮轻笑道，其在这一刻用她那水蛇臂膀搀扶着自己的腰身。
　　作为盖妮的攻击，那可不单只是撤掉莱克的手臂而已。在莱克的手臂断裂处，现在是已经沾染上了盖妮的分裂体。
　　那是一种微小的水滴细菌，拥有自我意志。并能够在极短的时间内 ，靠着血肉的养分而急速扩张分裂，从而对敌人造成多次的内部伤害，最终导致身死，暴毙。
　　也就是说，在盖妮眼中，这家伙该玩完了。莱克他已经染上了这世界上最致命的病毒！
　　...
　　（啊啊，末乐大人！末乐大人，救我！）眼看着时间在一秒秒的流逝，其阴柔男子的内部组织也是逐渐支离破碎，其整个身体也是从皮表以内开始化成淡蓝色水润状。
　　【嗯...莱克，你听着。接下来我需要你付出生命能量来助我完成术咒，这将是唯一能够阻挡你眼前敌人的手段了。】
　　（能为魔神尊上取得胜利，我莱克甘愿...甘愿奉献出生命！）阴柔男子早已经有了觉悟，随即也是将魔量核心给打开了。
　　【很好，魔神尊上会记住你的奉献，那么...请安息吧！】

时约之擂·破局者
　　【制造者·控魂】
　　命归本源，末乐在一瞬间捏碎了莱克的生命核心。而那里也正是莱克的魔量库，这一下子，那其一股不可逆的能量脉冲也是突破阻碍，陡然扩散至莱克的全身上下。
　　噗呲！
　　“嗯，居然能将它们给逼出来...”盖妮肉眼已见，那不断从阴柔男子体内所流出的淡蓝色液体，正是自己先前注入的裂变之液。
　　（而且，他的能量竟然还能再度提高，有点意思了。）是的，这一刻阴柔男子所散发的气息也终于是让盖妮有了一丝警惕。
　　从原本的数值308→378点，这期间的跨度也仅仅是一瞬间完成的。
　　【辛苦了，莱克。我会将你的身体铸造成最完美的傀儡，它将会替代你斩杀敌人的...】此刻，在上空就坐的末乐也是沉声沉气。
　　为了斩杀敌人而痛失一名大将，这是一个不划算的买卖。但这关键时刻，也唯有这样做，她才能够达到自己的目的。
　　————“去，杀了她！”在末乐的指挥下，那具不断变形的人型傀儡也是不断地增长自己的肉身，转眼间其整个人已经变成了一具高达五米的怪物了。
　　咔嚓！而刚刚断裂的臂膀，此刻也因为能量的影响，生出了两柄长锋骨刃。
　　“哇，样子真是可怕呢...”盖妮抬头高望怪物的身影，也只是淡淡一笑。
　　嗖！嘭！但，可怕的事情才刚刚开始。
　　只见，盖妮的身躯以头颅的位置，一直抵到**，其一条红润的血痕那是狰狞地出现。随即，身往两半，破裂而开...
　　但，这还没有完，其在身形欲往两边倒戈的时候，其又是一道血痕出现在了盖妮的腰腹部分，随即整个身体四分五裂...
　　“啊呀呀，不知道你们的脑中装的是什么，居然想用利器来对付我这么可爱的史莱姆？”还未等魔人们祝贺胜利，其化成块状的盖妮也是陡然化成一滩蓝色液体，随即又是再度融合成原本的模样。
　　————“怎么会，这可是附加了能量控制的血骨之刃，竟会对她豪无效果？！”出乎意料，原本末乐以为得手的一击，却再度来了一个反转。
　　“血骨之刃，那不是曾经能封印超等力量的存在么，前辈居然用了那个都不行！？”申屠在旁听之，也是楞眼道。
　　“这家伙，恐怕不是我们能够小瞧的对手，她的生命构造我刚才细看了一眼，非常之奇特！”而何幕也是暗暗道述。
　　作为三神官之首，何幕从没遇到像这种结构的生命体，就算是千年前的魔灵也不曾给他如此诡异的感觉...
　　——————（嗯，小主人的气息已经离得很近了...）
　　就在这时，盖妮再度看向天边一角，在那边她已经能够清晰地感觉到优的存在。
　　“噹噹，看得出来你也是非常耐打的，所以一般的手法应该是解决不掉你的。好吧，就让我稍微认真一下，拿出一点点真本事来给你欣赏一下，什么是力量的美感。”盖妮长话短说，随即右手啪摸在左臂，而左手则摸啪在右大腿。
　　噗滋~两手五指同时朝着皮表用力搓压、拽抓!
　　【窥宝·弯月】——【窥宝·长漆】
　　噗滋滋滋！两手交叉环绕，其一柄从臂膀皮肉所凝结的淡蓝色弯刀与另一柄从内大腿所凝结的长尖碎尖剑也是横抽而出！
　　而在抽出的一瞬间，那在刀片上的闪烁光芒下，你甚至能看到数不尽的宝石镶嵌。
　　【窥宝·葵甲】
　　噗滋噗滋滋
　　与此同时，盖妮的全身开始覆盖其一层淡蓝色的碧坚之甲，将其肉身仅仅捆束而起，最后只让自己的翠绿长发透过盔盖的后侧铺张而下。
　　“【我愿化身黑之绝望，死亡黑标即是吾之武装】那么，你准备做好迎接死亡吧。”盖妮——圣武模式·启
　　刀剑舞劈，乱气朝峰，一瞬间那吞天之势便向其眼前嗷嚎乱叫的怪物，带去最为致命的一击。
　　轰！！！就在这时，其一拳轰在了两刀剑之上...一瞬间其爆发的惊人气浪也是冲向整个时约之擂。
　　“到此为止！”出乎意料的事情再度发生了。本该在神座上安心躺坐的三位大神官，也最终是以何幕为首，亲手终止比赛。
　　“喔~厉害的家伙出现了。”后退半步的盖妮，看着前方的三位披着斗篷的魔人，其全身所散发出的气息，也是强大到深不见底。
　　只是，强大归强大，盖妮却是微笑道：“不过你们这是什么意思，干扰比赛？莫非是我开出的条件你们还觉得不够，需要多几位人手来送死？”
　　比赛的举办者，出面将自己的比赛给捣黄，让盖妮一瞬间也明白其中的含义。
　　“呵呵，小女娃。老夫的意思是不用比了，你将和你身后的人全部葬送在这里。”得到观看比赛的满足感后，何幕也不再是一套套来了。直接抛开主题，让对手陷入绝望。
　　“身后？”盖妮顺势而看...
　　踏~
　　“喂喂，老东西？这里可没你什么事吧！盖妮副会长，摩多前来助你！”
　　“还有我...”
　　就在这时，摩多和深也是在第一时间赶到，站在了盖妮的身后处。
　　“混战吗，我喜欢。”申屠舔舔舌尖，走上一步。
　　“希望这样子做能够让巨钟转动起来吧...”末乐也是缓步上前，与之相对。
　　咚！但是，就在这关键的时刻，天空外却是传来了一阵波荡。
　　（空间法术？）何幕回头而看，在圣都的西边上空其一道极其强大的空间力量播散而开。
　　这里可是魔神军的总部，一个布满防御结界的圣地。怎么可能会突然出现如此强大的空间魔法，一时间也让何幕摸不着头脑。
　　但是，还没等何幕想要去探查一番的时候，一道尖锐的能量波动却是从他的额前刺来。
　　叮铃！
　　“【坚】”一瞬间，作为何幕内体的保护机制也是自动展开，其全身上下爆发出惊人的能量弹气使之与这道能量一同化解。
　　“是谁！”能在悄无声息地接近自己，同时能够突破自己的防御技能的保护，这等能耐者可不是一般人能为之，至少在眼前的三位奥娜人是没有可能的。
　　“哎呀哎呀，看来这几十年的时间里，还以为老夫会因此衰退技艺，可万万没想到的是身为魔神军的台柱——何幕大神官才是真正的衰退啊”老气老声。于此同时，能量汇聚，就在盖妮的前侧方位，一位穿着花白麻衣的老者缓缓现身。
　　“诶，这又是谁？”他的到来不仅让摩多等人感到疑惑，其身为大神官的申屠、末乐也是极为不解。
　　“这气息是...居然是你！南宁！”但作为当事人，何幕一眼就认出了来人的气息。同时，还有那尖尖耳朵和花绒的大尾巴，作为真正意义上的魔神军总指挥，何幕的心脏不得不在此刻多跳几下。
　　“噢吼吼，能让何幕大神官如此记上心，看来老夫消失的五十年里，没少在让你心生怨恨呐。”
　　在何幕的影像中，在那五十年前中最难打的战役并不是登陆岸的炮火，也不是突破奥娜百国联盟的大军，而是在攻打圣都山脉的那一刻。
　　由圣狐一族把手的铁血要塞城，这是他五十年来最为印象深刻的一幕。就是眼前这个人，他与之对抗了不下一年时间。
　　“你怎么会逃出了魔神尊上的束缚？！”这个人曾给何幕带来了伤痛，他永远不会忘记。但是，作为被牢困在地下都城的囚犯，怎么会...
　　“呵呵，天意。”南宁憨笑，随即回过了头道：“你们可是优殿下的伙伴？”
　　南宁的一席话却是让后方的三人一怔。
　　“（他认识小主人...）”盖妮略微点头。
　　“优殿下是谁？”摩多挠了挠头。
　　“优殿下...”深若有所思。
　　南宁 一眼扫过这三人的反应，随即又道：“那么这里就交给我来处理，你们可以...”
　　“老家伙，别目中无人啊！【空虚】”但是，这样的突**况，何幕是不允许发生的。不管眼前的人是否是当初他，何幕必须要扼杀干净。
　　嗡~一瞬间，整个赛台再度被黑暗所包围。但这次的暗黑却不像是米帕斯那般拥有透气的空间，何幕大神官所展露的暗黑那是纯粹的能量，是带有猛烈攻击系的技能。
　　“散！”只是，就像是 明白何幕的所作所为一般，南宁在抬手的一瞬间其所展现的力量更是直接净化了场上的一切黑暗。
　　“我说了，你的对手只有我南宁，可不要对这些小朋友动手啊！”

时约之擂·混战
　　“东阁吗...”五万大军凭空而现，稳稳当当地落在圣都之城。作为这一次的领队人，自然是以南宁大长老、黄莉左长老、石伊右长老和众多族中的派系长老们。
　　“黄莉师妹、石伊师弟。你们带上族人先去【西仓室】占领都城的各路眼线，同时看看女帝大人到底被关押在何处...”南宁那是剑指长西，眼望南都方位。
　　“那你呢，南宁师兄？”黄莉急忙道。
　　“我得去拦住那些家伙！”
　　...
　　圣都之城是古老的都城，保存的历史可上通万古，下通今史。
　　城的建筑拙朴中带有几分秀色。城内古石板铺成的街道纵横交错，古朴典雅，也就是如此一座大城，它的分布却巧妙而精。
　　有溪流过往的大牌古塔，有昔日金碧辉煌的玄灿楼阁，更有那奥妙莫测的悬浮壁灯挂桥等等...总之是能让初来乍到者看得眼花缭乱，魔人族就是如此。
　　“石伊，我们走东流古道，在那边能够快上五分钟到达【西仓室】”但这次来的却不是外来人，而正是历代守护古城的圣狐一族们，特别是长老们，他们对此地的了解。可以说是精确到每一米了，到哪儿去哪去，都能拿捏的清除。
　　“好，但我认为现在兵分两路来比较好...”石伊没有多余的动作，随即将缠腰的弯刀给取出。
　　“这？”此刻，作为五万人的军队，不论是规模还是声势也早就引起了守护在圣都之城中魔人们的注意力。
　　“那么，我去【西仓室】，石伊这里的小杂碎就交给你了。”黄莉点头，随即引领一批狐人朝着东道奔去。
　　“我正有此意！”石伊向后一招手，屏气大喊道：“战士们随我杀！”
　　“喔!!”
　　————————时约之擂
　　这时候的擂台已然不是拿来比赛观赏的地方了，这里已经变成了混乱的厮杀之地。
　　观台的魔人大臣们都已经跑的精光，就连主讲人也都是往安全区遁去。
　　大家之所以会这样，也是不想卷入那怪物们的战斗中。
　　嘭！
　　“怎么了，南宁！你不很猖狂说要阻止我们吗？现在却连对付老夫都略显吃力啊！”何幕左手扶须，右手强攻，一副游刃有余的模样。
　　“呵呵，不得不承认你还是宝刀未老...”南宁也不失气度，而掌中蕴含的力量也是与何幕的拳头之威对冲而至，其两者震撼出的惊人破坏波也是令得天宇间爆发出强烈的闪光。
　　...
　　与此而来，在何幕大神官与南宁大长老对抗的期间。
　　另外的战局也是悄然形成了。
　　“刚刚你的技能很有意思，那是控偶师才会的线丝远控吧...”
　　“你了解的还挺多，我越来越对你这女娃的来历感到吃惊了。来，就让我杀死你后，慢慢解剖研究下吧！”末乐大神官自然是受到刚才的对冲，让她对盖妮产生了某种兴趣。以至于现在是主动找上门来，就是要让盖妮体验一下死亡。
　　...
　　啪啪啪~！而在另一边，申屠大神官所面对的则是由老弱病残所组成的奥娜代表队了。
　　“喂喂，虽然我对群战很感兴趣，但为什么只有一个人啊~！”带着些许抱怨，这位看似最年轻的大神官也是轻松瓦解了所有对他驶来的攻击。
　　“这家伙不简单，大伙提高警惕！”但是，仅仅是过手几回合后。深作为目前恢复程度最高的战力，也是颤抖着双手勉强站于前锋。而在他的后面，其摩多、顾琳等人都已经是累的汗流浃背、气喘吁吁。
　　...
　　“啊嘶！我得去帮他们才行...”就连卡恩，其内受巨大反噬的他。都想从观战席站起来，为眼前的战友奉献上一份力。
　　“不可！老大叔目前的状况，就应该躺坐休养！”作为临时看护人的曹恒，也只能劝住这位冲动的狐人大叔了。
　　“但是！”卡恩能够看得出，那台上的实力差距还是非常明显的。特别是以深、摩多、顾琳等人，他们的体内的能量正在诡异地下降着，而作为他们的对手，其能量却是以迅猛的速度提高着。
　　（我就怕他们会死在这里啊！）
　　...
　　“怎么了，你们这么多对手脚一起出击，为何感觉你们疲累得比我快啊~！”
　　“怎么回事...”每一次申屠都是轻松躲避了所有人合击的攻势，就像是被看破了一般。这让深很是不解眼前的人到底是运用了什么手段做到的。
　　“啊，废话不少，死来！”
　　咚~
　　“啧啧，力道还不够，我的摩多帝国的大帝王哟！”摩多大剑横扫一挥，但效果却是被申屠两指生生夹住。
　　（动弹不了！）摩多想抽拔剑身，但申屠那指间所爆发出的强大劲道，彻底让这位以力量远名的剑客体验到了什么是压倒性...
　　“【炼冰】”兹拉~雪花飘飞！就在这时，顾琳大贤者所积攒的元素能量也是打在了申屠的背上。
　　“嗯，老头这是给我降降火吗？”
　　“什...”但是，全数的冰元素在申屠的背中凝聚成冰锥刺向了顾琳胸、腹，直接让自己遭受到了成吨的伤害。
　　“这样就玩完了吗，人类可真是弱啊...”申屠连头都不想回，便已经知晓顾琳的状况。
　　“大贤者！！”但这一切让摩多那是怒气飙升啊，其一手蛮力也在此刻爆发，直接抽回了长剑，随即一个双手爆握，朝着申屠的脑袋就是重击劈落。
　　“啧啧啧，我要是你就不会这样做...”申屠没有任何反击的动作，甚至是说他在这一刻是接受摩多的攻击，而将双手摊开。
　　“喂，等等，摩多！”深快步向前，只是摩多哪里还能听见深的劝解...
　　咔嚓~！
　　（唔。）
　　令人意想不到的事情出现了，摩多的双手肘骨竟然在这一刻破断而出，将自己的皮肉都染成了血红。
　　叮噹~长剑也在此刻脱手而出，掉落在地上。
　　“摩多...”深见状便知，这已经是为时已晚。
　　“哎呀，可惜咯。”申屠虽然在斗篷衣下的脸看不见 ，但他此刻的笑笑声却是掩盖不在。
　　“很疼吧，被自己的力量所反噬。”申屠看着那位不再作动弹的壮汉，随即又伸出左手道：“算了，看你们可怜的模样，勉强告诉你们吧。这是我的技能【盾反】，能将未形成的伤害转换给你们。所以，要不要考虑放弃拦住我呢？不然可是会吃苦头的哦！”
　　（这就是魔神族三支柱之一吗！！）深感觉到了力量的碾压，这不是他能够正面理解的能力了。
　　“（但是，如果现在不阻止他的话，我又谈何去寻找皇女殿下。况且...）喂！我问你一个事情...”
　　“什么？”申屠好奇地回道。
　　“我想知道神会不会流血。”深抽出了风灵铁棍，随刻闪瞬在申屠的身后，一棒而落。
　　“哎呀，我又被罢了一道呢！”申屠没有动作合上了眼，只是，他也已经预见了接下来会发生的事情。
　　【盾反】
　　嘭！强烈的能量将深的攻击力量全数吸收，并将最佳的时刻反馈给了深...
　　“咳咳！”大量的鲜血从深的口中吐出，随即脑袋也是越发痛沉。（不行了，旧伤口又裂开了。）
　　“呵呵，拖了我近三分钟，作为人类的你们算是合格的。”申屠没有在将注意力放在深的身上，而是转向了西侧。“入侵者居然来了这么多，我也该去打扫一下...嗯，怎么还有杂鱼？”
　　就在申屠预想离开此地的时候，他却猛然发现了前方多出的两道微弱气息...

时约之擂·大神官的噩梦
　　现在，整个时约之擂已经被悄然分成了三个战斗区域。
　　以圣狐族·南宁大长老和魔神军最高掌权者之一·何幕大神官的空中对碰，同魔神军最高掌权者之一·末乐大神官与妖狐之家·副会长盖妮的边缘地带对锋，最后便是在擂台上魔神军最高掌权之一·申屠大神官单压群雄的玩乐...
　　“气息锁定？我真是有点佩服你们奥娜人了，一个个都是送死硬汉。（好吧，索性就再配他们玩玩。）”申屠看向被烟尘堵住的赛道口，他明白。就在那边，正有两道富有刺激性的气息正朝着自己所在的位置，释放其敌意。
　　...
　　烟尘缭绕，在飘满碎砂粒子的空间中，只有那一双白兰色的小皮靴显得格外耀眼。
　　【解：目标气息锁定完毕——最高位魔人族——双金玉魔人，威胁值到达了532点...】
　　“（噢，这是第二次遇见比我强这么多的怪物了吧。）那老妹，我干不过他，所以这敌人就交给你了。”
　　“乐意至极...”人影耸动，只见原本的黑影从一条，变成了两条，随后都消失在了尘沙之中。
　　嘭！
　　沙石滚动，随即一块如卡车般大小的巨石从地下剥开。同时那本该环绕在赛台外部的烟尘也是缓缓落散各处，瞬间也是让场外变得清晰可见。
　　“啊哈。来吧！”申屠立定而望，前方的巨石已经气势汹汹地朝着他所站的位置猛地撞击而来。
　　咔！
　　但最高位魔人的尊贵身杆，岂会是区区一块普通巨石能够触碰的。所以，就像要验证自己有多么皮糙一般，那站在原地申屠的也是接受了这石撞皮角的一击。
　　但，最终的结果，便是那块巨石断裂成两半。
　　嗖~！
　　（噢，隐藏得真深啊！）巨石裂开的瞬间，一柄漆黑色的长剑那是直指申屠的头颅刺来。
　　（呼~我闪！）但申屠只是稍稍侧摆头位，那长剑便是擦肩而去，完全没有造成一丝威胁。
　　嗡~只是，那远飞而去的长剑却在下一刻倒向而行，并以更快地速度朝着申屠的位置爆射而去。
　　（诶，还是魔力控制的？）噹！这一下，申屠不得不出手抵御，其一拳打断了这柄剑的飞行轨道，最后插落在赛台的一角。
　　“让我瞧瞧，是哪位小朋友在玩这种低级的恶作剧。”在申屠强大的感应力和机体力的配合下，危机也是再度化解。
　　“是我噢，你不要找了~”就在申屠立定身姿，其两眼淡定望呼的时候，奈的身影也终于是出现在他的正前方。
　　...
　　在另一旁，就在奈出面阻拦申屠的时候。其优则是已经悄悄将赛台上的所有伤员紧急拉扯在安全的角落，并做好了充分的防护工作。
　　“果然是你啊，优阁下...”还有一口气在的深，强忍住身体的痛处。歪斜着脑袋看着这一位披着斗篷衣的神秘人。
　　深是知道，就算那人脸上还隔着一层黑巾面纱，那其身上的淡淡芳香他也是不会认错的。
　　“诶，这都被你发现了吗。”优两手微抬，将这本是用来阻挡尘沙的面巾缓缓摘落。
　　“嗯，那是当然！（不过，几日不见，这小狐娘还真是越发漂亮了...）”白肤胜雪，双目犹似一泓清水。深在顾盼之际，那人却自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　“呃，我脸上有什么不干净的东西吗Ծ‸Ծ？”
　　“啊...没，没。”似乎是因为太过明显地盯住优的脸了，这一下子也让这位大叔的脸通红起来。
　　“不过，说起来这些人受伤得很严重啊...”断胳膊的大汉、腹中凹陷的老头，以及深那垂死的模样，尽显在优的眼前。她就算不用眼睛去看，也能透过鼻子闻到一股从他们身上散发而出的浓厚血腥味。
　　“咳咳...有办法治疗么，在你左手边的是与你公会结盟的帝国国君和镇国大贤者，他们现在的情况是最危险的了。咳咳咳...”深似乎也是想起了什么，随即伴着咳嗽也是要匆忙接话道。
　　“这样...那事不宜迟。【次元重力·微操纵】”一瞬间，以优所在的位置扩散而出的重力波开始了它们的任务。
　　（首先是清理伤口的细菌和颗粒残渣，小神识帮我一把！）
　　【了解。】
　　借由微重力和神识的力量，无数的垃圾从摩多大帝的断臂中抽离而开，随即本该扯断的肉块和神经线也是开始重新连接在一起。
　　【解：主，需要你的治愈之水。】
　　（好！）在神识的提醒下，优快步而行。待到靠往摩多的身边时，也是伸出了舌头和手指头，将沾染着全愈合效果的舌头汁液沾染在指尖，然后再轻轻涂抹在摩多的断臂之上。
　　（好了，小神识。效果怎样！？）
　　【解：恢复效果良好，生命体态正有序地扩张活络，相信一会后就会好转起来。】正如神识所说，摩多的身体正在以极快的速度复苏着。
　　（嗯！那我再帮他们包扎一下。）
　　...
　　“好，手应该不疼了吧。”
　　“不疼了...这真是厉害！”眼见为实，深作为伤员就是感触最明显的。在当优处理完摩多和大贤者的伤势后，也是为深做了紧急治愈。而就是这个治愈效果，也是让深第一次认识到竟然有人能够以口水来治愈即死损伤的肉体。
　　“那我也帮你包扎一下吧。”从石碑项坠中取出了一卷绿色的绷带，优再度抓起了深的粗爪子...
　　“好，麻烦了。”深点点头。
　　“小事~不麻烦！”优随身携带的医疗绷带是在以前的镇上购买的，而这些绷带也有助于伤者在后续酸麻的缓解。作为如今的后勤，这点事情也是要做到完美的。
　　（真是太温柔了，让我想起了皇女殿下...）优从拿起一根绷带，到谨慎地包在深的伤口上，那脸上不禁意所流出的慈爱笑容。也让深的伤口仿佛被这温暖的笑容所治愈，可以说现在就连心伤也是治愈了..
　　【小优，虽然你年纪还小，但你也要记住。包扎不是玩具，它是外伤现场应急处理的重要措施之一。及时正确的包扎，可以达到压迫止血、减少感染、保护伤口、减少疼痛，以及让伤者有一个更好的心理舒适感；但相对，你错误的包扎可会导致出血增加、加重感染、造成新的伤害、遗留后遗症等不良后果的哦。】
　　【好，我知道了，那妈妈~今晚我能跟妹妹去外边吃烧烤了吗~ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ】
　　【不可以~但是，妈妈亲自做的煎饼果子你倒可以和你妹妹吃个够哦！】
　　“行了，大功告成！”优满意地看着自己包扎好的杰作，这也是不禁让优回想起了以前幼儿园的时候，在妈妈身边所学到的小本领。
　　“嗯，谢谢你。我现在感觉已经恢复如初了！”紧绷的肌肉感，深满血复活地站起了身。“那么，优阁下，让我们再度联手来去将大敌消灭吧。”
　　只是深的话，优却是不那么在意地摇摇头。随即撵起巾帕，将手上沾染的血液给褪去道： “啊，战斗就交给我妹妹，我们就在这里看着吧~”
　　...
　　嘭！
　　“噗嗤~”申屠止不住那从腹腔里往上冒的废气，随即大口大口地向地下吐出了那久违的口水。
　　“啊哈~（不可能，她的攻击刚刚居然穿过了我【盾反】？不，这应该是我的错觉吧！）”呼吸急促，申屠不敢置信自己会因为一时的失利而低下了脑袋。
　　随即，他也是朝着四周那空无一物的赛台喊道：“再来啊，再向我攻击啊！你这...噗！！”
　　果真，就在申屠尝试再度盾反的时候...他便被自己所期待攻击如常地穿透了盾反的魔力屏障，最后其攻击也是全数击落在了他的后背处。
　　“咔嚓！！”那是一种类似冲击波的攻击，打在申屠的后背就如同普通人被巨锤狠狠轮过一遍，其整个后背骨那是卡蹦脆的了。
　　就连下一刻，申屠那是连腿都站不稳了，直接是以膝盖落地。同时，两手想撑也撑不住，最后整个嘴里那是侧啃在了地板上，落得一个狗吃屎的地步。
　　...
　　（申屠那小子在搞什么，怎么还不来帮我？！）此刻，在空中与之南宁对法的何幕也是不由地感觉到了申屠气息的锐减。本该按照何幕的所想，现在的申屠应该已经解决完了所有对手，是不可能会出现如此状况的。
　　“有破绽！”而另一半，南宁也是一头老辣之狐了。其一眼便瞧出自己的对手有点急躁，便是立刻运法作势，将攻击加足！
　　“烦人！”看着南宁的炮攻是一段段的来，何幕也只能继续将心思落在此地，无法再分出心神去考虑申屠的事了。
　　嗡~
　　只是，就当何幕转攻到南宁身上的时候，他却猛地发觉身边有一股奇特的能量在凝结。
　　（！？）还没有等何幕回头，那能量却已破其何幕的内身防御，随即直接是将何幕整个人给轰下地面。
　　嘭！人型炮弹...何幕所撞裂的地板可谓是惊人的，直接让时约之擂这个赛场的一角破碎成渣。
　　“喔...”南宁见状，立刻对前方的一黑影来了一声：“敢问是哪位高人出手相助，南宁在此道谢一声。”
　　“是我...老大爷。”黑影消去，出现的人正是手持魔刃的奈。
　　“奈殿下，你怎么在这!？”南宁一时间也是愣住了，随即不解道。
　　“呵，还好意思说呢。老大爷，你们既然有直接来这里的传送术，为何不提前拿出来呢？不过，算了。我暂时没空讨论这个。”面对南宁的惊呼，奈却是一脸的冷漠。
　　“这个...（老夫我也不知道传送石居然能这么用的啊）”一时间，南宁化身专业背锅侠，抗下了奈所有的不满之情。
　　——————地下五米
　　（我的头...血！？）
　　此刻，那被奈所轻易轰入赛台底下的何幕也是一阵惊慌。多少年了，他从未受过如此大创伤，就算是五十年前跟南宁的大战中，他也没有过！
　　（老夫我居然受伤了？）大脑在高速运转着，回忆再回忆，这些年来错过了什么敌人...（难道，申屠那小子刚才是受到了攻击吗！）关键的时刻，联想总是能第一时间赶到。何单手幕扶住墙角碎石，其身子也是缓缓站了起来。
　　轰轰！
　　（咳，空间被封锁了！）但就在此刻，何幕发现自己的四周已经受到了高压能量的捆束，自己已经动弹不了！
　　“还想要逃吗，老东西？”奈的身影已经出现在了何幕眼前。
　　“你是谁？！”何幕眼识数千年时光，但此人黑发狐耳，乃是第一次所见。
　　“你很快就会知道的...”奈没有多说话，直接是将自己的力量再度提高到下一个层级。
　　但就是奈这一提升的瞬间，何幕却是悟道了什么，随即大惊道：“不，这不可能！你身上为什么会流淌着神炼大人的气息！？”
　　“再见！”只是，奈手握的魔刃，也是在此刻横斩划去。
　　嘶啦！
　　至此，一颗圆滚滚的脑袋便是在那喷涌血柱的身体中，剥离而开...

时约之擂·变天
　　什么是神，谁可以做神?是不是通天彻地,威能无边就是神?这对于一位超脱帝王境界的何幕来说，差不就是这个意思了。
　　而其中，头断不代表生命的结束。
　　灵魂是一种生物磁场，可与肉体产生磁场进行信息交换的同时，也能保住何幕最后一线的生机。
　　所谓灵魂不灭，意识便不灭，何幕拥有的伪神之躯便能够做到这一点。
　　而且，灵魂和能量粒子一样，是没有固定形态的。只有通过某种高分子能波或高反应对冲能量，才可以在短暂的瞬间捕获住灵魂体的存在。所以，身体是可视存在，还有一部分不可视存在，这个存在便是【灵魂】
　　此刻，被斩落头颅的何幕虽然暂时失去了肉身，并削弱了近八成的实力。但作为灵魂状态的他，却能以【灵魂】的特性遁入次元空间之中。
　　（神炼大人，为什么会变成这样？）何幕化成须鲸状态的灵魂体快速地游串在空中，只为了远离那恐怖的存在。
　　“要去哪...”
　　“誒？”就在何幕还没反应过来的时候，那柄刚刚还划破自己头颅的黑刃却是恰好刺在了自己的灵魂核心的位置。
　　（喵啊啊啊！！）瞬时那种来自灵魂深处的痛苦，也是展露而出，令得何幕在次元空间中疯狂地大喊大叫。
　　“放过我，神炼大人！！”何幕也不清楚自己是做错了什么，才会招惹到这位魔神尊上的左膀右臂来杀害自己。要知道，何幕是最怕这位老上司的了。
　　“啧啧，首先一点，我不是你认识那个神炼。”
　　（啊哈啊！）奈边说边一手转动魔刃，让何幕又再一次享受着痛上加痛的触感。
　　“同时，我来这里杀你只为了一件事，解除【时约之钟】的禁忌法咒或许你还能个全...”
　　“停..手！要死了，我全招！”这一次是快速地抽刺，魔刃在奈的手中就像是万兵齐发一般，仅在几秒内，就突破了何幕的忍耐极限。
　　“噢~真识趣...”回手抽拔，在左侧旋转一圈后以一个精确点将魔刃插回了刃鞘之上。随即，奈一手握住那须鲸的长须，拍了拍那已经淡薄的灵魂体道：“说吧，解除的方法。”
　　——————赛台边角
　　“何幕、申屠他们...”正在操纵魔傀儡作战的末乐也是接连发现，自己一边队友的气息都是疯狂下跌着。
　　（而且，这女娃为何会这么难缠...明明我已经是全数运力了！）队友的受伤，对于末乐来说，可不是一个什么好信号，特别是眼前的敌人还与之自己实力相近的情况下。
　　“噹噹，来多点~”敌人驶来的魔战傀儡看似强劲无比，但在盖妮的眼中，这种以魔钢制作而成的魔造之体，就如同恢复能量的食物一般，基本是来几只吞几只。
　　同时，从优传来的信息中，盖妮也没有需要拼死对战，现在的任务只需要拖住眼前的敌人便可...
　　——————【西仓室】
　　“曼老，有发现吗？”那一脚踩在魔人族将领背部的黄莉，斜身靠在墙边一角，有点无聊地看着那充满机械的冰冷房间。
　　“全眼已经开启了十分钟，但是依旧没有发现女帝大人的位置信息。”由通讯技术达人的曼斯长老的调制下，那覆盖在圣都之城的所有地眼也是全线开启。
　　（没有受到地眼的监视，难道说在那里？）
　　“黄莉左长老，您认为女帝大人到底会被关在哪里呢...黄莉左长老？”当曼斯回过头的时候，那位本该靠在墙头的黄莉却已经消失不见。
　　踏踏~
　　在古阁楼的顶端，借助月色快速行经的黄莉已经是离开【西仓室】有些距离了。
　　此时心中有数的黄莉也是遥望着远处，那悬浮在圣都之城正上空的黑影阁楼。（在圣都之城唯一没有受到地眼控制的地方，就只有天落阁的悬空塔了...女帝大人，您会在那里吗？）
　　————————【天落阁】
　　透过铁栏砖窗户流入的风溪，她此刻默默地祈祷。在桌上那昏黄的魂明灯，飘摇，微弱的光是一丝，一缕，在黑暗中播散着白牙之烟。
　　“妹子，你又在做每周的祷告？”木绣的阁楼房中，有这么两位被分别关押在小黑屋中的人。
　　“是啊，狐姐姐。”两人都是女性，唯一不同的就是一个是人类皇女，另一个则是狐之帝王。
　　“是嘛...有寄托是好事。”虽然隔着厚顿的墙面，其两人每天也是有聊聊说说，来依次打发这种被软禁的无聊时光。
　　“狐姐姐...你说我们能有朝一日出去吗？”
　　“你是指哪方面的出去呢？世日不向，我们就算出去也很快会被捉拿回来，那这样子只能算是出去透透气而已~”
　　“嗯...不要在意啊，狐姐姐。我只是进入了祷告状态而已，有点异想天开了~”类似这样的对话其实已经有数次了，虽然每一次的间隔都是很久。
　　（妹，不过你倒是提醒了我，或许今日不同凡响...）狐之女帝看着铁窗的阴霾，随即将身形隐没在房屋之中。
　　——————赛台之上
　　“我说的都是真的啊，【时约之钟】一旦开启就无法用外力停止...”
　　“也就是说，你其实一点用处都没有了？”奈的手劲越发用力，那根灵魂长须也像是快被拧断了一般。
　　“啊啊啊！是，没有办法！就算有办法，我对这古代之物也不熟悉啊，如果乱动，它可能会引发世界灾害的啊！”痛苦与求饶伴随着，没有办法就是何幕如今的手段。
　　对于这种上古流传下来的世界级道具，就算是何幕这种级别的人物，能够将其顺利开启已经是一件很伟大的事情了。若是妄想要去完全操控，那简直就是胡来。
　　“那你可以死了。”
　　“等...等，我..”手劲不断加大，奈直接以纯粹的高缩能量注入进何幕的灵魂体之内，最后造成灵魂体的阶梯性崩坏。
　　...
　　灵魂毁灭，意识便灭。
　　至此，历经魔奥大陆三个超元世纪的神官殿之主，就此不明不白地陨落 在异地...（注：超元世纪是个单位，一个等于2000年时光。）
　　“何幕前辈的灵魂，消失了吗。”被打落在一角的申屠缓缓看着手中【三段尖齿】的走动，随即不由地笑了笑。
　　（果然，魔神尊上料事如神啊...那么，就让您忠诚的信徒为您打开现世之门吧。）尖齿白银，且有三端，其一端在申屠的手掌划开一段血痕，随即另一端朝着何幕消散灵魂体的位置投射出一道微光，至于最后的一端则是指向了那静待的【时约之钟】之上。
　　“开始吧，时之约！”
　　时约之钟正在飞快地吸收两道至纯之物，一是气血，二是残魂。并再将比赛时存有的【时之约】一并和聚。
　　“【三环齐，以苍古之力，化融之血，炼魂灵，开神门！】啊哈哈哈，尊上请指点您的信徒们，走向光辉...”
　　（我最后的任务，应该有顺利完成吧...）
　　一瞬间被吸光所有精血的申屠，皮肤开始变得干枯、无力，并在下一刻再也支撑不住身体，最终倒趴在地不省人事。
　　三和之力，将时约之擂的钟针加速，随即从第七刻、到最后十二刻也仅仅花去了，几秒而已！
　　咚！
　　“嗯？”就在这一刻，所有还在时约之擂的人被都那一声钟声所吸引。
　　但钟声还不是最后，随着时约之钟的聚和之力投射而出，它所用钟声震荡而出的巨型能量也终于是得到了共鸣。
　　咔嚓！
　　随之而来的清脆之响，也再度让所有人不由地朝着声源望去。但是，这一次，他们都见到了奇怪的景象。
　　“这怎么可能，天空居然裂开了...”还在照顾卡恩的曹恒那是惊得无法合上嘴了。
　　“这是...”南宁抓握长须，此刻的他能够察觉到一股异常强大的能量，正在尝试突破世界所自然孕生的天象之力。
　　————————
　　“看那是什么...”
　　天象不仅只是在圣都产生，它 的形成已经透过巨钟之力传遍在奥娜大陆的各方。
　　此刻，正在调息喝茶的言孤白也是走出了房厅。“噢~该来的，还是得来。”看着那不断扩大的裂缝，他又缓缓掏出了那枚黑色的传送立方。
　　（虽然大预言之术没有算到此时此刻，但我也猜到了你会回来的——伽马。行吧，就让老夫过去会会你吧...）

时约之擂·魔神
　　轰隆隆~
　　“这怎么了？”在圣都外域头顶的天空中一道耀眼的、惊人的闪光冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声声霹雳，震得地动山摇。
　　“快跑！”就连两大陆的战争也不得不停止到一边，来为躲避这些糟糕的天地异象而烦恼。
　　但更过分的还在圣都之城上，风云密布，转眼间雷电交加狂风暴雨，即使是躲在阁楼里面，也能感觉到那种地动山摇的气势。
　　“方才还是阴云密布，刹时又雷雨交加，电闪雷鸣，你们瞧瞧那边的大树，都被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠。这应该是灾兆，看来有什么要来了，待会都小心点...”石伊长老也不得不停止对魔神军残党的绞杀，让所有的族人暂时躲入了一些大型阁楼之。
　　——————时约之擂，由碎石和碎沙组合而成的螺旋旋涡也是遍地可见。
　　“要发什么大事了吗？”天昏地暗的，面对这种大BOSS降临的既视感，优也是悄悄将防护工作提升了一个等级。
　　“这是气息好熟悉，这难道就是那个叫神炼的主人吗...”由于拥有神炼的灵魂核心的缘故，奈始终能比别人快一步意识到那天空之上的裂变是什么情况。
　　“还是如此霸道得很啊，魔神...”
　　“呃?你认识那个东西...”奈朝左侧斜望，此刻的南宁大长老也是摸着长须，缓缓走来。
　　“略知一二。”南宁笑意盎然地点点头。
　　奈单手摸着胸口，细声道：“那，你跟我说说吧，有关魔神的事...”
　　“呵呵，没问题。不过在说起魔神前，老夫我不得不佩服一下奈殿下，从言孤白前辈那里也听说了，您竟然熔炼了那被誉为魔神军总帅的神炼·烟月，这可真是旷世神迹啊！”南宁参加过上一次的圣都之战，当时真正带领魔神军的总帅，可是能被何幕大神官亲口称为恐怖如斯的家伙。
　　要是那时候若没有言孤白将其引开，那么圣都的沦陷可不会持续将近一年时间...
　　奈伸出了手，轻揉耳朵道：“那是我姐姐的功劳，我没出什么力，所以，你应该去和我姐姐说这一声。”
　　“是嘛...”南宁看着这位少女，不禁也是再次点点头。
　　轰隆~！但就在此刻，天空却是出现了更大的裂纹...
　　所有靠近那里的物质，都被吸收而去，直到消失殆尽。这就仿佛世间的一切只要坠入那裂纹的暗面，就永远也回不来了。
　　咔嚓！！
　　“有东西要过来了，魔神的事就等等再说吧...”眼尖的奈已然发现，那不断粉裂的天空已经开始撑不住那恐怖的异度能量了。
　　“好，奈殿下，这次就让老夫也来帮您！”南宁马步张开，其在手掌中的能量也是充斥开来。
　　嘭！火焰点燃，流星火坠。就在此时，从天空星辰形成的异度之火也是随着落降而下，转眼间让天空变成了一幅艳丽之景。
　　“全员防御！”
　　刷！在大型阁楼中，在石伊的指挥下，所有的族人也是纷纷念起了拥于防御印文。
　　“撤退！”而在圣都外侧，负责对抗魔神族的联盟大军那是能够清晰地看见从天而落的火球有多么的庞大，其数量有多么的恐怖。也是纷纷为其展开战略性撤退！
　　“这算是天命吗...”子幕负责的魔神军也是受到那天宇的骤变而慌乱成一锅烂粥，完全形成不了有效的战斗力。甚至有一些魔人为了逃命，还临时将自己的战友当做挡箭牌，可以说是乱上加乱，战局一失再失...
　　嘭！炸裂的火球不断砸在大地上，且不断燃烧。而它们的破坏力也是极度可怕，一瞬间便能够让地面变得白灰飞散...
　　（小神识，你能分析一下那是什么吗？）看着不断打落在各处的火焰烟柱，其强大的热量也是感染了整片区域，这让优对此感到一些兴趣。
　　【解：拥有极高的高浓缩反应，并拥有极强的内核环，跟主以往遇到的魔焰有着能量相近的程度。】
　　（魔焰吗...）被神识这么一说，优倒是想起了在遗迹中与那名面具人一战中，有遭遇过那么一出，吃了不少的亏。
　　（好像我记得兵库斯也会使用那种黑色的火焰，那该不会也是魔焰吧。不过...现在这火焰的颜色倒是正常许多，但竟然也是如此恐怖的东西。）面具人、以及如今作为守护者之一的兵库斯，都是使用着相同颜色的漆黑之火。
　　而此刻，有着被神识判定成相同等级的焰火，也是再度出现在了世上。
　　“啊，朝这落下来了！！”
　　“你们快逃！”在火焰飘落的时候，本该呆在时约之擂一角的卡恩等人也是分忙地朝着安全的地带躲避。但谁料，曹恒刚背卡恩踏出数十步，其一火球却是正好快速地朝落而来。
　　而在这种极快的速度下，卡恩是受了伤无法自由行动、曹恒则背着卡恩行动受到了限制、至于最后一位末叶门主则也是腿脚不便，无法自由快步行动。
　　也就是说，在这一刻，三人的速度都无法踏出被火球撞击的范围...
　　轰隆~速度飞快，火石所带来的热风气压已经袭来，压得，那不断朝前奔跑的曹恒等人开始喘不过气。
　　“啊啊啊！”但为了一线的生机，曹恒等人却还是拼了命的往前跑着。
　　“要，要撞上了！”但石块降落速度依旧不是他们能躲得开的，火焰已经快要烧灼在三人身上了...
　　【次元·光辉】
　　嘭！金光流过，石破天惊。火焰巨石分化成渣，压在三人身后的烈火也是终究消去。
　　“哎呀，既然受伤了，就不要在这危险的地方随便乱窜嘛...”擦肩而过的白色身影，也是让曹恒等人立马停下了脚步。
　　“你是？！”淡淡的花香味从曹恒的鼻子中流过...侧头回望，眼见的。是那有着纯白齐腰的长发，以及那顶着毛绒绒长耳与那摇曳着大尾巴的曼妙曲线。
　　“天呐，是您吗！”卡恩巴眨这干枯的眼皮，双眼不敢在此刻离去眼前一分。
　　“诶，卡恩老大叔您认识的人吗？”感觉到从后背传来微弱的颤抖感，让曹恒不禁地来回观摩两人。
　　“...”卡恩没有回答，只是默默地露出微笑。
　　“嗯哼，卡恩老爷子，最近过得还好吗~”优面露笑容，回转而望。
　　“啊啊，好，好着呢！”这一刻，卡恩则是边笑边哭地回答道。
　　————————“你就是魔神吗...”
　　在另一边，本该打算出手拦截魔焰撞击的奈与南宁却是遇到了最棘手的麻烦。
　　“哈哈哈，小神炼真的在你体内呀~”伴着稚嫩的声音，就在离奈不到半米的距离中，其单脚浮空，一位穿着异域短服的褐肤、黑发、且身高与奈相当的小男孩也是半笑着。
　　“回答我，你就是魔神吗！”奈手握魔刃，谨慎地看着眼前所散发出强烈波纹的男孩。
　　“啊哈...”双眼眨动，其一双漂亮的黑色深瞳也是盯住了奈的身体，似乎要看穿奈的一切般。
　　但随即，男孩单手扶着那钉在左耳垂下的黑耀小方块，两眼微眯，并露出一抹富有深意的微笑，认真地回答道：“是噢，你想怎样呢~？”

时约之擂·摆渡
　　嗡嗡~
　　“呵呵，一言不合就开打，这样好吗？”魔神就像一条油滑的小泥鳅般，总能穿越在奈的快攻剑击刺并贴着近其臂膀轻松躲开。
　　“完全帮不上忙...”两人的碰撞，这一幕在南宁看来却是静止的，可见两人的速度已经在这一刻超乎想象的快。
　　（嘶，为什么就打不中一下？！）奈的手，是因为速度超越的平时的状态，都疼得起水泡了。但就是将能量提升到极限了，却也无法追伤到魔神哪怕是一丝。
　　甚至对方还能抽空出时间来跟你谈笑，就跟预知了奈的所有攻势一般。
　　“如果累了的话，我建议你可以休息下。”就算是在这种极端的情况下，魔神依旧是放松全身股自顾地歪头思考，一点也没将奈的努力放在眼里。
　　啪~直至魔神亲手抓稳奈那举刃的右手后...“诶！？”这一刻的奈完全使不上劲，她无法挣脱开那只比自己还小的手掌所使出的暗劲。
　　“就像这样...”
　　——————赛台一角
　　（魔焰似乎停止了，BOSS还没有出现吗？）
　　在优看来，上空的火焰球已经落完，按照以往的经验来看，这应该是意味着BOSS要出现的节奏。
　　【解：主你的正后方出现了一股...】
　　（呃！）还没等神识提醒完，优便已经察觉到了那股奇怪的气息。
　　“希斯莱丝•优，对吗？”
　　“...谁？”回过头来，那已经跟优对上视线的黑发男孩却是微笑着。
　　扑通~不详的感觉在优的心头生出，四周的一切都在翻转着。残破的建筑消失了，卡恩老爷子等人消失了，天空甚至都消失。
　　一切的一切都在不断消失着，紧而接替的是一道巨大的次元裂缝出现在了脚下，它此刻就是优所能看见的空间整体。
　　（发生了什么!）这一瞬间太快了，甚至让优在缓了一会儿后才明白过来自己的处境。
　　（小神识，能查查看吗？！）紧急下，优呼喊了神识。
　　...
　　“这个次元空间能阻隔一切事物与灵魂体的哦。”但回复优的，却是眼前那位神秘的褐肤男孩。
　　“（咕嘟，该不会就是他吧！）”能够瞬间抹平掉空间的能力，能够轻松道出自己所想的能耐。经过这么一下，优已经能够猜到眼前的来人的厉害之处了。
　　“你该不会就是大BOSS吧！”至此，优伸出食指不敢置信地道。
　　“大波斯？虽然不知道你在说什么，但我有必要在你面前介绍一下自己呢。我是伽马，也可以叫我魔神，至少信徒们是这么称呼的。”异域白服下的少年非常有礼貌地单手顾摆胸前，朝优行礼道。
　　（果然！！）就在男孩的自言下，优得到了惊人的信息量。
　　“（但我从来没想过，魔神居然是这么一小号的存在，这不跟我一样嫩吗！）你想做什么，为什么你会知道我的名字？”惊讶归惊讶，优此刻还是比较镇静的，随即还是尝试性地回问道。
　　“哈哈~”魔神发出了那种符合他年龄段的嬉笑声，随即一个闪烁来到了优的身前，并以极速度，用手指点处了优的额间：“嗯，既然你问我为什么会知道你的名字吗。那就给你看看吧...”
　　（什？）就在这一刻，大量的信息涌入了，直至一切的信息源头都指向一块石头的时候...
　　——【世界道具·奥尔立方体】——
　　大概过去了三分钟左右。
　　（哈呼...）再度回过来神来的优，已经是半弯折腰身两手撑扶在地，大气连喘下的小脸也已布了满汗水。
　　“怎么样，你现在知道吧~”魔神两手环抱起脑袋后边，一副欣赏者的姿态观看着那惊慌的小狐狸。
　　“我...你...”抬起头，优看着这一位略显得意的男孩，心头莫名地觉得恐怖。是的，优经过刚刚那么一下，已经知道了这个大BOSS的是如何获悉自己的名字...
　　但那可不是简单的获悉名字而已，其真正意义上来说是彻底掌控！
　　什么世界基石无法运转，什么狗屁的基石守护者，在如今看来，优才彻底明白这一切的一切，竟然只是他人故意为之...
　　一个早早被眼前的魔神所设下的骗局——这一切的起端，也得从优在获取到奥尔立方体的时候开始。立方体没有能量？那其实是被魔神故意抽空的...
　　立方体内有隐藏的留言，那更是魔神刻意为之...
　　立方体认主了，这还是魔神的意志操控的...
　　总之，魔神就一直都在暗中窥探着优这几个月来的所作所为，虽然不是那种肉身窥探...但在精神上，他与优保持着某种微妙的连接。
　　至于魔神真正的目的，优能猜到的便是——“养猪”，故意设立这个空壳的立方体，让有缘人得到后就可以顺其掌控，挖掘立方体的潜在力量，并最终归还于魔神的手中...
　　“感到意外吗？其实我也是感到意外的，你居然能激活奥尔的真实形态，并加以吸收。实在是出乎我的意料，虽然有点麻烦。但不过，这一切都该还给我了!”就在这时，魔神两眼散发着黑光，在他的能量影响下，其重新激活了对奥尔立方体的原始控制线。
　　“啊啊啊，快停下~！”而这一刻，痛苦伴随着优的全身上下。其优体内因为吸食了奥尔的元素，开始不断受到魔神的能量影响而分解成微粒子...
　　“就是这样，你就乖乖变回立方体吧，希斯莱丝·优~”
　　—————五分钟后
　　当那一块散发着幽蓝精光的完美立方出现在魔神伽马的手上之时，意味着优的生命已经结束。
　　“真是精纯的能量呢，你说是不是我的老朋友...”魔神把玩着那化成立方体的优，随即斜眼看向了一旁的白花老人。
　　“魔神...你终究还是出来闹事了啊。”来人正是那有着仙风道骨的言孤白老人。
　　“彼此彼此，不过这一次我得对你说一句：你来晚了一步！哈哈哈~”带着立方体的魔神，随即整个身子消失在了这片次元空间。
　　“对了~这个空间是我沉睡之际想出来的新式结界，进来容易出去困难。相信能让老朋友你好好玩上一会儿了，请一定要尽兴哦~”
　　直至声音的完全消失，言孤白这才明白自己上了魔神的当。“真是越来越狡猾了，该死的小屁孩...”
　　——————空间外，魔神一把穿梭了七次次元裂缝，为了就是将自己的踪迹迷失掉在这混乱的次元地带上。
　　“好了，就在这里吧。”挑选了一处位于奥娜大陆外的孤立小岛上，魔神开始了他下一步计划。
　　...
　　沙沙~拿起一根树枝往沙地上快速摆画了一个七角星的印文痕迹后，魔神也是将那块奥尔立方体放入了正心处。
　　【灵魂摆渡】随即单指点纳在那块立方体之上后，魔神将其自身的灵魂力量注入了其中。（嗡！）至此，其奥尔立方体上面的印文痕迹也开始发生了剧烈的光能反应。
　　看着这道反应的生成，魔神这才伸出手来轻拍了拍胸口，就像大敌已去那般将蕴藏在肚子内的浊气吐出。
　　（呼~希斯莱丝·优，能不能进阶到下一段，虽然无法预估...但阿姨，您这忙，我伽马就只能帮到这里了哦！）

时约之擂·冲灵（求张月票）
　　泛着幽蓝的残破空间，不规则的方形的石块，大大小小，玲珑满目地漂浮在优的视野中。
　　（这是哪？我记得自己好像被分解了啊？）优依稀记得最后被粒子化的痛苦时光，却想不起自己为什么会在这奇异的空间中。
　　（还有这幅身体是怎么回事，我怎么又变成了小幼狐，而且还透明透明的...）短小的小兽爪，矮小的身躯，这种陌生又熟悉的感觉，让优回想起了自己刚来到这个世界的状态。
　　“灵魂体，这就是你的灵魂啊。”
　　（嗯！？）就在这时，在优的正前方传来了一道闪光。嘭~！同时伴随着这道闪光的出现，其着周围的石块也似乎受到了某种吸引，开始朝着闪光点进行拼组、消融、幻化...
　　“你好啊，没想到我们又一次见面了。”出现在优前方的闪光，最终幻化成一位穿着高贵服衣、且拥有秀丽姿容的白发男子。
　　（嗯？）由于身高所限，优也不得不抬高头颅望去。但也就在下一刻，优终于明白这道略显熟悉的声音的主人到底是谁了。（诶...你是冥德里克大神！）
　　...
　　几分钟后，经过简单交谈，优从这位冥德里克大神的残余灵魂体中得到了想要信息。他似乎是受到了什么能量的指引，才间接导致会出现在此，所以并不是特地前来帮助自己的...
　　不过，也由于冥德里克的突然出现，为优讲解了一些有关灵魂领域的知识。
　　（灵魂领域所创造的特殊空间...还有灵魂增长吗...）虽然，优不太明白大神提及的这两个词汇真正意思是代表着什么，但总之这能够出自大神之口，优能够肯定就是一件麻烦事。
　　（那还请大神指点一下啊，我到底得怎么离开这里~！）思来想去，虽然优也是对自己的状况有了新的理解。但大神说复杂一点，自己不太明白。但要是说简单一点，便是知道自己被困了，仅此而已。
　　似乎看出了优的无奈，冥德里克也是点点头道：“呵呵，灵魂领域，是不存在时间、空间一说法的，所以你想要逃出此地，若是不明白操控灵魂的力量，那就永远无法实现...”
　　“而对你目前的情况来分析，你还得了解灵魂增长这一个存在。这或许对你来说有点难，毕竟这是一种【古代汇词】。”
　　（古代词汇，是指现在没有吗？）
　　“嗯，你们现今所处的时代，不知为何让我感觉到它非常得衰弱...所以，恐怕若不是我亲口道出，小优你是听不到其他人给你讲解这个词汇了。啧，扯远了。那么，我就说说它的作用是什么吧...”冥德里克挥动了手臂，悬浮在四周的石块、碎石也纷纷响应，最后在短短的十几秒后，其一副拼组完美的石头壁画出现在了优的眼前。
　　（...）虽然壁画上面的各种花纹图案刻画得非常精美，但此刻的优却是不能理解一分，那就像是看一些大师画作那般，无法读出深藏的内容。
　　“嗯...这是灵魂标碑，是我花费很多年时间所对这个超脱世界规则的能量所整理出来的个人理解。而这里边主要是对能量涉及的深入理解，也是平凡之物无法触及的领域——灵魂掌控。”
　　（灵魂掌控，它是灵魂增长的一部分吗？）对于冥德里克的知识，优无法去探究，但若是借引神识诞生时所获取的资料库，那却是来自这位远古大神的知识的十分之一...
　　“对，或许将你拖入这到这个领域的大能者，他此刻希望的就是让你理解这其中的奥妙吧...嗯，就此打住，总之这壁画能够让你加速理解这股力量，而你的任务则是去理解它便可。”
　　（好，那我该怎么做？）看见大神如此认真、耐心地讲解，优也不禁提起了百倍精神来细细入听。
　　看见优似乎打起了精神，冥德里克也不由地微笑道：“我说你做，如果进展得顺利，我相信以你的精神特殊性，很快就能够突破这灵魂领域的。”
　　（是！）任职做教，此时的优已经将冥德里克大神当做了老师一般对待。
　　...
　　【灵魂，凡者的梦想追求，至于它的由来也是非常模糊。曾在赛尔雅这片拥有繁华元素能量的土地上，只要是生命体，只要它拥有足够的智慧或者力量，就可以不断增长自己的实力..但相对的，越是优秀的它们，择会有朝一日登上那所谓的“世界之壁”。】
　　【世界之壁，是世界能量对其一个生命体的上限容许。它们的能量在抵到上限值（十阶后），便会因为自身无法再装下更多的能量物质，而无法自行突破，这也被誉为是凡者与神明者之间的深渊壕沟。所以千万年来，许许多多的凡者都是因为世界之壁的影响，一生都无法再度突破至那梦幻般的神之境界。】
　　【至此，攻克“世界之壁”也就成为了世世代代超级凡者们心中的夙愿。直到某一天，一位突破那至高之境的神明，将那所谓虚无缥缈的突破关键能量以授课的形式成功引渡给凡者的时候，人们也终于明白了灵魂之说。】
　　【灵魂，它就像是二次上限值一般，只要凡者将其打开就能够通往梦幻般的领域。但它也是有条件的，不是任何强大的凡者都有开启的条件。因为灵魂只对特殊的精神力感兴趣，所以从那时候开始，其许许多多地凡者死在了这一条学习之路上...】
　　————————时间回到了优的身上。
　　（精神湮灭，灵魂塑元！）无数的能量正在以优的灵魂体为食，但最后却会因为优的本命灵体而逐渐被其反吞噬，然后跌落在优的灵魂体上...
　　“嗯，居然这么快就要成功了，果然她是特殊的。”冥德里克非常欣赏地看着这位临时收纳的学生，若是算上时间的流逝，其优已经在此学习已经度过了十个月的时间。
　　但这在冥德里克看来，这真是太快了。要知道，在以被世人称为魔天鬼才的他，在当年突破这灵魂增长，赋能于身的时刻，也都是花费了近整整三百年的时光...
　　而现在，优的速度是自己的三百倍以上，身为教育者培育出天上之才的那一刻，那是可喜的。
　　哔哩~！就在这时，优的身体正在不断扩展，原本的细短小兽爪也逐渐幻化成人类的手臂，同时那半透明的灵体也开始复生出点点色彩...
　　“噢！开始结体了吗？”这一幕冥德里克心里明白，这是灵魂增长的最后阶段，灵魂炼成！
　　哔哩~！哔哩~！四肢、躯体、头颅，身体的结块正在越来越丰富，其整个人型的凝结也正将进入尾声！
　　...
　　直至一分钟后，在那以散飘着长腰白发的果体女孩重现在冥德里克的眼前时，这位大神明也是忍不住点头称赞道：“实在是完美，小优，你成功了！”
　　（嗯...）当手指头再度从优的视野中摆动时，她能够明白，那种源源不断涌上来的力量感，从未有过。
　　（哈哈）优已经成功突破到了下一阶，她此刻正逐渐感觉到自己体内所散发出来的奇异能量，仿佛就像一片宇宙般无穷无尽！
　　（里克老师，您看见了吗...）但，就当优兴奋地手舞足蹈地回转过身的时候，她却惊讶地发现，那原本还站在身后的大神却奇异般地消失了。
　　（里克老师！？）没有答复，没有任何告别，冥德里克的残片灵魂再度消失在了优的面前。
　　（谢谢您了，里克老师...）优握紧了拳头，虽然不知道为何教导自己的老师会不辞而别。但优始终明白，人要有感恩之心。
　　（若有出头之日，必报此恩。）
　　————————滋滋~
　　“哟呵，这么快？”外界，仅仅只是过去了十分钟的时间，正在堆沙雕的魔神便已经发现了那枚奥尔立方体的颤动。
　　卡茨~随即，立方体自动旋转其身，而上面的印文裂缝也正在不断充溢着幽蓝之液。（诶，这股能量精华程度，居然还是高等灵魂体耶~）从那幽蓝之液所流出的浓重灵魂之力，也让魔神不禁站起身来感叹道。
　　轰轰~！随即，立方体似乎是承受不住内在的能量，开始分崩离析，化成细小的碎粒漂浮在半空。
　　也就在这时，其立方体内部的核心也是爆露而出，那是一颗圆润且具有深渊般的焰蓝之火。随即，就像是火焰喷射前的加速一般，它开始不断扩张，再扩张，最后将它那散片的光源聚焦于一点，最终以高烈的能量朝着上空喷射一股超级的幽蓝之光。
　　（噢噢！）光芒在一瞬间便将双手护脸的魔神冲开了百米之外，而直至下一秒，其整个小岛也被其光芒吞没...

时约之擂·拉下帷幕
　　轰隆~！在幽蓝的灵魂之火冲呐云霄之时，其一道元素之能也随着这条隧道灌注在优的身体之上。
　　凡者将纯净的灵魂之火传递给世界，可净化万千污秽，这是对世界作出贡献。那么礼尚往来，世界从不会亏待任何一位对它做出贡献的生命体。
　　【希斯莱丝·优】
　　【阶级解锁】→【11阶·高跃焰魂（颜色：幽蓝）】
　　【等级突破】→【1179级】
　　【魂阶抵达】→【灵魂能3000 可用灵魂能500\500（注：灵魂能既代表灵魂体和肉身的攻、防强度，同时也代表灵魂体生命值。每上升1000点灵魂能，效果增幅10%，无上限。）】
　　【技能裂化·组合】
　　↓
　　·【次元重力】+【灵魂能】→【次元魂力】本是冰冷的多重指数引力空间，因孕生灵魂火海，产生了微妙的生命流动。效果：结合次元重力和灵魂力的双重契合，任何重力、引力、次元等能够造成目标伤害的手段，一律增幅300%伤害，同时附加额外的灵魂创伤效果。（注：灵魂伤害将会对未拥有灵魂力的目标转换成1000%的魂火灰烬伤害，对拥有灵魂力的目标则造成100%的灵魂能伤害。）消耗灵魂能：10
　　↓
　　·【圣拳式】+【痊愈合】+【灵魂能】→【圣魂手】强大的能源拳式，被赋予了爱意，并以灵魂之海赐予的生命得以复苏。效果：任何肢体攻击将造成目标500%的伤害，并以200%的伤害效果恢复自身所受伤害值。并能额外生成一个拥有1000点灵魂能的超级护盾。消耗灵魂能：1
　　↓
　　·【痊愈合】+【灵魂能】→【魂之甘露】甜美的唾液露，在吸收了灵魂之海的澎湃生命力后，就如晓枝滴甘露，味落寒泉中般。【队友：一滴效果。完全回复损伤值，并能清除所有的负面状态。二滴效果。并获得灵魂的庇佑，将在短时间内获得持续恢复生命值。】
　　【自身：被充斥着生命海洋的甘露所包裹，其机体细胞将获得永久性的养护、美化。同时在生命值低于30%后，将自动消耗1点灵魂能来补充损失的生命值。】
　　（听见了...）来自世界的响号，此刻优稳稳地朝前踏出一步。白嫩的小脚丫在那踩在那干裂的地面上，而原本覆盖在此的黄沙早已被狂风吹入大海的怀抱。
　　（他还在那边呀。）从碑石项链中取出一套妹妹为其准备的衣服套上后，随即，优的视线看向了不远处的海面上。
　　哗啦~哗啦~海面上屹立的白石点点，与天上朵朵的白云相映成辉，其几只飞翔的海兽迎风飞舞着，并下其大海展示着它那曼妙的舞姿。
　　（咳，吃得好多,好撑啊...）此刻，魔神也是全身沾湿，并半趴着身子在浅海滩上喷吐着，那因为飓风飞行中所意外蹭吃蹭喝的虾、鱼和大量海水。
　　（嗯？）但也就在这时，在魔神的所视范围前则出现了一对小脚丫子。
　　...
　　“出乎意料，希斯莱斯·优，你是怎么做到的？”半分钟后，悬浮在半空中的魔神再次与这位脱离立方体的小狐狸展开了第二次对锋。
　　（唉~）优此刻看着眼前那位褐肤小正太，不知道为何也并没有刚开始那般紧张。随即叹了口气，抬起了左手抓了抓自己被那海风吹得有点犯痒的绒耳道：“好了，魔神，你不要演了。我此次来就是想问你一句，你一下害我一下帮我是什么意思？”
　　“噢~”就在这时，魔神眼神微微一变。
　　嘭！
　　“希斯莱斯·优，你是怎么知道的？”不得不说，魔神其全身的能量爆涌而开，那股强大气息所形成的螺旋飓风，仅仅是瞬间就让天地发生了转变。
　　“猜的！你要杀了我吗...”这一下子，优也是及时眯起了双眼，并用两手护在了脸上。但自身穿着的黑短裤、白衬衫、与那一头滑白的长发却也是被吹得随风飘舞起来。
　　“是嘛...”就在下一刻，魔神轻点了头，其停止了继续释放的能量，而天地也在此没了动静。
　　（魔神，居然什么都不干？）优也是有惊无恐地放下警戒，她非常明白。虽然此刻已经成功进阶了，但对手是能与言孤白老大爷那种级别对抗的存在，想要战胜的几率恐怕是0吧。
　　“对了，这团绒布球就还给你吧。”在优正处于猜疑的时刻，魔神倒是伸出左手握紧成拳，朝着一旁的空气轻点一番。
　　咚~随即，那如水波一般涟漪的空间墙就在优的眼前生成了。
　　“奈？”就如魔神所说，此时在空间墙中滚落而下的透明玻璃球中，奈正卷缩着身子，犹如一团被**的绒布球。
　　“你把我妹妹怎么了？！”虽然对手是魔神，但要是他敢弄伤奈，优恐怕会在第一时间，毫不犹豫地冲杀过去。
　　“嗯...放轻松，我不是说了嘛，这团子要还给你的~”魔神也是说到做到，在下一刻便是打了响指，其玻璃球瞬间破裂。
　　“诺，你可以去检查检查了...”
　　“妹妹！”也是还没等魔神说完，优便跑到了奈的身旁，并仔仔细细、认认真真地为其快速检查了一遍。
　　但这一幕也不禁让魔神笑了笑：“嘿，你这么着急干嘛，难道我堂堂魔神还至于对你这团小东西说谎，她只是在睡觉啦，估计多几分钟就会醒了。”
　　（嗯...）而在优的另一边检查了一遍奈的状态后，优确实没有发现奈的身上有什么不妥。（难道奈正如魔神所说，只是进入了某种深度睡眠状态？）
　　但万事都要问清楚，此刻的优将其妹妹怀抱在身，随即道：“魔神你说的...她真的没事？”
　　似乎是看见了优的妥协，魔神不由得挑起眉头，略显自豪地两手叉腰道：“啧，那当然。不仅如此，希斯莱斯·优，你或许还得感谢我将你妹妹的灵魂混乱给稳定了哦。”
　　“诶？你是说...我妹妹现在的情绪稳定下来了？”奈那种时不时改变的混乱情绪，可是让优很是头痛的。
　　“情绪的波动，是受到小神炼灵魂核心的影响所致。没错，我将其平稳了，你妹妹现在没有任何事了，所以说，你还不**谢我？”魔神的笑意更浓了~
　　“你...”仿佛至此至今一直被这魔神给玩弄着一般，优真的不知道该说什么。“如果这是真的，那谢谢你。”优微微拉耸着双耳，摇曳着大尾巴。虽然这是魔神，但优还是能感觉到，他似乎并不坏？
　　啪啪~但下一刻，魔神就以极快地速度飘到了优的身边，并用自己的小手掌，拍了拍优的小脑袋大笑道：“哈哈哈，让你干嘛就干嘛，你可真的蠢得可爱。”
　　“呃...”优则是一脸懵逼，似乎没有在这突然发生的事情中缓过劲来。
　　“不过，就这样子吧。我得走了，不陪你玩了，希斯莱斯·优哦~”缓缓后退，魔神的身影开始变得模糊。
　　“呃！等等，你是要回去占领圣都之城吗！？”但这一下，优也是缓了过来，急忙喊道。
　　“没兴趣~”但魔神却只是对优吐了吐小舌头，随即整个人消失在了半空。
　　“等一下！！”
　　...
　　“就这样，他走掉了？”这一刻，优还是一头雾水，想问的问题堆积如山...
　　“对了，这是哪啊，你还没告诉我呢，魔神尼玛的！？”而紧接着，优也是想起来最重要的问题。
　　【解：主需要帮忙？】
　　（诶，小神识，你回来了吗？！）救命稻草，总是能出现得如此及时。
　　【解：嗯，就在刚刚，能量不再受魔神的约束。】
　　（好，能回来就太好了...）此刻，优正需要神识这种百科的力量。
　　【解：那么主，你的右手边，其六点钟方向，有一块石头正散发着与魔神微弱的能量反应。】
　　（喔？！右手边，六点钟...）随着神识的指引，优朝着那软泥沙滩看去。果不其然，在稍微摸搜了一番后，优发现那块被掩藏在泥沙中的石块。
　　（呃...这魔神，打从一开始就是来玩耍的吧。）但在石块被泥沙中挖出来后，优的脸也是因为上面的一些信息，而惹得黑红。
　　【哟呵，恭喜你找到了回去的方法，小蠢蛋ヾ(0ﾟ▽ﾟ)ノ。】于此，石块上那歪歪曲曲的字体和记载的信息，优也是一目了然。
　　————————圣都之城·时约之擂
　　“尊上！属下不力，让两位战友牺牲了...”
　　“何幕、申屠的事情，我已经知道。所以末乐呀，神官殿以后的主要任务就全权交给你处理了...”回到了降临之地，魔神对残局进行修正，并将其堵住了那道破裂的空间。
　　“是，魔神尊上！”接受感召的末乐蹲伏在魔神的身后，静静等待接下来的命令。
　　“好，那你先回魔奥大陆吧。”
　　“是...呃?”就当末乐着急回应的时候，魔神的话却让她愣了愣。随即赶忙低头沉礼道：“魔神尊上...您是要独自作战吗？属下，属下只要还有一口气，一定会为魔神尊上的伟大计划作出贡献的！”
　　“不。”魔神知道末乐想说什么，但他却看着那烈火燎原的圣都之城后，却是笑了笑道：“我累了，让信徒们回家吧。”
　　“诶！！！”
　　【至此，赛尔雅历775年10月10日，在圣都之城上以魔神伽马单方面的放弃下，奥娜大陆重获新光。这场经历了长达百年的准备，打了五十五年的战争，耗费十几亿规模的两陆大战，最终落下帷幕。】

圣都的晨起之日（第三卷·完）
　　“魔神...他真的就这么离开了？”从孤立小岛回来的优和奈，在看见满是圣都之城已经被联军的闯影所占满后，优她们就已经明白这是怎么一回事了。
　　“老姐...说真的，这一路我没给你添麻烦吧！”被优所搀扶着的奈，虽然依稀记得自己曾干过什么，但这一切在真正醒来后却像是梦一般昏沉难以稀释。
　　“怎么会添麻烦，这一路你不知道有多强横，可帮我解决了不少棘手问题呢！”
　　“哈哈哈...姐有点痒！”被优两手揉搓着的绒耳，让奈不由地发出轻笑声。
　　“嘿！她们在那边！”就在这时，由联军的代表者深和帝国争战的将领也是全副武装地从时约之擂的另一处出入口缓缓走来。
　　“来来来，让各位看看，这两位就是大败魔神的英雄人物！”此刻的深那就像是在商场介绍商品的主讲人一般，快速地拉起优和奈的小手，对着紧跟其后的各方将领示意道。
　　优倒是对一脸警戒地看向这位嬉皮笑脸的大叔，随即小声道：“你在搞哪出？！”
　　“哈哈...优阁下，你懂的。这仗刚刚已经打完了，同时我们也确认了魔神和其魔神军已经离开圣都之城，并通过西域隧道朝着海域外离去，也就是说这场大战我们作为胜利者的一方，优阁下和奈阁下大败魔神的功劳可不能推脱啊！”深摊开了双臂并越说越大声，就生怕后方的将领不知道一般。
　　优听完这话，随即便挑起眉头道：“哈？我什么时候...唔唔”
　　但话还没说完呢，深便是用一根手指将其堵住优的樱唇。“啧啧啧，大家看见了吧，我就说优阁下恐怕想要不计功劳，将其大败魔神的英雄事迹告知于世。但是啊，我与库里大帝、烟密国主等一方豪雄都是目睹了全程，所以各位！请用最热烈的掌声和敬意来向拯救圣都之城，不...是解除长达五十多年魔神军所笼罩在我们身上的噩梦啊！！”
　　啪~
　　啪啪~
　　啪啪啪~
　　“英雄万岁！”
　　“英雄万岁啊！！”随着深的作摆，其身后的十来名知名将领也是认真地点头鼓掌！
　　“喂喂喂...大叔，你不要给我惹麻烦啊！”但这是优所不想接受的乌有之名，她才不想让人将自己当作英雄供奉呢。
　　“嘘...优阁下，现在虽然已经获得全面胜利，但伤亡的指数是很恐怖的...所以为了能让军士们稳定下情绪，优阁下拜托了！”这一刻，深将自己的心里话告知了优与奈。但同时也在下一刻，深为了其表现力度，也真是摊开了双臂揽住了优和奈的身子，大声地哭喊道：“噢噢噢，英雄，万岁！”
　　“呃...但你自己去当英雄也行啊，干嘛非要拉上我们呢！”看着深这突然的举动，又看看四周不断受到影响而围聚过来的吃瓜群众，优只觉非常得麻烦。
　　深作为一国司长当然知道，那被世人托付的信任其实是一种负担，但是。“呵，理由吗...奥娜人只认实力为尊者，我现在比你弱，而你们却能够与神明周旋并打败他们，仅凭这一点在我心中就是无法撼动的，所以大叔我希望你们能够接受与理解！”
　　“什么狗屁...”
　　“姐，没事。”就在优还想阻止的时候，奈却是阻止道。
　　“妹妹，这很麻烦的耶？”优看向了奈的小脸道。
　　不过，优的话却是让奈摇了摇头：“恩~没关系，姐。若是能让周围的影人们得到满足，这不是很好的事吗？姐，你再看看...那些人可真是都在为英雄诞生的事而欢笑中哭泣哦，那种真诚的接受、并认可我们的存在，这对于我们来说不是一件很好的事吗？”就如奈所说，此刻围聚在四周的将士们在听闻大败魔神的英雄诞生后，无一不是感动哭泣。
　　多少年了，一直被欺压的奥娜人无时无刻不期待有一天能够有人举兵夺回属于自己的家园。而这些年换了整整两代、三代的汗水，所无法完成的任务，现在也终于是实现了！
　　“这...”优也是认真地听着，看着四周的一举一动。那些穿着各色各彩军装的奥娜人所流露的情感。就像是积压已久的怨恨也好、血热也罢、统统都在此刻化成悲喜，发泄而出...
　　（虽然不想这么被动的说...）
　　握紧小粉拳，优点点头道：“好吧，谁叫这一次误打误撞成了结束争斗的主角，那告诉我们吧大叔，接下来该怎么做！”
　　深听之，其两眼的泪花也是强行挤出了不少，随即搀握住优和奈的手认真地道：“我就知道，两位阁下会答应的！那么，事不宜迟...接下来就由我去做一个英雄简报，一个能让全大陆的人民都知道战争结束的喜讯！”
　　——————————于赛尔雅历775年10月10日的晚世10分，圣都之城这座久经历史考验的古都，再一次传来了惊天之喜——大陆战争于此结束了。
　　而在此之前，这座古都还发生了三件喜讯大事。
　　·圣狐族原帝王——红耀，在氏族的帮助下重见天日，成功振兴了整个圣狐妖族和分部族群。
　　·卡帝夫大帝国皇女——萊敏，也在同一时间获救，让所有卡帝夫老一辈的军长都是泪面来迎。
　　·就在两国元首获救的同一时间段，她们便以最快的时间从各自的属下获知了大概的情况后，也是相继与被称为拯救大陆英雄会面，并用最崇高的谢意当着万千将领面向英雄表达了谢意与祝福。
　　......
　　沙沙~
　　【时间飞逝，在圣都之战后的一个多月时间内，奥娜大陆似乎平静了不少，再也没有听到英雄和战争这两个词语出现在我耳中。】
　　【不过也好，这是我所希望，没有麻烦事所干扰的一天，是那么的快活有趣。嗯，顺便一提，我甚至能住在超级大的古代皇宫中，并利用空闲的时间在我专属的几百平米的豪华书房中写下这一行行的日记，时乃我以往所想象不到。】
　　【那么，在圣都之城所生活的一个月中我都做了什么呢，今日我也是借着好梦仔细地回味一下。先是因为英雄的称谓的缘故吧，以我和妹妹那妖狐族的特殊身份，也算是彻底融入了圣狐一族这个大家庭...】
　　【女帝红耀是圣狐族的帝王，这位在外表看似只像一位，有着倾城倾国姿容的大姐姐对我和妹妹非常地宠溺，以各种好玩、好吃、好看的软硬趣点捕获我们，并成功在以几天时间内，我们便不知不觉地与这位圣狐族女帝打成了一片...】
　　【她还要求我们叫她姑姑，不要叫女帝，虽然我们曾有反驳，但她却是深情地为我们讲述了一件我们酷似她已经死去妹妹的故事后，我们也是被感动到答应。】
　　【对了，说到既然说到了这位女帝姑姑，那么也自然少不了娜姐与她老妈黄莉左长老的相认。这位相隔十来年，从幼年到成年的辛酸苦水，也在某一天让我这位路过者听见...反正，母女相认什么的让我这个也失去母亲的，特别酸就是...】
　　【呃，所以为了解除我那酸爽的疲态，其那天当晚我就和妹妹在卡恩老爷子的建议下，一起去了圣都之城最大的温泉好生地享受了一番。嗯，顺便一提那里的古泉水真的是一级棒，那种从未有过的飞仙体验，也是促使我如今每天都要去泡上两个小时的原因。】
　　【嗯，好像都在说我...那就在瞧瞧其他人吧，经过圣都之战后。盖妮她们在圣都之城住了几晚后，便自行要求回去南曼城工作。虽然这期间我有让她们再好好休息的，但似乎她们只觉得这样会浪费时光，所以就直接无视了我这个会长的好提议...】
　　【不过，也就是因为这样，我也是请教了言孤白老人让其间接性地打通了圣都之城和安处在库里之城中的公会的空间隧道，以方便日后更好的通行。】
　　“老姐，你在里面吗？”就在这时，优的书房门外传来了奈的呼喊声。
　　“嗯...在的！”优放下了术笔，随即站起了身朝着门口走去。
　　“哟，这是？”卡茨~在房门打开的瞬间，优便瞧见了奈那一身的轻快便衣装束。
　　“姐，今天你不是说要去外边转转吗？现在天气很好，要不就现在去？”来回转动矮兜帽的奈，开心地笑道。
　　“噢，对吼！那你在这里等我下，我现在就去准备...”
　　“嗯，好的。”
　　...
　　优再度踏入了书房内，随即在那平高的衣柜中挑选了一套蓝白便服将其换上。然后在一套简单的整理，摸发后...
　　“嘿嘿，差不多就这样吧。”在镜子中随意摆了个略显可爱的造型，优满意地点点头，随即便向门外走去。但也就是这个时候，书桌上的小本子却是让优停下了脚步。
　　“噢噢，差点忘了补上...”
　　【就是今天啊，我要和妹妹去城外边玩上一周时间。那为什么是一周呢，因为在一周后，我们就得按照圣都之城的古老规矩去进行一系列的繁琐事议，虽然具体是什么女帝姑姑没告诉我，但总之在麻烦事来临前，好好出去浪就是最棒的选择...】
　　“老姐，好了没有啊！？”
　　“哦哦！”
　　【好了，不多写了，老妹在催我了，今天就先这样吧。
　　12月24日早，完。】
　　————————————此刻，在奥娜大陆另一边的幻森大陆上。
　　巨大的世界之树正朝着世界各地喷洒着充满能够诞生生灵的生命源力，但本该就是在这种环境下，一切的事物都该充满着生命之息的...
　　“呜...!”这不，一个例外。那疲软倒地的精灵女王——妮夫·尔曼，正在世界树的根脚之下，发出了痛苦的呻吟声。
　　“真是辛苦你了，小妖精女王。多亏你带来的圣泉甘露，这世界树才能恢复此等澎湃的生命源力啊。”黑色的倒影就像是裂沟一般，渗透在那巨大的树体之上。
　　“你们...这群卑鄙的外乡人，只要我妮夫·尔曼还有一口气在，绝不会让你们动母亲一根毫毛的！”作为重新担任精灵女王的妮夫·尔曼勉强地抬起手，朝着前方缓慢地爬行着...
　　“哇，行长！这个小东西生命力这么顽强，又长得这么可爱，我可以拿回去行会里做活体标本么！”
　　（为什么...）也就是这一刻，妮夫·尔曼的眼前，那种如同能将黑夜都吞噬掉的恐怖存在却是伸出了一根指头，将其自己的额头上烙下诅咒。
　　“随你吧...我要去其他地方处理事情，这世界树得需要看守，所以你看着办。”看着那已经丧失活力的精灵女王，其为首的黑色倒影也是道拐而别，随即消失在了原地。
　　“得令，行长！（嘶啦~）”至于留下的道人影，则是抓其了精灵女王的身体，随即隐没在黑夜之中。

第四卷 全面入侵——GL公司的百万大军

奇怪的钟声•大门的链接
　　【注：此卷章节为第三卷142章的后续连接。】
　　魔神军大败而归，迎来的是圣狐帝国的重生，而我和妹妹也在某种力量的推动下，成为了圣狐帝国新的霸主。
　　但我能说这是一个意外么，天大的意外促成了我们如今的地位...
　　估计没人会信，所以我们坦然接受了，顺从了对于我们来说那些陌生族人的意愿。
　　“呼呼~” 冬天的风很细，很会见缝插针。像水一样从衣物中渗透下去,即使包裹得再严,犹如“粽子”,冬天的风也会像刀一样直往袖口、领口切进去,使身体感到阵阵寒意。
　　天晓得这场式会要举办多久，反正我只觉得女帝姑姑和狐白老大爷的嘱咐实在是太严厉了，有必要我和妹妹穿得这么正式的服装出场么。
　　这温服的布料虽然摸上去舒服柔软，同时那颜色和图案也吸引人眼球，令我非常满意。但是呢，在这大冬天的布料会不会太少一点了呢，我现在可是站这离地面N高的高台之上，被风一直吹打就感觉跟没穿一样...
　　“啊秋~！X2”
　　就在这时，优和奈同时打了喷嚏，然后各自摸了摸红彤彤的小鼻子看向了远在一旁观摩的女帝姑姑和狐白老爷爷。
　　“哦吼，优殿下和奈殿下稍微忍耐一下，很快这第一项的【界检礼仪】就会结束了...”这不，狐白老人也恰巧注意到我们的眼线，随即捋了捋那花白的长须朝我们微笑。
　　“（果然是隐居高人么，这种传音入密的技能真是六得很。）”再次被这种特殊技能给震撼得我脑门是一晃一晃的。
　　不过这才是第一项呀，就花了将近三十分钟，还得等那之后的二十七项仪式全部搞完，我和老妹才有机会脱身，不得不说这【圣狐式会】的规矩就是多呀。
　　...
　　大概是从晚上的6点一直开始到现今的后夜11时，从出面言坛顶峰到陆谈各大部族的长老会议，那是吃喝玩乐一顿饱快过后。
　　还得与各部族重聚的妖狐一族人民来一场亲密地现场握谈会，虽然持续时间比较短。
　　但总之我的手到现在过了一个小时还有斑红班红的原因，就是因为那些妖狐部族的各方父老乡亲实在是太热情了呀。
　　那些阿伯阿姨也都是一把眼泪的喜气之情，全部发泄在我和老妹的身上，甚是可爱又可怕，真是一趟下来我是体会到那些当过总统或主席们的大人是不容易...
　　好在，是成功熬了过来，最终剩这最后一项仪式了【剪裁】
　　而给最后一项仪式，是在古老的帝国旧址——宝宫【明奉之殿】里举行。
　　我与妹妹是站于这充满古旧气息的豪华殿堂的中央，其四周便是来此的各路长老以及此次盟友中的各国信使与大佬们。
　　“那么，孤贵为【圣狐帝国】第三百二十七代帝王，在此金世傲月之下接手这场仪式的落幕，同时为新帝国的未来的继任者们牵手此【剪裁】
　　作为一名见证人，孤宣布【新·圣狐帝国】即为【旧·圣狐帝国】于今日12时整，赛尔雅世界历775最后一刻复兴古国！”
　　“天同地月，我等缔约，誓死捍卫，新主新国！！！”
　　随着前任女帝为最后的落实，众殿堂的部族长老与民众纷纷跪拜一片。
　　这一天或许是等了太久，太久了...
　　我能见到不少长者都是低着头有哭有笑，在那咽泣着的，明明都是能当我爷爷辈的人物了，可对于今日来说，也依旧止不住眼里的泪。
　　“姐…”
　　“嗯，我在。”
　　我握紧了妹妹那有点颤抖的小手，明明不知道在场的妖狐一族，曾为了这个国家操劳了多少心血，度过了多少苦难。
　　但在我见到他们这一刻，又或是他们拥立我为新主的时候，我确实能够被他们所感染。
　　很真切的感受到，似乎我也是如同在这个国家出生的一般，是他们的一份子。
　　亦或者是这对绒耳，这条尾巴，让我感觉能够融入这一个新家园之中...
　　咚~！
　　咚~~！
　　咚~~~！
　　就在这一刻，大殿之外突然传来的一声声悠长的钟鸣...
　　“唔，这也是仪式的一部分吗？”但很显然不是，就在我朝着外部观望而去的时候，许多部族的长老也是挺纳闷地朝外边看去。
　　“这股波动是，你们两个去外边探查一下。”
　　“遵命！”
　　女帝随即指派了身边的护卫前外大殿外巡视。
　　但此刻。不仅位于是圣都的钟声，奥娜大陆的上都是响起了这悠长古律的钟声，钟声就如清风一般，渐渐地从中心处的奥娜传至在整个世界。
　　...
　　哒哒哒滴滴滴~
　　“诶，今天这是怎么了，一会响起奇怪的钟声，一会又下起大雨的，天黑的也快。真是变换多端的怪日子，不过幸好将鱼捞上来了...”一老渔夫收拾着鱼钩挂网，随即将小船停靠好在岸边。
　　“父亲，你看那边是什么！？”还在小船上晃荡的渔夫之子，则是朝着刚下岸上的老父亲喊道。
　　“什么呀，这么嚷嚷？”老渔夫拉了拉自己的雨衣，将头抬高，顺着儿子的所指看去...
　　原本平静的海面上却在此刻裂开了一道缝隙，随着缝隙的不断扩大一道道金色的光芒便从那道缝隙之中飞射而出...
　　“那是什么？”
　　————位于大海一处，狂野电雷的 轰炸下那卷起的滔天巨浪，朝着屹立在大海中央的巨型擎天之岩冲去。
　　“嗡嗡~！”
　　正缓游前线，被巨浪轻轻拍打的龟影巨兽，其巨大的暗幕头颅那是仰天轰鸣，似乎是高兴这恶劣至极的天气给它带来的一场及时雨冲刷巨体。
　　在石黑倒刺的龟背上，一座超巨型的人造堡垒在电光的闪烁下能够清晰可见。
　　堡垒内部则火光熊照，人员众多。
　　他们穿着一模一样的灰衣袍服，其胸口则带着一枚七星棱角的水晶吊坠，在各自的岗位上坚守工作，完全没有因为外部的恶劣天气所影响。
　　而在这宏伟巨大的堡垒最顶层，则有一栋特殊的房间，上面写着几个清晰辨认的字【冒险者总分行·行长厅】
　　“唉~~~！希望我这把老骨头就不用参一脚了...”一位老头背对着自己的书桌，看向窗户外那雷云闪烁的暗天长叹。
　　————圣坛之下
　　“大家保持秩序，不要乱跑”虽然钟声已过三声便已停止，但还是有许多的游客是受到了影响，开始寻觅那钟声的来源。
　　就连一些开在古道两旁的商铺老板，夜街小厨都是受到一些影响...
　　————大殿之中
　　“怎么一回事，这钟声很似魔神军所使用过的【约定之钟】呀，莫非他们又回来了！也好，我等还没出够起呢。”
　　“大长老说的极是，若是他们敢回来，这次就让他们常常我们的完整版【圣狐烈炮】的威力！”
　　“没错。”
　　以大长老为首的众位圣狐族长老，也都是年长之人了，对于魔神军此前的恶行依旧是恨之入骨，此次若是让魔神军重返圣都，那休养了数月之久的老骨头，必定会爆发出令人惊讶力量回敬魔神大军吧。
　　“嘶，这是世纪之钟的声音嚒？为何在此刻敲响...”这时在一旁静待的狐白老爷爷絮絮叨叨了起来。
　　“白大爷，这钟声你认得么，是有事情发生了吗？”我耳力还是挺足的，能够听清楚数十米开外的所有声音，虽然没这位狐白大爷的一半强。
　　“唔，如果老夫没记错的话，这是【均衡之钟·科莫得】另一件所留下的东西，是名为【世纪之钟】的世界级道具。它一直被掩藏在充满次元乱流的异空间之中，没有人知道它的具体位置。”
　　又是这个冒险者公会的始祖留下的宝贝吗，明明人都已经消失上万年了，但不得不说这位大神的世界级道具可真多呀。
　　“白大爷，这次元乱流是干什么的，为何这钟会在那里？
　　“那是一种充满暴戾气息的次级空间，就连主神都无法驾驭的地方。殿下您可以把【赛尔雅】世界铺成一条平线，那么这个上层或者下层区域便就是这个次级空间。至于【世纪之钟】为何会在那，这个老夫我便不得而知了...”
　　“哦…”
　　对于这位老爷子渊博的知识，常常出现的新名词我都会直接询问，他老人家也会即刻将所知道的消息答复给我，在某些情况下还是比我那神识靠谱许多...
　　“那么您知道它为何会响呢，这代表着什么含义吗？”世界级道具便是这个世界的一部分，我可不认为这种级别的道具会无缘无故地乱响。
　　“这个就有很多原因了，因为它拥有的技能我不是太了解...”狐白老人停顿了一下，随即一手捋了捋长摆的胡子叹道：“但老夫唯一记得清楚的就是，若是响三声，且钟鸣一声比一声远久，那便是意味着世界新因即刻降临，有灭世之灾会来到这个世界。”
　　听到这一消息，我是不禁紧张了起来。
　　（拥有预警作用的钟声、暗指灭世之灾。莫非，外边又发生了了不得的事情，魔神军卷土重来？神识感应一下，现在是你表演的时间了。）
　　【解：切，说好的人家靠谱许多呢，继续呀...】
　　（你...想被永久禁言是吧。）
　　【解：正在搜查中，请主等我一分钟，么么哒(づ￣ 3￣)づ。】
　　（别在我脑子里蹦出一些奇怪的图案，信不信我现在就嘣了你！）
　　【解：我错了！！主上！！】
　　...
　　“姐，你知道那声音是什么吗？我感觉听完浑身不自在，有点想吐...”
　　“老妹你没事吧，我先带你去歇息吧。”这时，我才发现隔旁的妹妹突然脸色发白了许多，摸摸手掌也是热汗淋漓，难道是刚融合完【神炼】意识体的缘故么。
　　“女帝姑姑，还有狐白大爷，我妹妹她不太舒服，我们可以先离开大殿了吗？”
　　狐白老人轻轻抚摸了一下奈的额头，随即两眉微微一皱道：“奈殿下这是...是【梦雅魔域】神炼之兽的力量，看来奈殿下快要熔炼完毕了，突破9阶恐怕就在这这几天内。女帝大人，您看今日的仪式就先到这里吧。”
　　“嗯，仪式也早该结束了。这里由姑姑处理就行，小优你就去照顾好小奈吧，。”女帝嘱咐了我一声，随即还亲吻了一下妹妹的额头。
　　“好的。”
　　...
　　就在我搀扶着妹妹离开大殿的时候，神识来了消息。
　　【解：主虽然我不想在此刻打扰到你，但是我已经感应到许多特殊能量质的存在。】
　　（没事，你说。记得详细一点。）
　　【解：来自四个区域，我感应到了超越一般层级的力量。其中在那区域中心处，我还发现了开始充满混沌的能量，这跟主上曾被沾染天火是一个特性...】
　　（什么？！）这一下我急了，天火是一种什么级别的东西，我想我是最为了解的人之一。
　　【解：滴。守护者们传来消息称，曼南城受到不明人士的攻击，请您下判断是否阻拦...】
　　（这又是...）
　　“报！圣都外围有冒险者遭到一群不明人士的攻击！”
　　就在我还为神识所说的话而焦虑的时候，那大殿之外的卫士却是高声喊报道...
　　这一波接一波，好麻烦呀！！

（一）全新版本•组建的小队
　　世界频道已经连接了超过二百六十个国家了
　　可以开始直播了！
　　“【男】各位观众朋友们，晚上好。”
　　“【女】晚上好！”
　　“【男】”今天是12月31日星期五 晚上7:30分，欢迎收看《世界联播》节目。
　　“【女】”今天 首先为您介绍这次节目的主要内容 [GL公司宣布本季度最后一天，将在0:00 时 开启GE游戏世界里开放传新版本,
　　“【男】”这或许是人类史上最为在意的一刻，不仅仅只有玩家，各国政要也是时刻关注着一刻...
　　2033年的12月31日，真是可怕的一天，除了人体需要的能量而吃饭、休息外，整个世界居然会因为一家公司的游戏项目而停止了正常运行，似乎所有人都在等待着一天的到来，他们期盼着，盼望着，这一天的能够快点...
　　这是目前世界上最为盛行的游戏之一，在线率已达33亿人次，占世界总人口数的三分之一多，而这个数值还在剧烈上升！当然，如果除去里头老年病残的人，或是一些不能参与游戏的人群的话，这个数值其实就已经概括了全人类。
　　“快看，是白董事！”
　　“天呐，最吊的男人出现了！”
　　（是自平定上次的世界会议后开始吗...）
　　不管我走到哪，都会听到有人讨论这个男人的声音，名为白董事的企业家、投资人，同时也是一名搞“军火武力”的帝王。
　　在不知道何时开始主宰着这个世界，靠的只是简简单单的游戏项目以及深不见底的权财。
　　GE，一款使人沉迷、疯狂的游戏世界，真实度可以说是我见过最为出色的，甚至可以说无人能模仿，至少是这十年后都无法被模仿的存在。
　　里边的职业系统也好，生活系统也罢，它能让玩家体验到无法在真实世界所获得的**反馈，当然最大的吸引力无非是那金钱上的。
　　没有一款游戏敢在回收道具上做的如此绝底，同时也没有一款游戏敢公然将玩家视作工作者，给予丰富的报酬。
　　虽然那前所未有的热度，也引发了政府的集体警惕，但这却没让游戏公司GL有一丝的为难，反而变本加厉地开发游戏，加大服务器的容量、质量等...
　　这真是怪了，这就仅仅是一个公司而已，我很好奇他们背后的势力是谁，居然能无所忌惮到这副田地。
　　“丽娜姐，你可终于来了！大家快做好准备欢迎，丽娜姐来了！”
　　“哩？现在才8点整，还有将近4个小时才开始，不用这么紧张吧，小夕。”
　　小夕，这位有着洋气的小姑娘，是比我小5岁的远房表妹，在一个月前便开始三番五次来打扰我工作，想让我来担任这次GE新版本的攻略战队长。
　　但我一开始便觉得有趣，并且符合本身任务的需求，也就答应了下来。
　　“才不会，我可是按照你的吩咐将五台PKT-310从L市运来了呢，快进来看看吧。”
　　PKT-310那可是能链接GL共运服务器，最新型的精神体设备，可以显著提升人体脑机能，比起上几代设备来说，强大数倍。
　　但是数量有限重金也难求的东西其售价可不是简单平民能够抢到的。总之有了这个的话，想必在接下来的竞赛中也会帮助极大。
　　“是吗？那可真是值得一看。”
　　走入这座位于Q市边角的大别墅，大厅内的布置让我觉得像是踏入某些电子赛场，各种前沿技术装备已经布置得妥当，看来我这好表妹小夕，已经为了今天做足准备呢。
　　“你好，丽娜姐，久仰大名。我叫林克，GE里的ip是【暗血盾萝】排名第3520位【破晓者】。”
　　“冬灵，IP【天眼·修罗】排名第263位【破晓者】请多指教。 ”
　　早已听得小夕喊叫的两位大男孩也是赶忙从沙发厅上跑来，朝着我自荐起来。
　　这两个ID很陌生，看来都是不是特别的存在，只是随便找的几位临时补位吗？看来小夕在找人这一方面需要加强一点才行。
　　“嗯，你们好。”
　　我并没有太在意眼前的两位男孩，只是应承一声便从他们俩的夹逢中穿过，对于自我介绍什么的，没那个必要...
　　“诶，什么嘛。真是个冷漠的大姐姐。”林克摸了摸鼻头，两眼盯着那冷俊的黑色背影。
　　冬灵却是依靠在墙边呐呐道：“丽娜，【铁血】的主宰者，世界级前20位的【圣者】我能有幸见到真是太棒了。不知道小夕姐是怎么勾搭上的...”
　　继续跟着小夕的步伐走，我来到了内厅...
　　“夕大小姐，丽娜大小姐，您们要的设备我已经全部处理完毕，随时都可以连接到战线前区。”
　　一位老管家便是走上前来，恭敬地向我俩道。
　　“噢！辛苦了，阿伯。”小夕点点头道。
　　“卡斯老伯，别来无恙吧？”此时，我与这位老头两眼相对，衣着朴素但不失体面，满脸沧桑却透出睿智，目光慈祥却依旧犀利...
　　“托大小姐的福气，一切安好，丽娜小姐。卡斯去为您们倒冲杯热茶水...”
　　我再瞄了一眼这位老伯的背影，看起来还是如此硬朗，虽然我与他在年龄上有巨大的差隔，但说起来也算是父辈旧识了。
　　只是我也没想到，一位精通各种器械与超信息技术的老兵，居然会委屈自己来小夕的府上做一名管家，而这一干就是十几年了。
　　咚咚~
　　这时，小夕的口袋的手机响起了..
　　“丽娜姐，不好意思哦，你随便坐看下，我得接最后一位参与者了，稍后回来！...”
　　“好的。”
　　随着小夕的快步走出房门，我开始打量起四周结构。不是特别大的房间，收拾得非常整齐，四四方方的菱形柱角，让整体空间规格看起来是一个魔方...
　　唔，是将卧室改造成的吗，混合钢材运用得不错嘛，还有这些银灰色的装备就是PKT-310，真是不错的手感。
　　长型的方桌上摆放好五个头盔器具，以及体感增强的战术服五套，甚至还有墙壁对应的五个独立的竖立仓室（位置空间刚好容纳一个人，软柔的垫坐可卧可躺，360度悬浮，灭火设备、通风、氧气供给、营养液等等...很齐全）
　　（唔，这是什么...）
　　在摸搜舱室的时候，我注意到隔旁的一个柜子，上面放了一个黑色的头盔...
　　“这难道是最老式的GL头盔吗，TP-207，是三年前免费赠送的赠品。”这个头盔是当年GE开服前送的，官方派发量大概是数百万套，三年至今，到现在来也算是一种收藏品了。
　　...滴滴
　　抱着好奇，我迅速查了下这原本造价5~6W的东西。如今三年已去，能放置现在已经价值好几十万。
　　还有人在网上以高价求购，真不知道这些人的脑袋是否有洞，觉得什么少就收藏什么，意义不明...
　　只不过关于这个TP-207，我还知道一些普通人无法得知的内幕。当初这种型号的免费赠送可不是简单的随机发放，它早就是有指定了人选。
　　我刚好曾被人委托，在三年前黑入过GL公司的高层信息，其中就恰巧就有关这一轮派送的计划，那个被红色圈圈涂满的图表名单，原来小夕也在其中吗...
　　继续把玩这个头盔，我用肉眼实在是看不出它有什么特殊性，又或者隐藏着什么特别。
　　只是知道铸造它所用的素材特别弹软，不像一般钢材那种硬质呢。甚至与这最新型号的材质不相上下，这批人获得者还真是享受呢。
　　“呃，照片？”就在我双手抬高头盔的底部，往里边看去时，一张彩色的相片却是被夹在内层的缝隙中。
　　取出照片，我看了看上面的三个人，很快就辨认出了中间那位蹲着的小夕。“这是小夕的与朋友的合照么...”
　　照片上的时间是几年前的，呵。那妮子还是碧眼配黑发好看点，现在染成金发有点不良的感觉呢。
　　三个穿着统一校服，那是她的朋友们吗，只是为何那两个人的脸这么模糊？不像是认为涂鸦，更像是某种高级技术浓稠了相片的部分底色。
　　“有点意思，有空问问她...”将照片收入口袋里，我走出了房间。
　　——————
　　数十分钟后，大厅的沙发上已经是坐满了人。
　　“哈哈，太客气了，丽娜姐，真没想到小夕大姐头会将您给请来呀，号称GE【铁血】派的第一人呐，您在世界服的排名已经是前二十了吧！”
　　“我也是没想到，教会圣骑士之一的【烈阳】，那个盔衣铁甲的瘦弱小子，亚服排名第十位的你。
　　看来我猜测的没错，现实还真是一位高中生。，哦对了，请你不要以游戏里获得的荣誉来展开话题，那不是今天的主题。”
　　“是是是，大姐头说得是，那么就进入主题吧...小夕姐，主题是什么来着？”
　　被冷落至一旁的 小夕，宛如被救命绳索套住了脖子一般，终于是从两人的对话中跳了过来道：“嗷嗷~终于轮到我出场了么！嘿哟，那么请大家看这个...”
　　滴！
　　桌台上一块方形装置受到一股压力的挤迫，开始缓缓下沉。
　　紧接着大厅四周的灯火开始熄灭，直至全黑下来的时候，方形装置便激射而出一道光线，打在了黑亮的墙面上，一条线化作两条、三条，就像无限滋生的细胞一般不断组合...
　　咚~
　　“诶，画面出来了，GE游戏资料？小夕姐，这不是GE的官方报道吧？”
　　“对，晓晨，咱们今儿的主题就是围绕着这个来，这里边有大量的攻略资料呢。”
　　我细看着那道画面的形成，那是一张张写满文字、数字的图表。同时也出现了许多能被称为怪物的存在，以及一些华丽的建筑体城。
　　从上方出现的资料来看，如果我没猜错的话，这是GE内部制定的新版本【攻略】信息，里边有极为详细对每一个城镇或者重要人物的简介，甚至有一些被明确标出了击杀，或者保护的目标。
　　为什么小夕会得到这一份保密文件呢，要知道早在三年前开始，世界各地的各大骇客也好，黑客也好，都已是对GL的防御系统无解了， 那么经过三年的加固过的系统，更是无人可解才对吧。
　　我抱着些许好奇地开口问道：“小夕，你这是从哪里弄到的？”
　　小夕轻摇了下头叹道：“哎，丽娜姐，你很感兴趣吗？但很抱歉哦，就算是丽娜姐要求，这个问题我也无法为你解答~”
　　“喔...”说实在，这个远房小表妹从小就依着我的意思来，没想到今天会反驳我呢。
　　这可让我更加好奇了，若是不是从外部，那么就是内部了，但那个等级森严到如此境界的公司，会出现叛徒吗？
　　我有任务要追查GL公司的内部人员，若是能在小夕这边得到这份消息的来源地，那么就很有可能加进我对它的解析。
　　但现在是不可能，小夕的缺点虽然很多，但其最大的优点就是为守口如瓶，想撬动她的嘴，除非你给她更有价值的东西作为交换。
　　我倒仰在沙发背上，斜眼看着自己的小表妹：“那继续吧，小夕。将你要展示的内容给大家瞧瞧。”
　　“嗯！”小夕得到了我的回复后，便开始认真起来，手里不知何时出现一杆遥控，操纵着墙面上的信息表格。
　　“那么首先请大家看这一份GE新版本的世界观【赛尔雅】”

（二）新版本•新世界的攻略手册
　　世界联播···
　　时间晚9点30分~
　　【男·主持】“凯莉呀，或许全世界的观众朋友们都知道，今日是GL公司开启GE新版本的时期，不知道你是否也对如今的GL公司有所了解...”
　　【女·主持】“嗯，司莱。不满你说，我其实也是GE衷粉了，所以诞生了GE游戏的GL公司，这个已经有将近半个世纪的大公司对我而言，可能就跟观众朋友们一般，是身为玩家做日常任务必须要了解的公司...”
　　——别墅区
　　立体环绕式的布景一直在大厅环绕，它正在给小夕他们呈现上了一幅幅精美的影片。
　　“这个【赛尔雅】世界，就是GL即将发布的新版本，整整比之前的地图版块多出将近7倍之多!”
　　“7倍！？小夕姐，这个太夸张了吧，我从开服到现在，整整花了三年时间，才勉强游历完咱们这个老版本的主体区域，而其余一些狩猎区域我至今未去过，现在又要开放这么一大块世界区域，我滴天！”
　　小夕拍了拍这位高中生嫩肩笑道：“呵，晓晨同学，你太小看GL公司了，简单来说，你知道他们最近从世界各国中获取了多少支持吗？整整33亿的规模，之前的小版块就算容量再大、内容丰富，它也必须补充补充。”
　　“所以，GE的新世界如此广大，那么我们必须好好利用剩余的几个小时来做课堂知识，提前掌控一些资料，抢做新版本第一团！”
　　对的，就如小夕所说的，就算手里有资料但依旧是有一个遗憾，便是时间给的太少了，若是小夕能早在几天前便将这个内部消息拿到手...
　　啧，果然是没有近路，GL是不会让某些高端玩家得逞的，才会将内部资料扣在今日泄露的吧。
　　也罢了，对于我来说，刚才一个半小时的影片或资料中也是看出个大概，只是与我一同前往的队友能不能做到了，是个问题而已...
　　“但结合，GL公司前几期曝光公众的预料来看，这次的【赛尔雅】世界版块之所以这么大，是因为与它相符合的【猎杀】为主题的任务是么。”这时候，作为组员之一的青年小伙冬灵开话了，这位有着亚服前500名的第263位——【天眼·修罗】，也是此次5人组中的小副C了。
　　“嗯，是的。 如内部资料上所显示——以【血名单】为最首要击杀目标，旗下还有【橙名单】次主要击杀目标，以及【金名单】次要击杀目标，同时还有一个特殊的【黑名单】需要保护或特定击杀目标。”
　　看来小夕对于这次的资料理解程度还是比较深的，将夹在数千份的资料表格中较为关键的一点给提到了。
　　名单! GL公司这次真的下了一次大手笔，击杀被标识的目标。
　　分别以现实中的现金奖励划分，如【血名单】上的目标，只要玩家将其击杀，那么其最低击杀赏金竟高达1000万R ，而最高悬赏则达9999万R！（可实物兑换）
　　这个着实让我看得有点眼红心惊，GL果然是财大气粗，竟然敢开如此大的真实玩笑！别墅、游轮、飞机就只要击杀虚拟世界的BOSS就可以轻松领取，真的疯了。
　　虽然【血名单】里边的BOSS都是标明极度危险的存在，需要玩家达到半神级以上才能尝试挑战，但为了这个金钱，我想会有许多玩家会冒着死亡重生掉经验的痛苦，而踊跃尝试挑战吧。
　　至于低一阶【橙名单】是20万R~999万R，但其目标的等级上限，也是在7阶准王级~12阶半神之中，与这次百位【圣者】是比较接近的。
　　我、小夕、还有高中生晓晨，都是经过GL各段赛事的选拔，从数亿玩家中选出的佼佼者，作为此次百位进阶者之一。
　　当然，我倒觉得这没什么可以骄傲的，但对于某一大批玩家来说，这就是世界级的存在，排名前一百位的大佬，在这个时代是受到他们尊敬与仰望的存在。
　　倘若让这一批玩家现在便得知，新版本中有这种猎杀奖励，那么等待这一批【进阶者】的烦恼将会特别之多...
　　接着橙名单之下的便是【金名单】是作为20万以下的悬赏目标，其目标等级便是5阶~7阶的存在了，这个等级便是和第二梯队的9900位【破晓者】对立了。
　　看来游戏方很会设立这种竞争模式嘛，无论是【破晓者】亦或者【圣者】都是有机会在此次的猎杀战中重新洗牌...
　　至于最后的【黑名单】这个特殊性的存在，却是没有过多的解释，只知道它分为两大类【保护对象】以及【必须处理】，估计是作为官方压轴或隐藏的存在。
　　至于那猎杀名单内存在的人物简介信息，却都是被打上模糊，让人见不得其中的内容还是比较可惜的，不然的话就能提前得知一些目标来进行专门的针对了。
　　但这个猎杀名单，看完后还是挺让我激动的，毕竟这要是落实了，穷人就真的能在某种意义上光靠游戏翻身了，那个时候，世界又会出现什么现象呢，是混乱吗？
　　但我也注意到了，重头似乎还不是这个。在这千份的资料表格中，有一条被叠加在字式中的暗语层上，意指【提高玩家的真实体验感的世界，与外界时间保持1:1000的流速对撞...】。
　　如果我没有理解错这句意思的话，应该是指游戏世界的时间将会与现实世界中流失的速度不一样，同样的1秒会在游戏中体验到1000秒的可能，多出将近16.7分钟，这真的能做到吗？
　　这算是思维上控制时间的流失，但肉体真的会如此乖乖听话么。又或者说，GL公司这次研制的地图能够彻底解决掉时间损耗的问题。
　　让一名玩家充分体验到在游戏世界的生活，同时让现实世界的肉体减缓衰老。
　　哼，这技术若是真的出现在这个世界上，古人所追求的长生之缘还算是梦吗？
　　——————
　　约过了1个小时，我们又加快速度，用分屏式地观看了一遍资料库，同时将比较有用的信息给全部汇聚在各自的小本子上。
　　...
　　“好，还剩下1个半小时，新版本便会开启了。现在总结一下大家所记录的有用内容吧，从小夕你先开始。”
　　“好的，丽娜姐。”首先是小夕关注的东西，就是【分区制】。此次的新版本并不是对所有玩家开启的服务，而是将最强的，共有1万名通过选拔试炼直接进阶的玩家，就是【圣者】与【破晓者】们，只有他们才有资格提前一步踏入的新版本世界。
　　所以，GL可能是为了一些盈利目的，在这些条款中设立了每一位  【圣者】是可以携带200名“家属”而【破晓者】则可以携带100名“家属”，能够一同前往新版本的。
　　据今日的统计数值来看，这次版本的开启，将会有百万之众一同前往新世界开荒，而其余玩家则得等待官方的通知，这些是大家一个月前便已知的信息。
　　那么小夕所掌握的信息便是，这些进入新世界开荒的人们将会被打乱、分配在以下七块大陆之上。
　　分别是以
　　群魔乱舞，奴隶净土，魔神统治的梦幻大地【魔奥大陆】
　　遵守深海法则，掌控海域各大岛屿，水族圣露的【滅海大陆】
　　万数古木，拖野山林，精灵们的祖生之地，世界树底下的【幻森大陆】
　　有着地心火海，熔岩郊游，温度最高的酷炎之地【炬焰大陆】
　　冰川流域，极光缭绕，与之酷炎截然相反的【冰封大陆】
　　昼夜难分，酷寒反常，无夕午阳的黑暗大地【干涸大陆】
　　以及位于世界中心，包罗万象、复杂种族体系，众神文明的诞生之地【奥娜大陆】
　　以上，便是玩家会被依次配送的地点，每一座大陆都是地域辽阔的存在，存在着各种凶猛的野兽，或者类人种族。但同时这里也细说了除了大陆外，还有一些次大陆的特殊地域可供探索，总之这次的更新内容很大...
　　“辛苦了，小夕，接下来由我说吧。”
　　“嗯。”
　　“噢！丽娜姐的发现吗，真是叫人期待！”所有人都在此刻停止了各自猜测，纷纷将目光看向了丽娜。
　　除了小夕外，三位年轻的男性都是对这位外表年龄只有20+岁的黑长直大姐头存在一些猜疑，虽然她一整天绷着冷峻的嘴脸发言很少，但却是有独特的气场。
　　（小夕姐曾经说过，她是毕业于【霖域】的学生，那可是世界上最优秀的集合地呀，可比自己的那栋破高中学校好得多了...）晓晨摸了摸下巴独自欣赏着这位大姐头。
　　无论是在小队中的资历最高，且也是在游戏内排名最猛之一。也好，队长就应该让这种人来担当才会安全，队长职位抹消抹消...
　　“我想说的只有两点，你们听好记在心里就可以，当然听不懂的话，我也是不会讲第二遍的。”将小夕的遥控杆接过，我开始了讲解对此次新版本的理解。
　　“好的。”大伙全员一致点头赞同。
　　我再度扫视了一眼在座的各位小年轻，然后从各自的眼珠里确认没有人在开小猜后，便开始继续接道：
　　“首先，我要求咱们的目标要从猎杀名单中抽离开。其次，这次的地图规模判定是随机的，而我们是绑定的团体总计5人，不比那些绑定百人或数百人的团体。”
　　“在如此大型的地图上，我们已经吃了人员有限的亏，资源搜捕会比较困难，所以我建议咱们的首要目标不是冲着那丰厚的奖金而去猎杀BOSS，我们要发展壮大。”
　　就算是GE高手，在面对地图太大，人力有限，以及不熟悉的情况下胡乱行动是会吃很大亏的，在座的人没有不知道这一点的，都是纷纷点头。
　　“但是，没有问题。因为这个地图的规模实在太大，也着实帮助了我们。请记住资料的第二百八十一份中提及的，全新的世界，拥有全新的玩法，NPC不再是NPC，他们将是你们的帮手、敌人、或是家人...”
　　“如果我没有理解错的话，大致的意思是GL公司想在GE里启动一套还原现实世界的模拟世界，让里边的NPC或者目标都存在极高的智商，或者是人性，让我们能彻底融入新的世界。
　　所以与NPC的互动支援，将是我们第一要素，如果说现实世界只能绑定100—200人的家属团队，那么我们就应该去新世界下手，去绑定1000、10000的NPC作为我们的打手...”
　　“里边的所有的组织结构都会如同电影、小说所讲的一般，咱们要当作自己是穿越者，完全融入游戏世界，只有这样才能够在这百万之众脱颖而出，获得最多的资源，你们明白了么？”
　　“嗯，明白。”
　　“都散发着炙热的眼光，很不错。那么让我们进入第二要素，关于那个复活条件...”
　　虽然，我个人认为这只是个游戏世界。
　　但若是能创造出如此完美的世界，那么人类真的还会在意现实世界了么，有那么精彩的世界，加之能让时间减缓肉体速度的装置。
　　这一切的一切，GL公司都是在下一盘大棋子，恐怕我已经能够看见新的独裁者会以这种方式诞生了呢！

（三）GL总部•等级之塔
　　喷雾散落在房间各处，让控制弥漫着一片果蔬的清香感。此刻，一位正坐于悬空天桌的男子，正认真负责则手头的任务。
　　哒哒~脆响的脚步声匆匆传来。
　　“层主大人，小人刚与第二百阶层以下的接通完毕，请问大人是否也可以开始连接上层。”一位穿着得体的高大男子，提着黑色的手提箱子来到这天桌前，恭敬地低头道。
　　天桌上的白发老男子没有抬起头，只是挥写笔墨的手指稍稍在纸张上用了些力道，随后用那铿锵有力的声音缓缓道：“不打紧，慢慢来。这次的任务，我们一定要完成得漂亮，绝对不能让上面的各位大人有一星半点的失望，你明白了吗？”
　　“了解。”
　　位于某国L市的GL公司总部——拥有三百层 ，高达1000米高度的【等级之塔】，虽然高度不是世界之最。
　　但它却已经是世人对这个新时代的标签，它即代表了时代朝向虚拟打破虚拟的新生活，是人们归宿地的象征。
　　也是在近日，围绕在整座【等级之塔】底下的人群也是一天比一天多，而GL似乎也在就意识到这一点，几年前便将高塔附近打造成一座游乐场所。
　　不仅为来访的游客特别设立了一些游玩装置，同时也让高塔顺利得变成一处5A级的风景点了。
　　特别是住在附近的一些悠闲的上班一族，或者无事可做又热爱GE游戏青年们。
　　以及远赴而来的旅游者们，都是对这被神话了的GL公司产生极度浓厚的兴趣。
　　但他们常常来这里聚合拍照留念，加之附近的茶水、奶茶什么的也很高级、很便宜的原因吧，也让这条街成为了比主干道还堵塞的存在，虽然秩序有警卫队在场把手，只是杂乱之音什么的还是挺大的。
　　咻~
　　“呵，根据我的了解，现在驻扎在塔里边的总计有6W+的高层员工，基本是全员抵达的状态，都是为了今晚的版本。”
　　“而且听咱们人事大大说，他们第一层的员工每天拿的日新就可以顶过我三四个月的工作酬劳了，罗胖子，你说我苦命吧！”一位年轻的高级白领慢悠悠将奶茶杯放下，抬起手，直指着窗外的高塔诉苦道。
　　而在他的对立座，罗胖子则快速咬碎嘴里的一块曲奇饼，然后缓慢地吸吮着快乐水，看向那散发着璀璨灯光的通天巨塔。
　　“不是吧，航老哥你一个月薪过几十万的人，居然还没人家一天高。靠，我干着急什么，我一个喝汤的如果有航老哥你一半工资高就美滋滋了！”
　　被称为航老哥的白领蹭了蹭滑落镜框，然后笑道：“不打紧，不打紧。若是罗胖子你嫌弃如今的工作，可以考虑去应聘GL公司职位呀，听说那可是招收各类人才呢。特别是这座6W+员工驻扎的塔楼，他们是最需要有特殊技艺的建筑了。”
　　“诶，好像人数不对吧，我可是进去过塔楼参观的人，按理说里边可是有一半是清洁阿姨或者安保大叔的，6W+的员工，你不会将这个也算进去了吧。”罗胖子想起了那日进入塔楼参观的情景...
　　“这你就不懂了吧，就你刚才所说的那些阿姨、大叔，可都不是简单的人。我大哥你知道吧，米航空巨头之一的主干骨，他可是有幸接触过这【等级之塔】31楼的层主，那位大人物你知道对我哥说了什么吗？”
　　咕哭~
　　“嘿嘿，说了什么？”罗胖子显然来了兴趣，加速吸吮着快乐水。
　　“啧，那我先说一下那位层主的身份哈，免得你说我骗你，我哥说那是米国前任的【国务卿】阁下，然后那位阁下半开玩笑地说，千万别惹怒这高塔内的清洁者或是安保者，他们可都是一些超越人类兵种的怪物...”
　　“噗！哈哈哈！层主是国务卿我还能接受，毕竟是能与世界对抗的超级公司。但超越人类兵种、怪物这些，怎么好中二呀，航哥你是信了么！”
　　罗胖子听到这里差点没把喝下去的水喷出来，他可是进去过塔内游玩的，作为见证者，那些和蔼的阿姨或者是大叔们完全就跟平常人一般，完全看不出有什么特别的存在。
　　“诶，起初我也差不多是你这种反应，我甚至也还当面笑我那一脸正气说着这事的大哥，是不是想逗我乐了而去刻意学的小孩子玩笑话。但下一刻，他却露出了让我脊背骨发凉的笑容...”
　　这时，航将口袋里的卡片手机拿了出来，然后快速点了几下屏幕后，便往罗胖子的手掌递去。
　　“这是？”一些糟乱的声音首先冲入了罗胖子的耳中，随即他从那发光的小屏幕中看到了。
　　“轰轰~”
　　“我的天！这是什么情况！”罗胖子的眼中看见了一群冲入塔楼的武装份子，被一位扫地的阿姨吊打的场面，那种Z字型的闪避动作简直就像是拍电影，但这里边的场景却又是如此真实，GL的工作服以及巨塔的内部建筑...
　　“那天，刚好有一群不明身份的武装组织突破了巨塔的外层防御进入塔楼内部，而我的大哥也恰巧刚从上层下来准备离开塔楼，所以这一幕可以说是偶然拍到的。”
　　咕嘟~
　　短短一分钟内，罗胖子便再次将视频重播了5次，这确实是某一角落拍摄到的，镜头连续拉了几次，从大门到大厅，期间炮火声不断。
　　视频中那侧脸明明有着五十来岁的老阿姨，确实利用那诡异到有残影的步伐，与手里的一大拖把，成功制服了那十来名的手持热兵器的黑甲壮汉！
　　“哎哟嘿，眼见为实，这该不会是江湖隐士吧，那一手推劲实在了得呀！航老哥，难怪这游戏公司花重金聘请这些看似简单实则深藏不露的工作者呀。”对于看过视频后，罗胖子只有感慨大千世界，无奇不有。
　　同时内心有着那种人外有人，天外有天的高人之境浮现于心，好想现在就去拜那位阿姨为师呀！
　　此刻，航白领也是内心复杂，虽然这个视频已经拿到手有段时日了，但只要一经反复查看后，其内心都是有一股激动之情。
　　“是呀，就连第一层的安保都是此等怪物，不敢想象那上面的299层的6W+员工都是一些什么人呢，而【等级之塔】真正的主宰者，又是何等的惊人？”
　　————————
　　【等级之塔】第285层——核心计院
　　无数的无量级分子计算机正在加速运转···
　　“当前的世界值与上世界值匹配度已达99.8%。请层主大人再多给一分钟的时间，TOT能解决好的。”一块能量晶核漂浮在半空中，闪烁着红影对着一位手持拐杖的老人报道。
　　老人抬起右臂，一块银色的小表钟被扎进了那枯干毫无血色的手臂上，此刻，表上的秒针正好对着初始位置。
　　他抬起拐杖敲了一下钟表，然后抬起那被花白须发所遮盖的脸面沉声道：“1分钟，我的表已经开始计时了，若是没有完成，你自毁吧。”
　　方形的晶核不断闪烁重组着，新的命令已经接到。
　　“是，层主大人。”
　　“开启赛尔雅世界的通道，一步都不能出错，否则上面的大人物肯定会怪罪于老夫的，我可不想这么就死呢，呵呵呵。”
　　老人缓缓移动着身子，灰烛的老眼透过细发紧盯那登台底下的装置，那是一道又一道升起的粒子高柱以及白茫茫一片的次元光束。
　　除此这一层外，在人们的印象中，整座塔楼就仿佛如机器一般，每天都以极快的运行速度进行着，没有停息的灯火，也没有不运转的悬塔，这样的高纬度的工作模式，已经持续了二十年之久...

（四）最后的倒计时
　　世界频道···
　　【男·主持】：“全世界如今有33亿的登录量，这是历史见证之日，让我们有请GL，这超级巨无霸的执行人之一，同时也是此次新版本项目，原SSS策划团的总指挥，多恩·乔司阁下为观众朋友们带来新版本倒数一小时的开启解说！”
　　【女·主持】：“有请！”
　　摄像头一转，已经出现在荧屏上的是一位穿着黑色夹克，有着小胡子的中年大叔了。
　　他咧嘴大笑，银色之齿整齐列队排开，随即单瞪大眼，眉毛高挑地道：“哈哈，司莱、凯莉，你们好，以及屏幕外的观众朋友们，我乔司提前在这里祝大家跨年快乐！”
　　——————
　　“开始了...”全世界都在此刻等待着，这一直播的到来，23:00整将由多恩·乔司，这位伟大的游戏策划者，开创GE游戏之父的大人物，为全世界53亿的同胞提前解说新世界【赛尔雅】的攻略致辞...
　　我饶有兴趣地看着屏幕，在经过几个小时对内部信息的整合了解后，小夕所带来的内部资料以及充分得到利用了，而现在唯一要做的就是由这位多恩·乔司所补充的内容。
　　我猜，这些内容虽然有一大半已经在内部消息中拥有，但其中也许饱含了内部资料所没有的整合版信息，而他此刻的直播就是攻略资料的关键节点。
　　于此同时，世界上的其他通过预选赛胜出的选手们，也是在此刻忙活起来。记录有用的信息，为接下来的版本做足准备。
　　这些人都是一些佼佼者，虽然无法向小夕那般得到如此详细的内部资料，但是他们也是有着各自的手段，比方说打听内部人的消息或收买一些奋战在二、三线的GL员工们。
　　这些人自然没有塔楼那般精英，所以多多少少使足手段也是能够收买一些不错的信息。
　　比如就有在特殊渠道获取到这次主题之一的【猎杀名单】、亦或者新版本的【复活条件】所需要的材料、甚至是【大陆模块图】都是有被玩家给提前截取到的。
　　但是，这些都是零星的、碎裂的，单单有这些不够，无法掌控全局，而今日这一小时的最后报道便是能够为他们提供全面的信息！
　　“时间不是很多，我多恩·乔司想说的只有三点，在今晚，将会有10000名决胜者前往新的世界【赛尔雅】，那里是美丽的，富饶的，比起GE现在的地图或者是现实的世界，都是无法比拟的存在。”
　　“相信观众朋友此刻可以看见我背后那些精美的视频剪辑吧，我会告诉你们那就是真实世界。当然，或许有的人会说这是虚拟的，带不出现实就是没有的！但我此刻告诉，你们错了，大错特错！”
　　“在我背后的那些挂满星辰的绿蓝大海，黄沙滚滚、漂浮与天空海河之上的空中城市，甚至是高的吓人的世界之树，以及居住在上面的奇妙种族的异域城邦。
　　瞧瞧那是多么自然的呈现，你会觉得这是电脑技术做出来的吗，就连我这个GE之父都感觉，啊，这才是世界，多姿多彩的世界不是吗？”
　　“噢，那游戏不错嘛，兄弟要怎么才可以玩...”世界各地越来越多的人被这次的直播实况所吸引，开始向身边有玩过这个游戏的亲朋友好友索要信息。
　　“嘿，那哥们，找我可以免费制造一套仿GL系列的头盔...你说对大脑影响？放心吧，绝对跟市面上卖的那些一样，安全质量保证的。”此次的实况也是大大增加了对售卖登录设备的商人的财富。
　　————世界联播
　　“所以，这一次你们的愿望可以由我们实现了。1:1000的时间流速，让你的思维体在游戏中享受着与身体完全不同的流速。”
　　“在现实，别人的一秒钟只能眨眨眼睛，而在游戏中，你却已经拥有了他们一千倍的时间，可以反复眨眼千次之余，让你体验到在游戏中沉溺的**！”
　　“也许观众朋友你们会不相信，但是我们GL真的做到了。来眼见为实，请各位观众朋友在接下来的一分钟内可不要眨眼咯，让我们的实验组为您们展开新世界体验。”
　　——随着直播的开启，越来越多人们开始放下手中的活，开始关注此频道。
　　而信息的粉丝的容量也快超越了世界频道当初预设的40亿峰值，开始着手向各地政府机关的援助。
　　这次的直播对于世界频道来说，是非常重要的，他们的粉丝此刻都在期待着这位多恩·乔司的直播情况，接下来的走向。
　　只是除了GL的直播外，在这一天也进行着另外一件大事。
　　第二次世界各国会议的召开——落幕。
　　“GL的存在，给世界带来了多少工作岗位你们知道么，虽然它有着同化世界的能力，但这不是我们所期望的么...”
　　“想想看吧，这就是GL给减缓人类衰老的终极武器呀，活在梦里又能对社会做出贡献不好么，各位演说家们！”
　　“总统们的发言时间结束，那么现在对赞成GL制裁投票的结果已经出来了。反对210票，赞成19票，弃权5票。”
　　由最后的裁定结果，GL公司再度赢得了此次的战争胜利权···
　　世界频道——
　　实验小队的测试，让许多荧幕屏外的观众是看得目不转睛。
　　“那么前面我多恩·乔司提到了时间的流速问题，现在就进入新版本的主题了，请大家看我手边的东西吧...”
　　不管此刻是不是在大街上游荡的人，亦或是在家中的人，他们都瞪大了眼，看着各自屏幕里的，那一只手。
　　多恩·乔司缓缓摊开手，一块白银色的立方体便在此刻展现在世人眼中：“看吧，这是一块简单的立方体，但它却是此次版本的终极主题。【寻找·失落的基石】破解世界之奥秘，获取最终的游戏大赏！”
　　就在此刻，世界频道上的画面变成了一份图表，其对应的是十三块不同颜色的立方体与对等简介。
　　“我的天呐！”
　　“哇！”
　　“这是！”
　　“老板，你快看，这个没眼花吧我！”
　　在屏幕出现的文字是——每获得一枚【失落的基石】奖励：1000亿元（现金或其他等值物品） 总计：13枚
　　表格上面出现的数值太过可怕了，瞬间让整个全世界的玩家都发出了呐喊之声...
　　别墅区——
　　“他们可真敢玩，财大气粗也不是这样子吧。”这个爆料是内部资料里没有的消息，看来此次我的目标又要加多一个了，搜寻这个【失落的基石】。
　　画面再转回到多恩·乔司这位中年大叔身上，他撵了撵自己的小胡子，笑道：“相信观众朋友们都是很惊讶吧，我甚至能在这里听见你们的呐喊声，真是太疯狂了吧。哈哈哈，不，这不疯狂！这就是我们GL为了这一次的版本必须付给忠实玩家的奖励。”
　　“所以你们很想现在就进入新世界去探索么，但别急。刚才那个是终极奖励，难度会很大的，为了能够一直激励我们忠实的玩家，所以接下来你们将看到的是这份【猎杀名单】...”
　　“新的世界，它的设计并没有想象中那么和平，那是充满着危险的存在，只有这样才会体现它的真实性。
　　而你们便是要将这猎杀名单拿于手中，找出阻碍新世界和平发展的罪恶源头，将他们一一拔除，而对等的你就将获得相对应的奖励。”
　　在接下来的十分钟里，多恩·乔司便开始介绍起他第二主题了...
　　画面也再度转变，是四种名单的标号，与我在内部资料中看到一模一样，分别从【血名单】 以赏金、强弱、开始介绍，随即是【橙名单】的，再者就是【金名单】。
　　但这对普通玩家而言，又是一个炸弹性的消息，每当乔司介绍任何一种猎杀名单时，全世界的玩家便又在世界各地发出了杀猪一般的兴奋咆哮...
　　而最后便是轮到这个【黑名单】了，此时，多恩·乔司的面容突然出现在了大家的视野中，只见他笑容逐渐拉高，将手中的另一块立方体拿了出来道：【黑名单】是特殊的，它有两种特性，一种玩家必须保护的存在，另一种是玩家必修剿灭的存在。
　　而它的存在特性也对应了丰厚的奖励，若是你在新世界遇到了【黑名单】的保护存在，若是在规定时间内守护了被保护的存在，那么你们将得到一笔高达1亿~100亿的赏金！
　　而若是你在新世界遇到了【黑名单】中的必须击杀存在，难度有高有低。如果你能击杀目标，那便会得到一笔保底1亿以上的赏金，且上限随难度而改变...
　　同时击杀任何【猎杀名单】的玩家，将会获得相对应的积分积累，有资格进阶为GL公司的VIP玩家！
　　（【血名单】积分100~1000）
　　（【橙名单】积分10~100）
　　（【金名单】积分1~10）
　　（【黑名单】积分100~？）
　　（VIP玩家：分为四个等级——A、S、SS、SSS。积累够积分，便能够得到相对应的丰厚奖励。）
　　（达A阶（1500积分）的VIP玩家便可享受到GL公司的特权，立即获得现实世界里的一套价值千万级房子，以及5年份的年薪百万签约酬劳）
　　（S阶（5000积分）的：立即获得一套价值二千万级的房子，以及一辆千万级别的跑车，外加10年份的年薪千万级签约酬劳）
　　（SS阶（15000积分）的：立即获得S阶所有的一切，并在原基础上——上涨250% 同时拥有GL特工的保护，并获得100层以下的层主职位。）
　　（SSS阶（100000积分）的：立即获得SS阶所有的一切，并在原基础上——上涨500% 并获得200层以下的层主职位。 ）
　　至此，多恩·乔司已经讲完了第二点，看了一下手臂上的银表，随即又道：             “怎么样，这次的奖励会不会太过丰富了？是否让观众朋友们感觉到一丝不可思议呢？但不要着急，剩余的十五分钟，我会将最后的事项充分理清。”
　　“首先，我们的玩家很多，而这次的新版本·新世界它还只是个雏儿，作为实验项目，我们GL必须得考虑到服务器的质量问题。所以在前几个月召开的比赛，选出来的1万名进阶者们，将会带着他们各自的家属率先进入新版本世界体验...”
　　此时，乔司停顿一下，微微皱眉，将手抬起侧耳旁听道：“欧欧，我似乎听到有玩家不满的声音呢。但我向你们保证，只要1~2个星期的等待，你们便能陆续进入这全新的版本。”
　　“所以，接下来这1万名进阶者，还有各位“家属们”听好了。接下来可并不是一帆风顺，你们若想获得更好的生活，或者更强大的装备道具，那么就必须经历搏斗，争夺。”
　　“而在这个新世界若是死亡的话，你们则需要用特殊的复活币，请看我手掌上的这枚金色复活币，初始进入新世界的【圣者】拥有3枚【破晓者】拥有2枚而其家属则拥有1枚。”
　　一枚刻满金花与火焰的硬币出现在了乔司的手上...
　　“一旦花光了复活币，便无法进入新世界，但是我们能提供制作复活币的条件，需要用现金交换1枚等于100万现金以及20点猎杀积分，每天的制作的数量有上限是三枚。”
　　“当然，或许有可爱的玩家会问了，若没有现金又没有猎杀积分该怎么办呢？是不是就不能再进入新世界发展了？
　　那当然是否定的，每过一个月系统将会给玩家补发一枚复活币，作为继续向前的动力，所以可不要觉得咱们GL的钱好拿哦。”
　　“至此，第一批的攻坚玩家也是会冒着很大危险的，因为有他们为剩余的33亿玩家做现场直播，说真的，晚去的你们也许才将会得到更多的帮助呢。
　　好，时间差不多了。我的解说到此为止，剩余的事情就交给玩家们去完成吧！这里是世界频道，多恩·乔司的直播解说，欢迎下次与我见面，观众朋友们！”
　　此刻，已经剩余新版本的开启时间只剩下3分钟了...
　　————在GL公司所承包的【福多尔】巨型国际体育场，也已经迎来了最后的时刻...
　　能容纳近三百万的数量规模，近100万的玩家，两百万的观众已经到场就绪了。
　　他们都是期待着这一盛大的时刻到来，不仅是刚才多恩·乔司的直播解说也好，又或者是那出席在巨型台上的GL大人物们，都是吸引了一批又一批的人打开视频链接前来瞩目。
　　最终他们期待的是，始终是那群穿着同样服饰与盔帽的进阶者和家属们。
　　百万之众，齐齐登上了各自专属的位置。
　　当然，最显眼还是属那台下微微升起的90+位【圣者】们，以及略低一筹的9850+位【破晓者】们，他们才是今天的主角，是会被记录人类史册的一群人。
　　呼呼呼~！喔喔喔！
　　铁魔大队必胜！！
　　新版本全冠王，金辉团必胜！！
　　老子60804注，全压你了马飞哥！！
　　...
　　此刻，在观众台座的某一知名主播，正兴奋地对着他手中的光幕屏舔道：“哇！现在还在看我直播的观众朋友，请给我点个赞，现在【多福尔】巨型体育场已经是爆满状态，听到那些疯狂的玩家爆喝的声音没！他们都在GL官方举行的公益投注中下了巨本，下注赌这次谁才是新版本的王者！”
　　“不知道视频前的观众大佬们，你们又没有下注，如果还有的话，请投一票【多多尔摩喵】小队，不要问为什么，因为你们UP主喜欢呀！！！好了不说了，倒计时即将开始了，请观众大佬们一起跟现场的疯狂玩家们大喊吧！”
　　————GL【等级之塔】
　　第三百层——【神之领域】
　　“次元能量充能完毕，摩多哈儿的计算轨道也已经修正完毕，大门缝隙已经顺利打开了，各位尊上，您可以开始启动立方体了！”
　　巨塔尖层，那依旧是破烂的沙发椅上，坐着的数位人影，此刻正作为观众看着那比赛区的直播。
　　“行吧，让我瞧瞧你们的本事，希望天火大人的恩惠没有白给你们...”
　　————别墅区
　　（视频上的倒计时）距离开启新版本的时间还有···
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“小夕，还有大家，带上头盔吧。”站在属于自己的仓槽之中，我下达了队友们最后的步骤。
　　“嗯！X4”纷纷套上了全新设备的队友们，也是将最后的头盔带上..
　　那么，潜入正式开始
　　【资格·进阶者】
　　【圣者第 20位】
　　【派系铁血 IP贞姬——身份登录成功】
　　【请您选择需要前往的地区】
　　【旧世界·幻洛之地（）】【新世界·赛尔雅（）】
　　“那当然是...”
　　【欢迎进入新世界，祝您好运...】
　　——————————————————

（五）登陆者们
　　“各位爷，这里是!这里是位于【滅海大陆】的边境地带，往西二百余里便是这最近的城镇——【海姆儿】！
　　求您们，我把所有知道的...咳... 求求您们不要伤害我父亲，唔唔唔！”
　　一位穿着白衣的男子轻易地将在另一位壮硕男子脖子的经脉捏断，随即便气绝身亡，倒地不动。
　　“儿子！儿子，你怎么了！”另一位瘫坐在地上，满身鲜血的老汉此刻见到自己的儿子惨死的面孔之时，双手不停地颤抖...
　　“哎哟，这次的NPC可真实了，瞧瞧这求饶的表情和这哭爹般的叫声，真是绝了。只可惜是【白名单】上的普通人，还以为能加0点几的积分呢，失望失望。”            “蜡黑子，你若觉得杀一名渔夫能得到猎杀积分，那么这GL公司恐怕明天就得破产了。快走吧，在这里逗留太久可是会被其他队伍抢先的。”
　　在这白衣男子的背后，另一位穿着一套法袍的男子出现了。
　　“行，你是老大，你做主。那么要去那座城镇么，一定很好玩吧。咱们白兰峰团的人，可都不是吃素的。”
　　在白衣男子的背后，隆隆耸耸地聚集了一批不下百人的武装小队...
　　——————
　　【赛尔雅】
　　世界时间点：夜晚00:35
　　在某海岛边，一位身着火红盔衣的男子朝着半空中的透明面板不断滑动。
　　“队长，整个面板除了退出登录以及自身面板、背包外，就只有新登录的【猎杀名单】系统可以操纵了。连最基本的区域地图都没配备，这下兄弟们只能摸黑徒步前行去未知的地域探索了。”
　　被称其队长的也是一位身着红衣铁铠的壮汉，他目光朝着远静美娜的海边望去，口鼻大大吸入其周边的海汽，似乎是被这无比真切的景象所震慑住了，直到手下啪了啪他的肩膀...
　　“队长，你着迷了吗？”
　　“咳咳，没想到比上一个地图环境真实了这么多...”
　　“其实，小弟我也是呐，这样打在脸上的海风，跟现实又有什么区别呢？”男子也面朝队长所在的海面看去，感受着那被风吹过来的雨珠...
　　队长摸了摸脑袋，看着浮空在身旁的猎杀名单系统。“好了，你去叫拥有技能【地形勘察】的兄弟们延边探索，将新地图重新加载一遍即刻。同时安排下，攻防小队去西面的森林探索一下，看下四周有没有可用资源。”
　　“还有，这个新地区的等级标划要去制定一下，叫两位内部公会的干部去四个点以上的范围搜索一下，一旦发现有怪异的现象即刻联络我，明白了吗？”
　　“收到，队长。”男子朝队长摆了个手势，随即迈着小快步朝着后方的大部队汇聚而去。
　　（多恩兹拉，正在查询您的能量综合等级水平——目前排位圣者第五位，目前拥有的猎杀积分值为：0）
　　“喲，这次一定要在这里大捞一笔！”
　　————————
　　钟声已过的第二日
　　【塞尔雅】世界历的776年1日
　　全新的一年，全新的一篇，奥娜大陆可谓正是迎接着新时代的到来，歌颂着战争的离去。
　　街边到处都是各族人民的欢声笑语，各种庆典也是在炮火鞭竹声中徐徐展开。
　　但跟多的是，人民都将眼球的注意力放在手边上，那一份份印有【狐闻报记】徽章的晨报。
　　【结束了长达五十年的外族入侵——来自圣都的举国欢庆——新帝国的诞生】
　　再也不用因为外族的入侵战争而整日提心吊胆，躲避战争，逃亡的各族人民都是在看着此报时面露喜色。
　　特别是老一辈的人，他们一字一句读过此简述的内容后更是 热泪盈眶。那个曾日日夜夜苦等的消息，那个曾经被糟蹋过的乡镇，那个曾被众神爱戴的奥娜大陆终于又回来了。
　　但也有一些人住在远离战场的地方久了，也不太在意报上所说的庆祝。
　　他们更多的是将目光注意到了报纸刊登的奇异钟声上面，切切实实地感觉到的事物会更吸引人，这个没有错。
　　但报纸上的内容没有详细说明那钟声的来历，以及作用。
　　只是有说是某种预示...
　　人们总是会对这种奇怪又没有后续的事情做猜测，然后以一传百，百传千的方式迅速蔓延，直至飞入我的耳中的时候，是小沐这妮子。
　　“优殿下呀，你知道吗？听闻那个钟声过后，许多有脸有牌的冒险者和库佣兵遭到了神秘人的暗杀。听说那些神秘人非常厉害，有一群都是闪着金刀银枪地直接冲入某冒险者公会，一下子屠杀了将近百位的冒险者呢，手段极其狠辣。”
　　我从床上苏醒而来，揉了揉酸皮的眼睛，瞄了瞄眼前的灰绒小女孩正在倒热茶水的模样
　　“啊，优殿下，您怎么能不穿内衣就往床上躺呢！这样会着凉的啦，快让小沐帮您更衣！”
　　（嗯，没穿衣服吗。难怪睡得如此舒服～）
　　看了隔旁的钟表，已经是9：52分了，自从成为这里的大人物后，便时刻保持着警惕心，如今难得有一次睡懒觉呐～真是舒坦！
　　不过，昨晚一直在想事情，天气又冷就喝了点小酒。没想到那酒意外地好助眠呢...
　　“话说，小沐，你这是在那听来的消息。”被拖着穿上衣服的我，开始对这个小姑娘从刚才就唠叨的事情感到有点兴趣了。
　　“是殿下您开的报社呀，我从那里的哥哥、姐姐要了一份详情报刊读了读，很有恐怖感呢。”小沐自从被调派过来当我的专属女仆后，也是挺有空的，看来和公会那边还保持着高度联络嘛。
　　“是吗...”昨晚上的卫队的报告中，圣都外侧的一旅馆遭攻击，死了几位高阶段的冒险者，但是没有找到凶手...
　　还有就是天火的出现，以及【世纪之钟】的预警， 这应该是有某种关联吧。
　　“报告，优殿下！女帝大人有请您前往大殿商议紧急要事。”
　　这不刚好，就在我准备更完衣出门的时候，其门外的近卫队便有事来报...
　　今天看来不一般呐，行吧。先看看什么情况先。

（六）积分获取
　　（猎杀系统定位成功——谭丽废区，正在为您搜索附近猎杀目标。）
　　（搜索成功：附近拥有【橙名单】目标*1 击杀预计可获取积分11点，其总价值为18万R）
　　（【金名单】目标*3 单个击杀预计可获取3点积分，全部击杀可获得10点积分，其价值单个为3万R，全部击杀可获得10万R。）
　　“丽娜姐，地图边境我已经探查完毕了，这边是一座废区，往前走600米左右可便会有两条路可以通往最近的大城市——曼南城了。”
　　换上了特种服的小夕开启了专属于她的侦查模式，很快便从这废区之中找到有用的线索...
　　哒哒~
　　烈日下，丽娜那一身黑钢皮衣将她原本就曼妙的身材给紧紧勾勒而出。其一双血涌之瞳则是在黑发的衬托下显得无比妖艳冷酷。
　　“好的，小夕。顺便你去通知一下大家，这附近有4个持名怪物，让他们各自准备一下，就配合我开始猎杀吧。”
　　嘭！
　　随即手臂挥动之间从虚空之中抽出了一柄巨型黑牙战斧，其锥柄重重砸落在地，溅起了不少的沙尘。
　　这看得小夕一脸惊呆，果真是排名靠前的玩家，一旦进入了状态就比任何人都认真。 “哦...哦，我现在就去喊他们。”
　　在所有人集合完毕后，便来到了废区一处更为隐蔽的地带。
　　“这个地方居然会有6阶段的【裂变体】和它的进化型的8阶【裂变魔怪】,拥有缠黏性的躯体，这种怪物可是不惧怕近战物理的呀，特别是冷兵器的切割对于它那身缠黏性的身体而言基本无效。
　　同时它具备裂变自己的肉身随意改变其模样，以化作锋利的武器，可对靠近它的人进行中远距离的打击，是同等级别非常难缠的敌人。拥有的血量与攻击也是在同级别中偏高的存在...”
　　“根据我的【精密计算】得出结果来看，那三只小的裂变体的危害程度为：5，而那头裂变魔怪的危害程度则为：12。但它们还是有弱点的，如果能利用火焰伤害的加持，对它们的伤害能翻倍。”
　　林克念念叨，虽然他在本小队的战斗力可以算是最弱的存在，但是在计算等级上，可以算是小队的一把手了。
　　“哦，看不出来这位林克小弟拥有统计敌人数值的能量呐，干的不错。” “哪里哪里，晓晨哥比起来那差得远了！”林克看着眼前这大汉模样的晓晨，此刻他已经是一位肩披红袍，身穿黄白圣甲的骑士了。
　　其受到称号属性的影响，其原本的身高也因此被拉高拉壮，面容也变得老成不少，给人一副非常正派的模样。
　　“好了，都安静点，现在分配一下任务。晓晨作为圣骑士必定拥有烈火裁决的辅助技能效果，可以打出持续的火焰伤害，并未队友加成。同时，外加殿堂圣骑士本身是肉盾职业，在抗打引怪方面异常出色。那么这一次就由你牵头，打出第一击。”
　　“在削弱敌方后，便由我和小夕配合负责打击那头【裂变魔怪】，而你们三人则负责牵着那三头小的，明白了吗？”
　　“明白了，丽娜姐。（果然是很快就做出了漂亮的点子呐，我还以为会是她先手呢...）”晓晨没有任何意见，对于这位拥有【间歇配合】的铁血霸主来说，他自己的技能早就被她熟知透了，对于如何调配小队的资源只能说是这样组合最好不过了。
　　“原来如此，身为圣骑士的晓晨哥还拥有这等效果技能，我还以为圣骑士是专修圣光类的呢，看来这次讨伐会比较简单了！”
　　“呵呵，林克小弟，我可不是一般的圣骑士。我乃全区十三座之一的殿堂骑士，可是远比那些没带【殿堂】二字的普通圣骑士强百倍呢。”晓晨指了指自己盔甲上的徽章，那是代表了大教会最高骑士的荣誉。
　　“原来如此，看来小弟还真是差得远呢。”林克原本以为自己是对于搜索信息是一流了，但是面对这位丽娜姐对其职业技能的细致，还是远远不够呢。
　　“你们还在那讨论什么，还不行动！?”
　　“是！丽娜姐！【精神干扰】”林克立即释放起专属的魔量，为大伙附加上了一层薄膜对敌干扰法术，有降低目标百分之十的命中率效果。
　　“看招吧，小丑怪。来给爷的【烈焰裁决】烫烫瘾~！”晓晨也是二话不说抽出身边的大宝剑，开始为其附魔。
　　“嗷嗷~！”没有视线捕捉的裂变魔怪，很快便感知到周围的魔量元素，一张巨噬大口开始朝四周发了疯般地咆哮。
　　而其他弱小一点的裂变体，受到其上位者的引动后，也开始有所动作。纷纷从一个圆球状的保护形态裂变而开
　　其全身的黑色肉块也在急速地增长增大，然后裂变成各种各样令人咂舌的恐怖利器...
　　“太慢了，太慢了！接受本大爷的制裁吧！”圣火一剑，晓晨那带着恐怖威压的一击迅速横斩而去，带着火焰利刃的效果击打在了裂变体的身上。
　　叮叮咚咚~
　　只听得精铁之音不断奏响，随即嗷嚎不断。
　　“奏效了！大家准备，猎杀正式开始。”丽娜提其巨斧一跳而起，整个人宛如飞翔在天空一般。
　　以最快地速度，冲入战圈领域。
　　铿！
　　“嗷！”
　　巨斧一砸一落，顿时火花四散，锋利的斧刃那是压切得裂变魔怪踹不气来，看似强韧的钢腿也在此刻被这力道给按埋入地面，顿时气风四散。
　　反之握斧之人，却是伏低身姿，翘臀而至。一双**大腿那是劈叉而开，其给予臂膀源源不断地助力。
　　“传火给我！”丽娜朝着隔壁的晓晨大喊道。
　　“来了！”拥有传递效果的【烈焰裁决】可以在攻击到目标后，释放传递效果，给予1000PX范围内的友军附加上烈焰属性的加成伤害效果。
　　“轰~！”得到烈焰的加成，那柄巨斧连柄带头立刻燃热而起。
　　“嗷~！”
　　炙热的火焰立刻是滋润在裂变魔怪的体表，让它原本想就此裂变武器的形态给烧缩了回去。
　　“【袁武】！”丽娜长发高飘，两手舞动巨斧。一股能量源源不断地使上劲，以极高速地朝裂变体的四处挥劈刃击，每一击比一击的力道大，火焰飞花也是越来越多。
　　每次裂变魔怪试图增长的肉块，都会在最短的时间内被割破，流出黑漆般的血液，浓臭无比。
　　“哼！”蓄力的一击，往上挑飞了裂变魔怪的一只铁手臂，随即在此基础上重劈而下，电火闪烁之间，一道红刃落印在裂变体的身躯前...
　　嘭~！
　　蕴含在斧刃的能量百分之百打入裂变魔怪的体内，在不到几分钟内，这头堪比7阶段魔物爆裂而死...
　　（恭喜您所在小队获得1点积分，总积分现排名32位。丽娜个人积分11点，获得18万R，现排名第25位）
　　“嘿！死吧！”
　　“啊哈！”
　　嘭~嘭~嘭，就在这时，其余三只小型的裂变体也是被统统解决了...
　　（恭喜您所在小队获得1点积分，总积分为2，现排名第28位。晓晨个人积分5点未上排名，多东个人积分2点未上排名。）
　　“小队积分，这个似乎GL那边没解说过。”不过，算了。总而言之，第一次猎杀任务完成了。
　　下一个目标，是那个叫做曼南城的地方么...

（七）信息爆炸•蠢蠢欲动的猎人
　　距离新版本的上线已经过去了9个小时了。
　　根据GL官方给出的数据来看，现今的积分排行表已经是处于水深火热之中。
　　各大跨世银行、商行会、网络直播平台、更是纷纷在第一时间点与GL公司签订了携手共进协议。
　　其中在这数百家的知名企业中，自然也要属【新星榜单】，这家由GL官方指定的赌注平台的规模与关注度最为盛大。
　　赌博，交易，权益通通在这实现正统化，被各大媒体播送。
　　其中它们关注的一点便是【积分圣坛】，用于锁定登记了所进入新版本玩家资料，并且利用特殊转播机制，实现全面跟踪投放的排位榜单。
　　便是各界所关注的！
　　——某世界级企业
　　“你是说烈焰•圣剑所带领的团队，他们的老大教会的第二圣骑士（第三圣者），从昨晚的积分已经从第六的75点积分，在短短的几个小时的飙升到第二位98点！”
　　面对着的老总的质疑，一位前来报告的眼镜小哥只是默默翻阅手中的纸张资料，随后道。
　　“没有几个小时，就2个小时内而已，听说他们的外部资源团已经从【新星榜单】中购买了一份价值高达4.18亿元GE新版本【滅海大陆】的详细地形图，已经成功利用地图的信息找到合适的下手点，并端掉了一座【高级城市】所有名单者！”
　　“同时，我们投注的第一期竞猜已经有结果了，因为积分的调动的原因，我们所押注的旗下攻略团因为跌出前三。导致竞猜失败，全部落榜，总计损失6.12亿元”
　　员工的话，就像是用拳头狠狠击老总中心脏一般。这让下一刻的巨星企业的老总，开始不顾自身的容态，对着下属哼气道：“呸，疯狂！是哪个狗杂种卖卖这种作弊资料的！你快去通知董事会，让他们立即来这里开早会！！”
　　“明白！”即可看见老总面色不太对劲的下属，立刻是应声离开。
　　“呀！”
　　嘭~办公桌上的资料信息直接给老总全部推翻。他此刻的脸上那是青筋暴涨，无比来气地双齿互磨，发出沙沙之声。
　　随即打开了后座视频仪器，直接让整个白净的办公厅变为一大型影视厅。
　　此刻出现在老总眼前的画面，已经变为了【新星榜单】关注度最高的——猎杀积分排位榜单，从那排位第六中他看到了想要出现的名字。
　　“积分61  你们在干什么呢！！我花了这么多钱雇佣你的团队，你却在搞事情，第二圣者！？”
　　——————
　　【新星榜单】属于GL暗支部，是少有人知晓的内幕。
　　一般明面上的称呼是为官方指定，也是许多商业大鳄喜欢呆坐忙活的地方。
　　其中，一种特殊信息榜单，也是这些权势大佬所注意的对象。
　　例如【今日一拍】的公布性质的拍卖行，在昨晚到现今，将破晓着和圣者在新版本所获取到的一手信息，利用特殊途径集中在此公布拍售。
　　这些一手信息是极其宝贵的，基本每一条信息都在上架拍卖不到半个小时内，均以极其庞大的数学给拍出去。
　　不低于亿元是最为基本的，因为值这个价值！
　　而此刻，第二轮拍卖会也正式启动。其各大平台网站也在此刻着急报道跟踪。
　　——世界频道。
　　“【男•主持】观众朋友们早上好，这里是世界频道，我是你们的老朋友，司莱。”
　　“今日很是激动，刚接到上头指示。与GL公司达成了携手共进的协议，咱们世界联播将特意开启一期早，晚两档【新星榜单】的特别节目。
　　“对，可能屏幕前的你已经猜到是什么，那么就不多绕关子，有请今日的新星联合创始人，威盾斯先生！为我们带来【今日一拍】的详细报道。”
　　今日一拍，自上午的九点已经正式启动。距离上一期已经过去了，将近7个小时。
　　那么，这一次，将会有什么重要情报被投送而出，又有多少巨头能将此信息收入囊中，为各自的团体队伍赚取最大的利益呢，让我们拭目以待吧。
　　除了最大媒体同台分别放送一紧张绝伦的猎杀行动外，此刻这一轮由被称为光头先生的，威盾斯主持的大型跨界拍卖会也是引起了无数人的关注。
　　情报一：来自【冰封大陆】的猎杀名单高阶十五份。
　　其中已经详细透露出，此名单中包含一名，拥有被标记[血名单]积分高达156点，是一位人类，其实力强大的帝王者。
　　售价10.2亿元起，你将拥有他的所地点的详细信息，以及简略资料。
　　情报二：来自【奥娜大陆】的南部地区部分详细地形图，其中包含两座高级城市。
　　售价8.6亿元起，博博运气，没准城市里拥有你想要猎杀的目标。
　　情报三：来自【幻森大陆】的部分地区详细地形图。
　　售价7.7亿元起，想了解那里的精灵活络吗，想就来购置！
　　总计九条信息，每一座大陆都有，其售价都比夜晚那一档高出了几倍。
　　……
　　“十一亿元！第六信息，我们巨人妖要了！”
　　“第三信息，十二亿元第二次，还有人跟吗！？”
　　“第七信息，十三亿元成交，恭喜【奥迪特世家】成功竟拍下【魔奥大陆】的东区猎杀地点！”
　　不到十分钟，陆陆续续地，上拍各种劲爆消息，也是让各路的大财阀大大出手，争斗不停。
　　让世界的人，再一次见识领略了富豪之间的游戏。
　　“小头而已，让他们去抢。”
　　“没有用的信息…”
　　“小米小虾，咱们要吃蟹肉的！”
　　但很显然，一些真正的隐世之豪依然躲在暗处，迟迟不动手。
　　———世界频道
　　“哇，这就厉害了。想必各位观众朋友都看见了吧，各位大佬的出手不凡呐。不过很快今日这档的拍卖会也将到此结…”
　　“威盾斯先生…” 就在此刻，司莱在一旁小声喊道。
　　“嗯？”光头威盾斯有点疑惑，随即看见了司莱递过来的纸条。
　　打开那张褶皱的白纸，细细品读那上面的文字后。这位光头先生立刻是瞪大眼球，其素严的嘴角疯狂往上杨 “噢噢噢！亲爱的观众朋友们，好消息呀！第一前线的重磅消息，就在十五分中前来自【奥娜大陆】公共消息！”
　　只是，很快这位光头总裁便是低沉下来，叹道：“但可惜呀，作为新星榜单的老板。我在看见这个消息时极为震惊的，若这不是一份公开消息的话，它绝对是能成为今日榜首，重量级消息，我给它估值是100亿元之上，至于剩下的判断，就让观众朋友们看看吧！”
　　（已公开） 情报十一：来自【奥娜大陆】准确猎杀点，已经发现不下十位【血名单】者的信息，均积分点数高达200点以上！！其中还发现数百位【橙名单】，均积分点数20以上！！
　　并附带详细地图———【圣都】
　　——————塞尔雅世界
　　滴滴！
　　滴滴！
　　滴滴！
　　滴滴！
　　滴滴！
　　与此同时，散落在世界各处的玩家都在此刻，接到了一份特殊的公共消息。
　　【新任务获取】
　　“有趣，距离还挺近的。”一位坐落在盛日之下，舞弄尖枪的褐发男子，停下了手头的动作。
　　“哔！”
　　随即，吹响了挂于胸口处的哨子。
　　“队长，喊我们吗！”不到几秒后，在这小山坡之上，出现了十来位穿戴怪异鬼脸以及一身黑色皮衣，一手紧握银芒长枪，个体精悍的男子。
　　咚！快速舞动的枪杆插落地面，将整个山坡给震得晃动起来。
　　“去圣都大干一票，做好猎杀的准备吧…”

（八）协同•破裂
　　嗯，一套飞龙舞云的温服，我喜欢。配上小沐帮我打理好的宫廷束发，白色果然完美！
　　好！
　　更衣完毕的我推门而出，小沐则在其一旁辅佐一二。而在外门守候的近卫团，也是立刻提起精神。白银盔甲，手持剑柄，迈着整齐庄严地步伐，非常霸气自觉地在两旁开路。
　　…
　　来到屋外庄园，只见一位穿着白服的褐发小哥正连连喘气。
　　“是发生了什么吗？”
　　到底是什么事，才让这位前来报告的妖狐小哥能在大冬天跑得满头汗。
　　妖狐小哥见着殿下的来临，立刻是左拳扣胸单膝跪地道：   “回，回殿下！女帝大人正在唤您前往大殿堂，说是捉到昨晚的凶徒了，需要您去鉴别！”
　　“噢？抓到了…”昨晚的行凶者，连续杀害了六名前来庆祝游玩的冒险者，这一件事闹得非常之大。
　　在巡查队赶往现场的时候，行凶者早已经桃之夭夭，现场只留下一大滩血渍，以及那极度恐慌的路人。
　　猪皮了，这些该死的行凶者还故意挑选这一天盛况是吧。
　　所以为了维护圣孤国的威严，我也是亲自彻查此事而一夜未眠，但最后却捞个空！！
　　也不知道敌人是使用了什么法术，居然会凭空消失一般，连神识都感应不到气息的存在，诡异至极！
　　最后无奈下就在一小夜餐饮喝了点小酒，解解闷气，谁知道那酒还挺助眠，哈～
　　“嘭！” 就在此刻，不远处一声爆炸响声，将我从在脑回路中拉醒过来！
　　“保护殿下！”两旁的近卫团也是立刻抽出佩剑，将优和小沐团团保护住。
　　“糟糕，那个位置不就是大殿堂嚒！？”但那浓烟滚滚缓缓飘升之处，正是我即将前往的地方呀。
　　————十五分钟前 大殿堂
　　这被两座大山所围绕的古建筑，其古旧的梁朱柱子横贯四方，四壁挂炉灯，焚香开坛，以万言之里面面俱到摆布刑具。
　　大殿堂乃是圣狐帝国旧时代用以扣押重刑犯的要地，一般时日是不进行开放的，除了定期来清理杂物的保洁人员外…
　　但今日却是不同，圣狐帝国旧时代诸位长老纷纷到齐，两边排开。
　　为首主持的则是一身红颜的女帝，而侧旁辅佐的依次为爱穿白麻衣，撵弹猫须的宁南大长老。
　　而在大长老身后，那黄袍老妇人～黄莉左长老则是手里端着碗筷，拼命灌入喷满的早饭。
　　至于石伊右长老，这位老铁汉，则继续把玩着由奈殿下送给他的微型自拍立方体。
　　咳，  一众三百来号人，却是精英满堂，代表了圣狐帝国的三分之一的力量！
　　“依老夫看，这些行凶者判以死刑处置是最好的选择。希望女帝大人会采取老夫的意见，为死去的冤魂净礼。”
　　“对，对。古森长老所言即是，老夫极为赞同。”
　　“是呀，是呀！屠夫就该偿命，即可动手吧，女帝大人！”
　　“孙武长老，你莫太急了！我认为，这些俘虏暂不该杀才是，应当理清原因，再做判断才是…”
　　“没错，理智点才好知道隐藏在暗部的信息！您说是吧，女帝大人。”
　　大殿堂内，各大系派的长老开始在其讨论，一下子就炸了锅一般，嗡嗡作响。
　　女帝轻闭双眸，往前一站，一手敞开挥道： “肃静，各位长老。你们有顾虑自然是好，但此时需要新帝的判断，孤虽贵为前女帝，却是不能做主下令的。”
　　俘虏，被一圈圈能量锁定死在大殿堂中央处。
　　“玛德，玩脱了！竟然会被npc俘虏了，这下就尴尬了…”一位被扒光了全身装备与武器，只剩下打底裤的男子苦笑道。
　　“靠，这怪谁？！明知道这里有这么多BOSS级别的怪物，你还硬闯？想钱想疯了吧？！”
　　底裤男子的身后。则有一位肥油的胖子，他此刻也是被扒去衣物，导致全身光亮，光亮的展露在众人视野中，极度地不爽～
　　“谁知道，他们会标识出我们的位置的！明明我都将隐身术练到满级了！明明就差一步就可以巡视完这块区域了！！”底裤男子十分不甘心地低吼道。
　　“说个屁！复活币现在都用完了！身上又没钱，没积分的！等这些狐人杀了我们，咱们就只能回去垫底了！”肥胖男子更是悲愤交加，原本以为这是一场不错的交易，可没想到仅仅是半天的时间。
　　都是心中长生了贪念，就跟身旁的陌生男子合作。结果因为杀害了一些【金名单】的人，被一神秘人追杀！导致自个情急之下，听从队友的建议捏碎了复活币…
　　这是一种系统的自由退线功能，以花光了自己两枚的复活币为代价换取范围500xp的队友第二次退出重登。
　　但到了现在想想，真是想后悔都来不及了。
　　实在是坑！他们两人一个复活币都没出，而现在自己却是归零！这要是被眼前这群等级高到变态的狐人杀死，那么自己便是要彻底在底层的深渊游荡了。
　　“我不管，你们得赔偿支付损失！一人给我50万元和10点积分，否则现实在见我非弄死你们不成！麻卖批了，遇到两个辣鸡！”越想越气的胖子开始怒言怼人。
　　听完胖子的谩骂，底裤男却是皱眉无奈。（ 我靠，你最辣鸡好吧，要肉不肉的，被一个小女孩吓得屁股尿流，还想讹我是吧！玛德，要不是老子的地图还没解锁成功…）
　　“大哥！我这上哪弄这么钱和积分给你呀。我昨晚不也才杀了一位名单者呀…积分只有5点，现金更是少得可怜…”
　　“诶诶，那个不说话兄弟。昨晚你杀人最多，获取的积分就分给胖哥吧，我实在没办法了。”底裤男突然想起来来了，这隔壁还有一位少话的队友。
　　“不干，死了就死了呗。还有你这个胖子，有种你来现实找我，门号坐标当场报，群挑单挑随意。反正老子一套极品装备都被扒光了，你以为我损失少嚒？”但少话归少话，吃亏的事，这位仁兄自然不能闭言。
　　“是嘛，好的狠！你们这群辣鸡给我等着呢！”这让胖子无言反驳，极度怒气的他已经开始胡思乱想起来。
　　“诶，胖兄别这样，咱们在想想办法逃出去。如果死了，也消消气。出去现实咱给你打电话，吃顿饭，聊聊何必伤筋动骨呢。”
　　底裤男倒是不想看到这种恶劣局面发生，队友对于他来说，此刻只要还有一线生机，就能逃出去绘制仅剩11%的残余地图。
　　只要地图一成，哈哈，到时候再转卖给系统中间商。那么自己就会获得150~1500万不等的报酬！！
　　那么只要拿着这个钱，还需要在这个破游戏苟活？哈哈哈哈～
　　“你小子在想什么，以为我会不知道？！”
　　但此刻胖子却是沉声道。
　　“胖哥。我哪能想什么呀……”隐隐察觉不妙的底裤男开始自我检讨起来。
　　（我勘察地图是暗流操作，应该不是专业人员（定位掌握11级以上），发现不了才对啊！）
　　“你以为我这个排位8000+的破晓者是吃素的？你这小伎俩瞒不过你胖哥的慧眼！”胖子男开始咦笑道：“还以为你会分红操作一波，没想到呀…算了，临时队伍，我也不报有希望，你说该怎么办吧。嗯～？”
　　“不是呀，我能做甚，一个辅助的…”
　　还想隐瞒的底裤男遭到了胖哥的回怼。 “还装，地图探险者，你的协会暴露了你！幸好昨晚我有看系统的新功能和商店。你想靠地图大赚一波？不分点？不说话？”
　　被拆穿的底裤男脸面一黑。   “靠，胖哥。叫你一声哥，你还真以为你有资格指挥我？别了吧，咱们今儿散场，各走各路吧！”
　　“既然不能依靠队友，那么没有复活币的你，一个月后，你的破晓者就是垫底，回现实扫大街吧。”
　　“好的狠。小伙子别惹胖哥，这是我与你们第一次见面就说的话。没想到你们通通在半天就惹怒了我，真好，那么再见！”
　　我得不到的东西，你们也得不到…
　　【积分消耗15点，短距离信息爆弹购买确认，并使用成功！】
　　“你什么意思…”底裤男只见得那胖子的诡异笑容，其几秒后秒后。
　　嘭！
　　巨大的能量炸弹以胖子的身体膨胀为中心扩张而开，轰烈爆炸…

（九）新帝令！
　　嘭！
　　巨大的能量漩涡以胖子为中心开始不断扩散。
　　啪啪啪～
　　原本用以捆绑的能量枷锁却是不敌此等剧烈的波动冲撞，开始粉碎破裂！
　　恐怖的声响随着这一刻从破碎的枷锁裂缝中流散而开。
　　“甚！？”就在此刻，大堂内的一些机敏长老那是瞬间发现能量漩涡诞生，纷纷展开防御退避。
　　“女帝，小心。”猫须弹动，一旁的南宁大长老两步为一，手为空出拳，以心胸为中点。
　　“【镇•天】”以拳为笔，以能为墨，旋摆之际，玄墨圆画便已经大成，南宁大长老起手推旋。
　　一幅 墨圆画阵攻心而出，充满着玄奥之色。
　　哒哒哒哒哒！
　　黑墨就像傲娇的水波，被如针雨滴落能量轮流刺激也不散断。直至将能量漩涡后劲力量全部抵御下来，炸旋而开，最终飘落空虚。
　　半晌过后…
　　“多亏南宁大长老的出手，这些行凶之徒果然已是智乱狂魔。”女帝一挥手劲，四周烟尘落定。
　　对于这种连生命都毫不在乎的行凶者，女帝是极其厌恶。
　　“是老夫失职了，没想到就连【困兽索MAX】都无法抵御此等能量漩涡…”此刻一脸唯心的南宁眯眼望去，大堂那是一片狼藉。
　　除了少数实力强大的长老，能完全抵御掉这一次攻的，其余的都是中标了呀…
　　“黄莉左长老，你若是吃完了饭。可以麻烦你出手治疗一下吗…”，南宁摸了摸长耳坠，眯眼回望后方的两人。
　　将饭碗用锡纸盖住，缓缓放于脚边 。
　　黄莉左长老一本满足地伸伸懒腰抬高身子，一手白纸巾轻轻擦拭嘴角粘粘的米粒，咻咻道： “哟，咱们家的大长老也有失手的时候嘛。既然是您老的要求，咱肯定是行了，包在我身上吧。”
　　【诊断福音】
　　啪啪～
　　黄莉两手频繁鼓拍，激发出一道道平静的音波。
　　“哦，哦哦，哦哦哦～不简单呐。”黄莉的脸色突然苍白了起来，表情也越发的难看，就像是平时少吃了一顿饭那般严重。
　　“有何发现，黄莉左长老？”一向被称呼为妖狐界淡定一姐的黄莉，居然会在此刻露出如此难看的脸色，这也是让一旁的女帝有些担心。
　　“这个嘛…”黄莉转而脸色又恢复平常红润色，然后咳了口痰。“不好意思，女帝大人，刚吃得急…您是说咱发现了什么是吧，也没什么。长老们受的伤很轻，基本不用治疗，微微调理便可走动了，只是…咳咳”
　　“只是？”女帝好奇道。
　　黄莉两眼微光斜视，一手轻轻拍打那翘起的粉色尾巴，其皮皱的嘴脸露出了怪异的微笑道。“只是他们都中了…嗯，咱想想哈，按照优殿下的话，就是恐怖的病毒标记呢！对，就是这个，他们现在内置了一种病毒，一种咱也无法破解的奇异标记。”
　　“黄莉左长老，你是我们圣狐一族最了解圣疗术的。难道这个标记比圣疗之术的净化之力还强大？”对于黄莉所掌握的技能而言，身为大长老的南宁作为师哥，自然了解同一档期的师妹。
　　“没错，咱无可奈何。”
　　“是吗…” 她是除了我师傅外最厉害的净化师和治疗师，若她也没办法解除，那么这位行凶者所自爆所释放的能力，到底是谁赐予的…
　　三个人类，最高实力者也就7阶初期，本该是无论如何，也无法打破我那能束缚9阶段能量者的【困兽索】。
　　但他们却做到了，好家伙。明明我已阅历无数，识便万里之书籍，也未曾见识过如此诡异的技能。
　　能轻松粉碎我的能量，却不足以击伤在场的长老，只是烙印了一层标记，做何？
　　“女帝，各位长老，老夫认为此事不小，必然有深层因素。应当详细追查，又或许是昨日的钟声有关，老夫想就此先离，请示殿下的指示…”
　　“刚发生了什么事，有人受伤了吗！？”
　　“殿下！！！”就在这时，众人纷纷回头，被那大殿堂外传来的清甜声音所吸引。
　　————又十五分钟后…
　　“这是艺术爆炸吗…”我调看了放置在屋顶处的监控立方体，完美的了解事情的前因后果。
　　三个**男，没有任何装备的加持，也没有移动身体的权利。
　　其能量等级也只有7阶段，就是这样的配置，他们居然能放倒在场大部分7阶段～8阶段的长老。
　　虽然是利用了生命，但这就是奇怪的地方了！
　　这三人我遇见过一次，就是昨晚从我手中逃走的人。在那时候，他们则利用了一种极为特殊的方式逃走了…
　　【解：主，那叫真实死亡。能让生命体完全化做精纯的能量，消散在世界。不，应该是融入了世界本身，才导致我无法搜寻。】
　　（小神识你又懂了？）
　　【解：趁主今早还在睡懒觉，我勤快了一些，从世界代码中又探索到了新的知识，虽然花费了不少积累的死气，但也成功找到了新知识。其中就有关于这真实死亡的特殊机制，但发动它的代价是极其昂贵的…】
　　（哦～）对于神识的新发现，我也觉得挺意外的。这家伙虽然是意识体，但关键时候还总知道做正确的事。（这么神呢，那说说代价是什么吧，要是能够利用的话。若以后我有危险岂不是可做到逃命无敌！）
　　【解：不可能！根据第一判断，我认为主以现在的实力去做尝试，99%是无法办到的。我知道主想说剩余的1%。只是我得告诉主，剩余的1%主也别妄想了，那是特意留点面子给你的。】
　　（你，特么在禁言的边缘疯狂试探是吗。）
　　【解：这次我实话实说，问心无愧～反正那个真实死亡的机制是利用庞大的生命精元所浓缩的特殊结晶体，这种能量物质只有到达13阶的主神阶段才资格触碰。只要拥有足够多的量，它就能够替代使用者的生命量来作为牺牲】
　　“主神…”无比遥远神秘的阶级，我甚至怀疑这阶级是否存在。若不是亲眼见过圣都之战中魔神的力量，我恐怕至今都不相信这个世界有神明吧！
　　也罢了，本来就作为0阶段的求生者，再到如今能到达这11阶级，已经是能基本挑飞世界级强者的实力，成为这奥娜的新霸主之一。
　　足够我吹一辈子了，这样就好了，慢慢来。但不管他们有多强大的势力，若是觉得我们圣狐一族刚恢复元气而觉得好欺负，就太嚣张。
　　呵呵，我可不能放过，这是我的家，我的国，不得容忍外人在此捣乱。
　　我站于大殿堂之上，俯视着那群恭敬等待号令的长老们。
　　片刻之后，我凝神长言：“女帝姑姑，还有给位长老们，现在我以新帝的命令正式颁布界条。凡是伤我族异类者杀！凡是捣乱圣都安宁者，杀！凡是挑战我们底线者，杀！现，即可生效，立刻通知各族同胞们，圣狐帝国将全民备战！”
　　“遵命！殿下！！”所有三百长老众，异口同声，声震大殿堂。
　　我握紧了拳头，反正不管他们是谁，我就得稳住这次的事态，抓出幕后！敢惹我们妖狐一脉，那么我就敢保证。
　　因有软棉大尾巴陪伴，头顶那一对绒长耳，使我们妖狐长得虽萌，但拳头硬起来却依旧能锤死敌人！

（十）备战•进攻•各自的准备
　　众长老退去后，大殿堂之上也就剩余我与女帝姑姑，和三位长老派系中最为出色的存在。
　　“没问题，殿下。这大殿堂的修补，交给石某便可。”这一次的恐怖袭击事故，已经是将大殿堂炸出了好几个窟洞。
　　一些木头纱石也是被炸得粉碎不堪，无法以正常手段来回收。
　　“行，右长老就拜托你了。”但，有这一位宗师级别的修补匠师在，我可是相当放心呢。
　　“老弟，这里就给你吹了，我和殿下，女帝去议事园进一步商谈对策，你完工了就可以过来。”大长老南宁，也是拍拍自己石伊师弟的肩膀道。
　　作为圣狐帝国的最强之一，自然也是不能错过商议的讨论。
　　石伊再一次摸了摸自己蓝灰色的长发道： “放心吧，没准你们刚走出这个大门，我就已经修补好咯。所以，快去开会吧，这里会恢复如初的。”
　　“好，那么各位长辈，咱们出发吧…”
　　“诶，等等优殿下，能否将这瓶提神醒脑的【清灵素】托交给奈殿下。以备醒来之时不会因为伤势的副作用而感到头晕。” 右长老石伊将一小瓶青绿色的药水递交在我眼前。
　　接下药水，我便知道，这那是什么普通的提神醒脑药水，这分明是超品镇心水。
　　如果我没猜错的话，这是能让疲惫至极之人喝下去就会精神百倍的神阶药水。（无副作用）
　　石伊长老看来真是使得花钱疼咱妹妹呢，将水瓶收下，我点点微笑道：“没问题，谢谢右长老对我妹妹的关怀，我待会就送去。”
　　“啊！感谢殿下！”
　　———出了大殿堂，已经是快要11时了。因为时间很是紧迫的关系，我们便快步走向了议事园。
　　【议事园】，前来接收任务的众将士早已经接到各长老的传言，纷纷整装待发，带备皮书的坐等殿下的宣言。
　　“各位将士，想必你们也有收到风声，自昨夜钟声响起。奥娜大陆便是怪事频发。这不仅我们圣都，就连大陆各地也是在这短短的数小时内发生了极其惨烈的事件。”
　　“现，我以新帝的命令启示你们。这一切的现象并不是偶然，未知的敌人正虎视眈眈。我们不能犯两次错，这一次我们要警觉，要狠心！”
　　“一定要在保卫国与家的同时，将暗处的敌人一个个揪出来。现在，我要告诉你们一件事。上午发生了一场爆破案件，将近200多位长老炸伤…”我顿了顿，扫了一眼正认真听讲的将士们。
　　虽然都坐正无声，但各位眼皮的跳动也是提醒了我，果然都是知道了么。
　　“行凶者只是一位7阶的人类，虽然现在已经死亡了。但我认为他的背后必定有幕后黑手的存在，这次或许是给我们一个警告，他要来了。”
　　幕后的黑手我也不知道有没有，但神识的那番话我始终有点在意。
　　为何一个普通的七阶人类，能够持有主神级别的浓缩结晶体？这能正常吗…
　　“也因如此，我要给在座的将士们一个警告。凡是遇见此类意图不明便拔刀出击的人类也好，类人族也好。一定要当场击毙，不能留活口，否则很有可能会发生类似的情况，各位将士明白了吗？”
　　“明白！”众将士纷纷起立，攻胸致敬。
　　…
　　直至晚时6分，整个圣都已经进入了一级戒备。
　　————高阶城市【达拉克旗】
　　某酒馆内。
　　“哥哥，你们也要去那个公告点是吗…组队？行，当然没问题，有钱捞赚一起出力呗…我肯定带足人马，放心吧。”一蓝白西洋剑士放下了联络装置。
　　“呦吼，会长。你那爱哥来找你去公共点猎杀了么。”
　　同侧一喝着小酒的壮汉笑道。
　　“少废话，叫上会里的人赶紧出发。”
　　“嗝～行行，真会催人…”放下酒杯，男子不舍地走出酒馆。
　　另一侧城镇…
　　某阴暗街道的角落，数人齐聚一堂。
　　“我懂，各位。届时的积分，就五五开分，谁敢贪心，下一次就不带他去。”
　　“行行行，就怕你半路掉链子而已。你们说是吧～”
　　“23333，说得一点都没错。”
　　“不要废话了。快走吧，晚了，都被人抢杀了！”
　　…
　　“这位客人，你这把刀已经很锋利了，确定要再磨上一遍嚒？”
　　“靠，你一个npc怎么话这么多？！给钱你就干便是！”一粗老汉对着一个铁匠老头大喊道。
　　“诶，是是是，我现在就去帮您磨亮来！”老头接过长刀，立刻往店铺内部快步走去，生怕惹事边走边想。
　　（话说，客人说我是npc，那是什么意思，莫非是最近的就行骂人语？算了，有空问问孙女好了。不过这客人的刀还真是稀有呀…）
　　———————
　　世界联播
　　“【男】哇，相信各位观众已经看见这新星榜单的最新消息了吧。已经有64支队伍总计10000+的人，已经朝着今早公布的重量级猎杀地区奔去。”
　　“而这64支队伍中，竟然有两支队伍是积分圣坛排名前100位的组合。分别是由排名第八十五位圣者带队的【烈火神盾】公会，说到这支队伍，那就可厉害了。”
　　此刻，闲暇无事的玩家们，也是纷纷加入了此刻的游戏直播。
　　“相信有了解他们的玩家都是知道他们的恐怖，拥有教会十三圣骑士之一称号的会长——红莲•卡诺，他可是一度横扫欧洲大区的前7名，以魔剑霸刀的凶狠，给他的对手留下了极为惨痛的记忆。”
　　“同时，他也是一位大商人世家的公二子。根据财富榜的报告，光是花费在游戏中就高达数亿元，可谓是真正的氪金大佬！”
　　此刻，主持人司莱接过了一份资料。
　　“嘿，这第二支队伍也是厉害了。同为圣者带队，第七十六位的，鬼信银枪。曾是亚洲区的第八的强者，多以鬼面世人，以一杆银枪挑飞无数强者。”
　　屏幕上的鬼面人影一出现，一下子就吸引了无数粉丝的拥戴。
　　“果然是帅哥银枪霸王，咱们的频道下的粉丝投票，一下子就和红莲•卡诺见分晓了。总之，以上就是两队人马的基本情况，若是观众朋友们不想错过【奥娜大陆】的猎杀之夜，请一定不要转台哦～”

（十一）消耗的积分•银枪霸王
　　GL总部—等级之塔被封锁的250层【天舱】
　　滴！请输入密码～成功
　　滴！正在面部识别～成功
　　滴！正在分析获得的能量物质～8021
　　一位被全身黑雾所遮蔽的人形物体，打开了一扇厚重的能量铁门。
　　随即将所拥有的能量物质灌入了铁门后的管道，同时一块提示表格正不停地跳动数字…
　　“增幅了零点五，不错不错。只是开启了半天时间，天火尊上便已经恢复了零点七的能量，比耗费三年才恢复零点二的成绩好太多了！
　　这次你做得很好，我的好朋友～盖亚…”
　　在黑雾的后面，一黑发青年正推拿眼镜框，面无表情地道：“哪里，能为暗先生您服务，是盖亚的荣幸。至于这次的积分系统，盖亚还是太过心急了，没有调整好浓缩结晶体穿越大门裂缝的平衡点。
　　导致原本能百分之百吸收的能量，被白白流失了百分之二十之多。”
　　黑雾颤抖着身子，发出了阴森森地笑声：“嘎哈！我就喜欢你这一点，盖亚！精益求精，实在是太棒了。为何这种低级世界会诞生出像你这么出色的神明呐～
　　放心吧，等天火尊上恢复到百分之二十的程度，便能从舱室中苏醒。届时我一定会在尊上面前好好赞赏你的。”
　　“那盖亚就先谢过暗先生了…”青年低头道。
　　“行，我还有点事要离开塔里。你就协助下青和龙，让他们俩老实点听从指挥安排，明白了吗？”
　　“是…”看着已经消失不见的黑雾，盖亚便两手窜入白大褂的衣兜，转身离开。
　　—————世界频道
　　【男】：“今晚的直播，我们有幸请来了，GL公司的头牌攻略大师——暗先生。为观众朋友介绍今晚最热的猎杀行动，圣都战役。好，现在将镜头给向我们的攻略大师—暗先生！”
　　“观众朋友们，大家晚上好。我是你们的老朋友，暗先生。”一非常帅气的男子出现在了世界频道的荧幕上，瞬间是让观看此视频的人数飙升一倍。
　　“卧槽，攻略大师暗先生出现了！？”
　　“福利叔！快快记录一下有用的信息！”
　　…
　　每当GL头牌攻略大师出现解说，那么必定会引起玩家们的注意。
　　因为由他讲解的细节攻略，实在是高明。简单点说就是，他不愧能为GL公司服务的人，知道设计者所用心调设的怪物或者BOSS的弱点。
　　被玩家尊称为理论杀手！也是能为玩家们节省时间与金钱的好大师。
　　“嘎哈，有幸能登上世界频道为33亿，能坚持玩GE的老玩家讲解这一期的攻略要点。”
　　“这一期的题目是猎杀之夜，为什么要重点说明呢。因为呀，有一位杰出的玩家牺牲了自己所换取的这份情报，的价值信息实在是让人震惊。”暗先生调动了画面，将此次的地图详图给供了出来。
　　“看到了吗，这一片地方就是【奥娜大陆】的核心地带，也是等级最为高级的地带，大概是700级以上的玩家才能勉强站稳的地点。”
　　“所以，作为玩家的你们，应该感谢那位英雄。居然能在第一天获得这么一份地图、名单的情报，还公然曝光，精神可贵，我得向他致敬！”
　　“要不是有他，今日的解说恐怕就没有咯～好了，废话说的有点多，让我进入正题。”
　　“奥娜圣都，一座大陆古城。历史极其悠久，守护它的则是一个古老帝国。他们名为～圣狐帝国，圣狐族！是类人族，他们不与GE旧世界所遇见的圣狐一般，是普通的怪物。”
　　“在这里，他们是强大的种族。天生拥有圣灵之血，用于改变自身的强度。法术，物理，防御，速度等等，每一样都是在类人族中均属于最高。”
　　暗先生将屏幕的信息调换成一幅圣狐一族的详细组图。
　　“以及，他们有专属于自己的特殊进阶，机制。举个我研究过的例子，说是若同等级的玩家，不管是何种职业作为前提。单独遇见一头最低价的灰妖狐，那么就有50%打败机会。
　　如果是遇到一头同等级，但血脉已经是进化的灰褐色妖狐呢，那么你就只会剩下10%的获胜几率了。而越往上走获胜的几率就会越来越低，是不是很绝望呢。”
　　“但不要害怕，圣狐一族看似强大的背后却是有致弱点，就是这种种族的团队领袖意识太过强烈。他们一般不会单兵作战，因为智商比较高缘故。
　　但是，就是因为长期性的团结，导致他们的单兵力量薄弱。也就是说若是被分开，战斗力其实下降得厉害。”
　　此刻，暗先生又拿出了另一份资料。
　　“这是他们的派系统值，我花了一些手段将他们排序清楚。相信玩家们能够看见，这是一种组合模式，分别是主攻手，防御治疗师，以及控场组合。”
　　“首先，一点。这个组合的打击，很容易拆散的，只要先挑破薄弱片，控场的组合模式的话…”
　　———圣都周边区域
　　一些在此待命的玩家也是正在查看攻略大师的讲解，想了解更多的要素操作，以备自保。
　　“队长，要看完吗？”隐藏在山边一角的鬼影部队，也是坐等队长的指示。
　　“免了，只有弱者才需要借助别人的攻略。我的攻略就是亲自试探虚实，不是吗，副队？”鬼信银枪，从来不依靠攻略，只靠一人一枪的硬气，捅到如今的地位。
　　“当然，队长的话我自然理解。只是，这一次的猎杀等级很高，恐怕不易全身而退。”副队鬼影，作为跟随队长鬼信最久的人，自然了解他那脾气。
　　虽然前者就是靠这样的气魄，才能吸引住排名破晓着第十的鬼影。但有些大事也需要鬼影的辅助，才能做得完美。
　　“只需要击杀一位血名单的猎物，我们便离开此地。队长你觉得怎样？”这里的血名单均是高于200点积分的高等级boss，若是能成功击杀一位，也是能让积分排行进入前5名了！
　　“副队，你认为我鬼信银枪只值200+积分？区区一群8阶初期的生命体，能拦下我的银枪不成？！”自信至极，鬼信就是这样的玩家。
　　由于自小练习武术，又对枪法造诣极为深根。所以一区区游戏世界的boss他从来没将其当回事，唯有玩家之间的角逐他才是极为在意。
　　“莫非队长你想？”鬼影已经隐隐猜到一些了。
　　“挑飞全场，让其他玩家知道我的银枪才不止步于圣者七十六位！！”
　　果然，如鬼影所料，这位年轻的队长是热血上头了。不过，就是靠着这股热血攻破的战役，那是深得队友们的信任。
　　“好吧，都听队长您的。兄弟们，你们说对不！”
　　“银枪霸王！！”
　　“那么，兄弟们，跟我杀过去！”提枪飞踢而去，伴随着一道道银龙雷电的加持，鬼影部队与鬼信银枪直杀圣都都城…

（十二）挑战•不可能
　　圣都——座落旋院
　　最大的休养生息之地，院庭高木环绕，有亭屋六十五座，陈层盘旋于此。
　　可谓与霞日傲月的光辉共聚一堂，也乃圣都灵气最佳之地，最适合养生之人调息之所。
　　“卡恩老爷子，我妹妹她怎么样了？”某亭屋门外。
　　“刚刚苏醒，一切安好。”老头子面带微笑轻轻低伏身子。
　　“哎呀，老爷子。都说咱们之间打招呼不用行礼嘛…”老头子都一大把年纪的人，还整天对我低头哈腰的，多不好意思呀～
　　卡恩倒是一手挠胡，脸带苦皱道：  “嗯？老头子刚刚有对优殿下行礼吗？误会，误会。应该是腰椎又不行咯，改天得去【库里】叫咖妮那小妮子帮我推拿活络一番。”
　　对于卡恩来说，弯腰点头这算什么事？反而若是无法做上述礼仪，他会感觉怪怪滴，毕竟长老们的地位比他还高，不也都一样。
　　“好吧，好吧。就依你老爷子了，但不得不说老爷子的说谎技术还是这么弱鸡呢，哈哈～”我摇头轻笑。
　　“是吗…哈哈”卡恩也是笑笑，在他的眼里，那个在废弃的遗迹，第一次见面的小女孩，如今却亭亭玉立，实在是难得。
　　（嗯…优殿下，果然长大后非常迷人呢，就跟圣女尊上一般…）
　　咔吱～
　　推开墨金的御龙大门，一阵裕院茶香那是徐徐飘来～
　　“殿下大人，安好！主管大人，安好！”
　　内亭茶园，数位温服女仆装的妖狐女孩那是各个粉脸迎笑，非常有礼数。
　　“嗯…”想起那时，刚刚遇见她们的悲惨模样，真是改变了很多呢…
　　年轻的妖狐姑娘在一番打扮下，几乎每一位都是漂亮美人，引人多看几眼～这真算是种族天赋吧。
　　绕过了数位仆人后，我与卡恩踏入了主庭。
　　“呜呜눈_눈，好无聊呀～”奈隔着床铺，看着窗台飘飞的鸟兽，一脸的不高兴，这让两旁的女仆很是担心。
　　距离吞噬【神炼】这头魔域之主，已经花费了一两个月了。
　　虽然体内的天火火种已经完全被消除了，但到现在，自己却还不能将神炼的能量运用自如。
　　甚至一度被神炼的残余灵魂反噬，导致精神游离，昏迷不醒…
　　（啊啊啊啊！好没用呀，奈！）想到如此，奈抓挠着头发，最后将脸埋于嫩白的双膝中。
　　（奈，你为何只会拖老姐的后腿…）侧颜之间，其眼目之中有点点泪光闪烁。
　　“嘿，我的小懒狐，还没睡醒呢？”就在这时，优的身影已经来到了床沿边。
　　“！诶，老姐，还有老爷子，你们怎么来了呀。”仓促爬起的奈，赶忙顺势抹干其眼中的泪花。
　　“哎呀呀，小老妹呢。你刚哭了吗～”我两手端详着老妹那有点红润、光泽的小脸…
　　“哪有哦！”奈害羞地伸腿瞪眼，两绒耳也是不停地摆动。
　　“行，挺有精神我就放心了。”我松开手，继续道：“神炼它还不死心吗？”
　　“嗯…”神阶魔物，魔神的宠物兽。
　　就算是有老姐奥尔•立方体的能量与狐白大爷的言明大阵作为双心媒介压制，它也是极度狂暴的存在…
　　“没事的，老姐。我相信只要突破了9阶段，它会听话的…”
　　“好，那你先笑一个。”
　　“嗯？”奈不解地道。
　　“笑一个嘛。”
　　“这样吗…嘻嘻。”虽然不知道意义何在，但只要是老姐的要求～就满足她呗。
　　只是奈不知道的是，她所谓的笑容在旁人看来是那么的无情与苍白.
　　（好家伙，笑的真僵…）妹妹果然还是如狐白大爷所说，深受神炼的意识影响，会造成情表不一…
　　这是跟天火不同的潜意识操控，一种极为霸道的影响能量。妹妹，唉…
　　“好，笑得真美。你知道吗，老妹。每当你轻飘飘地笑着，只是这样就能让你姐开心地流露出笑容哦～”
　　我此刻勉强微笑，绝不能让妹妹看出破绽。
　　“啊，有吗？那我多笑笑，嘻嘻～”奈继续流露出那不属于她的冰冷微笑…
　　（妹妹，我一定会治好你的…）就在我预途伸手妹妹的额头之时。
　　整张床在摇，不，是整个亭屋在震动。
　　轰！！
　　轰！！
　　片刻之后，那打破宁静的爆炸之音炸旋入耳。
　　【解：主，附近发现746、856、999+陌生的高能反应！】
　　“什！？”
　　—————
　　一分钟前的圣都城。
　　“加墨长老，上空的元素波能是否要加注一翻？”一圣狐7阶老将士正朝坐镇空岗亭塔的长老进言。
　　“魔神军遗留下来的魔能晶矿不够了，上空的防御得稍微暂放一下。等…”
　　嘭！
　　就在加墨还在调试机体设备时，外一流星火雨煞是轰来。亭塔瞬间是被击穿一大窟窿，烟尘弥漫。
　　“咳咳，怎么回事！”还没等长老与加墨反应过来，一银电星便横扫而来。
　　“长老小心！”
　　没有犹豫的时间，加墨身旁的将士那是挺身而出。
　　滋啦滋啦！
　　“啊啊啊！”
　　因为，时间不够的原因。此刻这位将士的肩膀盔衣已是被银色铁枪贯穿，鲜血淋漓！
　　“可惜！飘了一点，不然心脏就爆炸了！”
　　“不，队长已经很厉害了，能从模糊的坐标准确命中…”
　　来者正是御龙电风的鬼信银枪与鬼影。
　　…
　　“神识，数量还在增加嚒！”于第一时间得知有敌人入侵的优，突然独自大喊，这让一旁老妹和卡恩都不知所云地看着了他。
　　【解：还在增加，数量已经上涨到了4000+！】
　　如此不寻常的事件，该死，怎么会来得这么快。
　　我轻咬食指，这一切都太突然了！如果早上的是一种警告，那么敌人恐怕早已经有大动作了！
　　大意了！
　　“卡恩老爷子，帮我照顾好妹妹！外面可能发生了紧急事态！”
　　“遵命。”
　　优焦急的情态让卡恩觉得事情的严重性不是一般的大，连连点头应道。
　　“咳咳，姐，你要出去了吗？”奈边咳嗽道。
　　“啊，圣都需要我…放心吧，会没事的。”我摸摸老妹的翘皮脑袋。
　　“好，等你，姐。”
　　“嗯！” 咔！次元裂缝瞬间开启，将优吸入，消失在奈的眼前。
　　（神识帮我搜索附近最强大的目标，我要擒贼先擒王！）
　　————世界联播。
　　“【男】好！观众朋友们，感谢暗先生的攻略解说，那么接下来就由我司莱继续为您们来直播猎杀之夜。”
　　…
　　“噢噢噢！最新的画面已经截获，刚相信观众朋友们也见到了。由银雷降飞的银枪霸王率先动作，而导致玩家的全面进攻猎杀区域，看来都不想失去这一次的积分争斗呀！”
　　“不过，刚暗先生也明确说明了，此次的敌人并不是一般的敌人。若是玩家不幸被俘虏的话，其装备可都是被扒光。”
　　“这对于参与此次战斗的玩家来说，恐怕会比直接死亡还来得痛苦，毕竟一个没有装备的玩家，其战斗力是会大打折扣！而且，有些玩家辛苦打造的装备，可能花了大量现金。”
　　“若是被回收可能就得哭死了吧，这真是一场致命的赌博呀。好，接下来就将镜头给到粉丝呼声最高的——圣者七十六，鬼信银枪。让我们拭目以待，今夜是否会新诞生一位积分霸主！”
　　———圣都之城。
　　咚！咚！咚！都城警钟敲响～
　　戒备的众军将士开始巡视入侵的敌人。
　　而在外城区域，在圣狐一族乱星火炮之下，在死亡了斤百位入侵者后，其剩余的玩家想要贸然前进是不可能的。
　　但玩家方可不都是傻蛋，早已经配备了各种微型传送装置开始齐齐投放，他们就像一群又一群约好钟点吃饭的老乡，开始从圣都内城各处降落。
　　“我靠，他们！”
　　“妈蛋！怎么会这么多守卫！！”但出乎意料的是，玩家们完全没料到，原来能成功到达的内城，才是真正的地狱。
　　基本每一百人的玩家队伍，在短短的一分钟内，就有多达数百人的卫队前来围拦，堵的那是水泄不通！
　　有的玩家甚至还没来得及看清楚周围的景色，便是被万箭穿心，或者是被强劲的近卫利剑割穿皮肉，血量顿时见底。
　　“这根本就是自杀！”有的玩家突然意识到双方实力的差距之大，开始想起来攻略大师的话，这里可是等级最高的地图之一！
　　但后悔已经来不及了…
　　铿！铿！
　　“加墨长老，你不擅长战斗，快点离开这里！”拖着疲惫卷麻的身子，老将士那是单手举刀勉强抵御快枪袭来。
　　“不可，老夫我从不在亲族面前独自逃离！”加墨长老虽然只是一位机关术士，不擅长战斗。但也是经历过数场大战之人，早已经对死亡无所畏惧。
　　“队长，这个半死的有12点积分，后面那个老头有32点积分。肥肉呀！”鬼影在释放了猎杀系统后，也是清晰地查看到了两者的名单信息。
　　“哼，死开！”银枪连环桶出，老将士终于是抵御不住，被连续刺破了腹部，鲜血直流…
　　铿！
　　“快走啊！加墨长老，我顶不住了！”老将士两眼发红，盔衣早已经破裂粉碎一地，一身褐黑的皮肉沾满了黑浓血水，脸色极为痛苦地喊道！
　　“鬼影，这个残血人头你收，后面那个老头我要了！”停止攻击的鬼信，转而提枪绕过将士，朝着那瘫坐的加墨走去。
　　“收到。”鬼影早已经知道队长会让人头，便提枪袭去。“人头，我收下了！”
　　“我！”将士的刀，早已经提不动掉落在地面，下一刻只能瞪眼看着那银枪尖头，不断在眼球放大！
　　铿！枪尖粉碎，化为灰烬。
　　咔咔咔！！
　　下一秒，鬼影的身子被一股黑色重流而下的冲击，人体瞬间被给活生生地压扁成饼，最后随着建筑碎末一同冲入了亭塔地下深处，不见人影。
　　“谁！？”强大的波动能量，加之系统的警报提示让鬼信扫枪而去。
　　只见在枪尖所指之处，一白色的妖狐散发着无尽的气场。
　　“BOSS来了吗?”在鬼信的历史攻略信息中，这应该就是区域小头目了吧。而且自己的副手鬼影，也不知所踪…
　　“不错，虽然是美女，但伤我兄弟，我能饶你？”银枪霸王气势全开。
　　（除夕之夜，祝大家～新年快乐啦）

（十三）千亿悬赏
　　世界联播———
　　“【♂主持】瞧瞧！观众朋友们，这就是鬼信银枪的压倒性实力！快闪快枪，出击如雷电般迅猛。而他所面对的敌人，也已经奄奄一息了哦！”
　　此刻在屏幕前的鬼信银枪的粉丝呼声很高，不仅如此，就连一些商界、政界大佬，也是无比关注。
　　因为新星榜单特地为这一晚的猎杀之夜开启了，名为夺命赌博的盛况。
　　以积分圣坛的榜单今日收榜截点为准，简单至极的二选一豪赌，全民可参与，倍率点位2、4、6倍。
　　以下注有黑马冲入榜单排名前三（选项一），以下注没有黑马冲入榜单排名前三（选项二）。
　　“或许在观众朋友们看来，鬼信所面对的敌人未免太过简单了。但这边刚接过来自GL公司最新的猎杀资料。那正在与银枪霸王对战的圣狐将士，是远超一般怪物的boss级别。”
　　“拥有756级，7阶的属性能量320+，是一般同等级别玩家的2倍！也就是说，银枪霸王此刻面对是一位8阶玩家的水平！但也是如此轻松，不愧为圣者称号！”
　　23333    666666   血腥不打码果然刺激！
　　银枪小霸王果然巨吊！  第一  这招是【夺命】吧
　　666    厉害，那个手速！  天哪！ 第一
　　刚那个镜头无敌了！   2333～～  苦逼的老狐人   YQ 牛逼！   6666  大声点！我孙子考试第几？
　　……
　　此刻，在世界频道的GE弹幕网，早已经处于爆炸情况。
　　“人头，我就收下了！”鬼影提枪而去，将士却只能眼睁睁看着那枪尖不断放大，而无法避开。
　　“唔！”
　　铿锵有力的金属破裂之音，此刻天元之上，黑光闪烁，一坠压强，以霸道的力量无声冲破亭塔顶端，直接命中鬼影所在的位置。
　　老将士恐怕永远也不会忘记这一刻了，只见眼前黑衣人身体在一瞬间被压缩成饼，最后消失在黑色压力圈之中…
　　“谁！？”感觉到背后那股恐怖气息的银枪霸王，那是来一个回马枪旋。
　　“（这！好漂亮的白狐女孩！！）”首先来人给了鬼信这样的第一印象，感叹这破塔楼之中怎有这等好事出现！
　　随即第二反应便是，那来自系统的危险警报。这是一个辅助道具，是鬼信为了保险而花了5点积分买的东西。
　　能察觉到范围内敌人的气息，能搜索出等级为自身等级50上下的浮度。
　　虽然浮度对于某些人来说有点鸡肋，但队长鬼信银枪这一等一的大佬而言，能与之同台对抗的敌人那是少之又少！
　　只是猎杀系统的探索名单还在冷却之中，也是无法准确得知眼前的目标具体的积分（危险）情况。
　　但，单看那一身华丽的衣着与冰冷的气场，这突然出现的白狐女必然不是简单角色就对了！“虽然是位美女，但是伤我兄弟之人，我从没放过！”鬼面戴上，两手银枪舞动，气势全开！
　　“殿下！小心呐～！”此刻瘫坐的加墨也是认出前来救援之人，不是其他，正是殿下。
　　但无奈前方的敌人转动银枪的威力实在太大，仅仅几秒钟之内，那附近的铁链碎石都是被同时卷飞而起！
　　但在下一秒
　　“【流速掌控】”
　　嘀嗒，嘀嗒。比空间的时间被放缓了1万倍！
　　我的对立面是一位穿着打扮极为特别的人类，跟上午那三人似乎没有共通点。
　　（神识，流速操控还有30秒，我要他的全面资料）
　　【解：小意思，分析开始】
　　【人类族，等级964级，阶级9能量指数536.75，双手武器是用【韩轩魔石】打造的长枪，比最上等的魔能矿石更加极品，在加持装备下，总体威胁值高达193点，但无法对主构成一丝威胁，可以放心殴打。】
　　（好的。）早上闹事的小兵，短短半天不到，现在就派兵长来了吗？
　　真是厉害呀，他们是如何做到的无声无息来到此地的，还有那幕后黑手我一定要弄清楚！
　　3
　　2
　　1
　　“噫哈！～”
　　随着流速的重新恢复，鬼信银枪也是将一手【螺旋枪式】捅出！
　　嘭！
　　古老的石头亭塔终于在这一刻承受不住肆虐的能量，土崩瓦解。
　　———世界频道
　　“【♂主持】噢噢！天呐，不愧为有鬼面之称的霸王，果然心如铁石，居然毫不犹豫！将手里银枪对着一位妖狐美女捅了出去！”
　　2333   涩情男主持～    哇，小姐姐，快跑呀！
　　自动变色   干爆她，小霸王！  666
　　畜牲 住手！   你们在讨论什么（滑稽
　　我的颜色怎么变了！！ 好漂亮的妖狐呀～
　　———圣都都城
　　面对银枪的霸道，那无数飘落而下铁石碎沙那是铺天盖地的飘。
　　“得手了吗！”或许在其他玩家看来，这就是一场攻略直播，看个过瘾就没了。
　　但鬼信可不是一般的玩家，早在前期的GE游戏里便具备了各种高端意识，什么强大的怪物、阴人的狠角色都见过。
　　如今到了现在，GL无非是在这方面做得更加完善而已！
　　这可是钱，这可是积分挑战赛。他们公司就算有多慷慨，也不会将难度调到傻子都能去拿的地步。
　　特别是，这突然出现阻拦自己的女性boss，为何早不出现晚不出现的？为何只等自己要收割人头的时候出现。
　　这不就是想告诉玩家们，积分和现金，你想拿可以，但抱歉，天底下没有这么容易的事情发生…
　　“殿下！谢谢！”
　　就在鬼信还在原地警惕的时候，其亭塔数百米开外的一处空地上。
　　通过次元裂缝被紧急救出的加墨长老以及老将士都是大叹口气，趴伏于空地之上。
　　“我已经通知附近的近卫队了，他们很快就会赶到，还有，我得去处理入侵者了，需要给你们一个满意的交代。”优为他们做了紧急治疗，老将士也已经没有生命危险了。
　　而现在最重要的就是要制裁那群人，他们已经触犯了我的底线。
　　轰轰～
　　听着附近依然炮火连连，我就知道其他的入侵者也不是简单的货色。
　　“殿下！您可千万要小心呀！”加墨侧伏礼待道，对于这位殿下的言出必行，他老人家早就有所领教过。
　　“那当然。”
　　咚咚咚～继续通过裂缝，优回到了那如废区般的亭塔。
　　…
　　“哎哟！原来在那边，给我死来！”感觉到有微弱波动的鬼信提枪刺去，枪尖微波能量化作雷电星火，以龙头蛟蛇之态爆旋而开。
　　铿！但就在这一刻，烟尘底下一粉拳狠狠击打到了枪头之上，并无视了所有雷电星火！
　　“怎么可…”不寻常的闪烁火光，以及那来自枪尖的压力都让鬼信暗感不妙。
　　啪啦～也就在下一秒，银枪枪头那是瞬间破裂而开，因为承受不住这一刻的重击而四散蹦离。
　　但这却不是最后的，那膨胀而来的后劲此刻才刚刚到达，空间炸裂！
　　“这，未免太强了！”枪杆传递而来的气劲，在短短的瞬间撕裂而来…
　　啪！鬼面碎裂，鬼信瞪大眼球，身体就像断了线的风筝炸入了废弃堆中，满满的血条也在这一刻跌入红线之底。
　　烟尘四散，那站于傲月亭塔之下的始终只有一位。
　　“我早就想说你了，不过尔尔之辈，也敢在这里舞枪装逼…”
　　……
　　世界联播———
　　沙沙～
　　“【♂主持】我滴妈，好像屏幕出故障了耶～”此刻的主持人司莱已经忘了自己在直播一般，停顿了想要接下去说的话，呆呆看着那本该独播鬼信的屏幕变成雪花状态。
　　而GE弹幕网上…
　　？？？？？   这波？？？？？？  银枪小霸王？？？
　　圣者七十六？？    我去-_-||      看不懂？？？？？？
　　2333     被秒了？？？？
　　也基本是这一类的弹幕。
　　“搞什么哦！？最有可能进今晚圣坛积分榜的黑马，你特么说被秒杀了！？”
　　“GL公司。果然有一套…”商业区的大佬们也被此景所吸引住了。
　　秒杀一个全神装圣者的…
　　这是什么级别的BOSS才能办到？！
　　一时间世界各地收看直播的玩家那是看得一脸懵逼。
　　“【♂主持】：啊！让我们再观看一下刚才的回况！果然是一击必杀！！！天呐，满血条一拳秒杀。这恐怕是遇到了大BOSS吧…”
　　滴滴！主持人台桌上的信息接收器传来了新的消息…
　　“噢噢！！这是来自GL官方的最新消息，观众朋友们，可千万不要转台！”此刻，荧屏快速转动，一张刚刚所截获的图片出现在了玩家眼球之中。
　　【黑名单】必杀对象—希斯莱丝•优，奥娜大陆圣都之城—狐之霸主，持有奥尔•立方体，官方悬赏价值1350亿元以上。（附带人物照片一张）
　　下一秒，此信息震惊世界。
　　—————圣都一处地下水道。
　　一队黑袍男子正快步而行。
　　滴滴滴！
　　“会长！快看最新的消息！”
　　“刚看到了，【狐之霸主】，银枪那小子被秒杀了…”为首的壮汉保持微笑，在火光下笑得非常淫邪。
　　“哈哈，蠢狗！！死的好！早就知道GL这一次会搞鬼了，我卡诺才不会再上当受骗了…”
　　“会长，为什么要说又？”
　　“少废话，快跟上。”
　　“是是…话说，我们还要去凑一波热闹吗？”手下虽然不太想多嘴，但依然好奇自己的会长大大接下来的步骤操作。
　　“蠢！去，当然要去！今晚没有竞争对手的存在，而大BOSS又被吸引开了，天大的机会摆在我们眼前，只需要猎杀一两只血名单的猎物，到那时候我便是闯荡圣都唯一荣获战利品，那英雄般的存在，而你们也会沾光…”
　　—————现实某商业大楼顶层。
　　一仆一主正观看正手边荧屏…
　　“放心吧，老爷，明日公子便会登上榜首的。”
　　“希望如此…”

（十四）  牌坊下的老头
　　两个身影迈着快步，翻过浇水虹桥，来到了那写着【座落旋院】的红杉牌坊之下。
　　“啊哈～李彤长老，谢谢你能带我来这里，后面的路我就自己去吧～”由于入侵者的突然袭击，原本应该在御狐澡堂准备汤泉圣浴给两位殿下泡澡的小沐。
　　匆匆喊叫上了负责浴堂的李彤长老，前往奈殿下所在的亭院外侧。
　　“小沐，我知道你担心殿下。但现在有入侵者在这边游荡，我可要保护好你的安危。”拥有一头标准粉毛的李彤长老虽然贵为长老，加之系派中也与小沐同为一脉。
　　但单纯论起职位高低来说，小沐可是优殿下的贴身女仆，身份重要性是比她一个辅助系的长老要来得高。
　　“好吧…”稍加思索的小沐点点头道，毕竟这里离内亭院还有段距离，她也不敢保证那些入侵者有没有在这里，虽然不太可能就是了…
　　轰！！
　　“啊，怎么…回事！”就在小沐准备踏往石裂小道之时，那河畔旁的大井盖却是爆炸而开！吓得她立刻两手堵住了耳朵，并连连蹲下，害怕极了。
　　“是哪家的小孩点燃了井盖口了吗？”第一时间，李彤长老挡在了小沐的身旁。
　　虽然那一声爆炸不大，威力也不足，只是危机意识在告诉李彤，可不能大意。
　　“小沐快躲在我背后，似乎有股能量在靠近！”
　　“哦哦…”
　　突然紧张起来的李彤长老，让小沐感觉有事情要发生了连忙起身，抓住了李彤的衣服一角。
　　（真的有敌人吗！？）小沐此刻也是极为紧张地看着井盖口。
　　嘶嘶！！
　　也就在这时，井盖下方的深洞开始散发出巨热的能量，导致附近的河水开始咕嘟咕嘟的响～
　　嘭！
　　下一刻，冲天而上的火焰柱体如同火山爆发一般，照亮了周围一切。
　　彭彭！
　　由于强大的能量，使得大地不断震裂，导致这一带的泥土开始越发松散起来。
　　而就在此刻，喷发而起的火焰柱体内部，则隐隐约约有数道人影正飘飞其中。
　　“好强的能量！小沐你快离开这里！【泉流筒】”隐隐感觉不妙的李彤迅速地展开了防御阵法。
　　两手豁然张开将四周的水汽集中，再利用其中的空气粒子，组合排列成两条极为高端的水系蛟龙。
　　“那你呢！”小沐侧脸看着这位做好攻击准备的妖狐。
　　她不想就此离开，李彤长老对她很好，她也很不放心不下这位大姐姐。
　　因为她可不是擅长战斗的狐人呀！
　　…
　　“红莲会长！前方发现两目标！一个【橙名单】积分12点，一个【金名单】3点积分”猎杀系统的准确搜索下，被标识上特殊印记的目标将会永远暴露在红莲小队的视野下。
　　“好！开始干活！”灰色的斗篷随着火焰的燃烧而逐渐消失，重新在斗篷下展露而出的则是曾亮的红白战甲——【焚魔战甲】
　　此刻的红莲•卡诺，缓缓地抽出腰间魔剑【炼丝】，全力释放自己的能量。
　　一时间周围的温服开始急速暴涨，空气也变得极为稀薄起来！
　　一股爆炸般的空气巨浪在下一个瞬间在红莲的剑锋下形成，朝着将李彤长老辛苦凝聚的蛟龙冲去。
　　嘭！！
　　没有过多的抵御，由水系能量汇聚而成的蛟龙在红莲的剑锋下，直接化为蒸汽重新回归自然！
　　“啊！”而李彤长老也因为剑锋所带下的余波，而为保护底下的小沐而全接下来。
　　最终因为水汽的不够而倒飞出去，狠狠跌落在一旁不知生死…
　　“啊哈～啊哈！”而小沐则被这一幕给吓到了，瞪大了眼睛，瘫坐在地…
　　“区区河中戏水如何与我熔焰匹敌？”红莲来到了小沐位置，嘲笑道。“你说是不是？小猫咪！”
　　“好疼！你放开我，大混蛋！”被一手提起双耳的小沐，不断挣扎着。
　　红莲将这头有着灰褐色毛发的类人族提上眼前，用手撩开了小沐档住眼睛的长刘海，仔细地端详道：“哟，还蛮可爱滴，要不要做我宠物，小猫咪～”
　　“不要！”也不知道是因为害怕过头的原因，小沐在此刻却是提起了勇气，突然往后荡起了身子，随即借力往前一扑。
　　两手抱住了红莲的头，并张大了嘴，朝着红莲的耳朵道…“还有！人家是狐狸，不是猫咪！！”
　　狠狠地咬了一口！
　　“啊，疼疼！！快将她拿来！！”被咬住了耳朵的红莲，一下子懵了神，大喊道。
　　“会长！我来帮您！”一小弟立刻在第一时间赶到，两手抓住小沐的腰使劲往后拉。
　　“快弄下来呀！！”但谁知道小沐就像一块橡皮糖一般，死死地咬住红莲的耳朵，就算此刻身子已经大部分被扒离了红莲！
　　啪！
　　“嘤～！”小沐最终被红莲狠狠扇了一记耳光，重重跌倒在地。
　　“给我慢慢虐杀她，玛德！？咬的劳资这么疼！”红莲摸了摸耳朵，只觉得GL将新版本的伤害感应真是越来越真实了！
　　刚才真的有种耳朵要被咬掉的感觉，差不会流血而已！
　　“会长！这两只狐狸可以让给我们杀吗？”小弟刚才听见了会长的指令，开始确认道。
　　“对！杀得慢一点，特别是这只小的，我要看她哭死在我眼前，要哭的，懂吗！哈哈哈！！！”
　　“得嘞，对不住咯，小妹妹！”红莲的小弟们都是一些拜金主义，他们才不会觉得数据的可爱就会产生怜悯之心。
　　反到，若是能将会长捧开心，那觉对是能大赚一笔！
　　“靠！”
　　红莲摸了摸自己的耳朵，他最烦的就是有人当着众人的面让他出丑。 虽然这只是一场游戏，但谁知道外边会不会正在直播自己呢？
　　当着全世界的面，他可是要在今晚当猎杀英雄的人呐！
　　“好，你们开始吧！”红莲坐于一旁的石头边上，下达了最后的指令。
　　“嘿嘿！哥今儿又能赚上好几万咯！”粗犷的双手，提着短剑朝着那被四五个壮汉按压在地，堵住嘴口的小沐刺去。
　　“嘭！”
　　没有任何征兆的一记光波横扫而来，在场所有还在忙活赚钱的小弟纷纷因胸口的红焦而血条见空，倒下阵亡。
　　“我靠！？什么情况？”下意识反应过来的红莲，突然站起身，看着那已经化为光粉消失的小弟们，完全傻眼了！
　　“哎呀！入侵者们，老头子我出手重了，可别见怪～”也就在此刻，红杉牌坊下则慢慢走出一位灰发妖狐老头…

（十五）拙劣技法•教会大圣令
　　浓缩的光束，贯穿了红莲的所有手下。
　　这些原本都拥有不错装备和等级属性的精英手下，却像是炮灰一般，没有来得及反抗，就不明不白的死去。
　　这让身为会长的红莲那是头顶一百个【！】
　　“诶嘿！还有大BOSS？”在红莲的眼中，那来者是一位灰发的妖狐老人，穿着一套黑蓝色的管家服饰，一看就明白这货不是简单的角色。
　　“猎杀系统！”滴滴滴，就在此时，红莲点亮了自己的系统。
　　随后那冒出来的数值着实让红莲有点压力山大！
　　【黑名单】积分1253点，12.53亿元的必杀对象，这又是一位突破了【血名单】的超级BOSS，这个数字恐怕自己应付不来呀。
　　难搞！
　　这是红莲的潜意识告诉他的危险性信号。
　　但此刻他的表层的意识却告诉他，好机会，天大的好机会！以他现在的实力肯定能跟眼前的家伙打死，几率大概是五五开！
　　（哈哈，若是今晚杀掉这头BOSS！）此刻的红莲其幻想模式已经开启了，他已经预支了自己未来的景色，那明日出入世界频道被世人瞩目的感觉仿佛就在眼前！
　　—————世界联播
　　“【主持♂】噢噢噢！各位观众，继刚刚最新的消息，听闻此次的另一位黑马，红莲•卡诺遭遇了BOSS战。情况异常的激烈，就让我们一同转换目标吧！”
　　随着世界频道截获的视频，呈现在观众玩家们眼前的那位圣骑士正化为一道烈焰焚身，举魔剑之怒将其劈下！
　　瞬间那原本幽黑的景色变得一片火红，让人隔着屏幕都觉得热乎乎的。
　　大范围持续伤害，这是红莲的拿手技能，不仅能对目标造成极大的伤害值，同时也能更好的隐藏自己…
　　咚！
　　可惜，没有这么好的事情存在，不到炽热的火焰燃烧两秒的时间里，一道黑影冲响而至。
　　烈焰火海就像遇到海浪的拍打，无力地熄灭了自己的火种。
　　“中计了你！融化成渣吧！【焰月】”红莲没有多余的停歇，胸腔一挺，右脚大力往前一踩一定，整个身子陡然向着前方半倾，其右手提起的魔剑也在此刻冒出聚能光束！
　　轰！
　　魔剑感应到红莲注入的能量，由烈火组成的能量刀芒弯月煞是挥前射出。
　　那高热的能量白炽得可怕，且不断冒融着高红的气芒，让凡是太靠近它的所有的物质都在片刻之间化为白烟。
　　可是！这半月却不敌老人的拳头呐。只见能够轻易割破融化沿路石柱的能量光芒，在老人拳头格挡挑散，最后化作雪花火碎飞舞天边。
　　踏踏踏～
　　“什？！”这是铁手呢！妈耶，速度好快！
　　红莲急忙提起魔剑向前抵御，因为要是再晚一步，那老人家的拳头就得打在自己的脸…
　　铿！
　　巨大的力道伴随着火花的雕琢砸响那魔剑架上，一股重量也立刻由剑身传递给红莲的双手，再由颤抖不止的双手传给整个身子。
　　嘭！
　　这时老人拳风上的二段力才刚刚开始爆炸般涌出，这一次红莲那是直接抵御不住，身子后仰往后不断平移。
　　刷刷！
　　不一会儿，后脚跟的泥土也是越积越多，整个人就普通推土机一般，片刻就就铲出了一大条的沟槽！
　　“啊啊啊啊.”而红莲也是不断嚎叫，这股力完全不能卸去，只能靠战甲与身体本身的硬度才勉勉强强地抵御住！
　　但这不是办法，因为再往后的话，就是湖边了。红莲绝不可能就此出丑，因为他刚刚接到消息称，现在被直播的人就是他！
　　接收这道冲击，这是内心深处最强烈的渴望！
　　“呀呀！”强行弯起身子，左手一点点地搭上右手握住的剑柄，然后狠狠插入地面。
　　“呃呃呃呃！”突然的刹车与未尽的力道双倍刺激下，让红莲极其难受，生命值不断地下降，且满身的汗水开始打湿了内甲衣。
　　但此刻，只有稳住了脚步，才有可能生出希望！
　　“呀啊啊啊，给劳资停下来！”虽然此刻画面无声，但在屏幕外的观众玩家们都能看见，那位张开大嘴，红脸青筋的男人，此刻在喊什么。
　　哇，好热血！这是观众们此刻的心情。
　　一条被魔剑割裂的火焰线路，两条被挖干淤泥的凹槽，直至河边还有几米距离的时候，红莲成功刹住了车。
　　“哈哈哈哈！”此刻红莲大笑，因为冲击的原因，本来的烈焰之盔也是被甩飞出去，一头米黄色的长发也是散乱披肩。
　　整个形象极度的张狂！
　　是时候轮到他反击的时刻了！
　　“【圣燎】【命焰之火】【莱克之加护】【盾耀之力】…”一连开启十五个系统拍卖的，能够短时间爆发的金钱BUFF，这是红莲第一次这么做，这一刻花费的价值就得几百万现金！
　　大底牌直接放出，在最短的时间内，他要击杀这位深不可测的BOSS，他要登顶今夜的圣坛积分榜榜首！
　　巨大的雷火灌注在红莲之上，天地间也是变化莫测，这一刻除了圣都外侧的人们没办法注意到此地，其余地方的人都能看见那螺旋暗天之上散射而下的巨大火光！
　　“如此，李彤长老还有小沐，你们躲远点。”老人看着眼前不断冒起的锥心火柱，挥手示意后边的两狐能够远离。
　　“主管大人，您要小心…”李彤疲惫地喊道。
　　“卡恩老爷爷…李彤长老，咱们快去那边的大石头后边躲躲吧！”小沐拖着疲惫的李彤慢慢靠近后方树林的石头处。
　　“嗯…那么【称号】解放”眼前的敌人是卡恩必须要处理的对象，若是让他冲入内亭，那将是一场大灾难呢。
　　轰轰！！
　　肌肉的膨胀，血气的爆涌。
　　此刻，极其强大的力量的在卡恩四周扩散而出，此刻在屏幕外的观众借助红莲的视角也是能够轻易看清周围不断抖动的景色，一股完全不输于红莲特效技能的力量爆炸而来。
　　“你来！你来！不这样还真不好玩了！”红莲已经准备好了一切，吸收了极其强大元素之力的他，已认为天下无双，就算是那位刚刚被悬赏了千亿元，也不可能是自己的对手！
　　两人均是在下一眨眼的瞬间冲击而去，一人挥剑一人挥拳…
　　“【主持♂】噢啊，世纪对撞呀！屏幕已经炸亮！到底是谁会获胜！！”
　　加油啊！！    教会十三骑士之一就是吊！
　　拿下一血！    一血达成！
　　哇靠！     这人好豪！    会长大人！！
　　此刻，不管屏幕内外，或者是GE弹幕网上都是注意着这一刻。
　　当然一些商业大佬也是注意着圣坛积分值的变化。特别是一些赌徒，若是今晚诞生成功有黑马冲线，那么咸鱼翻身就是铁板上的事咯！
　　就在这众星捧月的浪潮之际…
　　"【主持♂】出现了！那个被打飞的是！！”无数双眼睛目不转睛地看着屏幕一到流光飞出，随即屏幕放大，再放大！
　　“啊！是红莲！他的生命值正在不断下降！！那是？”
　　凉了…
　　在玩家们还觉得他有希望的时候，屏幕内一道巨影随着流光的位置冲飞而来，随即两手握平一拳轰然而下。
　　咚锵！
　　整个人的身子，盔衣破碎，头脚双双互对而仰。最终如炸弹一般砸落地下，整个人化为金色光粉消失殆尽…
　　昔日神话红莲•卡诺，今日陨落星辰粉末。
　　沙沙～
　　世界上的直播屏幕再一次变成雪花状态，这一刻人们才发觉，新版本的世界真的是你对它不客气，它也不会对你客气，一个字：狠！
　　————圣都都城
　　次元裂缝的打开，我来到牌坊之下时，战斗的气焰刚刚结束。
　　“卡恩老爷子，果然是你的气息，刚才这里发生了什么事，是入侵者吗？！”
　　“优殿下，已经没事了～”卡恩拍拍僵硬的胳膊笑道，而原本的衣袖也是破烂不堪。
　　“殿下！刚才是卡恩老爷爷救了我们！”
　　“小沐！还有李彤长老，你们伤成这样？”突然从我胳膊肘钻出的小沐一脸紫青地笑道，还有那昏睡过去李彤长老也是…
　　“嘶～没事啦，主要殿下没事就行！”小沐被优摸了摸脸蛋，瞬间缩了缩脖子。
　　“这叫没事？”入侵者果然是像魔神军那嗜血，连小沐这种小女孩都不放过，真是恶魔！
　　“卡恩老爷子，那入侵者杀了嚒？”我回头看向老爷子道。
　　“虽然是使用了拙劣技法，但老头子我还是成功斩杀了那人了。”卡恩的眼里，那有着月血眼神的殿下宛如死神一般，冷冷地看着自己。
　　“嗯…”
　　————地球，某大楼内室。
　　“靠！！增幅个屁，完全没有用"红莲•卡诺，这位刚刚被击杀而强制退出游戏的尖端玩家，正在乱爆脾气。
　　他怎么也想不到，一个地区的小BOSS居然也会这么强大，他真的失算了。
　　“哼，你的失败那是必定的，我的蠢货儿子。”
　　“父亲！”
　　这时，一声嘲讽在红莲的耳中响起，瞬间让他冷静了不少。
　　“父亲，我…”
　　“不要废话了！世界上。只有没有实力的人，才整天希望别人赞赏。你真是个典型的好例子呐，不过算了，为父今天来就想给你一个提示，去找你大哥帮忙，只有做足准备的人，才有机会吃肉，懂吗？”
　　“啊，是的，父亲…父亲？”红莲回过头，却发现自己的父亲已经远去。
　　“找大哥嚒，虽然不想拜托那人…”
　　—————库里，曼南城东区。
　　某知名公会酒馆内…
　　一对五人组正坐于一排，吃着热腾的饭菜。
　　“你们，不要只顾吃东西呀，咱们可是要来猎杀目标的呀。”（压低声音）
　　“小夕姐，放轻松，咱们得知己知彼才能行动，况且，这里的肉真特么好吃！！”
　　“就是。才第一天而已，不要这么紧张嘛～”
　　“啊啊，丽娜姐，怎么你也这样？！”
　　滴滴～
　　“这是？”就在这时，坐在最边缘的晓晨，其胸前的一块令牌发出了圣洁的光芒。
　　“怎么了吗？晓晨哥？”最快注意到隔旁喝酒的林克。
　　“我好像有事情要走一趟了！”
　　“哈？”晓晨的话，让其余的人都注意到了，纷纷侧头疑惑道。
　　“晓晨你…”丽娜似乎是看出了什么。
　　“丽娜姐，还有小夕姐，不好意思，这是【教会大圣令】”晓晨将胸口的金色令牌扯下，放在桌子上。
　　“还在闪呢，晓晨哥这大圣令是啥…”林克伸伸指头点道。
　　晓晨眯起了眼，慢悠悠地道：“e，就是教会派最高的权限，拥有紧急召唤十三圣骑士的力量！”

（十六）禁忌•知晓
　　“晓晨，不去不行吗？你可是我们小队的人呐，而且还是主力…”小夕作为小队地位仅次于丽娜姐外，是有责任对待小队成员的安全着想。
　　“抱歉，小夕姐。这是一种不可逆的命令。”对于眼前已经准备好一套【攻击性】黑袍法师装的小夕姐，晓晨只能苦笑道。
　　因为今晚是打算来此地结交一些强大人物的，如果操作不当是会有团灭的可能。但如今又少了自己作为主力，恐怕计划就得推迟了…
　　“嗯，我听说教会派的殿堂圣骑士不都有禁忌的呢？怎么这一次还要十三人聚集在一起？不会炸团？”这时一旁的丽娜姐却是开口了。
　　“噢？看来，丽娜姐还对于我们教会派有点研究呢…”
　　晓晨略微吃惊得道。
　　派系之间的秘密把藏有多深，他深为高端玩家自然是清楚不过。
　　“丽娜姐，禁忌好像有听过，具体是说什么呀？”但是，能被称为高端的玩家也是极少数，除了小夕还有点萌萌懂懂外，其他两个小子都是摸不着头脑。
　　“（还剩余五分钟的传送等待时间）看你们感兴趣的话，就让我来破例解释一下吧。”这时，晓晨为了能够说得通此次的特殊情况，也是很快进入了解说模式。
　　“就如丽娜姐所说，首先是禁忌。教会派是GE里边最强大的公共派系之一，我们拥有的信徒数据是也是最庞大的。”
　　“因为人员的繁多，里边也就划分了各种等级制度。以骑士为单位，分为普通骑士，大骑士，骑士长，圣骑士等。其中我便是超越了数万圣骑士中的殿堂十三座之一，最高的武力代表。”
　　说到比，晓晨特意将桌子上金色令牌展现给大伙看。
　　非常古朴的玉石，上面刻有灿烂的辉烫金印文，给人一种不寻常的感觉。
　　“咦，晨哥，刚才我就想问了。这令牌上发光的【烈】字，有特殊的含义吗？”
　　“有，林克小弟，那就是禁忌的所在。”晓晨拿起令牌，将手指点在烈字上方继续道。
　　“殿堂骑士分为四大支派，为【烈焰雄心】攻击系最强！【盔犀明芒】
　　防御系最强【寒冰脆骨】控制系最强【圣光辉耀】辅助系最强。而我就是属于【烈焰雄心】的组员。”
　　“但以上原本就是设立为互相调和的力量分配，却出现了令教会成员不解的问题。就是这四大支派是明令禁止组队的，一旦组队便会因为触发【神之怒】，而遭到天罚秒杀！”
　　晓晨的这番话一出，在场除了丽娜知道内情外，其余人无一不头顶生出【？】
　　这教会派感情是zz吧，这不是直接削弱自己派系的实力嘛！
　　“你们靠近点开，接下来我说的才是重点…”生怕周围还有其他玩家的晓晨，低度招手道。
　　“就是因为有些特殊的禁制，所以也就拥有了特殊的【大圣令】存在。它的效果就是用来召唤我们十三座的存在，并且通过它的召唤进行组队配合，来战胜一些极其难对付的敌人。
　　并且，在那个时候，还将会额外触发有史以来最强大的超级BUFF【圣杯者】！”
　　————圣狐帝国
　　出了喧闹的大殿，我独自一人走在古老的石头路上…
　　清理战局往往是一件令人头疼炸裂的事情，也是我最不想看到的事情。
　　虽然此次并没有造成人员伤亡事件的发生，但也再一次证明了，真的有人在窥探圣狐帝国。
　　为了彻查我也是跑遍了帝国上上下下，终于皇天负有心人，我找到了一些答案…
　　这个窥探的“人”我也许认识！
　　所以，就于今晚，我紧急召开了第二次的圣坛会议。
　　在圣狐古殿之上，我将今夜参加战斗的将士们都一同请了过来，进行探讨今晚所遭遇的种种情况。
　　同时我也将所有布置在各个角落，能看见战斗情况的监视立方体提前看个遍。
　　收集了一些参加战斗最前线士兵所截获的话。
　　发现了一些有意思的词语…
　　“复活币”
　　“猎杀积分”
　　“名单”
　　以及从某位士兵斩杀一入侵者时所得知的话“MMP”
　　…
　　哈哈哈…我真是太傻了！！
　　为什么没有早点意识到这一种可能呢？
　　这些人是与我一样的存在！穿越者？
　　不，应该不是单纯的穿越者…
　　因为我在立方体提供的视频上，没有注意到他们有存在对死亡的恐惧，完全不像我与妹妹以前那般对死亡的敬畏！
　　那么，复活币这一个词语恐怕就是用来解释他们不惧生死的道具？也就是神识所说的浓缩结晶体产生…
　　除此外，我弄不明白的是，假设他们是真的是从地球来的人，然后以玩游戏为目的来铲除我们…
　　【解：主有烦恼可以跟俺聊聊，或许你就没这么烦了。】
　　（我现在很烦恼嚒？）
　　【解：都写在脸上了，爱皱眉的狐狸可不是好狐狸呢～】
　　（去去去，快说说你的理解吧…）被神识这么一说，我也才发现刚刚似乎真的一路皱眉头，现在被打断思绪，整个脸突然松弛下来，有一种很轻松的感觉…
　　【解：好多了吧～嘿，结合昨天晚上我检测到的强烈类似天火能量的存在。我认为，这是与主所遭遇的事件有所类似。】
　　那就是说明，天火的本体就在地球吗？！若我猜想没错，那果然当初进入那款游戏就是一种阴谋…
　　（只是我们信息完全不足呀！）对于能够获取到的信息实在是太少了，但敌人对我们的事情却又了如指掌一般。
　　仅仅一天的时间，圣都这里就爆发了两次袭击。这说明了什么？
　　【解：敌人具备精确的定位系统，但我认为不全面，根据全大陆报告统一分析，一共有七百九十六点是在野外区域游荡，剩余三十六点七是在城镇区域。】
　　（这些点是什么意思？）
　　【解：超范围锁定，这是我的新技能！能够将带有天火气息的目标全部反定位过来了，但因此消耗完了备用死气储备。0/100】
　　（什么(ﾟoﾟ;？也就是说，你有现在有卫星地图可以看到敌人的行动！）
　　【解：以主的记忆来说，差不多就是这个意思…但是，我这个并没有捕捉详细组图画面，只有粗略的点位放大而已哦～】
　　（小神识，你这次设备升级怎么提前告诉我呢！靠，这么好使的技能，帮大忙了好吧，不行，我得去跟将士们商谈对策了！）
　　【解：那是当然！多夸夸我，以后还会更牛逼的～】
　　（好了，好了。别吵断我思绪，等开完会我带你吃美食！）
　　【解：诶诶，我可是意识体，怎么进食呀…】
　　（届时，我带你。）
　　重新推开那扇喧闹声满满的大门，第二次会议中途休息结束，继续开会！

（十七）预备
　　滴滴滴…
　　晓晨看了一眼手头令牌的剩余时间0:14随即深吸口气道：“好了，这次真得走了！大伙小心点，等我回来。”
　　“诶诶，等…走了ヽ(‘⌒´メ)ノ！”小夕还没有说出告别的话，晓晨就化成了白色光液消失殆尽。
　　丽娜默默地拿起手中的茶杯，看着茶中影道：“嘛，算了。既然晓晨同学离开了，今日的活动就暂时取消吧。”
　　———— 咚～咚～咚！
　　巨大的黑金塔楼教堂，其钟声悠远流长～
　　【虚荣圣殿】一座屹立在旧世界•幻洛之地中最辉煌的教会建筑，最高武力的象征地！
　　由圣殿教皇亲自发布的【大圣令】已经过去半小时中。
　　以此次接收到消息的所有前往新世界玩家中，教会骑士拥有数量就将近十分之一！
　　但数量庞大，并不代表质量不行，他们其中最低职位的也是骑士长，是能够对抗普通玩家5-6阶的存在，数量则有7万人之多！
　　而过之便是中坚力量圣骑士，多达2万+的人，其各个实力也都在6-7阶徘徊，其中更是有佼佼者达到8阶的实力。
　　而在圣骑士之上的圣堂……
　　“快看来了，他们来了！命里之示准备就绪！”十三辆豪华马车滚尘而来。
　　在教会街道的两排，身为此次最低阶的骑士长们开始遵守仪式的指示，为前来的大佬准备进场仪式。
　　红毯布街，炮剑齐响，整整7万人的队伍，长达数公里的炮仗仪式，只为了迎接那区区的十三人。
　　直至十三辆豪华马车将殿堂骑士送入教堂之中，骑士们的欢迎仪式才算是结束…
　　“真是好大的面子荣光呐！”但也就是这短短数分钟的过往，也是让在场无数玩家羡慕不已。
　　也希望能有朝一日到达他们那种水准，受到万人敬仰！
　　…
　　教堂至高仪式大厅，十三位决不能一同出现的殿堂骑士，此刻正齐聚一桌！
　　————圣都
　　“各位将士们，请肃静！接下来，我将说明今后的方针对策！”我快速调整好大脑的想法，与在场万众将士一同商议今日最后的战会。
　　“我们是奥娜大陆的中心，拥有大陆最顶级的实力。但今日，两次未知敌人的袭击，让我们看到了敌人的恐怖。”
　　“有一次就有第二次，第三次！我们决不能坐以待毙，等着敌人来将我们一口口啃食干净。”
　　“活在血刀的逼迫之中，这样的生活能让我们适从吗？我想在场的老将士们都有自己的想法了吧…”我喵向了一众多银盔黑甲的妖狐战士们，对于这个决定，我是想征求一下他们的内在意见。
　　“反击！反击！”不过，在场的将士不到几秒钟后，便是齐齐大喊反击口号，与我所料几乎一致。
　　这些老将士都是硬骨头了，对于战争什么的还是挺上进的。
　　“好！有众位将士的答复，我也能够将事情进一步推前，我们要找到敌人的核心所在…”根据神识的定位系统，便能够通过制作一种特殊地图供给所有将士们使用。
　　这样一来，我方不仅有敌方的移动坐标，也便可以借此出兵击杀。
　　同时，根据神识的收集信息，最大反应的点一共有四处。
　　根据分析的解释，这四个点或许就是操控玩家潜入这个世界链接的能量。也就是给予他们来往两个世界的力量源泉。
　　那么只要破坏了这四个地点，是否玩家们就不会出现了呢？或者说，届时他们的幕后组织也会因此大发雷霆，展露他们的真容呢？
　　但是，这四个地点都是超出了奥娜大陆的地界，它们都在其他区域上，距离上实在过于遥远，现在四处还有敌人在游荡，我们便不能随意出兵讨伐。
　　还得一步一步探索，同时我得预想到敌人存在防御措施，万一千辛万苦到达指定的地方而被一网打尽，那不就是赔了夫人又折兵！
　　所以，前期一定要稳住脚步吗！不过，现在不是犹豫的时候，万一在深夜敌人又进行攻击那该怎么办？我得现在就出击才行！
　　虽然，以上这只是我个人的猜测，但我觉得可信度高达99%，要说缺的1%是啥，那只能是没有动手尝试！
　　————世界频道
　　后台休息室…
　　“司莱，最近节目排挡变多了，你若是顶不住就第一时间告诉我，明白了吗？”
　　“没事的，凯莉。照顾好我们的孩子，荧屏上的事就好好交给我打理就好！”司莱，作为与凯莉同台出任世界频道，这种面向世界的巨型媒体工作，其肩膀上的重任是非常之重！
　　尤其是司莱，这位年纪仅仅27的男子，在世界频道接收GL公司的特别节目后，变得非常忙碌。
　　时常没有三餐饱腹，或者睡眠充足…
　　但也许是两女儿的好爸爸，凯莉丈夫兼搭档的原因，这位男子的脸上从未露出苦皱的时刻。
　　微笑面对，是他的职业素养，同时也是对家人最好的礼物了。
　　司莱为妻子披上了棉大衣，随即又打开了房间大门道：  “放心吧，你先回家照顾好女儿们，这边的工作由我一人足矣。”
　　“嗯，亲爱的。”亲吻司莱，凯莉慢慢走出房门，随即道：“那…今晚还回家吗？”
　　“嗯，应该回不了…但是你可以打开世界频道，在那就能见到我～”司莱笑道。
　　“好好…让女儿睡觉前瞧瞧爸爸的英姿也不赖，那我回去了哦～”
　　“嗯！”
　　…
　　“明日午时，圣剑必落！”
　　与此同时，在教堂中心的圣殿骑士，也是终于将会面仪式划下了句号。
　　而圣都都城中…
　　第二次会议圆满落幕。
　　由优最新发布的通告也是散布而出，所有将士都接收到来自神识提供的卫星定位地图。
　　“我必定要让那群敌人明白，兽耳可不是能任由别人触碰的，它是极度敏感的存在！”
　　踏踏…
　　送走了妻子，司莱重新坐回了属于自己的办公桌上，整理起明日的重要资料。
　　滴！
　　“不知道，明日的GL报道又能让观众们留下什么精彩的时刻，真让人期待呢！”司来拿起手边最新弹射而来的纸文，细看了下标题。
　　【十三座的集结！东征的圣骑士！】

（十八）酒中意·圣剑起
　　杂乱的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。
　　男人、女人都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。
　　“哈哈哈，道离。你不用去游戏世界捞捞外快，来敢来咱这破酒吧消遣？！”
　　“哼，你都说破了，还需要去捞完外快再来吗？”
　　酒吧归柜台上，一位待酒员那是跟他熟悉的客人聊得畅快，手里的调酒瓶也是挥洒而落。
　　嗒！
　　“当然，我之所以不去，那是因为今晚有热料呐。”
　　兰花红焰的酒水递往身前，作为客人的男子也是一把手握住。但他没有着急饮用，而是将目光放在了柜台一侧的栏板上。
　　“噢，老板呐。看来你们这里为了迎合客人，还真是将这悬赏单到处贴得这么明显。”
　　“唔...”
　　待酒员随着客人的目光望去，那是酒吧的公示栏板。一般是专门贴放每日的酒水活动，或者是其他活动的字条信息。
　　“那当然，作为GE玩家的你们，就先不要说世界上有多少人了。单单是我这家酒店，估计就得有近80%的人是玩家吧。”
　　之所以选择将这张GL公司发放的悬赏单贴在栏板上，不仅是因为它好看，更多的是因为它已经成为最近的热搜榜，同时也是GE游戏中最火的一位赏金BOSS。
　　“噢，我记得老板你没有玩那游戏吧...”
　　“是啊，但是天天听你们这些客人阐述那些名人名事，我也算不上是小白咯。”
　　酒吧老板虽然样子看似已经有五十来岁，但是呢。作为酒吧这么一个消息灵通的地方，他可是在第一时间就将最能吸引顾客的信息给拿下了。
　　就比如这张悬赏单，不知道是游戏商故意为之还是想吸引玩家怎么的，将这千亿赏金的BOSS设置成了可爱又冰雪的兽耳娘...
　　但也是妥它的福，酒吧只是在门口和店里贴出它的相关互动活动，便能让酒吧的营收额直线上升近150%。
　　“呵，现在的GE游戏就是各国的第一线产业，所以我能不赶上潮流线么。”
　　“哈哈，说得也是。(咕嘟”
　　客人吞下那不温不冷的酒水，心情也似乎上涨了到一个新层次。
　　“话说，老板。你这附这张悬赏单的真正活动是什么？”
　　客人虽然也注意到了悬赏单，但是对于这个酒吧活动却还没有了解。
　　“是竞猜。就在今晚，你们不是有攻坚活动么。叫什么圣殿团的游戏组织去攻坚这位悬赏千亿的BOSS，那么本吧的竞猜便是谁输谁赢。”
　　简单明了的小活动，猜赢的一方能获得酒吧提供的酒水一瓶，当然猜错的一方除了多交一点点的竞猜费用外，也还有慰问小吃一碟，总体来说老板也没太多损失，但就是这么简单的几步，却能让迎客量大幅度提升...
　　“嗯，这样啊...话说现在7时了，还有一个小时，直播就要开始了。”
　　————————世界频道
　　整理杂物是每一个职员按时完成的，但唯独在司莱的桌台上...那堆积如山的文件却是不用动弹一分。
　　作为身份特殊的主持人，很快就要跟世界上的观众见面。
　　但在此之前，却需要司莱经过长达10个小时的演练。
　　【这次的内容和以往不太一样，可要好好对待。】这是司莱从上司手中接过任务纸条时，其上司所对他说的话。
　　抛开文章内容，总计四十二页的繁杂事项。
　　包含人物介绍、历史背景、系统组合、技能等级划分等...
　　但这些都不是主要点，司莱需要记住的是大批量的人名、地名。甚至是一些特殊的流派结构，他都需要一个人来完成。
　　“加油，司莱。今晚的世界频道依然为你骄傲！”
　　“嗯，我会的！”
　　告别同事们的司莱，踏上了主台。
　　【灯光、音效、拉矩快跟上...】
　　一旁为此刻而等待的工作人员，也是纷纷张罗旗鼓地操作手中的器械，准备临场演练。
　　简约的柏芝树所制作的一米四的桌台，展露在大厅的正中央。装束师们，也是纷纷加以画面中的黄金比例，为其四周布置了相当量的装饰品...
　　而此刻，为了效果能提升到完美的地步。司莱还需要完成十二次的入场开场白以及各种繁琐的注意事项。
　　【还有三十分钟，大家动作快点！！】
　　导制与老板那是双双在旁监督，而为了今日，这两位大佬可谓都是忙坏了喉咙。
　　但这样的付出很值得，员工们所爆发的热情那是成倍的。
　　“导制，我认为人名倒叙这里，可以这么讲起而不会重复说辞...”
　　“行，依你。司莱，你只要觉得哪里不够好，可以马上提出。”
　　“谢谢...”
　　也是如此的紧张情况下，司莱却是更加要求自己。需要认真对每一个环节作出百分之百的努力，这才是作为一个主持应该有的。
　　司莱始终是如此，也是赢得了导制的信任，所以他的要求从没有被拒绝过。
　　【当只剩一分钟的时候...】
　　所有的员工都迎来了最后一刻的短暂休息。
　　“滴答...滴答...滴答”唯独司莱，还是看着手里的表钟，每一秒心头肉都是会往上提起一分。
　　（来吧，快来吧！）休息只会让其身体松懈，而选择在此刻握紧双手那便是司莱的放松。
　　3
　　2
　　1
　　【信号输出、频率输出、正常！】
　　【世界频道——开始咱们的表演！】
　　一瞬间，全世界总计几百国家中，将近占据了九成的国家。并在自己最为亮眼的频道播放了来自【世界频道】所放送的晚间直播节目。
　　“那么接下来，就由观众来一起见证。以GE游戏中规模最大的组织联盟——【圣殿骑士团】的魅力吧...”
　　在世界上的各地区，其拥有通讯装置的人们，也在这一刻，观听到了那年轻又熟悉的声音。
　　“开始了。”一些从昨日的通告就开始等待的玩家们，更是放掉手头需要处理的事物，开始全神贯注地看望手中的荧光之屏。
　　【同时在线关注度突破7.29亿了！】
　　直线上升，不到一分钟的时间内，在世界频道后台的数据库上。那惊人的数值在工作人员的眼睛里不断飙升！
　　这就是GE游戏的魅力，它成功为GL公司打造出了一个能撼动世界的伟大作品。
　　“那么，今晚前往圣都之城讨伐已知悬赏金最为庞大的BOSS。而作为讨伐的组织者，便是由圣殿骑士团的教皇所带领的圣骑十三座，他们分别是...”
　　【烈焰雄心的代表，拥有	炽热与圣耀称号的十三座之首，烈焰的圣剑者——红莲·卡奥，也是目前位居圣者第三位的男人。】
　　【同烈焰雄心的代表，单手持以灼热魔剑的十三座前席者，同时也是红莲·卡奥的至亲弟弟——红莲·卡诺，目前也是位居圣者第八十五位，极其强悍！】
　　【还是烈焰雄心的代表，能够对所有目标进行精确打击，同时也能为队友附魔强力炎咒的——晓晨，目前位居圣者第七十一位，实力不容小觑！】
　　随着司莱富有节奏性地介绍，那屏幕上的资料也是一下闪出了让人惊呼的详细信息。
　　“这个家伙，非得强调我是他的至亲？！”此刻在游戏中，卡诺也是时刻关注着外界的走动,甚是想将那屏幕上的信息给一拳捣碎。
　　“喂，卡诺大叔，军队都在集结了，你还在那干啥呢？”这时，同为十三座之一的晓晨那是豪迈地飘走而来，拍了拍这位大兄弟的厚实肩膀。
　　“你...没什么，走吧。”卡诺看着眼前与他有着同样高壮身材的战友，也是略微紧张地关掉视频播送，随即朝神殿外边走去。
　　“呃，真是个奇怪的大兄弟。”晓晨摇摇头，随后跟了上去。
　　...
　　“嘿，客人。你说这带队的人强不强呐？”在酒吧，所有的人都停止了狂欢，无一不将目光投入在了视频上，而作为兼职调酒的老板自然也是不离眼。
　　“强不强？好比你是说全世界有近三分之二的人在玩这款游戏，而这一次带队的十三人便是这个世界上几十亿人的顶峰！”
　　酒吧客人们都是玩过GE的，对于那世界频道所介绍的十三人，那可都是列位百名圣者一职的。
　　最低在九十二位，而最高在第三位。同时，位于前十还有近三位之多，就是这种世界级的存在，何不强势？
　　“原来如此，那么你说大家会打赢BOSS吗？”酒吧老板是对自己的竞猜做了预估，可能有一半一半的胜率吧。
　　“打赢？就他们？别了吧，我作为资深的老玩家，对于官方首次公布的BOSS那是极为看好的！”客人那是极为不屑地指中那荧屏上的骑士，似乎在说他们完全不配一般。
　　“喲，听你的口气，看样子很确定啊。”
　　“喂喂，老板。你说一个公司能这么明目张胆，提前将一个能吸引眼球的世界级BOSS推送出来，无非是想干嘛...”
　　面对客人的回答，酒吧老板沉默不语。而客人似乎也是为了酝酿下一句而快口喝上手里端着的美酒。
　　“咕嘟）...啊嗝！无非是想坑钱呗！想想看吧，这些人都是我们游戏中的大佬，每一个人的装备那都是花重金打造的，可以说是极品中的极品，要是他们一死...呵呵，那就肯定心里不服气，重新升级、改良装备什么的，那是用屁股都能猜到的事。”
　　在客人的眼中，这就是游戏公司设下的坑，千亿悬赏的BOSS可不是这么好拿，就算你是全服最强的组织都好。
　　想要刚开始攻坚新世界，就将世界BOSS打下，痴人说梦去吧！
　　“这样啊。或许你说得有道理，但是我这里的客人们可是往赢的竞猜多呐。”酒吧老板点点头，他也是过来人，自然明白这位客人所分析的情况。
　　“那他们就得给老板你送钱了呗，说真的，作为老板。你还真会挑时间来做生意呐。不过，这样子一来，老板你铁定就要输我一瓶酒咯~！”
　　...
　　一方，在世界频道的煽动下，所有隐藏在暗地的商业大鳄也是活络了起来。
　　以【今日一拍】为据点。其以【圣殿骑士团】的名义所推出的活动更是多达数十种，并以竞猜类首当其冲，之后便是情报转卖类等。
　　仅仅是数分钟的时间，其资本世界的资金正在以一种高速旋转的方式开始流入GL公司的掌控之中。
　　————————【圣都之城】
　　“孤白老大爷，您找我？”
　　此刻，作为新帝的优在为士兵巡查某楼道时，言孤白也是如同鬼魅一般出现在眼前。
　　“啊，我有事和殿下商量，那是关于你的身世...”

（十九）身世·骨肉
　　身世？
　　优带着好奇，一路暗自思索不语。随着孤白老大爷一直走到了【右舵阁楼】附近。
　　并延着几步不高的石梯，来到亭子的长廊，顺着长廊走到亭子的中央，那里有一张石桌和四把石凳，亭子的四周都种满了各种花和果树，亭底更是清澈见底的小池塘。
　　“就这里吧，优殿下。”
　　“好...”
　　【右舵阁楼】是圣都之战后，保存得比较完整的地区。也深得言孤白的喜爱，常常与一些族中长老在此喝茶谈言。而此次特地邀约优来此处，也正是如此。
　　“唔,孤白老爷子，您说关于我身世是指？”优在意得很，自认识这位老大爷后，她发现自己是真的像一位在校学生般。会被这位老大爷的问题和谜题给套住，从而希望在他口中得到答案，以便来滋养自己知识储备库。
　　“嗯。来，优殿下先喝杯茶水...”言孤白不急不慢地从石桌底下的暗槽中取出了茶盒和茶具，端于桌面。
　　“噢...（呃，准备得蛮周到的嘛。）”优点点头，她完全没料到在那圆滚的石柱底下居然还有暗槽的存在。
　　...清茶过后
　　“那么，老夫我问一个问题。殿下是如何看待自己的种族？”
　　“怎么看待自己的种族...”言孤白的问题一出，优便是语塞。
　　“好，或许殿下有点苦恼，所以这样来吧...优殿下，您似乎一出生便不是妖狐一族的吧，而是人类对吗。”
　　“欸？”突然这么一出，优那是张口结舌地看着眼前的老人，甚至是手中茶杯也都是有点捏握不稳。
　　当然，优有这种反应也完全在理。言孤白是异界之人，但他却能像是熟知优的秘密一般将这话给供了出来，这能不让优揣测一番吗。
　　“看来优殿下确实是有过那段子的时光。”言孤白捋了捋长须，眼中似有利剑一般，刺破了遮挡在优心中的面纱。
　　————————【蓝星·现实】
　　卫生，怎么样才算是整理干净？
　　是一尘不染？
　　是整整齐齐？
　　可能都不太对...
　　但若是能够做到以上两种的结合，让空间变得整齐闪亮，甚至让空气中的颗粒只存在有益元素。并能够花最短的时间，让其整个空间保持在长时间的，处于这种优质的环中境。或许这才算是真正意义上的搞好卫生。
　　但，或许你会说，这种卫生级别太高了，是个普通人所无法完成的任务。
　　毕竟这算是改变了空间的优质，而不是单一的清理。
　　但或许在【GL公司】总部上班的人们，却是每天享受这种级别的卫生状况时，你会怎么想？
　　而且这种级别的卫生，也都是由一个人处理的。
　　他们被亲切地称呼为【楼塔清理员】
　　作为三百层高塔的守护者，这些人的任务便是将楼层的里里外外打扫的一尘不染，整整齐齐。
　　【GL总部楼塔——171层（文公总集厅）】
　　“王懂事，您要的外卖我送来了，您看放门口成不。”
　　“成成！”号称不灭火光，日夜攻坚上班的GL楼塔，此刻也是为了交接夜班开始安排值班者进食晚餐。
　　手拿白盒，单指拔筷，作为此层的领导人，也是世界上数一数二的超级大脑——王诺，也是不得不为肚子的叫馋而暂时放下手头工作，朝着那熏香的饭菜进攻而去。
　　“啊嚼嚼...不过，珍姨。你太坚挺了吧，这么晚还在打扫呢？”王诺的办公层虽然很大，将近好几百平米。但这层的工作任务，却只有王诺一人。
　　此刻能见到的活人，也只有身在眼前的塔楼清理员了。
　　“啧啧，小伙子，怎么说话呢，叫珍姐姐。”橘黄色长发下，是那微微泛黄的衣领，并带着褶皱。其衣角还留有曾经无法擦洗的残渍，原黑色的紧身衣服，现已经变得宽松没了型。而衣袖口边，甚至印有旧日的补丁痕迹。
　　“哈哈，是是，珍姐！”王诺的眼睛里，那带着尾扣冒的女孩还真不能称为阿姨呢，毕竟那雪亮的大眼睛看起来就像是一位在校的女大学生而已。
　　“知道便好。不过，你这小子是想偷懒么，才刚刚8点你敢说晚？”
　　作为负责150层~171层的塔楼清洁员——珍，便是唯一拥有与上层领导一样权利，可自由通过这里的人。
　　当然，权利与权利之间，也是不一样的。
　　珍通过这里的代价是需要处理好这里的卫生条件，而上层领导经过这里只是单纯的路过。
　　“呃，我怎么会偷懒，珍姐别开玩笑了。话说，珍姐你要回去了么？”
　　“扫完不走，还在这里陪你这个小子聊天不成？”
　　此时，珍已经开始收拾这层的清扫工具了。
　　“诶，真好。”王诺也是看得一脸的羡慕。
　　“那明天再见，王懂事。”珍弯下腰身，朝着王诺恭敬道别。
　　“好，明天见，珍姐！”
　　虽然珍与王诺的关系还不错，能够聊得开。但是在告别的时候，还是要正式点，毕竟这是GL公司的要求。因为楼层主是一定比楼塔清洁员的地位高，而低位者必须向高位，否则辞退什么的那是铁板上的事。
　　咔!
　　随着踏入办公厅的下降梯，珍也是以一种极快地速度开始下降着。
　　171、152、121降梯能够看见塔外的景色，此刻正是市中盛夜，其全城的灯火也是映入了珍的眼里。
　　虽然楼塔清理员的地位在GL总部并不算太高，但是这个职务却是有一个好处，那便是能够控制下班调息的时间。
　　嘭哒~很快的，珍所设定的楼层已经到达了底部。
　　“嗯，时间还早，我还是去买点菜来煮吧。”褪去工服，换上休闲装，对于珍来说，这样的一天算是刚刚开始。
　　穿过繁闹的街区，来到充满杂味的夜菜市场...与老菜农们互相讨价还价，最终买了近两大袋的鲜蔬与鲜肉，珍踏往了回家的道路。
　　“唔...”不过，才刚刚穿过几条街，珍却遇上点麻烦。
　　“噢噢噢！！”
　　“圣殿骑士团！”
　　围绕在商业区的几条主干道，此刻挂在大楼上的大屏幕都在播送着世界频道的热闻。而聚焦在此的行人那是特别之多，可以说已经是挤爆了几条街，交通线全面瘫痪，就连人道也满得让珍无法继续前行的地步。
　　（哎，这些小年轻。）无奈下，珍打算掉头绕远路...
　　“快看，是狐之霸主的详细介绍！”
　　“哇，这BOSS造得好漂亮啊，不愧是悬赏千亿！”
　　而就在此刻，周围的行人都是发出了热烈的呼喊声，而珍闻之，也是缓缓停下脚步，别过了头来，双眼透着一丝怜爱地看着那大屏幕上的白发妖狐。
　　（呵呵，漂亮？那是当然，她可是我最可爱的女儿...）
　　————————【圣都之城】
　　在亭台石桌，优与言孤白已经足足聊了近半个小时，而优也是在接连的震惊中，得到了一个超级劲爆的消息！
　　“你是说我的母亲还活着...而且，她曾经是老大爷您的...您的...”优此刻无法相信，会在言孤白的亲口阐述中得到这种消息。
　　“是的，优殿下的母亲便是老夫我所侍奉的主上，同时也是天宇妖狐的天盛公主，至于您便是公主殿下的后代。刚刚从您所述的情况来看，她依然受到五十多年前，其天火一战中的影响，被困于低阶世界，无法归来...

（二十）最强组织·称霸新版本
　　短碗的小茶杯内已没有那淡绿的茶水，有的只是一些茶片碎渣...
　　优那微微发烫的额头磕碰在冰冷的石台上，以此来降低自身的温度（唉~）
　　距离言孤白老大爷的离去，已经过去有近四十来分钟。在这段时间里，优则是独自留在了亭子下。
　　（老大爷为什么要告诉我这些，他真的和妈妈认识吗...）猜想、猜疑、猜测是优脑门发热的主要原因。
　　谁又知道，在异世界整整生活了一年后，却还能听到这么一个折磨人的消息...
　　（已经过去四年了吧，如果妈妈还在蓝星的话，那么为何不出来见我和妹妹。）是啊，时间飞快，在高中时期优的母亲便是悄然失踪，直至今日在一位异世界的人嘴中听到了有关那个人的名字...
　　（如果，妈妈原本就是这边的人，那么又为什么要瞒我和妹妹。）同样的，这也是优所烦恼的。听言孤白老大爷的话，其意思也说的很明白。
　　那便是优的母亲是他的主上，也就是说优的母亲便是生来就是妖狐。而作为妖狐，为何又要以人类的身份共存于那个世界呢。
　　（啊啊...）那可近二十余年的人类时光，优无法想象自己的母亲其真正模样是怎么样子的。她此刻唯一知道是，自己的母亲就只是一位普普通通的家庭主妇罢了。
　　【解：主，起来了。我刚检测到从第三号传送阵发送而来的巨大反应！】
　　————————“列队！”
　　十几万的军队以十三队划列而开，并非常整齐、快速地完成了相互之间的组合搭配。
　　圣殿骑士团。
　　一个富有代表性的词语，若你是一名GE玩家，那么你必定会有机会了解到这个拥有庞大的组织结构的背后，是有多么的复杂与完善的系统。
　　一个拥有完美精神体系的制度，其包含了宗教信仰，也包含了古老骑士精神。
　　但是，你若要问这与加入这个组织有什么关系，那么作为组织里的一员他们就会自豪的告诉你，这里边的内容可是非常的神圣有意义。
　　它圣殿骑士团为何能够称霸GE的第一大组织，也全因为它的条件约束性的强大。
　　圣殿骑士团的加入条件之一【圣殿宗教】。
　　在现实，宗教的力量是有助于匡正世道人心，确立伦理道德，乃至于发动社会反省、调整舆论风潮等积极之价值。甚至有些人从宗教中获得启迪，从而推动科学研究和实践的发展。
　　而游戏里边的宗教依然有着如此效果，但同时它还拥有反馈机制。
　　宗教福利！加入宗教后，能够获得比普通玩家更多的受益和权益，这是许多玩家自愿加入的一个契机。
　　你说能够在一个组织里，不仅能获得灭除苦恼不安的方法，还能获得比他人更多的希望与安心，这难道不是人心所向之地吗？
　　但圣殿骑士团的魅力可不止如此，它的另一个福音便是骑士精神。
　　只要你通过了骑士精神的考核，便能够获得一种在GE游戏中永久的BUFF加成——【骑士道】
　　它的效果简单粗暴，就是加强你角色的全方位属性，而且这种福利加成还是有等级制度的。
　　也就是说，你对【骑士道】的领悟越发深厚，那么它所带给你的福音也是越发的给力。
　　那么，【骑士道】是一个什么样的存在，它与加入圣殿骑士团又有什么关联呢...
　　这就不得不说【骑士道】的几个优秀方面了。
　　骑士道精神，其实跟信奉于宗教一般它也是一种信仰。
　　好比说，那站在孤高的峰顶，任由风左右着已破损的衣衫，拍一拍满是土灰的铠甲，抬起沾满血渍的脸，微笑，凝望远方。名誉、礼仪、谦卑、坚毅、忠诚、骄傲、虔诚……这都是生成骑士道的必备因素，也是它优秀的地方。
　　但你作为一名玩家，若是觉得难以理解透彻，那么便可将骑士道精神转化成我们比较熟知的绅士风度。
　　绅士风度精神——能够让玩家对于个人身份和荣誉的注重，对于风度、礼节和外表举止的讲究；公平竞争的精神品质。
　　所以，这样的玩家有了这种高尚品德后，你说他们在游戏中会不会比没有这些精神的人更胜一筹呢？
　　而结合了宗教信仰与骑士精神这两者后，那么恭喜你，便可以成为受数十亿人敬仰的圣殿骑士团的一员！
　　所以，他们为何能够做到第一个大的组织，其里边的文化与精神功不可没！
　　但是，你真的以为就这样完了吗？
　　人总是会朝前看的，作为骑士的一员，他们可都身披铠甲，手握着利剑的战士。
　　战士总渴望的是什么？
　　战争、和平？也许是，但是用赤子之心温暖着尘世，把生命交给混沌的战火，面对着生死依旧在坚持，踏着边疆行的足迹，困难不能摧毁他们坚强意志。这或许才是真正的战士该有的一面，也是他们渴望变成的样子。
　　所以，圣殿骑士团为什么还会有等级阶层的原因就在这一点之上。
　　就好比说，最高位的十三座，他们在这么多圣殿骑士的眼中，真的只是拥有强大装备或者是惊人技术而已吗？
　　不，他们拥有可都是能折服所有的坚强意志。
　　以第一位圣剑的持有者，红莲·卡奥，他为什么能称霸第一座长达三年的时间。
　　就是因为他有着能令众人所折服的感染力。
　　持有圣剑的他、拥有神骏、无畏的勇气、虔诚的信仰、善于用演讲来凝聚及鼓舞人心、在讨伐大型BOSS的战场上能做到冲锋陷阵并激励全军士气、擅长领导和交涉、进行各种官方议事或玩家组织时的能言善辩与洞察力等。
　　他就是这么一位全能全职的人物，才有资格到达了如此之高地位，也是能够使所有玩家对他的心服口服，以至于受他邀约前来进行这场大规模的讨伐战役。
　　而至于其它的十二座，虽然没有他那般的神采，但也都是存在着各自的擅长领域，以及过人的技巧，才能够被他人所选上。
　　就是这么一个拥有极强凝聚和感染力的组织，他们所剑指的目标在三年前的GE游戏攻略中无所不胜，也就是说世界频道能这么大费周章来全线直播圣殿骑士团的情况，也都是他们以往所打下的世勋！
　　所以这场战役还未打响之时，那被当做目标的千亿悬赏【狐之霸主——希斯莱丝•优】，也是被认作圣殿骑士团称霸新版本的最大阻碍！

（二十一）讨伐·被讨伐
　　经由【军列传送】已经过去的三十分钟时间内，其圣殿骑士团全员也从起始传送点到达了圣都之城的附近...
　　“大哥！！你为什么将前锋出战权交给晓晨那家伙，你是瞧不起我么！”一棵大树下，其全身武装的红莲·卡诺也是单兵遥见了自己的兄长——红莲·卡奥。
　　虽说卡诺虽有高大挺拔身躯，能够给其他人带来一种莫名的威压。但在其眼前的这一位，却能有着令人仰望的英雄气质。
　　一头金发随风飘扬，银度的月光洒在他白皙的面孔上。一双蓝瞳倒映风景，犹如两潭清幽的泉。其高挺的鼻子，如刀削一般。此刻的他，正微微翘起如血的红唇，桀骜不驯的笑道：“卡诺，你着急唤我就是为了这事吗？你可知，我们现在进行的是一场面向世界的重要任务，时间可是很宝贵的。”
　　“哼，你若是知道这是面向世界的战事，同时也知道时间宝贵。那么就不要跟我废话，回答我！为什么我申请前锋权，你却给了一个外人？！”卡诺此次前来，就是为了夺回前锋权的。
　　“喔，我那一向冷静与我处处相对的弟弟，什么时候也变得如此冲动了？”卡奥转身回过头去，随即又道：“若是没其他事情的话，就这样散了吧...”
　　“你！给我站住！”卡诺大手向前一拉，他自然不想轻易让这家伙从自己眼前溜走。
　　“哟，弟弟，你这欲求不满的样子，是想让为兄给上你两拳？手，我劝你一秒后松开...”
　　“呃！”卡奥那突然阴寒而落的眼神，真的让卡诺在瞬间放开了手。
　　啪啪银盔，卡奥笑道：“你想要表现，我知道。或许你能承受在世人面前出两次丑，但作为大哥决不允许这种事情再度发生...”
　　但这一次，卡奥的微笑...却让卡诺极度气愤，气愤得此刻的手指握紧的声音都能听得清楚。
　　“放你娘的狗屁...”
　　“是吗？那看在红莲家族历代辉煌的情面上，就麻烦弟弟你听从指挥好吧。否则，大哥也是无能为力在父亲为你求情的...你的财产会归零的哟，呵呵呵。”卡奥的两眼是那么地无神，但就是这样，卡诺却是害怕的很。
　　“什么？！我，不会的！父亲怎么会放弃我...”哪怕这一刻大哥卡奥是揍他卡诺，他或许也没有这么紧张。但听得财产归零的时候，这时的卡诺就是最脆弱的。
　　“呵，卡诺啊，你的人生活着就是个失败的，来。这一次，就好好看着大哥为家族带来这次的胜利吧。那么再见，我的弟弟哟。”
　　...
　　“靠！”当卡奥的身影远远离去后，卡诺也是愤恨地将拳头砸入了地板。
　　（迟早有一天，我会让父亲的眼里没有你卡奥的，等着吧...“我敬爱的大哥！”）
　　——————由四万玩家组成的骑士方阵，正以快缓地步伐朝往那圣都之城。
　　“你是说卡奥前辈让我担任前锋军的队长开不开心？喂，兄弟！那当然咯，这可是当着世界的面去攻坚啊！”被自己仰望的人所选中，这不是最幸福的事么。或许真的不是...在晓晨看来，如今能够作为一名大将来去打头阵，让世人看着自己是如何去攻略最难副本的英姿，这才是作为玩家最幸福的事情吧。
　　“哈哈，晓晨。瞧你得意的样子...（我就酸啊！）”与之晓晨同骑相程的是他的好朋友，拥有猩猩一般强壮的体魄，其一手尖爆大锤和六方光盾那是威猛的很。
　　不过，能够与晓晨同程互搭的资格，其一万人中，也只有是十三座之一【盔犀明芒】的第四位成员——德拉才配有。
　　“两位圣殿骑士大大，前面就是攻略点了，请指示！”就在这时，一位普通的圣骑士玩家来报。
　　“好，听我口令，布阵...”
　　【烈焰雄心】一共有四名成员，两名在大军后侧，两名前往攻坚地带。以红莲·卡奥和红莲·卡诺为座极分配。
　　【盔犀明芒】全员出击，其中三名成员配合烈焰雄心成员前往，圣都之城东、南侧方口。而队长——卡德司，则因为是老牌的原因，负责临场作战变动的指挥，也就是游走型。
　　【寒冰脆骨】全员出击，其中四名成员分配在了圣光辉耀的部队中，作为控场辅助。
　　【圣光辉耀】全员出击，其中四名成员对应口为，西侧、北侧、以及负责空中视野和全方位远处恢复保障。
　　“去吧，骑士们。这一场战斗只要拿下，我们将平分这庞大的财富，就让我们成为世界最瞩目的存在吧！”此时的卡奥面带微笑，看着手中的水晶立方，他已经能够看见辉煌诞生的那一刻了。
　　将战斗力分散，这在大规模军士作战中是非常常见的战略部署，能够使自己一方不会被轻易化解，但在关键的时刻又总能集火目标。
　　红莲·卡奥自小就明白，胜负是一种概率而非一个必然，高概率事件容易发生，低概率事件较少发生。
　　分散自身战斗可以看做——被动削弱自身的战斗力，但这个效果是两面性的，也就是说，能让敌人也出现这种被削弱的状况。那么这样对战时双方获胜概率就无限被放大了，但在卡奥的眼中，这种放大成功概率的往往都是占据在自己一方。
　　这是为什么？这就又要说到卡奥对自己军队的掌控是有多么的出色，早在圣殿骑士团成立之初，他便作为一个幕后操控者在其干扰圣殿骑士们的职业搭配。
　　有的核心玩家或许会知道，在三年来，为了达到圣殿骑士团能在方便调控和派系之间的和睦关系上，卡奥是下足了功夫。
　　但是他们都错了，其实打从一开始，这就是一个为卡奥个人利益的游戏组织而已。
　　什么人能够进入十三座之一，什么人又不能进入十三座，早就掌握在了卡奥的手中。
　　...
　　“Yo...看来怪物们已经集结了。”
　　“大家准备，将钢盾抬高，锤头靠前！”
　　“冰敷准备，让怪物们降降火！”
　　“治愈之光，全线部署完毕，救助什么的就交给我们【圣光辉耀】团吧...”
　　在西侧、南侧、东侧、北侧。所有的圣殿骑士军都已经到达指点的地点，同时也做足了各自准备。
　　————世界频道
　　“观众们，相信大家也已经看见了，那即将就要迎来第一次冲锋的圣殿骑士团们，看来都是已经做好了准备。”司莱紧紧盯住平台画面，手中的话筒也是握得老紧。
　　“但此前，司莱不得不提一句官方资料，就是有关拯救被污染的赛尔雅世界一事。【若是今日圣殿骑士团能够攻略下圣都之城，那么这座位于奥娜大陆被怪物们所抢去的主干标注，将会成为玩家们第一个新版的新主城！而作为拥有它的掌权者，将会得到主城收益权。】”
　　随即画面转动，那是圣都之城一天能为掌权者提供多少收益的资料图。
　　“诶，既然可以成为新主城耶！”
　　“我的天，居然初始就能每天产生1000W真钞票的价值...而且这提高的速度，还这么猛！”
　　“工作的个屁，我要去玩游戏，我要加入圣殿骑士团！！！”一时间，司莱的话和附属的资料也是让全世界的玩家沸腾起来。
　　【收视率已经突破45亿了，竟然能在十几秒内上涨5亿的播放率，干得好呐，司莱！】此刻，在后台观众数据的工作人员也为司莱这一手插入报道给予最高度的掌声。
　　此时，司莱也是稍微松了口气，随即又道：“（呼~）好的！在接下来，就让我们一起静待看向屏幕，看向那深处异世界，为玩家们拼搏攻坚，开辟新主城的圣殿骑士团的英勇身姿吧！”
　　————圣都之城的主要干道出入口，都被明亮的焰火，所照亮大地天空。火烛，是圣狐一族常用来以示领地范围的标志，同时也是一种警示信号，让其他外人知道这里是圣地。
　　“殿下没有命令下来吗？”在其守卫城门的妖狐将领们也是焦急万分，这时的他们已经能用肉眼看见那在不远处所集结的异人军队了。
　　...
　　“幸好你们能够及时赶到，有你们在我感觉舒心多了。”在城中某神殿中，优的前方正站着四位熟悉的面孔——分别是有着黒焰随身的小正太管家、爱穿异界军装的夫妇和喜欢打扮成淘气又可爱异域装的盖妮。
　　“噹噹，这是小主人的意思，我们怎么敢迟到呢。是吧，隼姐！”盖妮笑嘤道。
　　“是的，只要是小主人的命令，我们作为守护者决不能迟疑一步，否则我们定将以死谢罪！”隼挺拔身子，脸上毫无波动地面向优道。
　　（啊哈哈...）
　　由优紧急托付命令，让盖妮通知曼南城的各位守护者，并将城中三分之二的守护者调往来圣都之城，也只是半小时前所发生的事。而如今，他们确实在半小时后赶到了，刚刚好在玩家大军落定圣都之城前...
　　“好，那么。隼、盖妮、兵库斯、还有寇坤是吧...这四个城门口的敌人，就交给你们了！”此时，优将城口的立体范围图由神识转交给了各位守护者。
　　“收到，叽叽。”寇坤摆正了军帽位置，眼望西侧。
　　“了解，小主人。”兵库斯非常绅士地弯下了腰，随即又道：“那么，属下先走一步了。”
　　“好！”
　　...
　　在兵库斯黑焰消去的位置，盖妮跳了过来：“噢，北侧的敌人数量好多啊！真是能包餐一顿了，谢谢小主人的奖赏。那我也先走啦,拜拜六~”划开空间隧道，盖妮一个跳纵便隐去了身形。
　　“好，记得安全第一。”优招招手，向两位守护者告别。
　　“那么，小主人，我们也去了，一会儿再见。”隼与寇坤站在了一起，随即身形支离破碎起来，最后化作了晶粒，飘向了远处。
　　“好，那我该忙活一下了...神识开启范围圈，看看这次的敌人是什么段位的。”待所有守护者离去后，优也是抡起了袖肘。
　　【了解：那么，主的目标在8057米处，其附近有36201名能量点，其综合实力在450~475点威胁值区间，并没有具备伤害主的能量存在，可以放心讨伐，完毕。】
　　啪~优双拳扣握，绒耳摆动，其面露邪魅，微微一笑。
　　“嗯？什么嘛。那么低端，却有如此阵势，该不会是那个只靠氪金的垃圾宗教组织吧！（嘻）好~就让他们瞧瞧王者的水平可不是一些青铜能模仿的存在！”

（二十二）阻挡者
　　当痴迷在一款游戏的时候，总有将热情倾尽所有的时刻。
　　优曾经便是如此，三年的GE游戏时间，让她与妹妹成长到亚洲区的前十。
　　那么如何在不加入任何公会和组织的情况下，在许多氪金大佬潜伏的游戏下，并最终单靠两人的情况下，从十几二十亿的玩家中脱颖而出。
　　靠的可不是单纯的功夫深，铁磨针。
　　靠的是优那过人的综合信息掌控力和时刻对世界BOSS的控血度，才能够在不怎么充钱的情况下，以装备和等级的双重碾压，力胜群雄。
　　对此，在积累丰富的资源情报后，优到此也没有忘记一年前对游戏的各大组织所做过的笔记。
　　就像这次前来攻打自己老家的组织，如果优没有猜错的话...
　　——————————“圣殿骑士团，应该就是这个组织吧！”
　　“诶，居然是他们，全年氪金排行榜的榜首...”此刻，优正在妹妹奈的卧房中，并没有立刻前往前线。
　　“是啊，我也好奇呢，他们居然能够组织在一起，明明不是不能组队的么...”优看着窗口外的夜色，也是不由地晃起了尾巴。
　　“可能是动了什么后招吧，毕竟是这么大的组织...”奈两手放在自己那薄棉的粉红长睡衣上，其身子靠睡在床头边，两眼微沉，直呆地看着那闪烁辉光的天花板。
　　此刻的她也是暗自回想起了几年前的游戏世界，在那个时候，奈和姐姐可没少受这个组织的“照顾”呢！
　　“那姐姐现在是派兵出城讨伐他们吗？”随即奈看向了优。
　　优朝后坐下，随即其血红的双眼看向了奈笑道：“不，既然知道他们的身份是玩家，同时还具备复活的手段话，我可不想让咱们损伤人手...”
　　“喔~这么说来，老姐你有妙计了吧！”奈见到优那份自信的模样，也是微微一笑。不过，这也是奈她太了解自己的老姐，面对这种紧急情况还能跟自己悠闲在此谈笑，这可就是在说明有十足的把握啊。
　　“嘿嘿，是啊，既然我们的新敌人是有复活的本事，那么咱们为何不利用一下这个强大的功能呢。”绒耳摆动，优吐露着小粉舌邪邪地往唇旁扫过。
　　“莫非是...”奈此刻也是心灵相犀地瞪大双眼，随即沉声道：“姐是将他们当成练级宝宝吗！”
　　“呵呵，你说呢~”
　　————————圣都之城·南边门
　　“敌人正在有序前进，老军长，我们该杀出去吗？”手中的武器捏紧，此刻年轻一辈的狐人们都已经做好了扛战准备。
　　“不可，新帝没有命令就不能擅自妄动。”负责镇守此地的老一辈狐人那自然是明白所守地区的重要性，但也不会被敌人的阵势所轻易动摇。
　　“老军长，你快看那里！”就在这时，一位眼尖的年轻狐人借助火光看见了城门下的人影。
　　“诶...什么时候在那的？？”老军士反应也很快，随即便瞄到了这么一号人物。
　　“报！老军长，来自新帝的命令下来了！”与此同时，负责通报的狐人也是紧急赶到。
　　...
　　“保持五十米一大挺进，二十米一小挺进的节奏！”骑士队长开足喊声，作力于最前方指挥着队伍的前行。
　　而此刻，在南侧负责攻坚的队伍是由【寒冰脆骨】和【圣光辉耀】所组成的派系大军了。
　　“来吧，就让我们绅士一点赛过同僚，让世界率先记住我们英姿一刻，全部将士在前进三百米后全速冲刺！”
　　...
　　“还剩两百米！”
　　...
　　“还剩一百米！”
　　...
　　“五十米！”
　　...
　　“全军拔剑，随我冲锋！”
　　——————【世界频道】
　　“相信观众们都看见了，这位身披冰蓝战甲，手舞瞭冰大镰刀，拍坐六星战马的男子，其标准的全套8阶顶级装备和实力。
　　同时也是南侧军区的总负责，十三座之一【寒冰脆骨】的第二把交椅，圣者第二十七位的——铭风，他正率领着的军团，率先攻向了圣都之城！”
　　“如果不出意外，那么这第一场仗事恐怕就会发生在此地了！”也不知道是不是因为被悬赏的金额巨大的因素，还是因为第一次主持这种大规模的战斗竞技，此刻作为专业主播任何节目的司莱，也是不由地感觉到空气的稀薄...
　　紧张感，从一个屏幕的转播抵达到了全世界的观看者们眼中。
　　“小铁蹄，圣殿骑士团，冲他娘的AI怪物！”
　　“步伐真稳啊！”
　　“快给老子我赢钱，神殿骑士团！”
　　不管此刻你作为世界的大鳄、还是军事一类的专家、甚至是普通的观众，你都会暗自为此破音而喊。就像是你在应援一支球队一般，就是那种发自内心想要赢了的情绪是控制不了地爆涌而出。
　　当然，若是再大街上，你是一个不玩这款游戏的人却遇到这种疯狂应援的情况，恐怕也是会从车上下来，观摩一会...
　　（圣都之城，还是老样子啊~）而就是此刻，在某座城市的街角，一位正透过通讯设备观看攻坚赛况的老乞丐也是暗自一笑。
　　（也不知道，现在守护那座城的人是怎么样的人物，老头子我还真有点想去亲眼见识一下啊...）乞丐看着那远方高悬的塔楼，随即摇了摇头将手边的垃圾收拾完毕，其整个人也是消失在漆黑的小巷之中。
　　——————————————
　　“他们冲过来了，老军长！”感觉到大地的震动，所有靠在城墙上方的狐人士兵都是紧张得大气不敢喘动。
　　“呃...新帝的意思是，我们不用参战吗？！”但一旁的老军长在阅读外那紧急通报而来的消息后，也是有点不敢置信地看向城下方的来人。（他真的耀仅凭一人面对那种异人大军啊!）
　　...
　　轰隆轰隆~全速前进的万马奔腾，那造成的声势是非常恐怖。
　　“圣殿骑士长，前方发现一人影正双手张开着，似乎是想阻止我们前进！”
　　“一人，难道是狐之霸主？前员提速，给我碾过去！”正在高速前进的铭风当听得属下此等报告后，也是不由地大声喊道。
　　“嘿，果真是一个人！（果然新版本的怪物也只是笨头笨的嘛，不过好像不是狐之霸主啊？身着管家服的小男孩，那是什么鬼...）”当铭风自己能够看清前方的事物时，也是被那一个身着管家服的小孩给搞晕了。
　　“呼...这里的空气有点冷呢。”张开双臂的兵库斯正感受着此地的温度，当看着前方的大军的奔腾而来时，也是没有过多的在意。
　　“好吧，就让这里暖和起来吧！”
　　【炼狱】降临吧。

（二十三）掉头·前进
　　吧啦吧啦~
　　“架！！”
　　千军万马的向前冲锋...
　　所有骑士团的玩家在此刻都将以往训练的本领施展到极致，一时间让这大军布满了各色各样奇彩光辉。
　　但是...
　　那在兵库斯手中不断壮大花苗，也是在下一刻，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，最终从赤红的火焰炼化成一个狂妄的黑色。
　　“那是什么啊！？我感觉城门都要融化了！”守城的狐人们都是吃惊，眼中那一丝火苗在瞬间点放到万倍，并散发出巨量的热气。然后如同翻滚的巨浪向前推滚、席卷一切。
　　（【炼狱】降临...）
　　“我的法克！！”此时，突然出现的黑色烈焰，所卷起滔天巨浪也是让所有冲锋的骑士团愣然。汗水落染了鼻梁...此刻无数双瞪大的眼睛透过银盔中的铁缝，看清了那吞噬天地的“黑炎巨怪”，而感觉到了自己的渺小。
　　“啊啊啊啊，要撞上了！！”
　　但作为冲锋者的他们早已经无法做出改道的行为，只能任由那道黑色的焰火朝着自己扑涌而来！
　　滋滋滋~
　　————————世界频道
　　“呃...”黒焰所过之处，寸草不生。作为主持人的司莱，也不知道这一刻该说些什么好。
　　（导拍？这不按照套路来的游戏是怎么回事...俺现在该怎么破？）
　　甚至在看向一旁的导拍时，司莱的上司们也是愣了愣肩膀，表示一时间不语胜有语吧。
　　...
　　“嗯？客人们怎么都安静下来了。”正擦拭着酒杯的调酒师也是抬起头，为那些在上一刻还闹腾的坐客们，其突然集体自闭的沉冷空气而感到疑惑。
　　“呵，老板，你刚才错过了啊？”受到调酒师的质疑声，其作为靠柜台桌客人的大叔也是不由地笑道。
　　“莫非是错过什么精彩内容？”虽然刚才在光幕上爆发出一阵呐喊声，但如今调酒师就只能看见空荡荡的冰面上粘浮这些许黑色的火焰...
　　“诶，全灭了？”一个瞬间而已，调酒师只是低下头去拿一下新杯子的时间里，其光幕上本该冲锋的万把玩家就凭空消失了...
　　“是呐！恐怕只有我们作为玩家的人才懂，刚刚的圣殿骑士团损失了多少财产，可怕可怕！”不仅是这位大叔，所有玩过GE的玩家都会了解到一个装备系统。这是一个非常吃钱的系统，若是没有一定的本事，想要打造得像一位普通圣骑士那般的六~七阶装备全套，少说要花个上几万。
　　但有一点需要注意，GL公司在开启新版本的时候早已经有公告说明。新版本死亡损坏装备的速度可是旧版本的1000倍，那是一个什么概念呢。
　　就是一名资深玩家辛辛苦苦赚来的装备，可以在一次的死亡或者第二次的死亡中就损坏完自己的装备。
　　但就是这么高破坏率的新版本却依旧没有让玩家停下脚步的重要原因，其GL公司也早早有放出：那便是在新版本中的超稀有装备可是埋藏在各个大陆上，也就是说你有能力，就可以获得更好更棒的装备。
　　这样一来就算有损失的风险，但却能得到更棒的装备，这样的买卖其实是更加划算的。
　　因为在各大的拍卖行，可是每天都有新版本的装备出土，其中的价格可着实让大部分想靠游戏发财的玩家眼红。
　　“啧啧，果然这GL公司没让我失望啊。这一击打得【红莲世帝】的脸那是邦邦响！”在GL悬塔的对立面，一大厦上顶端的男子透过镜面玻璃，仰望着那冲上云霄的塔楼。
　　“董事，您投注的竞猜结果出来了，全中...一共是17.1亿元。”在男子的一旁，一位女助手将手上刚传入的光幕资料快速转念道。
　　“噢~喜事连连。快，去将这笔钱打给那个家伙的账务上，顺便嘱咐他一句。有时候不要靠倔强硬撑，用钱去抢购新出土的超稀有装备吧。不要老是用一些破铜烂铁，要是被人反超就不好了。”听到这个数额的进账，若是以普通人来说恐怕早已经是幸福得晕过去了。
　　但对于这位董事，可是坐拥超财集团【餮湖】。那是在世界能排的前十的公司，每年的流水那是以千亿为单位的，所以这一点小数额对他来说完全就是小钱，可以任意挥霍。
　　“好的，那董事今晚要安排什么晚宴庆祝？”小笔快记，助手也是将安排的流程发送到保存库。
　　男子双手撑住一旁的栏杆，看向了玻璃窗外的东侧笑道：“呵呵，听说那个隔壁市刚开的十星级酒店不错，去那里吃饭还有GE游戏的道具抽奖。虽然价格上有点小贵，但为了满足我家“小豌豆”的胃口，今晚就帮我选那里吧。”
　　——————赛尔雅世界·攻坚大本营
　　“噢，南侧军区全灭了？”坐镇大本营的红莲·卡奥在听得属下的来报后，也是不禁意的暗沉脸面。
　　“不，没有全灭...队长铭风和一些高阶骑士长们都利用剩余的复活币强行下线了，所以...”
　　“停！”卡奥抬手止住了还想继续说下去的属下，随即含笑道：“我给他派了一万六千二百一十人，他却能在十分钟不到败光，只剩队长们？敌人...莫非是狐之霸主？”
　　“呃...这个，似乎根据铭风队长的转述，并不是...”那名来报的骑士也不傻，此刻看见那即将怒火冲天的卡奥也是不敢继续往下说了。
　　（诱饵计划难道失败了？） 但卡奥似乎没有要爆发的迹象，而是顾自顾地思考着。
　　（啧，不愧是新版本的超级BOSS，看来领地上还拥有官方没透露完毕的信息啊...既然这样，那么就得改改大军方针了！）
　　随即似乎悟道了什么关键信息，卡奥随即坚定地道：“算了，既然作为队长的铭风没有受伤，就叫他马上上线来这里集合。同时你通知一下其余十三座，让他们将攻坚职权立马下放给副手，全员火速回来这里，我有更重要的任务要托付于他们！”
　　“是！”
　　...
　　与此同时，在第一时间接应到卡奥信息的十三座也是纷纷响应掉头。
　　“什么？因为有菜狗输掉了，就要让我卡斯放弃攻坚权回队，这卡奥脑袋是坏掉了吧...”只是，负责北侧的攻坚大队长可不像是其余十三座那般乖乖听从卡奥的差遣。
　　“必须的！咱们不差卡奥那家伙什么，咱们想去哪儿就去哪儿，他管不住，是不是大哥！”
　　“那是当然，老弟！让全员传我的指令，前速前进！”北侧带领三万号的骑士，是比任何一团都要多。但这也多亏这来自【盔犀明芒】的两位大将，位于圣者榜上有名的两位所带来的威信。
　　分别是以圣者第九名——卡斯，拥有接近三米的身躯，是矮红巨人族的血脉，并持有全区最硬的【六方刑盾】——坚毅的代表。同时他也是盔犀明芒的老大哥，仅次于圣殿骑士团第一座和第二座的男人。
　　圣者第十二名——魔卡德，暴躁的铁牛——牛魔族，力量与防御的著称。并拥有全区最完美的防御装【金钢宝丽】，也是盔犀明芒的第二把交椅，圣殿骑士十三座之一排行第四的男人。
　　就是这么两位组合搭配，加之其手下拥有的三万忠实玩家的拥护，也让他们不屑于跟卡奥为伍。
　　...
　　嗡~次元门从半空中裂开，盖妮缓步走出。看着眼前的浩荡的大军迎面来袭，盖妮也是小食指轻点露在唇头上的虎牙：“噹噹~看来，刚好赶上嘛。”

（二十四）果断
　　“快飞，快飞！”
　　“主台...可以播放了！”
　　——————【世界频道】
　　在工作人员稍微做一些调整后，也是将画面重新连接到第二线台。
　　“噢~！观众们，那是来自北侧军区的大队伍，他们看来也是向圣都之城发动全员总攻了啊！”
　　来自第二线台的光幕是由世界频道的官方账号，拥有与骑士团们一起攻坚记录的使命。
　　“为了让观众们能够了解刚才的空白，就让我们连线前台记者高富的精彩报道吧。”此刻，司莱按下了桌台上的节录信号键：“高富能够听见吗？”
　　...
　　约过十来秒后，其播音信号也是传来了另一位男人的声音。
　　“噢啊啊，司莱，是要测试录播吗！？”
　　“啊，不是不是，是正式播报...”
　　滋啦滋啦~但由于两个世界的频率不在同一个线上，在高富那边是只能听见司莱支支吾吾的声音。
　　“什么？这风声太大了，听不清楚！（口型，好像是在说测试音量吗？）”此刻高富是在前速前进的大部队中，铁蹄声和杂乱的口音到处都是。
　　“（那么我懂了，我现在就大点声。）我正在随圣殿骑士大队伍冲锋中！悄悄跟你说啊，在这里边我仿佛感觉到了自己在营地时，就是和咱们战友一起做一些特别刺激的...”
　　拔滋滋~
　　司莱一脸芒寒地在下一刻松掉了节录信号键，随即面带微笑地对着荧幕道：“好~相信观众们已经能从高富那边得到非常热血的情报了！那么接下来，就让我司莱为大家做更精确的报道吧。”
　　“诶？”只是，谁也没料到，当司莱正准备吹嘘一波圣殿骑士团的熊威时，那个出现在光幕上的巨大黑影，却再一度的令全世界的玩家“眼盲”起来。
　　“这到底是...难道，圣殿骑士团又遭到了全灭！？”
　　——————圣都北侧
　　时间回到三分钟。
　　在气势汹涌的三万玩家的冲锋中，作为最耀眼的几位骑士长也是紧随着两位大佬的步伐。
　　“队长！前面三百二十一米处发现一个身穿长裙的女孩，外形疑似狐之霸主！”
　　“喲，莫非咱们钩到大鱼了！？魔卡德老弟，咱们先去探个虚实！”
　　“好的，卡斯大哥！”没有停歇一刻的意思，作为两名大将在下一刻加足马力，挥动着武器从前头军中脱离而开。
　　几百米的距离，在这两人的宝贝坐骑下完全不是事。仅仅在六秒后，两人便是已经能清晰地看到那女孩的面目了。
　　“哎呀，食物居然远道而来，盖妮我真不知道该说些什么好呢。”面对两大高手的包围，女孩没有任何动作，只是呆呆地站在原地嘀咕发笑。
　　“【战灵·血透（效果：对目标进行生命搜素，并能在短时间内扣除敌人百分之十的血量。）】开！。”
　　“（来吧。看看你这小东西有什么能耐.）老弟，准备一起上了她！”手持六芒刑盾的卡斯将盾面对着盖妮，随即发射出一道强光照射而落。
　　“得嘞！”此刻，在另一边环绕转圈的魔卡德也是将后背的巨斧抽出握实。
　　“噫~后背热乎乎的，食物是要对盖妮做什么吗？”感觉到后背被强光照射的温度，那种痒麻麻的感觉盖妮也是不禁两手将长裙扯捏，且大腿也是微微靠紧。
　　【叮！】
　　（唔...这么快就有结果了吗。）六芒刑盾警报声音的响起，也是让卡斯不由地看向盾间的一角。
　　（喂喂喂，这怎么回事，难道数据出错了？！）但是，那盾角上的数据反馈却是让卡斯大汗直冒。
　　“卡斯老哥，还没好吗！那小弟我，就先下手为强了！！【断祭】在看见强光挥散的一刻。早已经将浑身能量汇聚在巨斧之上的魔卡德也最终是从坐骑上高跃而起，随即一斧子朝着盖妮的脑袋就劈砍而去。
　　轰！其魔卡德那斧落之处的强大气流，甚至是让这一带的气压都加重了不少。
　　“噢，力量不错。”盖妮侧眼闪烁着绿芒，随即微微抬起左手...
　　（只是速度太慢了点吧！【窥宝·尖刽】）
　　噗滋~！五根细长的尖柱在一瞬间洞穿了魔卡德的身体，并以一种极快地速度将蕴含在尖柱中的剧毒蔓延到了魔卡德的全身上下。
　　“啊啊！！”魔卡德此刻的身体是凉凉的感觉，其感觉很像肉快凹陷下去一样，然后就因神经断裂而失去感觉。
　　但随着一阵刺痛的结束，魔卡德真正的噩梦才刚开始，全身燥热，以及蚁噬般的疼痛在身体的内部不断生成。
　　（这也太真实了吧！）这让魔卡德想起了GL公司所说的新本版的肉体神经联络将会上升到现实60%的地步。也就是说，此刻的剧痛就算只有60%。但对于魔卡德这种三十来岁还天天泡在屋里打游戏的死宅，那是多一刻也承受不住了。
　　随即...他的人化作了一抹光粉在半空中直接消失了。
　　“老弟！”卡斯的算盘落空了，他完全没有料到，那眼前的小女孩的手会像触手一般，会将魔卡德的最强护甲给轻易洞穿，并直接取了他的性命。
　　（靠，果然不是BUG么，她既然能秒杀老弟，莫非她真的有上万亿的血量！！）
　　看着好友列表的头像化成了死亡的灰色，在这一刻起，卡斯才知道自己遇上了什么怪物级别的BOSS。
　　一个拥有上万亿血量的BOSS，这可是以往最强世界BOSS的整整数百倍之余啊。就冲这一点，就算是圣殿骑士团全员一起上，也未必能够拿下这BOSS。
　　“（太可怕了，我得立马下线！！）”没有多余的时间犹豫，卡斯也是为自己的性命着想。
　　“诶？！”只是，卡斯没有料到，在上一秒还在眼珠里边的小女孩，却是消失得无影无踪...
　　（她在哪？！）一时间，卡斯就感觉被死神笼罩一般，那种说不出的恐惧感由心而生。。
　　“噹噹~我在你后面哦...”
　　“啊啊嘶...噗滋”伴随着清悦的萝莉音在卡斯的耳旁卷过，其一道足足有脑袋般宽大的蓝色尖柱从卡斯的肚子穿出。伴随着斑斑热血滴飘扬在半空中，卡斯的眼珠子也早被血丝线所布满了眼白。
　　滋滋滋~
　　随着卡斯化作光点飞散，盖妮则是收好了武器。
　　（嗯，这庞大的生命元气能够化作替身，果不其然是他们才会利用的技术吧。）
　　“冲啊...”
　　略微沉思了一会儿，盖妮再度被眼前的大军所吸引住。
　　“噹噹，先将吵闹的家伙清理掉，再慢慢想好了~！”
　　【窥宝·巨大肉食】一瞬间，盖妮的身躯和衣物化为流体液，然后以极快的速度膨胀，扩大！
　　“这...这是什么怪物啊！难道是史莱姆吗！？” 最终在圣殿骑士团靠近的时候，那已经是巨大到可以遮天蔽地的超巨型史莱姆。
　　粘液涌动，随即盖妮的巨大身体缓慢朝着骑士军团的位置铺落。（咕嘟，你们的生命气元就全部交给我吧，永远...成为盖妮的一部分，化为崇高的死之气~）
　　【那一天，仿佛受到硫酸般刺激感的骑士团玩家，在死亡下线后，不知为何集体自闭了很长很长一段时间...】
　　————————圣都之城
　　“好了，奈。守护者们应该都已经抵达前线作战，那么你姐我也该出门一趟了。”在奈的房间里，久坐了足足二十分钟的优也是想起了自己的任务。
　　“嗯...（虽然很想让老姐多陪陪自己的说。）”不过奈还是明白的，此时是非常时期，不得任性呢。“那姐你能稍微靠过来一下吗，我想闻闻你的气味...”
　　“呃...这样子吗？”优缓缓将自己的小蜜臀挪到了奈的软枕旁，但却没有在靠近的意思。
　　“唉哟，姐你再过来点嘛，我又不会吃了你...”随即奈伸手便是将优的手臂揽上。
　　“哎哎~”优也是受到拖力，随即上半身子也是侧卧到奈的大腿旁。但就在快要完全落在软绵的被子上时，奈却是稍稍加点气力，顺势将其优的身子抱握而起。
　　“嘿！姐，我抓住你了！”一瞬间，优那两软团不断在奈的腹部挤压，按摩。
　　“奈...我快透不了气！”而优的口鼻则刚好闯入了奈的软塘，仿佛被灌入了几升的水，一下子无法自由自在的呼吸。
　　“哎呀，好像老姐你在哪一次洗澡的时候，不有说自己的比咱的杀伤力大么。怎么现在还能在我这喘不过气来呀~”奈倒是很是享受这一刻，其嘴角的笑容弧度也是不禁赢弯起来。
　　“唔唔...”优的绒耳因为燥热气息，也是不受控制地拉耸着。
　　（嗯哼，姐你不是有手么~干嘛要努力挣脱做一副挣脱的模样呀，真是可爱。）
　　“好啦好啦，放了你嘞。”吐吐小舌，奈松开了两手。
　　“咳咳咳...”优倒是很是认真地咳嗽着，仿佛就想真得呛到水一般。
　　半分钟后~
　　“那我走了，奈你要是有事一定要在第一时间喊我。”优半只脚踏入隔旁的次元空间中，向老妹做最后的嘱咐。
　　“知道了噢，姐你快走吧！”
　　“好...那等我回来，届时告诉你一个好消息，走了！”道完，优一股气钻入了次元空间中，直到空间完全消失在奈的房间中。
　　“哎，若是有好消息为什么刚刚不跟我说呢~真是个迟钝的笨蛋。”奈摇了摇头，随即看向了窗外的星空...
　　————————【GL总部·悬塔】
　　滴~
　　电梯来到了第二百六十一层，在这里是没有任何办公和科研的气味。这里有的只是单纯的休闲咖妃飘香。
　　“暗先生，有空来这里放松？”电梯落地的那一刻，其在梯间走出的人正是那位曾出镜世界频道多次的攻略大师——暗先生
　　但同时，他的真实身份却是GL公司的总指导之一。
　　“这不是有你在这里吗，我才不得不停歇手头的任务急忙赶来。”在暗先生的眼前，在休闲放松的咖妃厅中，则有一位打扮服务员的老男子。
　　“哈哈~严重了吧，我哪有本事让暗先生如此忙碌呢。”老男子微微一笑，其手中则端起了刚刚冲好的热咖妃，朝着暗先生落坐的位置走去。
　　“八分热度，三颗奶糖，您先尝尝看吧。”
　　“嗯..不错！”暗先生大赞，随即将热咖妃喝去了一半有余。
　　“那么，暗先生，请指示吧...”老男子很是识趣地靠站一旁，等待着暗先生下一句。
　　“嗯，其实没什么大事情要说，就是想问问你...赛尔雅那边的事端，处理到几成了？”

（二十五）谈话
　　“暗先生是指：现在赛尔雅上的区域块是吧...托白懂事的福，现已经掌控了六成，现在就为您展示一下。”将咖妃倒满，老服务员将单指插入那滚烫的杯底，仿佛浑然不知其中的温度般。
　　【咖妃·链接】
　　啪啪啪~随着指尖不断微红，其周遭布置的桌椅也在此刻就像游戏中死亡的颗粒一般，化作了不可见的数据信息...
　　“嗯，先为您展示的七大陆之一的【幻森大陆】，这座精灵们的圣祖之地已经完全在暗先生的指导下，沦为获取能量最好的地带。”万古之森的庞大版图，在老服务员的点纳下出现在了暗先生眼前。
　　“呵呵，掌控了世界树的我们，就能让精灵们服从指导...这也是我认为在赛尔雅世界中最值得表扬一番的种族，若天火尊上苏醒了可让其列入我们的势力范围。”暗先生点点头，对于这块区域的掌控，早在几十年前就布置的计划。
　　而如今，事成结果！其每天输出大量的能源供回GL总部，可谓占据了总能源收成的三分之一。
　　“噢？暗先生居然对这种只能提供一些能源的低级生命体感兴趣？”老服务员倒是有点不解，要是说将它们作为能源来燃烧还是说得过去的。但是这种生命体的作战力不足，拉入作为GL摩下的一员似乎显得毫无作用。
　　“诶，这你就不懂了吧。你可知道这个低级世界有多少人口？总计一百一十一亿人，届时它们可都要受到天火尊上直接控制的。那么改变他们原本的低劣属性的根源，你认为最好的办法是什么？”
　　“暗先生的意思...”就在此刻，老服务员似乎也想到了什么，随即微微一笑道：“原来如此，精灵们是从世界树诞生的，那可都是拥有最纯洁的体质。如果两者结合，那么就可以从而在根源上改变这个低级世界的人类，从而跳过世界的约束性。暗先生，这招实在是高明呀！”
　　“哈哈，这可不是...相当于造福这个低级世界的人类，让他们的后代有一天也能觉醒属性根源，这样一来，我算不算是他们常说的救世主呀~”暗先生明白，这个世界的人类其实并不比赛尔雅这种高阶世界的人类差多少。
　　只是世界的不同，所造就的体素能源太过于少，导致这个蓝星上的人类无法生出属性根源这种能构造奇特技能的能量物质。
　　但，若是能在根源上改变他们的基因，那么GL就相当于在未来造就了一支上百亿的军队！
　　“不过，这个只是未来计划的一角...还是以现在的事为重，你就继续报告吧。”
　　得到暗先生的答复，老服务员也是点点道：“好的。那么接下来就是【矩焰大陆】和【冰封大陆】，这两座大陆如今也是掌控度到达90%的地域，基本能够开发到的贵重金属和能源也全线运往了总部。”
　　酷炎之地与冰川流域，这是两座充斥极端能量的地带，只有一些符合此地的特定生命体才具备生活下去的本事。
　　也就是这么一些地域，其也早就被GL公司牢牢掌控在手，并加以利用后化成了整个GL公司对赛尔雅打开大门的重要能源措施。
　　“好，不错。这里的能源必须牢牢掌控，有空就叫小白让他通知一下那边的人，让其多派一些能手，争取在不久的将来能够100%的掌控开发。”暗先生也是特别依赖这两块地区，在谈得此地的时候笑容大开。
　　“好的。那么接下来就是【滅海大陆】和【干涸大陆】，由于还有一些野蛮的部族存在，这两座大陆分别掌控力度在75%和60%。”
　　一处是充满大海岛屿链接的大陆群岛，拥有海洋之心的地脉，是能够产生特定的能源宝石，就是这种宝石的作用，此地也是被GL公司划为重点关注对象。
　　至于另一处大陆，干涸之地，昼夜难分，酷寒无常，混乱的元素能量。也是导致鲜有常规的生命体居住在此，因而导致这块地区只有一些喜爱特殊能量的强大生命体遨游的天堂...
　　至于GL公司看上此地，也是为了其中埋藏在地底深处的大量远古遗迹。
　　“嗯，这两块地域能在关键时期起到一些非凡的作用，希望你能够嘱咐一下那边的人，可以定点多派送一些人马驻守。”
　　“了解。那么接下来为您展示的便是——【奥娜大陆】和【魔奥大陆】了...”再度将手指转入杯底，老服务员也是依次将最后的两座大陆的版图给展示而出。
　　但在数据掌控度上，也唯有这两座大陆的数值在30%和15%左右，处于最低端。
　　“嗯，进展还不错...”在看得板块上所标记的已攻略区域后，暗先生也是较为满意地抿起杯中咖妃。
　　“暗先生，不知道属下能发表一下自己的见解么？”
　　“是什么，直说无妨。”
　　暗先生的反应，让老服务员没有太过意外，只是有一件事他也是疑惑已久，便顺势开问道：“就是为暗先生指派给白懂事的任务表上，只有魔奥大陆是最少的？莫非暗先生对此是有另有打算？”
　　如果说分给幻森大陆十成的兵力，那么魔奥大陆便只有这十分之一不到...明明这是一块充满人资、物资、能源、科技等等集于一体的超级大陆，质量远超其他大陆的单独性。
　　但GL对此却仿若不见这么一块宝地般，将其长时间丢在一旁。在老服务员看来，这便是浪费资源。
　　“噢，皮德。你也注意到了么，不愧是两界的情报专家啊。没错，我故意的。”放下杯子，暗先生摸摸鼻梁，揉揉眼睛。
　　“为什么，属下不能理解。”皮德两指摸着杯角，以试图用微小的摩擦来加深提醒眼前的上司。
　　“这是约定...”
　　“约定？”
　　“嗯。”暗先生地下了头，随即沉声道：“在一千年前，天火尊上便计划了一场以完美开发赛尔雅世界的议题。其中，削弱当时过于集中的众神团体，便是这计划的开端。而当时，我就有幸被任命去与某位大陆掌权者谈判...”
　　随即暗先生左手摊在桌面，并化成了黑色烟雾消散在半空中。
　　“诺，皮德，今儿就不妨给你看看，当时的交谈的内容。”
　　...
　　协议内容很是简单明了，在暗先生的展示下，皮德也是很快意识到了事情发展。
　　以当时暗先生提供魔奥大陆的掌权者大量资源，让其负责招兵买马，暗中积累力量，提高大陆的势力范围。代价便是：以作为天火的危机时刻，给予一切后备力量。
　　而这一项议题，也在后来成功实施。以魔奥大陆占据奥娜大陆长达五十年的功绩，最终也让那位掌权者获得入伙条件，成为如今深处赛尔雅世界的GL公司一员，并受到保护。
　　“原来那片地带的主人还是我们的队友，皮德刚刚失礼了。”
　　“呵呵，这不怪你皮德。毕竟有些任务属于机密，太多人知道了是不好暗中行动的。因为在那个时代，能够与天火直接对抗的大人物可是有将近三位...我若不小心点，可苟活不到现在。”在暗先生所处的时代，赛尔雅世界的主导权可不是天火能随意挑拨的存在。因此做什么大事情的时候，暗先生都是要偷偷摸摸一点...
　　“好了，既然皮德你也说到了魔奥大陆，那不妨将奥娜大陆的信息给一并报告一下吧。我想听听，那些下放的玩家闹得有多嗨了。”
　　“好的。”
　　...
　　十分钟后，在得知全数信息的暗先生也是对这大陆的中心，有了一个全新的认识。
　　“所谓有德福之人，所在之地必是福地，无德福之人，即使身处风水宝地也会因之败坏殆尽。或许这在奥娜大陆上就是如此吧，历代驻守在那的都是赛尔雅最强之人。远有上古的各位尊者，后有天火尊上和七大神的争夺，而如今则有那谜团重重的后起之辈...真一块不让省心的宝地啊!”
　　“这样吧，你将那大败圣殿骑士团的所有敌方战将全部悬赏上，并加大福利制度对其这圣都之城的攻略。”
　　“暗先生，为什么不派一些那边的人去歼灭她们么？反倒要让我们手头上的实验品去给她们练手？”对于暗先生的临时决策，皮德再度提出了自己的理解。
　　“没事，一些后起之辈而已。只要拖住她们的行动，不让其发现咱们的存在，就可以了...”对于暗先生来说，像狐之霸主这样的后起之辈，并不是接下来的计划中所存在的大问题。
　　“相反，若是让赛尔雅的原住民知道了自己一方在干什么，再对此做出干涉的话，可是会影响到接下来的计划顺利展开的程度。所以，你懂了吗，皮德？”
　　“完全明白！（今天的暗先生，意外的好说话啊...）”
　　“好，那时候不早了，我还有其他事物要处理，该走了。”暗先生站起了身，随后身体开始化成了黑烟。
　　“皮德，恭送！”皮德站直的身子，缓缓弯下。
　　“喔~！还有一事，皮德。”
　　“呃？”皮德抬起了头，不解地望向暗先生那张帅气的脸蛋所馋露而出点点笑意。
　　“就是，我今天看起来高兴吗？”
　　“应该吧...”突如其来的问题，让皮德有点摸不着头脑这位上司想表达什么。
　　“哈哈哈！原来如此，好吧，皮德。就让我再告诉你一件好事吧，天火尊上可能在一个星期后会显世，届时我会让你通知下那边的人做好迎接工作的！”
　　“！？”就在这时，暗先生已然全身化成了黑雾，消散而去。皮德想要再去询问，已然是做不到了。
　　“尊上，终于要复苏了么！”
　　————————赛尔雅·冰灵之海。
　　一片浩瀚幽蓝的冰湖之上，一道若隐若现，且能与天地那般巨大的虚空之门，缓缓漂浮在半空中。
　　而这里，便是玩家们出生之地之一。
　　嘭！
　　此刻，一股顾强大的能量冲击波在此不断地撞击这道，位处于虚空间的大门，但可惜的是，每当冲击波在碰触到大门的一瞬间，便会自行消散得无影无踪。
　　“真是够硬的啊！难怪都没有守卫在此拦截老夫吗？”此刻，作为远行而来的言孤白早已经是累得大汉淋漓，无奈下也是停止接下来的蓄力攻击。
　　“看来想要破坏这个传送大门，还得找专业的人...”

（二十六）散场·故人
　　“复活币用完了？我早就帮你们重新充好了，现在赶快用掉重新上线，大伙还在这里等你们俩。”
　　“啊...好，马上就来！”
　　“哼！”结束通话，卡奥对于两位任性的队友是包容的，就算是死了也提前为其充好了价值几百万现金的昂贵复活币。
　　“太牛币了，不愧是卡奥前辈，出手豪不犹豫！”就是这样简单的几句话，却能让其同为十三座之一的队友们充分意识到自己家的队长，那财力雄厚到了什么地步...
　　“大家不用担心，前线虽噩耗连连，但只要有我卡奥和你们在，攻略就尚未结束！”此时的卡奥打开了面向全员的通话系统，那是做足了备战准备。
　　——————山崖一角，从这里能够清晰地看见圣殿骑士团总军的分布。
　　（神识，你觉得我需要怎么做才能够让他们心生畏惧？）
　　【解：我认为，主更需要给敌人带来恐惧，只需将罪恶做到极致便可.】
　　（是这样吗！那我应该残忍一点，就像将蚂蚁的腿一根根拔掉，让其在痛苦中死去？还是说暴躁一点，直接一拳给足伤害，让其在压倒性的力量面前感到无奈？）
　　【解：分析证明：恐惧是指人们在面临某种危险情境，企图摆脱而又无能为力时所产生的担惊受怕的一种强烈压抑情绪体验。所以，两者合一效果更佳.】
　　（是嘛，小神识。你可真是个魔鬼呢，太懂我意思了！行吧，就让他们见识见识一下，在我地盘上乱来的后果！）随即，一道次元裂缝便将优的身体吞没...
　　——嗡~再到次元裂缝出现的时候，优已然是站在了那圣殿十三座的正中央。
　　“这是?!”
　　“我靠！”
　　“啊哈！！”这一幕无不让这么多位玩家感到惊讶，他们全都是看呆了眼啊。
　　“怎么回事，乱哄哄的？”卡奥也是不由地被队友的惊呼声扰动，随即暂停了全员通话系统，回转过头。
　　（嘶？）卡奥的第一反应便是BOSS找上门来了，至于第二反应就是，这个BOSS跟悬赏单上的照片长得简直一模一样，白发红眼，肌肤如玉，且全身散发着那种令人着迷的冰血之感。
　　...
　　（这就是组织的高层么，我记得是叫什么十三座来着？）眼扫四方，那一个个身穿银甲的壮汉，也不禁让优回想起了当初。（能在异世界遇到玩家什么的，这一切可真是令人意外啊！不过，世道已变，我不再是以前的我了！）
　　至此，优深吸了一口气，朝着眼前的玩家小喊道：“各位，看你们的身着打扮，想必是来自异域的强者吧？我是这里的管理者，可否让你们的指挥者来与我商量一番？”
　　“我去怎么办，各位？！”此刻，晓晨作为其中的一员，在目睹到大BOSS的降临后也是感觉到了紧张的氛围。
　　“嘶...我从来没遇见过这种情况，看前辈的吧。”作为晓晨的好友，他玩了这么久游戏可从没有哪一关或者哪一只世界BOSS会主动来谈判的。
　　“嗯...你想谈什么？”此刻，闻声而来的卡奥，其已经站到了优的身前。他也是想尝试一下与AI的对话，能够产生什么新的机制。
　　优收回了目光，最后将其打落在这位金发碧眼的男子身上。“（这人有点眼熟...）你就是指挥者吗？”
　　“正是！”一脸正气的卡奥，微笑道。
　　“队长...小心呐。”与此同时，卡奥的挺身而出，自然也让所有的十三座将目光聚焦于他。
　　“好，那我希望你们能够现在就退出这片区域，永远都不要回来了。”优认真地皱起眉头，向这位歪果仁道出了心声。若是可以，优并不想去虐待他们玩家。
　　“（噗，还以为要干嘛呢，果然还是AI啊...）您在说笑吧，狐之霸主？！”此刻，卡奥能从狐之霸主上一句话中，听到这官方的设计有多么的老套。
　　“（狐之霸主...那是什么中二的称谓啊？）”优再度看向了眼前的人，此刻的她能够看见卡奥似乎非常傲慢。但为了确认清楚，她还是选择了再一次交谈下去。
　　“说什么都不退吗！？”尝试将声音放沉的优，朝前踏出了一步。
　　“喂喂，全员听到了吗？这可爱的小狐女正要劝退我们，你说我们该乖乖听话么？”此刻的卡奥已经完全无所谓优接下来的说辞了，毕竟能够猜到的【不是劝退就是厮杀】，像这种官方的死设计，他早在九岁以前便已经从日常游戏中玩腻呢。
　　不如趁此刻示意让队友们做足战斗准备，才是真正的选择。
　　（嘶，要开始了吗...）
　　（虽然有点残忍，但爆头的伤害会比较高吧...）
　　（队长，我已经做好准备了！）随着卡奥的眼色打量而出，其所有的队员也是悄然准备着。
　　“打屁屁！！”但就在在此刻，晓晨却是兴奋地回喊道。
　　“呃...”似乎是被晓晨的话吓了一跳的卡奥，也是不由得侧头看了一眼。“你可真是个小机灵鬼，全员猎杀的时刻~到了！”
　　“诶？”十三座之一，除了两位还没上线，和晓晨还在处于懵逼的情况下，所有的人都是掏出武器朝着这位矮小的BOSS发动了总攻击。
　　...
　　砰砰砰~
　　（骗人的吧！） 随着最后一道金色流光消失在卡奥的眼前的时候，他这才意识到眼前的BOSS有多么恐怖。
　　“（这完全不可能呀，就算实力有所差距，但秒杀什么的，官方这样设计岂不是战力崩坏了么！！）”卡奥是真的没有想到，仅仅在几秒钟的时间内，那眼前闪烁的鬼影就能够将自己这一边所有身穿神装的队友逐一打趴。
　　“卡奥前辈，现在怎么办...”稍许冷静的晓晨也是目睹了全程殴打画面，那快得连眼睛都跟不上的速度，根本就是他现在能应付的。
　　“（撤退吗？）”就在此刻，卡奥的脑中浮现了这个词。三年来的战役，从未有过一次令得卡奥如此的无奈的局面。
　　“卡奥前辈，她过来了！！”就在此刻，优一步一个脚印地朝前走来。对于她来说，以十一阶实力来锤这群只有靠装备才能勉强到达8~9阶的玩家，实在不要那么轻松。
　　“别着急，晓晨，就让我卡奥来对付她吧。”淡定自若，将复活币暗地拿捏好的卡奥，面无惧色地选择了出战。
　　在卡奥看来，敌人实在太过强大被打死没什么，那肯定会被世人说成是官方故意为之。但是若是因为敌人的强大而做出逃跑姿态，那就是拉低在队友中的威信了。
　　“这怎么行呢，卡奥前辈，让我来助您！”晓晨与之卡奥两眼相对，随即也是举起手中的火焰长剑面对BOSS。
　　...
　　但在一分钟后，一位被卸了全身盔甲的男子卧倒在地，与之另一位被剥离盔甲的男子交叉双臂，环抱在一起酷似亲热正欢的情侣...
　　（嗯，这样就行了。剥夺他们的财产和自尊心，应该够恶毒了吧！）优满意地看着 自己摆弄的作品，随即也是邪魅地一笑。
　　只是，优却不知道，就是这一幕看似普通的教训事件，却让另一个蓝星的世界几十亿玩家感到了深深地毒寒。甚至在这一幕出现后，那张狐之霸主的悬赏单都被各路大神P上了各种可怕、恐怖、炼狱、男男送葬者等象征性的符号。
　　—————————【奥娜大陆·西域地带】
　　在黄沙遍布的地带，有那么一处绿水流光的山岳地域。
　　“不知道五十年过去了，那位传奇匠师还在这里住么？”万里遥遥，用了将近六次的定点传送术的言孤白也是终于是来到这身处山岳深处的一座小木屋旁，而在这里或许有他想要寻找的人。
　　“您好？请问您是谁？”
　　“嗯...”就在这时，正盯着前方木屋的言孤白浑然不知后边已经站着一位顶着鹿角，手拿着小银斧，其后背背着一箩筐柴火的黑发小鹿女。
　　“这是...匠师的？”但眼细的言孤白却已然发现，那女孩所穿的一套红白长服正乃是自己所找之人的常服。
　　“诶，这位老爷爷，您认识我父亲吗？！”听得匠师二字的时候，这位还本是有一丝敌意的小鹿女也是瞬间露出欣喜之色。
　　“（女儿？收养的么？）啊，匠师姑且算是我的老熟人了，但你...”
　　（是父亲的熟人！？天呐~这不就是贵客了吗，得招待！）只是未等言孤白说完话，其这位小鹿女却像是找到亲邻一般，急急忙忙地拉起言孤白的手就是往木屋的方向走去...

（二十七）材料搜捕·再巡曼南城
　　紫木制成的木勺舀上干茶叶放进盖碗，用旁边矿壶中所烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。心在茶烟中渐渐沉淀，一种久违的熟悉感涤静了胸中的苍凉，脑海一片空宁。
　　“嗯，入口清香，后有浓郁散舌，同与我珍藏的【普多】有相似的甘涩味道，果然好东西都是藏在大林中啊..”此刻言孤白盘坐如钟，双眼含眯细细品味这缓缓吞咽入腹的大山之茶。
　　“诶哈哈，抱歉...璐琳自作主张就将您拉进屋了，这些是璐琳我早上刚摘的新鲜薄果...很好吃的，您老也先尝尝看吧。”作为十几年没见到生面孔的小鹿女·璐琳，也是赶忙发挥自己手脚麻利的特性。卷起自己那红白花长的袖子，徒手将矮木桌上乱七八糟的杂物一并扫入废料桶，同时也是将摆好在木盘上的各色水果擦亮端上。
　　“卡茨）话说，老爷爷是什么人啊？为何会认识我死去父亲的名号？”将在意的问题相继提出后，璐琳也是拿起了一枚绿油的坚果啃食而起。
　　“嗯...”听得璐琳的话，言孤白老人也是笑了笑，随即看向四周那略显莹黑干寒的木式建筑，最后将其目光定格在一处，以金油刻写【巨匠之师】这四个大字的木梁之上道：“你父亲匠师，还很年轻时候就已经是我的好朋友了。同时啊，在他还没入这深山窝宿的年代，可是名正大陆的第一匠手，整个大陆的强者在见识过他的手艺后，可都像疯了一般想独霸于他。”
　　“但是呢，你父亲最后却只和我打好交道...诺，那根木梁便是他在六十年前所为我圣狐一族的新皇宫建设付出的努力，从而得到属于他的名号——匠师。”
　　“噢...”小鹿女看向言孤白所指之处，也是附议着点点头，但在两秒后，她也终于是回过神来大惊道：“诶？！我父亲的名字，原来...是老爷爷取的么？！”
　　“哈哈哈，差不多吧~！”言孤白捋扶长须，大笑道。
　　“啊啊啊，您既是我父亲的好友，却又帮我父亲取了名字，父亲可是常说取名如父，那您是不是算璐琳我的爷爷啊！？”璐琳对于名字的符号看得非常重要，一旦认定一个名字的来意，就会对其深究。这或许也是璐琳小时候受到父亲匠师的影响...
　　“嗯哈，你要这么叫我，也行的~”言孤白倒是没所谓，对于名号和名字他早就看得老淡了。但是说若能意外捡上几只萝莉当自个的孙女，那完全不是问题啊！
　　“噫！！真的吗，那璐琳是不是又有家人了啊，爷爷好！”至此璐琳两眼泛起星光，鹿角那就是对准言孤白的腹部撞去，以表示亲和之举。
　　（噗...好疼，这丫头是铁打的么！）璐琳这转变，上一秒的客人，这下一秒就变成了亲人，也让言孤白有点措手不及。
　　但言孤白更多也是表示理解，虽然对于一般人可能做不到，但这外面可是一座隐蔽在西域死寂之地里的片影之林。
　　十几年来独自生活的缘故，也是让璐琳这种只有外表看似十来岁大，实则顶多二十出头的小女孩流露出格外的情感。虽然在此期间也有贵客上门来拜访委托，但此次前来的言孤白老人所给璐琳带来的那种，言语的亲密、外表的祥和，都是能让璐琳为其主动表达亲近意愿的加分项。
　　...
　　一分钟后
　　“抱歉，抱歉...璐琳又冲动了呃！”收起了撒娇，红着脸低下了头。此刻的璐琳也是再度为自己的粗野行为感到羞愧。
　　“哈哈，老夫我倒挺喜欢刚刚你那种冲动劲。这很好，很有年轻人所拥有的活力。”言孤白为其缓解璐琳的小尴尬，也是在旁认真地评论道。
　　“是吗！那言爷爷就再让我撞一会儿吧，我的角又痒了呃！”
　　“呃...小岭啊，我还有一点要紧事，等爷爷道完再来如何？”看着小鹿女死火重生的模样，言孤白老人也是急忙捏其一旁的白巾，擦了擦那额间的汗水。
　　“好，您说。”上一秒还儿戏得很，下一秒就坐如立杆，笔挺如锋。且双眼聚焦，炯炯有神。
　　（...匠师他真的收了一只极品女儿啊）被小鹿女突然一本正经下来的反应给懵了一下，言孤白也是点点头道：“请问小琳你可有继承你父亲的技艺？”
　　挑明直说，言孤白此次前来这世外之土，就是为了寻找那位能够打造任何材质作为利器的传世之匠。
　　“当然，我就是继承了父亲的手艺，他老人家才敢安然去世的！”
　　“好！那请问小琳，你可认得此物。”得到了璐琳这位后辈的肯定之音，言孤白老人这才将揣和在怀中的一石块取出。
　　“这...”璐琳看着那被老人推捏而来的黑色矿石，也是将其视线对准来回扫视，随即一把手接过其指尖般大小的碎石，在手上掂量了那么几下，随后取于鼻间闻之。
　　“呵!这块石头真是奇妙。左冷右热，且小小一块却体量匀重，起码有斤十之上。同时它的本体石味居然没有，这还是我第二次摸到这种宝石，它该不会就是世上珍稀矿脉中数量最为稀少的【天体裂石】吧！”
　　“噢...”在言孤白眼中，那女孩看似极其普通的一举一动，却是将他所携带的矿石材质所分析的极其透彻。
　　“那么，你再看看这把小刀。”再递一物，言孤白老人想看看女孩的反应。
　　“呃...”那是一柄古朴、并泛着银白色的刃锋的匕首。璐琳此刻两手捧握，将其拿在烛灯下照射，并在下一刻。其锋刃上所散发出夺目的光彩，让璐琳不禁迷醉其中美丽，就像死亡本身一样迷人。
　　“哈哈，它通体动用纯秘银来打造，没有任何多余的装饰。纯流线型的构造呈现出完美的比列，若是挥动起来一定相当顺手，这造主之人可一定想要将万灵啃食在刃里呢！这还没完，再加上刀体上隐秘的纹路，恐怕就是连山都能轻易劈开...若是我没有猜错，造这把匕首的人必是我父亲吧。”
　　“好！”啪啪~言孤白老人轻拍其掌，此刻的他已经无需多言来评价眼前的小鹿女了。
　　“呵呵，虽然小女明白爷爷是想考验一下我实力，但请放心。若是您老真有委托要造什么神兵利器，并在最后肯付其相应的报酬。那么璐琳必定不会辜负您对我的信任！”小鹿女放下了匕首，将其两物一并归还给言孤白老人。
　　“是嘛，匠师他后继有人，我作为他的好友为其感到欣慰。那么，小璐琳。你可以帮我制造一件可粉碎次元空间的神兵吗？”
　　“粉碎次元空间...”小鹿女的表情微微一变，其眉头也是稍微锁紧。
　　“怎么，有问题？”似乎是见着小鹿女的犹豫之情，言孤白不由地笑道。
　　“没，只是爷爷，那个次元空间是什么啊？”摸摸脑袋，璐琳有点不好意思地道。
　　“我...”
　　——————十分钟之后
　　在得以言孤白这位分析大师的细密讲解后，璐琳也是基本了解了次元空间的存在。
　　“也就是说，这个空间其实是大量的天体裂石和特殊的元素能量所聚合的产物是吧。（如果言爷爷所说是真的，那能让两种极端的物质强行结合在一起的人物可真是了不起。不过若只是这点程度，还不是问题...）”在得知次元空间所拥有的强度后，璐琳也是开始了相应的对策。
　　“那爷爷，我得去房里的工作台想想办法，您老可以在这里静待一会儿吗？”但细想了一会儿后，璐琳也是觉得此次委托不同寻常。为了能够更好构思出完美的对抗方案，她选择了回房参考。
　　“当然，孩子...你去忙去吧。”
　　“好，那言爷爷你就在这喝喝茶水，我一会儿就出来。”
　　——————三天后...
　　“啊哈！言爷爷，我终于想到了方案！”
　　“噢！”在此地当了三天的蹭饭者后，言孤白终于是听到了自己希望听见的话。
　　“兵器的雏形图纸，需要大致材料我都想好了！”三天的时间，璐琳整整修改了上千次的草稿与构思，最终在对元素流动能量的加深理解后，也是对此破解出了能够对付三天前言孤白所为其展示的次元能量。
　　“首先一点，以硬碰硬是不可能的。次元门拥有的是元素能量的庇护，得让它停下运转，才能对此进行常规攻击。那么这兵器第一层的所需材料，就得用到能均衡元素波能并将其吸收的神物！言爷爷，你准备好忙活了吗？”
　　“当然，尽管道来...”
　　————————圣都之城
　　优凭借着过人的狠辣手段，在结束了圣殿骑士团的大规模入侵后，也正如其她所料那般——玩家害怕了。
　　并在连续两天风平浪静的观察下，优再次肯定了自己的所想。
　　“妹妹，我听说咱们屹立在曼南城的公会曾有玩家出没，我有点不太放心大家，所以打算今晚就去那边一趟...当然，我会让隼姐和寇坤留在这里保护你的。”在奈的房间中，优将自己接下来的打算一一告知了。
　　“嗯，有隼姐在这里，那就没事了呀。所以老姐你就放心过去看看吧...”奈握紧了老姐的手，她此刻是知道的。在老姐自从接位圣都之主后，其工作量就已经变得非常惊人了。基本每天都在外边跑，跟自己谈话的时间也变得非常之少。
　　但是，这在奈看来，或许就是她与姐姐的安稳下来的宿命与代价呢...
　　“嗯，时间不早了，老妹你早点休息吧。曼南城的传送阵我在你的房间内也设立了一个，若是有什么突发问题，我会在第一时间赶回来的，那我走啦。”松开了双手，优带着些许笑容侧头而去。
　　“姐,黄莉左长老说我的伤势可能多几天就好了，你可要早点回来哦！”奈从床上躺卧而起，随即目送着优踏入了传送阵的房间里。
　　“好，届时姐带你去吃大餐~！”
　　“我记住了！”
　　随着优的声音消散，奈也再度回顾窗外的黑夜，而暗自感叹（生病真的是，好无聊、好难受啊！）

（二十八）比试
　　库里·曼南城
　　在这座高级城镇的人们重视享受生活,他们所追求的生活情趣，异域风情也充分融合了恬静、浪漫、温馨、悠闲、慵懒...
　　也正因为如此，当优第一次来到这里的时候，就被深深所吸引。最终才会打算在此地安置一个属于自己的公会，并将它当做一个家来对待。
　　“噢...一时没来，感觉城镇改进了许多啊！”从海洋别墅所设立的传送点出行，再徒步走到人来人往的东区夜市，优这一路上也是像第一次来曼南城的新人一般，随着人流这逛一下那逛一下的。
　　“不过，还是新面孔比较多啊。”在这一路的吃喝伴随中，优也是发现了许许多多冒充冒险者的‘玩家’混杂其中。
　　不过有一点优还是不得不佩服操作这群‘玩家’的幕后黑手的高强，那些生活在曼南城商人在平日可是精明得很，但他们却压根就没有发现这波‘伪装者’的真面目。
　　“老板，来一串【燃棵白罗菜】和一大串【米米腌肉烧】！”
　　“好勒！”优停下了脚步，认真地观察在自己前方几米远的那位男性‘伪装者’，他所购物时所散发的表情也好、神态也好，这一切的一切就是如此的自然。
　　“（哎~仿佛真是在玩体验人生的游戏一般呢，若是我和老妹没有提前穿越到这个世界，恐怕今日的我们也会在GL的掌控下而在某处打BOSS吧。）老板，我也要像这位大哥哥同样的一份，顺便加杯冰素汁。”
　　“好勒！”
　　拉低了的白兰色的衣帽，优选择靠坐在那位玩家的身旁，一同等待着大叔的烧串。
　　（果然啊...）也不出优的所料，她隔旁的男子玩家在看见自己过来后压根就没理会，只是顾着低头，伸出一根手指朝那半空中划动着什么。
　　就是这个简单的动作，优这等游戏骨灰宅怎么可能会不认得嘛。那就是在划动游戏界面，跟优还是一名玩家的时候，其最喜欢干的一件事是完全相同的。
　　“来。小伙子，你的两串烧已经打包好嘞，总共三枚金币！”
　　“嗯...”随着亲切的烧串大叔将一袋子烤串拎到‘玩家’的身前后，那名‘玩家’也是在优的眼里默默地掏钱拿串，随即转身离开并隐没在人群当中。
　　“老板，你不觉得他奇怪吗？”看着远去的人影，优也是随口对着那回去继续烧串的老板轻喊了一声。
　　烧串老板看了看优的那身异域白兰装着后，也是笑道：“小姑娘，看你是外来人吧...不过，你说的也对，我也觉得那【冒险者公会】所推出的新型冒险者联络手势有点令人匪夷所思。”
　　“嗯？联络手势，那是什么？”
　　“啊，就是像刚刚坐在你旁边的那位小哥一般。他不是在空气中比划比划嘛，似乎这样以后..他们就能够与自己的冒险战友对话了。虽然我也是听我那在冒险者公会工作的老婆说的，但总之很神奇就是了。”
　　优看着老板的手势比划，虽然看似很随意，但是也已经很形象地将刚才那位离开玩家的所作所为给描述了一遍。“噢...（不过说到冒险者公会的话，记得曼南城只有我一家而已吧。）”
　　——————数分钟后，在边啃烧串边欣赏沿途夜街景的优也是终于来到了自己所创立的公会附近。
　　“诶，什么时候这里变得这么豪华了？”眼前的景色却依旧让优感到意外，原本只是一条普通的烂石路，甚至周围一点照明设施都没有的阴寒小道。
　　而如今却是将四周的废土改造，以黑耀卵石砖铺盖为路，还将两旁种入了清泉与株花，给道路安上了金碧影灯，给人一种光彩炫目的视觉体验。
　　“我去...是哪位大师这么棒！？”但最最厉害的还是在那大喷泉后边的一座等比例的矿像，那简直就是将优的全身上下给仔仔细细地雕琢在那。
　　...
　　（这略显可爱的造型也太羞耻了吧，况且要是让‘玩家’认出来是我来，那‘玩家’们会不会联想道公会这层关系啊...）在近距离观看这座周围有着很多旅人和冒险者职员所歇留的雕像地带，优也是不得不认可这雕刻师的还原度之高。
　　但是如今可是在节骨眼上，要是优一不小心可是会将自己一方的信息给爆露出去的，公会可是会遭殃的。
　　“好咯，这一回来就有麻烦事要处理，真是服了他们！”在细细琢磨后，优也是快步绕开矿像，随即朝着街道的尽头走去。
　　...
　　（妖狐之家，我回来了！）一分钟后，当优站在那石梯上欣赏自己当日所写的扭曲字体，也是不经意朝着门里边观摩几下。
　　嘭！
　　“你们真的还要比？！”
　　“比就比，谁怕谁啊！”
　　（唔！还挺多人呢...）这还没进大厅呢，优就能闻到淡淡的酒香，以及里边所传来的嘈杂之音，就像是夜市街一般。
　　叮铃~
　　（噢哼，看来是举办着什么活动呢。）推开铃木门，随伴着那清悦的铃声进入大厅的优，其视线也是被一伙聚众喝酒拍击的陌生人所吸引...
　　公会大厅，以左手侧靠楼梯玄侧的长脚桌，其对立两排放凳，最高能同时坐满十二人的排面。
　　而此刻，那里便是声源最为响亮的地方，有着人端着酒水，有的人则高声喝彩。
　　“承让，剁干事。那么你们现在也算是有四人不及我们了，这还剩余最后的两位...谁先来比呢？”右座四人两女两男，脸上都是露出微妙的笑意，但其身着打扮却与周遭的人极为与众不同。而左座六人，身穿统一的褐色职员服，并多以中年汉子为主，其愁眉苦脸者也是占据多数...
　　（这是在干嘛？）此刻，混入其中的优也是目睹了刚刚那男子口中所谓的‘对决’，便是比拼了一场普通的扳手腕。
　　（话说汉姆大叔怎么也在啊...）同时在六人座的中，虽然都是一些生面孔，但其那一位矮小的老大叔优却是一眼就认出。
　　嘭！“咕嘟，咕嘟）下一局，让我来！”此刻，多姆拿起了酒水一肚子灌下后，也是将其肘子重重放沉于桌。
　　“噢！汉姆大干事终于要出手了么，那小弟我可要使出全力来应付了！”在汉姆的对立角，一位有着剑眉的刚毅男子便也是伸长了臂膀。
　　“哼~你们输定了！”汉姆两眼来劲，目锁其手，随即一把将其掌挽握而上。
　　“那就试试，汉姆大叔！”对立面的男子也是稍紧用力，随即五指贴放在汉姆的手背之上。
　　3
　　2
　　1
　　滴滴滴滴滴~
　　“啊啊!”
　　“噢噢！”
　　“加油啊，大干事！”
　　“林克，加油！”
　　随着放于桌台的定时立方报警后，其两人也是绷紧了全身劲力，其整张长桌也是颤动不已！
　　一分钟后...
　　两人已经崩红了双眼，未分出胜负。
　　两分钟后...
　　两人的手已经麻木，依旧未分出胜负。
　　直至三分钟后，两人算是彻底平和了力量。
　　“（靠，这年轻人到底是什么来头，力量居然能与七阶顶峰的我对恒！）小子，我看你快不行了吧，要不就此投降啊！”在汉姆大叔的眼里，眼前的年轻人就是一个能与自己同级别的超级高手。
　　“（没想到，这座公会的大干事竟然能与神装的我对拼力量到这种程度！！）呵，大叔。我这才是半成的力量而已，倒是大叔您似乎气息不稳，是不是累了啊！”而在男子林克的眼中，这位矮人大叔的力道可谓是真的强。
　　直到又过了五分钟后，其两人的交锋也是未分得上下。
　　“好强啊，大干事居然到现在都不能扳下他！”
　　“林克的力量居然也会被压制的时候...”如此之久的对局，也是让两方人马开始为其担心起来。
　　“（完全相等的力量，实在没办法了！）算了，小子！看你这么辛苦的份上，这局平手如何！”
　　“（这老大叔，太懂我了！）好，我也正想着让大叔您休息下呢，赞同！”
　　但也就是这个时候，似乎汉姆和林克眼神提前交流完一般，都是纷纷道词完事，并一拍即合。
　　“哟，那么汉姆大干事，您之前的承诺还记得吧。只要我们获得这次力量扳手腕比赛的胜利，那么就不用参与面试直接晋级成为本会的正式成员，是吧？”而此刻，刚刚一结束的比斗。其在四人座中的一位女子便将难题抛给了汉姆。
　　“哈哈...当然啦！（完蛋，没想到真的被打脸了！）”汉姆也是回想起自己前两天所在公会的新人面试考核时，所布下的酒后话。
　　【只要挑赢本会的指定干事，那么就能够无需参加各项考核进入本公会。】这本是汉姆所想稍微搞的小活动，却没想到真的钓到了大鱼。
　　“噢，那我就放心了，那比赛还用继续吗？”女子得到了汉姆的肯定后，也是直言道。
　　“这...（我靠，看来真是如她所说啊。）”在汉姆还未开始比赛前，其眼前的这位黑长直女子就曾有说过那么在当时听起来让大伙觉得特别自大的一句话。
　　【我们这边就派个最弱的吧，应该可以轻松挑完你们全员了。】但现在看来，这真是验证了她的所说。仅一个人便挑了他们四人，同时还将一位最强大的汉姆拖下水。
　　“那么...（剩下的人，看来也不用打了。）”汉姆对最后一位干事的实力也是比较了解的，仅有六阶段而已。至于对面呢，汉姆能从他们一个个所散发出的气息来比，就胜过刚刚那位挑战者好几倍呢。
　　“（奖励看来要兑现咯，真是祸从口出啊！）那么，我宣布...”
　　“不好吧，比赛还没结束呢~就让我来做她们的对手吧。”细甜的女孩声随着而来，并巧妙地盖在了汉姆的尾音之后。
　　“诶？！”汉姆微微一惊...
　　“你是？”同时在场的吃瓜群众也好，公会职员也好，甚至是来自四人座的男女也罢。都是对这位突然出现搅局，并带着白兰衣帽不愿以貌示人的女性感到意外。
　　“我是此公会的一员，不信你可问问那位汉姆大干事。”面对众人的质疑声，优则朝着汉姆的方向摆了摆手道。
　　“（这声音是，是！）她...”此刻，汉姆略微低沉了脑袋，随即一抹笑意出现在他的嘴角之上，并以极快地速度往上翘起。“呵呵，没错！她也是我们公会的一员，若想要获胜，那么你们最后的对手便是她了！（虽然不是很懂会长您为何会出现，但是只要是您的指令，那么汉姆绝对力挺！）”
　　“这...（怎么感觉有古怪）”女子看着汉姆那突然滑稽起来的表情，随即也是背后微微一凉。
　　“怎么了，各位。不敢来吗？”优与汉姆心有灵犀一把后，也是对其这四位来客做出了挑衅的动作。
　　“丽娜姐，只剩最后一个了，就让我上去轻松扳弯她不就成了。”就在这时，在丽娜的身旁，其另一位男子冬灵也是微笑道。
　　“（可能是多心了吧。）呃，说得也是，让我们尽快结束比赛——成为公会伙伴吧！”有了冬灵的话，丽娜也是稍稍放下了心中戒备，最终放开而行。

（二十九）扳手强人·偶遇死党
　　随着优的意外加入，其整个长桌台的人也是各散一边静看。
　　也是在简单的熟悉比赛规则后，优率先伸出了白嫩的臂膀放于长桌面上。
　　“请吧。”此刻，优也是尽可能的对这些玩家保持着警惕。虽然不知道他们为何要来自己的公会参加职员录取，但为了能够进一步接触他们，直接插手进来可以说是最快的办法了。
　　“好！”在下一刻，伴随着优的邀请下，冬灵也是缓缓伸出右手，并移至优的左手旁。
　　（呃！她握上来了，好软...）一时间，优的主动握拿。也是让冬灵不禁一愣，他可没有想到眼前的NPC居然会有那么柔软的手。就像是软化过的棉绒团一般，其软弹均和的纯度，会给人一种极为享受的舒适之感。
　　（也不知道这NPC长得怎么样...）有了内在的第一印象后，冬灵也是尝试性地去猜测他对立面那女孩所被衣帽遮挡的外貌。
　　（看来新版本的人物制作上，GL公司也下足了力道啊。）似乎是快要忘记那即将要到来的比赛，冬灵将全部注意力打落在优的神秘感之上...
　　“好，两者准备！”
　　随即，汉姆大叔看着两方已经落定，也是赶忙将桌上的计时方块重新归格，调整成倒计时的预备针。
　　3
　　2
　　1
　　滴滴滴滴滴~
　　随着立方体的声音响动了，其扳手腕比赛也算是正式开启。所有前来观看的冒险者也好，干部也罢，都是为其目不转睛地盯住那长桌之上两者的动静。
　　“不好意思，这局我冬灵就拿下了！”一时间缓过劲来的冬灵，其强大的气息便从他的身上传出。
　　“好恐怖的压迫感！”一时间，那笼罩而出的气息便令得所有冒险者们大为一惊。
　　（看来她说的是真的啊，这一位参赛者可比上一位强上太多！不过...他的对手可是会长，那结果只有败北的份）汉姆虽然也被冬灵所散发出的气息吓了一跳，但此刻的他却完全没有像其他干事那般紧张。
　　“是嘛，那让我们拭目以待吧...”作为冬灵的对战者优，则也是认真地答复道。
　　...
　　“这？”
　　只是，在约过了十来秒后，众人却是发现了一个奇怪的景象。那就是在优所处的位置根本就是静止的一般，纹丝不动。而作为她的对手却是一直在抖臂，其那张帅脸也是涨得红青。
　　这就毫无疑问地说明了一件事...
　　（为什么，她能这么硬！）对，冬灵在这十几秒的努力下，从尝试以最低力量到现在出满力量的转变。而他所换来的结果，就只是得知自己的敌人似乎完全不将他放在眼里一般。
　　“哎呀~不继续使劲的话，那我就不客气咯！”下一刻，在优了解完毕冬灵的力量极限后，便紧握其冬灵的手掌朝着桌面一格一格地往下降去。
　　“（喂喂！开玩笑的吧！）啊！”这一刻，冬灵所面临的敌人简直就像是给他下达了死亡通知一般...而自己却只能强硬着手臂的力道，咬牙切齿地拼命阻拦那已开始下滑的速度。
　　啪~！但在下一秒，冬灵那全力以赴地姿态却完全没有起到一丝作用，便让自己的手背碰桌，获得了第二轮扳手腕的失败。
　　“哇！这真是太厉害了！”
　　“精彩！”此刻，所有前来观战的冒险者、职员们与干事们都是为其纷纷称赞这位神秘的挑战者。她所展示出来的技巧也好，力量也罢，那真的是超越了冬灵好几个档次！
　　“丽娜姐...我完全看不出她的底细信息！”此刻，作为进攻者的一方，一位有着漂亮金黄色头发的女孩正皱起了眉，似乎也为此次的失利而感到棘手。
　　“没事，新版本嘛。总是有一些奇怪的存在，不能太过指望系统...所以，下一把你可以亲手试探她的底细。”
　　“好的，丽娜姐。”
　　（多东被全面性压制，这看来不是我多心啊，不过她究竟是谁呢...）
　　虽然作为队长的丽娜摆露着无所谓的模样，但她内心对那位突然出现并能轻松打败冬灵的神秘人，也是有了更加想全面了解她的欲望。
　　...
　　“小夕姐，她很强，请小心。”冬灵与之队友的交接后，也只是轻声嘱咐了一句便随即离开了座椅。
　　“嗯，我会的。”作为接替而上的队友，金发妹子并没有展露多大的气场，而是选择平稳自己的心情来迎接接下来的任务。
　　（虽然在力量上我不是特别自信，但是作为亲体接触来进行获取敌人的信息，我可是很在行！【抚摸·探索】开启！）作为一名辅助，其综合战斗力只排在【破晓者】3561位的小夕，虽然在其力量上不能跟排在【破晓者】第263的冬灵对比，但她此刻的优势则在于对敌人的探查。
　　其一入座，便往手臂上沾涂了能够进行深层次探查敌人属性的特性能量。这种能量比之以肉眼索敌来之更加的精准以及高效，也是作为辅助必备的技能之一。
　　“好，来吧！”做完准备，金发妹子则率先将其手臂落上桌台。
　　“嗯...（这玩家的造型怎么让我如此熟悉?）”优的眼中，那位穿着一身特种服饰的金发女孩简直就像她以往在游戏中所遇见的某个人。
　　（不会吧，这家伙难道是！）认真地多看几眼后，那种熟悉之感也是让优想起了什么，随即也是开口道：“请问你叫什么名字？”
　　“啊？”
　　“你叫什么名字？”优伸出了手，随即握住了金发妹子的手臂，再次询问道。
　　这一下，金发妹子也是不由一愣道：“卢璐茜...”将自己的IP名称告诉了眼前的NPC。
　　（噗！卢璐茜...果然这货就是老同学啊！）卢璐茜可是在优还在蓝星时候的一位身高约1米7的名模，她当时为代言GL公司旗下新推出的GE游戏时，可单凭其可爱的姿容和强势的游戏技术，便是拦了一大票的忠实玩家。
　　也就在那个时候起，便在游戏内就出现了抢夺这个IP名字和特殊造型的现钞大战活动。优也是有幸地目睹了自己的死党以百万的价格将其这个超高人气的IP角色给抢夺下来，为日后在优面前炫耀打足了基础...
　　不过有一点优还是不得不佩服，那位卢璐茜和自己的死党长得有那么几分相似，嗯...在某些特定的角度，好像只是除了发型的颜色外，可是说是孪生姐妹都不为过吧。
　　（也许她当初就是为了这一点才豪气扔钱的吧...不过，还挺意外的嘛，竟然能在这里遇见小夕，还以为她没有我和老妹带练，早就被虐得弃坑了呢。）是的，不得不说优在印象中，这位从小学到大学的死党其游戏技术简直是差得离谱。
　　明明是一位高材生还常常跟优和奈出去练习游戏技术的说，但在很多方面却完全不及优、奈两兄妹的一半强，甚至在很多时候就只能当一个能喊666的拖油瓶而已...
　　（居然还懂得放高阶探查，是想看我的信息吗？）
　　但是，时间是能将一个人从废物改造成天才的神秘物质，对于这位高才生来说，这一点更加明显。
　　（不过，你还嫩着呢~小神识，全面封锁。顺便在结束时外加制造一个虚假情报给她吧。）
　　【了解】
　　“好了，咱们开始吧~”握实了小夕的手，优可谓也是做足了准备。
　　3
　　2
　　1
　　滴滴滴滴滴~
　　随着第二次立方块的响起，其所有人再度是将目光放落在优与小夕的身上。
　　啪~
　　但出乎意料的事情却再一次发生了，原本以为依然会僵持一会的比赛，却是以优的快攻而结束。
　　“抱歉，是我赢了。”
　　“诶！？”甚至连小夕都还未反应过来，她的手背便已经紧紧贴合在冰冷的桌面之上。
　　...
　　一分钟后~
　　“啊，丽娜姐，全靠你了！へ(;´Д｀へ)”经过简单的调整，其挑战者一方也是将其最后一名大将推前而上。
　　“放心吧，只要你的数据没有出错，那么这场比赛我轻松拿下...”在与小夕的交谈，丽娜也是知道了对方的实力。
　　（从之前那大干事的反应来看，恐怕这突然出现的家伙是这公会的高层之类的。不过大概是9阶段的实力话，我完全能够应付得来。）作为【圣者】排行前20位的丽娜，其综合实力那是自信可以单挑十阶段暴君的存在。
　　而如今的扳手腕比赛，更是符合了这位以力量成型的女战士的胃口。“（嗯...如果我可以在未来的上司面前表现一番，那么这个机会就不能错过了。）您好，作为最后的挑战者，我想提个要求可以吗？”
　　嗡~！单指点落桌台，其蕴含着恐怖的力劲也是借助其桌脚注入大地，其一瞬间竟让整个公会发出了一阵嗡鸣！
　　“嘶...(这女娃的气息也太强悍了点吧！）”其就在这时，刚入座的丽娜却是扩散出她那惊人的力量气息，甚至能让汉姆的胡子都微微浮动。
　　“噢...（这家伙气势不错呐，其力量波动都可以影响到实体物件了，估计她就是带领着小夕成长的人吧。）”面对从丽娜身上爆发而出的力量来看，优也是知道来者不善。
　　“说说看，你的要求是什么？”
　　“呵...（竟然回复我了，看来我猜的没错，她肯定是这家公会的高层人物！）”丽娜止住了力量的扩散，随即两指撩动着她那休细的黑发道：“若是我战胜了你，那我想要面见这公会的会长，不知这个要求可否实现。”
　　当优听得此话之时，其衣帽下的嘴角也是不由地往上微微翘起。
　　“好啊~”

（三十）留下·组图
　　嘭！随着掌背落于板面，那清脆之音响彻整个公会大厅...
　　“我输了？”在丽娜不可置信地啰音下，她真觉得眼前所发生的只是一个幻觉而已。
　　“没错，你输了。”优没有给对方太多的表演机会，而是选择果断用点气力地解决了眼前的玩家。
　　“丽娜姐！”此刻，作为挑战者的一方，不管是小夕也好，冬灵也罢，他们都对此结果感到无比意外。那可是他们的头呀，有着足足圣者前二十的铁血贞姬，其铁手竟然扳不过一介NPC！
　　“看来，我太小瞧你了...能告诉我，你是谁吗？”丽娜漂亮的黑瞳紧紧盯住眼前的女孩，虽然她的样貌被白兰衣帽所隐藏，但其展示的实力却已经能够说明了一切。
　　“嗯，我的名字吗？恕我不能告诉你们，但有一点，我确实是这公会的管理人哦~！”优选择回答了这位玩家，但作为保险起见，她也选择了隐藏自己的身份信息...
　　“原来如此，那既然我们败了，也就无法在这待下去了。”丽娜很清楚，她此刻所面对绝对不是一般的NPC。这种实力强大又具有非常强的隐蔽性的NPC，往往在GE游戏里都是能像大BOSS一般难缠。
　　（也许，她就是这个公会或者是这座城镇的层级点之一。）在丽娜这等级别的玩家中，其对新版本的理解也是比较透彻的。虽然官方没有明确指出这个世界的等级其上限到底是多少，但丽娜却可以凭借这些天所收集的信息来依次判断，自己这个团队在这个世界是处于哪个水平线的。
　　而现在看来，她想的没错。若是以她现在这个团队在这座城里闹腾的话，或许能够轻松击败城镇的高手，但若是碰上这座公会的高手话，那就会全军覆没。
　　“丽娜姐，要回去了吗？”小夕轻挽住了丽娜的臂膀，边走边道。
　　“嗯，既然败了，当然要履行诺言。”丽娜点点头道。
　　“哇，虽然有点可惜，但就连丽娜姐都不是对手，这也太强了吧。”冬灵和林克见状，也是赶忙跟上脚步。
　　“今天也有点晚了，就先回去整顿下...”而现在，既然不能加入这座公会，那么选择退出或许是比较理智的。毕竟，丽娜等人也就来这里还不到一星期，对于一些特殊机制什么的还必须慢慢来理解才行。
　　“稍等一下，各位挑战者~”就在这时，优却朝着那正欲离开地四人喊道。
　　“嗯？”丽娜等人也是闻声而停，随即纷纷掉转过头看向那位刚打败自己一方的NPC。
　　“咳咳~我听说了，你们似乎是想进入公会而来的吧...那么，我现在可以给你们一个选择，要不要现在就加入公会？”此时，优故作正经地站起身道。
　　“诶？我们不是输了吗...”小夕反问道。
　　面对小夕的问题，优只是象征性地点点头道；“是的，你们是输了。但这不影响我很欣赏你们的实力，就此引荐你们加入公会那是没问题的...加之现在天色已晚，从这里去最近的旅房也得好几公里，公会设有客房可供入宿等，这样全程免费的措施你们可要错过？”
　　“哦~听起来蛮不错的，那我们就先答应下吧！（这真是天大的机会，这样一来也可以趁机与他们的会长接触了...）”面对优的好礼，丽娜赫然选择了接下。
　　——————【位置点·公会三楼办公厅】
　　“啊啊~”摸着四周一尘不染的摆设，优就觉得汉姆大叔他们处理的很到位。
　　哒哒~门外传来一阵有节奏的敲门声。
　　“进来吧，门没锁。”
　　“打扰了，会长!”推门而入，然后紧锁其门，而来人也正是有着跟办公桌一般“高大”的汉姆大叔。
　　“会长...（啊，是会长！我快幸福死了!）”久违地与会长见上一面的汉姆，那是略显激动地道。
　　“咳哈...会长，您所安排的事物，我已经全部照做！（话说，白兰色的异域装束，真是很配会长啊！）”同时汉姆那张本该在职员面前的严肃脸，也终于是在优的面前缓缓软化，并露出了一丝不知所以的欣慰笑容...
　　“嗯，辛苦了~先一旁坐坐歇歇吧。”优看着一脸着汗的汉姆大叔，也只是微笑道。
　　（嗯...这样一来，就可以从小夕这波玩家中获取到他们的信息了！）距离扳手腕比赛已经过去了有近一个小时，在这期间汉姆也是完成优所指派的全部事物。
　　同时为了能够留在小夕他们，优还在中途性给予汉姆大叔一些公会中的特殊权限，比如公会福利的下放、公会重要设施的通行等，这些都是以方便进一步拉近其小夕她们的关系，而做出的最大让步。
　　“好了，汉姆大叔。这期间公会的打理都辛苦你和盖妮了，所以这次我回来公会也打算是接手一段时间。所以接下来，大叔你得好好回答下我几个问题...”
　　看着优十指相串，扣放于胸的汉姆，也在此刻认真地点头道：“嗯，您说吧，只要是汉姆知道的，我一定细细啄之！”
　　“好，那么你可知道最近为何冒险者的数量增加吗？”对于玩家的入侵，能否给公会或者是职员带来来影响，这便是优第一个想知道的问题。
　　“嘶...会长，你是说冒险者的数量有变多吗？呃，好像并没有啊。”
　　“哦~”但汉姆的反应却是让优有点意外，按理说在蓝星的玩家数量可是有个数十亿人的规模，就算赛尔雅地区再大，也不可能出现数量没有暴增的情况...
　　（除非，它们应该是被限制了人员出行！）这个问题，优得到了属于自己的答案。
　　“好，那么下一个问题。听说【冒险者公会】流传出一种奇怪的手势，这个你可知道？”
　　“手势？喔~会长你难道是指联络手势吗。”对于优的问题，汉姆大叔那是很快就反应过来了，随即还朝优比划了那么几下。
　　“这个你可知道是干嘛用的？又是谁流传下来的？”对于汉姆的比划，虽然也跟烧串店老板那般粗糙，但也是能够看出来这是在模仿玩家的界面控制...
　　“呃，会长。这个是咱们的直系组织【冒险者总分行】所发放的材料信息，那个文件白书还保存在您的文档抽屉里。不过，这个联络手势听说是要有特殊天赋的冒险者才能够使用，像我这种天赋低劣的老人，恐怕是没法领悟了...”
　　“抽屉...”伴随着汉姆大叔的提醒，优打开了位于自己前方桌台底下的文档抽屉。
　　【冒险者总分行：任命条例883，于今日起，所有冒险者组织将添加一种新型信息快捷手势。这种手势能顾具备高效的信息传递，可供下组图练习习得。（注：若是没有手势天赋者，是无法有效领略到手势的用途。所以无法成功使用者，可以放弃此项选择。）】
　　“【冒险者总分行】这？！”在看见文件所附带的手势组图后，优那是极为震惊的，这分明就是一份玩家的界面操作手册啊。
　　（难道我一直赖以生存公会组织的上头，其实也是跟GL公司串通的？）

（三十一）熟悉·公会
　　（小神识，你现在还能够进入【冒险者公会】的资料共享库吗？）
　　【解：不可以，其信息早在两个多月前就被彻底封锁了，现在能够获取到的只有一些日常报告信息，如悬赏单发布等。】
　　（啊？那以前不是还能查看公会的内部信息吗，我可是有它们的凭证呢，难道也不可以？）
　　【解：不可以，其想要查看被封锁的信息，最低条件是要将公会提升至第七等级。但很遗憾地告诉主，这个提升通道也是在两个月前已经彻底关闭。也就是说，主现在没有任何手段去入侵它们的系统。】
　　（怎么会这样...）听完了神识的解答，优也是缓缓将手头的文件报告放于桌上。优此刻才明白，自己所面临的敌人并非GL公司这么一个组织，而同时还要面临一个独霸赛尔雅世界近万年之久的强大集团——【冒险者公会】
　　（哎~！明明光一个GL都搞得我头大了，现在还有这么一个帮手存在...）
　　“会长？您是遇到了什么难题了吗？”就在这时，一旁落坐的汉姆也是发现了优的脸色不佳，急忙询问道。
　　“啊，没事~”优连忙摆手道。
　　“是嘛，我还以为就连会长都被那联络手势给难倒了。”汉姆再度放松下来，随即摸摸脑勺又道：“话说会长这次回来，除了问我这几个问题外，应该还有什么重要事情吧。”
　　汉姆心里是明白的，这么久在外闯荡的会长是不会因为琐事而独自连夜赶来公会的，一定是发生了什么重要事情才会...
　　“嗯，的确。我这次回来是带着问题来的，但是在这之前我想问问汉姆大叔。门外的那座矿像还有街道布局可是你主持的工程？”
　　“呃！”此刻，被问到问题的汉姆不由地一愣神，其在下一刻却又面带红润地嘻笑道：“嘿嘿，会长真有眼光，那确实是有本人亲自主持。（会长路过了，被会长看见了，哎呀，有点小不好意思了！）”
　　“呵呵..”优看着那瞬时坐姿笔挺的老大叔那其骄傲的模样，也是不忍心直接说不是，随即摇摇头轻声道：“汉姆大叔，你做得很棒，公会交给你打理的这段时间我很放心。但最近我可能被某个大型组织盯上了，所以暂时不能太过招摇露面。而这次回来，也是为了调查某些事情，所以公会上的一些琐事我想尽可能的还是交给你处理为好。”
　　“原来如此...”汉姆认真地听，也是认真地记着优的每一个字，随即单手拍着胸膛道：“放心吧，会长。您尽管去做想做的事情，若是有什么问题，汉姆在此！我能为您扛下所有麻烦事务。”
　　“嗯...那今天也很晚了，汉姆大叔先回去休息吧。”看着汉姆大叔的热情洋溢，优也不禁感到那几个月打下来的积累没有白费！
　　“好的，会长。”得到了优的肯定后，汉姆那是暗自欢喜，随即便匆匆朝门外走去。但也就在这时，汉姆却似乎想起了什么便回头道：“噢，对了会长。公会地下一层在一个月前开通的温泉设施，如今这个点刚好是水温最棒的时候，您看需要着浴的话，我也已经提前安排人准备了高级的温泉晚宴，随时可以为会长喊去。”
　　“噢~有温泉？那我要去！”
　　——————
　　“哇...舒坦！”全身被清澈的流水所包裹的优，其肌体嫩肤正在快速的活络开血。
　　公会底下设立的温泉是由元素矿物泉水的一种，是从地下自然涌出的，泉口温度显著地高于当地年平均气温的地下天然泉水，除了能够有元素矿物外，其泉水中还含有对人体健康有益的微量元素的矿物质泉水。
　　同时汉姆作为矮人族，年轻时因为长期和父母居住于地下和海谷的原因。其对于各地所处的气候、纬度及海拔高程之不同，温泉的温度下限也是极为了解。
　　现在曼南城也有很多地区人工打井是由汉姆带队组织的，一般在600-2000米，用深水水泵抽取地下水，其富含多种有益矿物质，水温一般在20度以上，也叫温泉井让当地人感到极大的满足。
　　“哇(ﾉ´▽｀)ﾉ♪，还有这个温泉流星汁的甜甘與温泉彩鸟蛋的淡素，怎么就这么搭这溫泉裡的薄霧气氛呢！！”优此刻享受的不仅是皮表的舒适，其挑食的胃也因为汉姆派人送来的点心而动摇了。
　　“汉姆大叔真是个能工巧匠啊，对食材的搭配也...不行了，他这一波操作我得再加薪水才行，可不能让大叔有产生跳槽他家的想法！”身心仿佛逐渐融化在温泉水里的优，其也是感受到了人與大自然的力量...
　　直至一个小时后，其完全忘却了外界困扰的优，也终于是不舍得离开了温塘水面。
　　“下次，一定要叫上老妹一起来这天堂好好泡泡才行。”拿起一旁的白布条轻轻擦拭身体后，优也是穿上了浴袍随即朝着公会的地下卧室走去。
　　...
　　“哇靠，这就是新建的卧房区吗？！”而随之地下温泉后，再一次令得优惊叹的便是眼前那屹立在石窟息塘之上的石头小屋了。
　　不得不说那建筑都是非常的有个性，红白黄黑的石块和一些木材所组搭的房子，加配上四周那清泉地下所布满的荧光之石，好像无数钻石散落湖面，所发出璀璨光芒般让人无法在一时间离开其视线呐。
　　（这该不会又是汉姆大叔的杰作吧？）随着进入了卧房区，优也是能看到零星的职员和一些陌生旅人的行迹。
　　在来到地下区前，汉姆大叔便为优讲解了这一新开发的地区所拥有的全部功能和收费...
　　对的，最让优感到意外的是，这里竟然被汉姆大叔商业化了。但优稍微想想也觉得这是很正常的，毕竟这里可是地下区域，想要开发得好、维护得好可是相当花钱的。
　　就拿温泉区来说吧，它的占地目前就有三个公会面积大小，其同时也分为了三个区域——普通、中等、高级
　　其普通温泉区一个小时的费用可不低，单一人份便是要10000金币，这对于一个位刚入职不久的冒险者来说可是相当大一笔费用了。
　　而优所浸泡的温泉则是高级区域，其单人份便要70000金币一小时，当然这里边还包括了一些点心餐费。
　　除此外，温泉区还有一个特点，就是能够回复冒险者和旅人的气血精神等。也让这一高价的区域，每天有几百号人慕名而来。
　　至于温泉区后，便是优此刻到来的卧房区。
　　这边的收费就比较合理一些了，跟外边高级旅馆的住房是相匹对的，大概就是一晚50000左右的金币吧。
　　不过，像这种明码标价——起初便是应对前来歇息旅人或公会职员闲暇偷懒用的，所以这里的客流量每天都稳定在一个峰值上，也让公会靠这些收入抵消了维护费用和一部分开发费用~
　　“咔啦~”
　　“哦，这也太豪华了吧！”缓缓推开了属于优自己的石头屋的大门后，其里边配着的装饰和家具都让优不禁瞪亮双眼。
　　全实木地板，光面油滑，优光足踩在上面完全没有一丝槽点。而其散发着荧光的花石天花板则与四周那黑耀琉璃墙有着鲜明地对比，让其看起来整个空间立体感十足。
　　而其最完美的地方更是家具的搭配上，有花木组合的桌台，有石矿组合的奇特软凳，加之那微燃的壁炉火，更是与那绵软的大红地毯所用的一些极其罕见的毛羽佩落。
　　完美打造出一个让人无法挑剔的房间，那么自然其睡觉的地方也会变得无比有趣。
　　“哟呵，这床...”来到睡房，优一眼就被那木石搭配式的大床和桌台吸引。粗壮的树根床底，镶嵌了许多不知名的漂亮岩块，让其靠前一点被能够闻到其两种自然的气息。
　　“哎呀呀，感觉今天能睡得很舒服了啊。”没有任何犹豫，优打开了一旁的储物柜，将其里边存放的白软被子和垫子抽出，随即将其整齐地摊放在那光滑无尘的木石床上...
　　“啊~！”优整个人卷起了棉被，在那张足足能睡上七、八个人的大床上翻来覆去。
　　（好，我决定了，今天的任务就是好好睡觉，那么晚安吧(¦3[▓▓] ！）

（三十二）去见面
　　“唔唔...”或许是因为地底的温度与之地上些有不同吧，优燥红着脸在睡了大概四个小时后，便带着丝丝倦意急速翻身而起，然后一把小跑找到了位于卧房的独立卫生间。
　　si~拉开捆扎在腰束绳，解掉贴身的白色内裤，将绒棉的尾巴高高翘起，其最后一屁股坐在那由石头切成的滑润马桶坐上。
　　滴滴~
　　（唔~ <(-﹏-)>啊~~(ﾉ´▽｀)ﾉ♪）将从睡梦中所积累的清水一并排掉，优倒是露出一副极为松懈的表情。
　　（啧啧，才区区几个小时，就能急死我。哎~果然没有以前那种容量了呀，还是有点可惜的。）伸手拿过一卷类似纸巾的素体，将其粘附在下身的水渍擦干后，优便是快速地将其衣物重新穿上。
　　（嗯.）随即来到洗手盆前的优朝着镜子看了一眼后，便是伸出了左手往其那精致的小脸蛋轻轻一捏。
　　（如果妈妈也是异世界的人，那么我这张脸是不是像她啊？）虽然进入梦乡的时间很短，但优却在刚刚做了一个梦。
　　在那个梦中，她看见了妖狐形态的自己与其妹妹来到一处陌生的地方。
　　而在那儿，优似乎正跟一位酷似自己的女性说着话...
　　（但真的会这样吗？）但事实，在优的印象中，母亲可真是一位务实的普通人类女性罢了。跟现今自己的模样可是有所差距的...
　　离开了那自带荧光石的厕所后，优便是来到了客厅处找到一张软垫往其一躺，看着那漂浮着灵光的天花板吹了口气。
　　（呼~小神识，你还在工作吗？）
　　【解：是的。】
　　（你可真是太卖命了吧。）
　　【解：作为主的辅助，只要能帮上主的忙，这便是应该做的，毕竟这也算是为自我而努力，您说是不。】
　　（诶~是嘛，真可靠呢。那小神识你可有什么建议么...我刚睡醒脑袋还有点沉呼~）
　　【解：当然。建议一：附近8300米范围所有玩家冒险者的信息资料已经全部加载成详细化模式，您可以自由选择目标进行查看，从而获取敌人的信息。建议二：利用公会的资源，再度扩展势力。】
　　（哦？小神识你在这短短几个小时内做了这么足的工作？不错嘛...）听得神识的建议，优也是认真地分析起来。
　　（那先从建议一开始吧，我需要那名叫做卢璐茜的全部信息。）有了信息全面化，那么优首先入手的便是自己最为熟悉的死党。
　　【了解。请稍等两秒...】
　　【卢璐茜（人类）】
　　【状态（良好）】
　　【等级：819】
　　【阶级：8】
　　【威胁值：190】
　　【特殊干扰能源？（强）】
　　【解：以上便是能够从世界代码中分析得到的信息，主若是想要解开更多信息，恐怕还得获取更多死气以此升级世界代码。】
　　（就这样吗？也就是说小神识你获取到的信息并不全面是吧...）优侧着身子，单手拍在隔旁的凉石壁上。其实对于神识优这样的结果，优也早就猜到的。
　　【解：是的。此干扰能量酷似主以往残留在体内的天火细胞，这种能量拥有阻挡一切信息载体，并能够进而削弱世界代码所来带的穿透性。】
　　（原来如此...恐怕GL公司在操控玩家的时候，早就入我当初那般被暗中注入了天火细胞了吧。这个能隐藏在人类体内暗自发芽的天火，可真是令人难受！）对于身为曾经的感染者，优是不想去回忆那种痛苦的经过。
　　但此刻，但优知道自己的死党因为玩了这款该死的游戏，也被其卷入这如病毒般的灾难时。（好吧，我与小夕可是好朋友，绝不会让天火细胞得逞的。）至此，优不再坐以待毙地站起身来，随即拿出放于石碑项链里的外衣穿上。
　　（呵呵~深夜拜访，不知道会不会吓到她呢。）
　　...
　　很巧的是，汉姆大叔所安排的客房也只是距离优所在的卧房区只有一百米左右的距离。在穿过了几条细石桥后，优便见到了那屹立于石峰之上正亮着灯火的环形客房。
　　（果然，夜猫子小夕从不浪费晚间时间。）见到属于小夕的石头屋后，优便一个闪烁来到其门旁。
　　哒哒~
　　轻敲其门，接着便是等待。
　　“来了！”
　　（噢~）屋里传来了小夕的声音，此刻优的心情也是逐渐高涨起来。毕竟这是时隔近一年后，优再次遇到在蓝星上的熟人，况且还是以现在这种女性的身份去相认...
　　咔啦~门开了一半，其一位正穿着黑花睡袍的束发女孩探出了头。
　　“噫？”眼前的白兰衣着，小夕那是一眼便认出，随即有点惊讶地捂嘴道：“您不是那位扳手腕领导吗？！”
　　“呵，扳手腕领导可真是有趣的昵称，请问我可以进屋聊聊吗？”优倒是笑了笑回道。
　　“聊？（NPC主动找我干嘛，难道要触发特殊剧情？）”虽然小夕一时间摸不着头脑，但随即还是点点头道：“嗯，行啊，里边请~”
　　...
　　因为是同一个高级住宅区，其屋内的布置也是大同小异。而优便是在进屋后，找到一处软垫，随即毫不客气地入座。
　　“呃，领导。请问要喝点什么呢？”小夕进屋后也闲着，那是马上将其屋里所有能吃能喝的东西找在了一起。
　　“嗯，水就行。”优看着那小步快跑的死党，也是觉得像是真的去了她家做客一般。
　　“好的，领导。”接到命令的小夕，那是飞快地将其果盘上装多一瓶清水。
　　“话说，为什么你要叫我领导？”
　　“哈哈~因为您不是收留了我们吗？以后作为工会的一员，小弟小妹当然要叫您一声领导呢。”对于优的问题，正在忙活的小夕也是非常认真地答道。
　　“好了，来吧领导，吃些水果吧~”将果盘准备好后，小夕也是飞快地从厨房中走出来，随即将其果盘放于优的一旁道。
　　（emmm，这家伙。我该如何切入正题呢...）看着那已经完全将自己视为NPC奉侍的小夕，优倒是有点无奈。
　　“对了，领导。既然咱们要聊聊，那我能否见您一面真容呢？”对于优在扳手腕时一直被衣帽所遮蔽的大半外貌，其在小夕的心中，早早就对这位实力强悍的NPC留足了印象。
　　所以被勾起的好奇心，也在此因为周遭的无人打扰，而正好发挥一下呢。
　　“呃，你要看吗？”优倒是有点意外地看向隔旁目光有点贪婪的小夕。
　　“嗯！虽然有点冒失，但再听得您声音这么甜美后，不在意您的外貌我肯定是做不到的，拜托了。”此刻小夕两眼含闭，其两手合十地向优祈求道。
　　“（虽然有点小无赖，但的确是我死党该有的样子...）好吧，我答应你。但是，你也要答应我，看完后可不要到处去说哦~”
　　“当然，对天发誓！”
　　（呵~）优对于这位信誓旦旦的友人倒是没有多少防备，或许正是因为这点...她那神经大条的样子也不会让优觉得有什么可防备的。
　　“那你看好咯。”两手抓握衣帽，随即往后一番，细白长发如瀑布般流落两肩之上...

（三十三）相认？
　　“怎么样？”衣帽摘落，优已经毫无防备地将自身的外貌展露在友人眼前。
　　哒~
　　“诶，您是...妖狐！？”当大绒耳从衣帽中弹出，当优的正脸面对着、其一双血莹的眼睛盯着小夕的时候。小夕便已经惊讶地目瞪口呆了，甚至就连手里的果实都是拿捏不稳，直至滚落于地。
　　“（她...太像了吧！！）”不由地打了个冷颤的小夕，其脚跟也是往后退了一步。
　　（害怕？）见着友人似乎有点抵触的模样，优心里倒是有了几分猜测。但随即也是从垫坐下缓缓站起身来道：“嗯，那我就重新自我介绍一下吧。希斯莱斯·优——是我的全名，而这座公会便是我所创立的，其你们要找的公会会长也就是我了。”
　　“出现了...”当听得优郑重地说着这些话的时候，小夕便大脑开始螺旋式加速运转，仅仅在一毫秒里便回想起了三天前丽娜姐所说的计划。
　　丽娜：【看见没，那座屹立在公会前的矿像，是不是跟世界BOSS长得一模一样？】
　　小夕：【真的耶...难道这里其实也算是世界BOSS据点？】
　　丽娜：【不太肯定，但有一点可以确定是，这座公会的猎杀积分是全城最高的地方。其将近有一半的血名单集中在此...】
　　小夕：【那丽娜姐，你的意思是要？】
　　丽娜：【呵呵，晓晨同学既然已经被打趴下去了，缺失一位主力的我们看来要稍微改变一下行动方针了。小夕，你还记得我对你们说过的话吧，参加这游戏前期不一定是高猎杀。若是能够混入这些强大的原始阵营当中，你说会起到什么效果？】
　　小夕：【呃...按照丽娜姐你的意思来说，其GE强大的NPC布局系统是可以为玩家服务的吧。但在这种不可预测的效果，我还是不太懂。】
　　丽娜：【嗯，先混入公会我认为是值得尝试的。所以小夕，你认为呢...】
　　（不妙啊，丽娜姐！）返回此时，小夕完全不知道下一步要干嘛才是对的。那可是跟悬赏令上的世界BOSS长得一模一样，小夕开始觉得这并不是普通的聊聊这么简单了...
　　“怎么了？你的样子似乎有点奇怪哦~难道是我脸上挂了什么东西吗？”优停下了脚步，不在靠前。因为在她每上前一步的同时，其自己的友人就会往后退开一步，而现在也都已经是靠在了墙边，无法再后退了。
　　“啊...没什么，只是觉得您...嗯，会长您长得太可爱了，有点出乎我的意料...哈哈哈~”
　　“噢，是这样子呐，难道我真的可爱到令你害怕了？~”小夕以强颜欢笑来做隐蔽，这在优看来却是很蠢的。
　　“呃，啊！？”此刻，优伸出了一根手指，点落在小夕的脸庞之上。惊得小夕那是含闭双眼，叫喊出声。
　　“嘘...”移动指尖，将其堵住了小夕的红唇之上。
　　随即优略微踮起了脚尖，将其自己的软脸靠在了小夕的耳旁，并用那细细地铃音道：“呵呵，小声点~这房屋可不太隔音哦。”
　　“唔唔！（啊，我完蛋了...）”而此刻，冷汗那是布满了小夕的额头处，并连连点头附示。此刻的她怎么也没有想到，今晚将是被终结的时刻。
　　“呼~”轻吹一口气，优静静地看着眼前的友人。
　　这是一头亮油金芳的美发，其像天泉般的瀑布从头顶倾泻而下，它不柔软，也不妩媚，其健美，洒脱，却有一种极朴素而自然的魅力。特别是在那双碧眼之下，更显得灵气...
　　“小夕，我们又见面了。”
　　“啊？”似乎感到有幻觉发生的小夕也是侧目而望，随即小声道：“您...刚才说了什么？”
　　“【觅莱小学】一年二班一直到六年七班，【苏德高中】初高毕业前你送我整整两箱珍宝，再到【佩斯大学】的GE游戏时光。我想说这些，你应该就懂了吧。”
　　“为什么你...会知道我的真名，还有我就读的所有学校的名字？（这怎么回事...）”此刻，优的一番话却是让小夕陷入了疑惑的旋涡中。她不敢相信自己以往所处的学校名称会出现在一位世界BOSS的口中，而且这个BOSS似乎还想表达什么？
　　啪~优两手撑住墙岩，其略微露出一副无赖的样子笑道：“啊哈，你还在装，小夕！虽然我是这幅样子，但都说得这么明白了，难道你还不知道我是你的好哥们——小优么！”
　　“小优？”小夕皱起了眉头。
　　“嗯...”对于优来说，那简单的几个地点和所发生的事情，可都是宝贵记忆中的财宝啊，每一份单独拿来说都是能勾起满满的回忆。
　　“小优，好哥们...”小夕的眉头皱得更紧了。
　　“嗯，想起来了没呀！”但小夕努力回想的模样，却让优有点小害羞了，不由地将头低落一分。
　　——【信息留言：小夕，今晚的BOSS攻略既然你不能参加的话，那我就跟奈去啦!】
　　“小优......”就在这时，小夕却是两手抱着脑袋，其脑中在刚刚的一瞬间闪过了一丝从未有过的画面。
　　“小夕，你怎么了？”看着那像复读机一般重复着自己名字的小夕，优感觉到了一丝不对劲。随即伸出手，刚欲碰触小夕的身体时...
　　（喂喂，这搞哪出？）唰啦~光影涌动，其小夕整个人消失在了优眼前。
　　【解：检测到大量的生命源力的产生，疑似目标是使用了复活币。】
　　—————————【位置点·Q市边角的大别墅内】
　　滴滴滴【PKT-310装置解除】
　　“唔，夕大小姐，您醒了。”此刻，作为房屋里的老管家也是赶忙扶住那精神溃散的小夕。
　　小夕看着那熟悉的面孔，随即摇了摇头道：“阿伯，我有点累，扶我去房间好吗.”
　　“当然。”
　　...
　　别墅的二层卧房中，其老管家也是很细心地将其小夕盖上了被子，随即弯腰道：“若是小姐还有什么需要，请尽管用这枚通讯钟呼喊下属。”
　　“嗯，谢谢你，老伯。”看着柜台旁放立的白色钟摆，小夕不免将其被子抓握得更加紧实。
　　“那下属先行告退，请小姐好好休息。”
　　随着老管家的离去，小夕也是不由地将注意力集中在了刚刚的画面之上，同时还是不是地唠叨上那么一句。
　　“小优...到底是谁啊？”

（三十四）互相探究的真相
　　“啧，我记得就是放在这里的啊...”困扰使之难以入眠的小夕，凭着自己的感觉来到了一楼的改造屋里。
　　TP-207——GL最原始的黑漆头盔已经被小夕里里外外地摸搜过一遍又一遍，但始终没有找到想要的物件。
　　“小夕，你没事吧？”
　　“诶...”小夕顿时神经反射般地抬起头来，随其声而望去。
　　“丽娜姐？你怎么会在这里！”来人苗条高瘦，且一身紧致的装束也将其妙曼弧度勾勒而出，这正是与之小夕一同前往GE新版本的丽娜姐。
　　“你突然下线了，我很担心，所以就来了。”丽娜看着眼前有点憔悴的小夕，不由地微微皱眉道：“小夕，你...这段时间没发生什么吧？”
　　“啊，抱歉。”小夕低下了头，她此刻才意识到，原来丽娜姐在游戏里竟然时刻地关注着自己的安危，明明那已经是很晚了都...
　　想到这儿，小夕也是马上摇了摇头回道：“丽娜姐，我没事。只是有点小累想休息一下，让你担心了。”
　　“这样..没事就好。”丽娜也不想多深究，只要能够确定队友没有发生意外便可。毕竟这个游戏还是比较真实的，若是在游戏中发生了什么不可测的事情，那种负面情况可是有很大几率能反馈到现实中的。
　　“嗯...那丽娜姐，既然你都回来了，咱们就先出去客厅坐一坐吧。我让阿伯去给我们拿一些汽水来，待会我说些有趣的事情给你听听。”此时，为了不让丽娜姐过度担心吧，小夕也是走上前去拉住了丽娜的手。
　　“好啊，相信林克和冬灵他们也能处理好游戏内的事务，那我们就先出去聊聊吧。”丽娜感受着小夕传来的温热，同时她也是马上含笑道。
　　但...丽娜其眼睛里始终闪着一丝幽光，仿佛是看了出什么，对其小夕的状态还是有些在意的。
　　...
　　【深夜新闻——4：30，今夜为您播送的有...】
　　来到客厅的两人坐在软皮沙发上，而小夕也是先是打开了设置在墙延里的光幕。
　　此刻，小夕捧着那有点冰凉的水晶饮料瓶，以微弱地力道将其瓶口堵在唇角旁，发出了微弱的呼声：“丽娜姐，我...”
　　“嗯？”伴随着光幕里传出的杂谈，丽娜也还是听见了那一声从小夕口中吐出的微弱声音。
　　“丽娜姐...你相信吗，我刚在游戏里遇到了世界BOSS！”似乎是得到了丽娜的回应，小夕不由地将声音放大了数倍。
　　“噢？”而也是这一下子，也让丽娜一瞬间从躺姿换到了坐姿，她终于听到了自己最想听到的爆料了。
　　“说说看吧，这到底是怎么一回事？！”正视小夕，丽娜做出了稍微严肃的回答。
　　“好！”而同样的，小夕也是拿开了瓶子，并两腿卷缩坐正来答。
　　...
　　五分钟后~
　　“原来如此,你们居然还聊了这些。啧，我开始有点在意这世界BOSS的真实面目了。”小夕将优相见的对话全数告知了丽娜，对于这种展开...起初的丽娜也只感到有点惊讶而已，但在话题进行到后半段，丽娜的那种惊讶逐渐变得细思极恐起来。
　　如果说世界BOSS能够出现在那座公会，这确实会令丽娜感到一丝意外，同时也证实了自己的预判，那确实是BOSS的领地之一。
　　但最最让丽娜想不通的是，明明只是一块数据信息化的世界BOSS，却会知道小夕在现实身份...这一点，从而来解释？
　　“是啊，我也是被吓到了，所以才用了复活币紧急下线的。到现在想起来，我都觉得头有点痛...也不知道，这算不算受到了过度惊吓呢。”丽娜是被告知的，在听得小夕的话后，都是有点如航海中迷失方向的船夫。
　　而更不要说作为当事人的小夕了，此刻能保持住理智性，不使其晕乎都是很让人佩服了...
　　“放心，小夕。有我在这，你不会有事的。”丽娜伸出了手，将其放在了小夕的手背上。
　　“嗯...”小夕感受着从丽娜姐那传来的温热后，其心理上也是好上许多。
　　“不过话说回来，假如那世界BOSS所说的是真的呢？”丽娜还是很在意刚才小夕吐露的几个关键点——世界BOSS为何会主动找到小夕，同时又为何会去告诉她这种匪夷所思的话呢。
　　“不会吧，丽娜姐，难道你相信了？”小夕握紧了丽娜的手，她此刻将话说给丽娜听完后，就仿佛像身处在鬼故事当中一般。只要旁人再次提起，那么自己就会陷入无限地扭曲与想象的空间之中，受到来自恐惧的支配。
　　“嗯...虽然这很扯，但我想也是是时候告诉你一些事情了。”松开其手，丽娜将其深入自己的左裤口袋中，然后掏出了一张卡片。
　　“这是？”看着丽娜姐递交的卡片，小夕也是略微不解地细看起来。但这一看却是大大出乎了小夕的眼界。
　　“我的天，丽娜姐，你竟然是那被政府通缉的【独立协会】的干部?”
　　“是的，一直没有告诉你，我先说一句抱歉。”
　　“这...”在小夕的印象中，这【独立协会】可是常常上了新闻头条，他们的成员都是一些反社会的精英呀。
　　“丽娜姐，那不是犯罪组织吗？你怎么会...”面对小夕的反应，丽娜早已心中有数，随即便道：
　　“成立于三年前的神秘组织，也是刚好我在霖域（全世界最出色的院校）毕业时有幸认识的组织。组织成员每日的工作，便是对那时的世界头号大公司——GL进行全面盘点，并为追查那庞大的不明资金来源、军火来源、其背后动机等做出一系列地深究追查。”
　　“同时，组织也为其GL公司旗下的最热全息全脑游戏做出了大量地解析，并为其发现了GL公司有大量在线上完成的、贿赂世界级官员，其地下非法毒品黑市的交易，以及非法军火购置等...”
　　“这就是表面鲜明，却暗地做着各种黑污的超级大公司GL的真面目。小夕，我之所要告诉你，是我认为这公司可能正在进行一种非人性的研究，比如你遇到世界BOSS也许真的就是一名你在现实中熟人,但她可能已经不是人了，而是被GL用特殊的技术囚禁在游戏世界，并将其转换成了一堆数据...所以，小夕啊。我将你当成了朋友，告诉我的身份，并告诉你GL公司背后的所作所为，你不会因此而去向政府举报我的吧？”
　　“我...”对于丽娜很是从容地样子，小夕一时间也不知道该说些什么，只是单纯地觉得今天的事儿可真是令人惊艳。
　　“呼~算了，丽娜姐是什么身份这对于一介平民的我来说并不是什么事儿。但我是知道，丽娜姐不会因此来伤害的我吧？”小夕撅起来小嘴，并将其眼中射线拉低着两人的大腿之上。
　　“当然，我怎么可能会去伤害队友呢...”丽娜微微一笑，随即又是将一张照片递给了小夕的眼前。
　　“诶，这照片怎么会在你的手上？”
　　“嗯，果然。小夕你刚才在那房间里，就是在找这个吧。”
　　“对...”接过照片的小夕，其目光也是聚焦在照片上。
　　【照片】中，三个人穿着统一蓝白的校服，其中蹲在地上的小夕露出了阳光的微笑。而在小夕两旁的人，则是一位穿着裙子，一位穿着长裤，其身高都是能够碾压小夕的。
　　但是...
　　“我能问问吗，为什么那两人的脸打上了模糊？”对，就是照片上的那两人，其脸部都是被模糊所掩盖，完全看不清楚其脸是长成什么模样的。
　　“我不知道...”
　　“啊？”但是，小夕的回答却是出乎丽娜的意料。
　　“我不知道，我不知道为何这张照片会出现如此情况。但我只记得，这照片似乎对我很重要。”
　　“小夕你...”
　　丽娜此刻能看见，小夕拿着照片的手正在不停地颤抖。
　　“啊，这是老毛病了。我只要拿起这照片，我的手就不会停下...”注意到丽娜姐的反应后，小夕赶忙将其照片放于一边，其手臂也是不在抖动。
　　但小夕也不知道从几何时，自己只要拿住这张照片，其手臂就会止不住在抖，仿佛在抗拒着什么一般。
　　“不过，我记得...父亲他好像有说过，我这是过度劳累而已。”
　　“父亲？我记得小夕你的父亲就是...”在小夕谈论到父亲二字时，丽娜的眼神变得有些阴冷起来。
　　“对哦，丽娜姐既然是【独立协会】的干部，又处处对GL公司的丑闻有所了解，那么自然也不会放过我的父亲吧...”似乎是联想到什么，小夕看待丽娜的眼神也是有所变化，随即又道：“该不会丽娜姐，你为了接近我，其目的就是想从我这边了解我的父亲吧！”
　　“我...”丽娜一时不语，随即将其视线看向了墙延的光幕之上。
　　【深夜新闻——4:45分，接下来为您介绍的是GL公司的高层，有着攻略大师之称的...】
　　——————【位置点·GL总部·等级之塔110层】
　　“哈哈，暗先生，辛苦了！后几天的录制节目已经全部完成，您可以暂时杀青啦！”来自世界频道的摄影组高层那是笑不拢嘴地伸手握住了眼前，那英姿飒爽的暗先生的手道。
　　“好好好，有董导您这一番，那小暗我算是乘您之快，咱们今晚就不聚餐了吧？”暗先生也伸出另一只手，拍了拍这位有点肥油的董导。
　　“哈哈，当然啦！暗先生，明天是您千金的生日，我岂敢再邀您去聚餐呢...”对于眼前的这位暗先生，董导可不能随便应付。
　　“呵呵，那么既然董导如此知我心意。那是否容在下就先失陪，改日再聚咯！”
　　“好，一切暗先生说的算，我就先此祝您千金生日快乐！”
　　“嗯，那么再见...”

（三十五）高浓缩粒子
　　咯~果盘里的水果已经被吃的所剩无几。
　　“她还没有回来，我是不是不该继续等下去了呢...”自小夕的突然下线,已经过去了一个多小时。而在这期间，优一刻都没有离开过小夕的房间。
　　（好烦呀，这种被动的姿态。）对于这种状态，优其实是很烦躁的。就像你明白了玻璃窗外有世界，而你却被堵住，而无从去触摸一般。
　　（小神识，你说我还能去蓝星的话该多好，一切的事情都能从源头顺利解决。）不管是GL，还是天火，这两者都是来源蓝星。也是优目前最大的敌人...
　　【解：主若是想通过由高浓缩粒子所构成的次元通道，其身体素质却还不够通道的万分之一强度，贸然进去可是会连渣都不剩的。】
　　（嗯，是啊。）优明白，那用来通过玩家们的次元门可是特殊的。自己想要以肉体强行通过的话，若是没有像玩家拥有的【复活币】...这种存在替死功能的超脱生命能源来做辅助，可是连两秒钟都待不下去。
　　（唉~言孤白老大爷也说了，就算是强如他，也不能通过那道空间口啊...）当初在优得知玩家进攻异世界后，也去与言孤白老大爷商谈过此事。但结果，就是令优绝望的，两个世界之间的壁垒那是无法想象的远，想要建造这种级别的传送门或者穿梭道具，那可是都是得大神级别才有可能办到。
　　【解：别泄气，主。你若真的想要过去，作为百科的我肯定是有办法的。】
　　（真假哦~）对于小神识那种安慰性的话，优还是给予比较多的期待，毕竟这家伙也不是一般的AI系统。
　　【解：当然，不过前提是需要繁琐的工程来做辅助。主若是能够都全办到的话，相信这个提案的成功几率还是很高的。】
　　（嗯...）
　　（就着你这句话，那咱换个地方再说。）似乎也是来了精神，优马上将其打开了身后的小型次元通道。
　　————————【公会三层·会长室】
　　（好，小神识。你说说看，我该怎么做？）单手扶壁，透过玻璃高窗所见那泛着星芒与晨光的夜城，优还是觉得在此处，才是适合谈论事务的最佳场所。
　　【解：好的。通过分析玩家使用的复活币，其所残留在空间中的渣碎后...主，想要制造出此类道具，以现在的能耐是可以做到的。】
　　（哦，也就是说，小神识你已经知道了复活币是如何生产的吗！）这一点，可谓是让优有点惊讶的。想想看，这才过了几天，若是小神识能够掌控敌人的核心技术的话，那岂不是有意思了。
　　【解：完美生产是不能的。以残留的信息来分析，目前只能掌握到35%构造资料，以及对应赛尔雅世界范围内的所有55%材质资料。两者结合，再排除所有不确定因素，预估最后成功率可达1.98%】
　　（啊？这成功率也太低了吧...）优曾作为一名玩家，常年也有进行过一些氪金抽奖的活动。对于这种1%~2%左右的成功（中奖）几率是非常不看好的。
　　【解：主难道当穿越高浓缩粒子所构成的次元通道是那么简单的事情吗？现在所分析的成功几率已经是非常之高，难道主还不满意我这连主神级别都无法做到的成功率吗？】
　　（诶...）面对小神识的反质疑，优倒是无话可说。此刻的她完全只能依赖这位可靠的伙伴了，毕竟小神识的分析，确实无法挑剔。
　　（那好，小神识。你继续说吧，我不会再打断你了。）
　　【解：嗯，那么主首先需要准备大量拥有生命能量的物质。而这些物质大部分来源于植物、矿物、以及稀有气体等，同时一些特殊的地脉也能产生这种物质。其次，就得找到能压缩这些能量物质的工具以及将压缩后的纯粹能量储存起来的器皿。再之后便是测试性...】
　　——————也就是在那一天起，优便开始了为穿越原世界的任务而开始了既紧张又繁忙的工作日常。
　　同时也是在将近过了四天后，以妖狐之家大规模的收购潮风便是在曼南城悄然刮起。
　　1月17日上午11:48分...
　　“会长，曼南城东区、西区的几大交易会所的生命钛石、莱茵藤枝、桫椤稠水已经全部入手，总计花费7871万枚金币。（瞄）冰克！别呆着，快将东西给会长看看！”
　　“噢！噢！！”报读着资料的汉姆大叔，也是赶忙地让其副手将所有两小袋的稀有材料倒放在桌台之上。
　　哗啦~哗啦~随着冰克这位年轻妖狐之家干部将那其中一小袋的材料导出后，优也是赶忙上前一步。
　　“嗯...”摸着台面上形彩各异，且不断闪烁着微小生命光辉粒子的材料。优也是确定了它们都是存在着高纯度的生命能源。
　　“但是，这个量还是太少了。汉姆大叔，你再加大点力度，让职员们去更远的地区收集，价格高点也无所谓。同时，再发放一些供外部冒险者可入手的委托单，其内容都要以这类物资去搜寻，委托金就由我们一方出，这样明白了吗。”优需要的量可还得在这个基础上的百倍，光是这样就耗费了四天时间，所以加快搜索还是非常有必要的，毕竟优现在是跟GL公司对敌啊，她可要趁着没有玩家来讨伐自己的时候加把劲，做到无松懈之说。
　　“会长，就请交给我们吧。冰克，咱们走！”
　　“是。”
　　...随即，两大干部也是赶忙转身离去。
　　“嘿，话说，冰克你这小子。你老实告诉我，刚才是不是看会长看呆了啊。”随着两人离开了台面，汉姆也不由地斜看着身旁的副手。
　　“啊...”似乎是被汉姆抓住了把柄，这位只有二十岁出头的年轻副手也是不由地耳根一红，微微低下了头。
　　但也就是这时，汉姆却是笑着拍了拍他的后腰，骄傲地道：“呵！我就说你这小年轻定力不足嘛，无法像我一般承受会长那全身上下散发出来的强大狐魅吧，啊哈哈！”
　　（我靠，耳朵太好使也不是好事啊！）此刻，作为被讨论者的优也不由地暗暗垂下了双耳。
　　...
　　二十分钟后~
　　【库里·皇室】
　　“！这不是优会长吗...您突然亲临！喂，你们...快做迎接的准备啊！”摩多与之众位大臣见到前方的一人后，也是大惊呼道。
　　“呵呵，排场就不用了，既浪费时间又损失财产，何不坐茶闲谈更为舒适呢~您说是吧，摩多大叔。”优倒是笑着摆摆手，示意其不要太过宣张。
　　同时，这是优第三次以会长的身份来到这位库里国的统治面前，再经过前两次隆重的炮仗欢迎仪式的洗礼后。
　　这一次，优也没有选择让皇宫的待士去提前通知。而是采用特别的等待方式，直接以次元通道的便捷，来到了摩多大帝必经之路上待坐。
　　“啊哈哈，不愧是优会长，什么都从简！但，既然您来了，那这午宴可不能避过！”
　　...
　　隔着日光，其华美的碧兰庭院上，也正是鸟语花香。其女仆们正有序地将一道道美食摆放在白布桌上。
　　“拥有生命能量的稀有材质？如果说是您要的矿藏品或是植物的话，应该我是没有的...但我在地下收藏了许多镶嵌有贵重宝石的装备、首饰等，待会我就让鉴定师们去鉴定，若是这里边就有您想要的东西，我会全数给之。”
　　“若是优会长实在需要大量的话，我倒是可以现在下令让其周边的矿商、农夫去给您弄一批高质量的材质来。同时，我也能向各国的冒险者发布采购委托，这样一来就能加大您所需要的量了。”
　　一边插食烤肉的摩多大帝也是在得知了优此次前来的目的后，也是尽数将其所知的一切告诉了优。
　　“果然，我来对地方了！）嗯，那真是太感谢摩多大叔了。相信有大叔您的帮忙，这任务会变得相当轻松呢。”在得知摩多大帝愿意全力帮助自己后，优也是非常开心的。毕竟一个国家的统治者其所下达的命令，那种效率可真不是公会能比的。
　　“哈哈，优会长客气咯，要不是当日您力败魔神军，我摩多可有像现在这样拥有一个安全平和的国家吗？！所以，优会长您的要求只要是有我做得到的，您就尽管提！”
　　“嗯，好的。”库里的财力优是知道一些，当初在重建圣都之城时候，其库里就是拨了将近一千亿左右的金币来做支援，而且只是王室单面出力，其他贵族都还没支援呢。想想看，这种能游散投资，并规模庞大的钱财说放就放，王室那整个存放钱财的国库得有多庞大了吧？
　　“哈哈，优会长能接受就行，待会我就派人给您送到公会去！”摩多对于亲友是最为重视的，那作为国会互助的家人来说，那更是得百般呵护。
　　...
　　“好，第一波材料总算是集齐了，那么接下来就是调合的工具已经盛放的器皿了！”至此，在今日午阳过后，有了摩多大帝的援助。
　　看着那堆积在公会后仓的小山堆，优也顺利地达标了小神识最低的材质要求——总计2吨重的高浓缩生命粒子原材料收集完毕！

（三十六）提取器大成
　　“不能，会长的要求实在太匪夷所思了。”
　　“诶，为什么呀，敏蓝大师...”
　　“唉~就单拿您这图纸来说，恐怕就是库里王室的大匠手也是无法造出的呐...”作为铁狐堂第一铁手——敏蓝，这位有着六十高龄的外族狼人，同时也是全城最为出色的工具调和大师，对眼前这位只见过一面的小会长所提出的纸图完全不能够理解。
　　咧开大嘴的敏蓝将那张精密的图纸归还在桌，随即其指甲点了点桌面的某一颗宝石道：“而且..就算造出了工具，我也完全想不出能100%提取这些六等精元材质的炼制方法。所以，很抱歉，会长大人。”
　　“是嘛，我知道了。”对于敏蓝知难而退，优也是选择了放弃追问。
　　...
　　（那么，我该去找谁呢。）随着敏蓝大师的离去，其眼看一仓库的稀有材料，却没有一个能炼制它们的大师，优还是比较着急的。
　　【解：建议：可以自主学习炼制技术。】
　　（自主炼制？喂喂，小神识，这方面我可真是新手耶...）别说是炼制能刨六等材质的工具了，就单单说是最入门的一等材质的工具，优也是不会。
　　毕竟这涉及到对温度的掌控、矿石的利用、水漂的使用等，再者就是对各种材质结合的理论知识的不足...
　　【解：无需担心，主的烦恼都能经过计算来解决，只是代价便需要大量的时间和物资的消耗。】
　　（这样咩...）优眯起了双眼，在原地犹豫了那么一会儿后，随即眉眼开跳。
　　（那就这样！干活吧！）
　　————————在接下来的数天内，优可谓是真正意义上的从零开始。
　　不管是工具台、火炉、水槽设备等，统统以钱来堆，一下子整个仓库也是变得一座有模有样的豪华炼制区了。
　　从炼制基础理论到大师精通，从手头简单的工具再到复杂器械，直至第一件材质工具从优的手中诞生，这期间也是发生了数百次的失败...
　　（完全不行啊，这一阶段的提取器竟然连一丝生命能源都提取不出...）看着手里那有点粗糙的针状黑条，虽然这只是第一阶段的提取器，但也是寄托了优三天以来的成果结晶。
　　（算了，重炼制吧！）随后优便是随手一扔，将其刚刚耗费巨资所完成的作品直接扔进了熔炉之中，可谓一点也不心痛。
　　...
　　但也就是这么往往复复，且几天不休不眠，加班加点后。优居然就在神识的辅助下从一个学徒工一下到达了四等材质师地步，可以说是到达全城能人匠手2%的高峰处了。
　　（五等炼油+五等魔精铁，高温加热到651度，然后再清水冷却十秒钟，然后快速加注魔能结晶和一定的能量...成吧！）也是在第六天后，在优手中原本个体不具备任何功能性作用的材质，也最终是凝合成一把可抽离微弱生命能量的提取器。
　　（呼...）擦去身上所被炉火烘烤而出的汗水，优看着手里那透着黑光的笔状提取器，也不禁是稍稍松了口气。
　　（这样一来，离六等材质就只差一步了！那么今天就再出去补充点材料吧...）战果是丰硕的，但消耗也是惨重的。原本用来调制提取器的精铁和炼油都是能堆成一座小坡，而如今看着地面上只留下的几颗残渣碎石，优也是不得不停下手头的工作。
　　（不过，这炼制可真是烧钱啊，总算是知道为啥当初开了1亿金币，那敏蓝大叔还拒绝我了！）精铁和炼油是提取器的主要材料，而这种材料在市场是分了好几种等级的。每一阶对应每一道固定价格，如优要炼制一等材质所需要的一阶精铁一枚（6000金币）同时需要一小瓶的一阶炼油（5000金币）。而二阶以上就是在原基础上扩充三十倍的价格，其更高阶也是以此类推。
　　同时，每一阶的提升优总能失败个数百次的炼制，所以这期间的花费可谓就是好几个亿，这可不是炼制师们能够撑得住的！
　　不过，炼制师们也不都是像优如此疯狂，因为这种特殊的提取器是完全没有开通商业，其生命能源也不是普通人们能接触且理解的物质。
　　所以这是个既不通商赚钱，且失败率极高的产物。也导致一般的炼制师一生都不会碰这种东西。而同时，这也是当日铁狐堂的匠手所拒绝优的理由之一，毕竟只有当尝试过后才会知道这东西的可怕之处。
　　（算了，该花就花，石碑项链里的金山还有几座，不愁。）抛开杂念，优便缓步走出了仓库...
　　“啧，我真没想到深大叔你会亲自来这一趟，感谢。”此时，优带着众位职员干部来到了曼南城最大的列车等候区，迎接着她的老朋友。
　　“呵呵，小优阁下...不，应该是圣狐女帝大人！您的要求，我哪敢怠慢哦。瞧，这是三列满载六等矿精和炼油的列车，现在都归您管了。”从黑色列车上缓缓下步的深，也是面露笑容道。
　　直至下午，优前几天下的订单。也终于是从卡帝夫帝国本土运载满满的货物赶到了 千里之外的库里皇都。
　　卡帝夫帝国，靠极北之地，其身为科技大国，且背后也就是拥有着数量极为庞大的自然资源，其可谓是奥娜大陆最为富裕的土地也不为过分。
　　“呃~怎么这批货物不是470亿金币吗？现在怎么才376亿...还便宜了94亿金币，大叔你这是做慈善吗？”优接过了深递来的账单后，也是不由地疑惑道。
　　“哈哈。您忘了，咱们可是在圣都签订了长久合作伙伴的呀，这区区打折20%什么的，我可无所谓的。”深知道身后矿物的总价值，虽然这样做亏本生意有失其国商贩的利益，但是作为长久合作伙伴的战略意义上，这却是相当值得！
　　“誒~看不出深大叔还挺会做买卖的嘛，既然如此，那我就不客气地收下了。”随后，优也是挥挥手道：“汉姆大叔！”
　　“是！你们几个，随我将箱子抬上去！”
　　“明白。”随即，接到命令所有职员。也是将其身后马车存放着的几大装满金币的箱子，一箱箱地抬上了列车之上。
　　“哟西，那么...”与此同时，深也是瞧瞧暗响手里的通讯器。其一会儿后，全部待命在列车上的搬运工人们，也是井然有序地将所有矿物运送到指定地点。
　　“那么，深大叔。既然远道而来，今晚就留在公会做客吧。”
　　“哈哈，那就承蒙女帝大人的恩惠咯~！”
　　...
　　深夜，在公会举办完大型晚宴后，优也是再度一把埋头苦干起来。
　　（距离六等提取器的成功炼制，到底还剩余多少次呢！）桌面上，受到重力漂浮的精铁和炼油纷纷卷动在一起，随即在其均和完毕后，也是纷纷倒入了那散发出炙热之温的熔炉之中，并发出了噼里啪啦的声音。
　　直到第二天的黎明到来，优已经是将仓库的一大半原材料都是消耗殆尽了，但始终那最后的六等原型提取器不能炼制而出。
　　（呃...）看着不断消失而去的材料，优也是越来越着急，也是不断拿起手边的图纸做起修改再修改，直至备用的图纸都因此划烂了好几张，也未能成功炼制。
　　【解：主，设立火温891~902度之间的每一刻秒时到2.125秒，然后再试试！】
　　（好！）虽然小神识每时每刻都在为优分担着一部分操作任务，但这其实对于事迹操控者来说，还是比较难的。
　　特别是在火温的控制上，只要有一步差错，就会导致前期凝聚的器材化为乌有。所以，万事只欠其火候，只要优能突破这一关那么对于炼制出提取器的机会就大大增加！
　　（快，成啊 ~！）眼看就要抵达900的火温了，只要在上升多两度而不会导致器材的损裂，那么接下来便可出水浸泡了！
　　咔瓷~但遗憾的是，在熔炉的火焰升到901.5度的时候，器材再一次被火焰冲裂了外层保护膜，导致了整个材质化为一滩铁水...
　　（啧！那就再来！）一大块的精铁、一大桶的炼油，再度浇灌于一起，然后再度的熔炼。优抹了抹脸颊汗泽，心里也是暗下决定必要今天完成这炼制大业！
　　...
　　（哈哈，成了呢！）直至高升的太阳又逐渐地落去之时，优终于手握着一柄如小刀般大小的圆轮提取器，其名副其实利用六等材质打造而出的精品！
　　（喔，吸出来了！）而优也没有多等，其直接取出一块富含着生命能源的结晶，随即用起提取器轻轻一点。那澎湃的生命能源便是从结晶体之中被剥离而开，且完全隔离了所有杂质体。
　　【解：那么主，接下来就是制造能够装下这些能量的器皿了。】
　　（嗯！）优也是开心地点点头，随即也是将房间中剩余的材料全部吸了过来。而至于接下来的器皿制作也是同样利用六等的精铁和炼油，不过有了之前的制造提取器的经验后，这些器皿的制作也只是简单的。
　　...
　　（好，大功告成。）也是在花费了短短三十二分钟后，优便是利用完了所有剩余的原材料，制作出了类型银币的器皿，总计二百七十枚左右，并全部注入了相等量的澎湃生命能量。
　　（怎么样，小神识，这些可以与玩家们使用的复活币一致吗！？）对于这最终的成功，耗费大量时间、精力、财力后，优此刻也急需要听到想要听到的好消息。
　　【解：完全一致不能保证，但总体来说这里边的生命能源已经能够抵达玩家所使用的复活币其同级别的99%了，已经可以进行隧道定位的测验了。】
　　（噢耶~那还等啥，咱们现在就开始吧！）

（三十七）临别前
　　（那我要开始咯，小神识..）将被赋予了生命能源的银币全部存储进石碑项链后，优也算是全部任务准备妥当，只等小神识的次元操纵了。
　　【解：次元门的信息已经解析成功...待会主只要打开任意一道次元门，便会自动转换成高缩粒子通道了。】
　　而很快的，神识也借助了对能够远程操控本事，对其千里外的虚空之门进行了完美解析。
　　（噢！）这其对于优来说完全是天方夜谭的虚空门解析，在神识这么一下只花掉了几分钟时间内便已经解决，还是感到特别惊讶的。
　　（真有你的！）随后微微握紧了拳头，优的两手手开始不断凝聚次元能量，随即次元裂缝以线划割空间，其一道四四方方的大门也在其优的身前展开。。
　　（这就是高浓缩粒子通道吗？果然不一般啊...）滋滋~随着次元门的逐渐打开，优也是用肉眼看清了空间通道的状况——那便是混乱无比！
　　跟普通次元裂缝所带来的平稳感不同，这高浓缩粒子通道简直就像是一个垃圾场，里边高速旋转的不明碎片真的就是如颗粒一般不断地穿梭在通道的任何一处。
　　（呃...我说小神识，咱真的要从这里找到蓝星的坐标吗！？）靠近裂缝门，优也是不由地吞咽口水。那种高速飞行的颗粒实在太多太多了，恐怕这一踏进去就会被打成马蜂窝吧！
　　【解：能分析出虚空门的构造已经是我的极限，所以主无从选择，认命吧。】
　　（啧，那只有拼了是吧..）对于小神识那冰冷的声音，优也只能是无奈。
　　【解：最后提醒一下主：我们的复活银币不是玩家使用的复活币，只能做到99%的抵挡效果，而无法全部抵御，所以主一定要两枚一起使用，才不会受到高浓缩粒子的侵蚀！】
　　（嗯，生命安危这等大事，我当然是谨记于心的啦~）似乎是认命了，优没有再度犹豫地朝死亡之地踏出了最为踏实的一步。
　　...
　　高浓缩粒子通道，在优最早了解到这个东西的时候，其实是在与言孤白老大爷的某次商谈中。
　　【高浓缩粒子通道，其本身只是一种高等的次元裂缝，隐藏在世界次元的某一条道上，起初也并没有如今恶劣的环境。
　　早在上古时代便由大神明发现了这种存在，认为这就是世界诞生的制衡之力，其加以膜拜。但渐渐的，也不知道是大神明多了还是超越大神明的上位者对这种通道加以理解后，便想到了开发这种制衡之力。
　　直到有一天，高浓缩粒子通道雏形便在某位善于利用超距离穿搜的工具的大神明手中传出，最后在历代的大神明疯狂改造下，形成了如今的死亡通道...】
　　（啊啊啊！！）在进入了通道的一瞬间，优的身体就被这种传说中由大神明能量裂变的浓缩粒子给撞得粉碎。
　　（呼~）只是，拥有复活银币力量的优。仅在2秒后，其身形便重新出现在了裂缝门前。
　　（我刚是死了么！！）优不敢置信地看着自己的双手，刚刚那种被粒子冲散的感觉，宛如依在...优此刻的心里是无法形容自己所遭遇的攻击是有多么可怕，甚至在那一刻就连灵魂也无法逃脱那种粒子的毁灭性摧毁...
　　【解：定位点已解析百分之七，主还需努力。】
　　（呃。）但小神识随着而来的话，却是让优从恐惧中缓过神来。
　　（我知道！）或许是因为成功复活的缘故，优随而加紧了步伐在此踏入了那死亡的地狱。
　　噗滋~
　　噗滋~
　　噗滋~
　　（结束了吗...）冷汗打湿了背骨与内衣，也不知道在自己经历了多少次死亡后，优终于是不再朝前踏出那可怕的一步。
　　【解：是的，辛苦主了。完美定位蓝星的位置，就在距离此地六万亿光年外的某处，主现在可以利用剩余的198枚复活银币进行跨时空穿越了。】
　　拍了拍脑门，优抬手关闭掉了眼前的通道，随即朝后方打开了另一个通道。（是嘛，六万亿光年，真是个遥远的数字呢...那在我穿越之前，还是先见下妹妹吧。）
　　——————圣都之城·天阁楼塔
　　夕照红于烧，晴空碧胜蓝。
　　圣都之城最高点，便是远观此景的最佳之地。
　　“老大爷，这么多天了，您说我姐姐她现在在干嘛呢？”
　　“呵呵，预测未来虽然老夫的确在行，但是对于优殿下的动机行为，老夫也实在揣测不出呐。”此刻，结伴在奈的身旁便只有言孤白老人独自一人而已。
　　“倒是奈殿下您，真的要替老夫去真祖之地？”
　　“当然，我说的话从不反悔的，但我离开后，恐怕圣都之城就得交由老大爷打理了！”
　　言孤白看着眼前佳人背影，随即也是暗自点头道：“哦吼吼，那自然是没问题...”
　　嗡滋滋~此刻，在两人的身后，其一道淡紫色的次元裂缝也是缓缓隐现。
　　“原来你们在这里，真是让我好找啊。”优搓麻着双手，也是微笑地从裂缝中踏出。
　　“姐！？”
　　“噢。优殿下，您来了啊。”
　　闻声，两人皆是回望而去。
　　...
　　“诶诶！姐姐你是说，你可以回蓝星老家了！？”
　　“对的，厉害吧！”看着一脸快惊出眼珠来的妹妹，优也是骄傲地挺足胸膛道。
　　“真不愧是优殿下，竟然能在短短的数天内，破解高浓缩粒子通道..”就连此刻，言孤白老人也不由地对其优所说的事迹感到意外了。
　　“嘿嘿，侥幸而已...不过，你们刚才在这里谈论的事是？”优还在裂缝中的时候，便已经听到了奈与言孤白老人的简短谈话。
　　“去真祖之地，找到能够破坏掉虚空之门的材料！”
　　“破坏虚空门的材料？”
　　“对的，老姐。老大爷已经找到了超级匠师，说是可以打造出专门粉碎那道门的道具！”
　　“喔，这不是更厉害吗~！”对于妹妹所说的话，优也是十分在意地追问道：“那具体该怎么做呢？”
　　“呵呵，由老夫来简单说明下吧：能够完美破坏虚空门的只有与之相克的裂隙骸石所产生了裂变，并将裂隙骸石与其辅助材料一并打造成神兵，最终握实此神兵便能够轻松破裂那悬浮在海面上的虚空门了。”
　　“但是，如今优殿下也是知道的。不明身份的敌人基本每日都有来骚扰我们圣都，没有优殿下坐镇的圣都，老夫我也必须顶替而上。所以奈殿下在得知此事后，便要求去那充满骸石，其位于奥娜大陆与幻森大陆之间的虚空裂缝——真祖之地。”
　　在听得言孤白老人的话后，优也是细思了一番，随即沉声道：“所以说，那里危险吗？”
　　“危险，是一座充满裂缝能的凶险之地。”言孤白也是如实答之。
　　“那，奈。我不允许你去！”能被言孤白老人所说是凶险的地方，优怎么会让奈独自去面对呢。
　　“诶！为什么呀，我可是已经恢复了全部实力了的！”对于姐姐的否决，奈也是赶忙答道。
　　“不行，就算你恢复了实力，也是太过于危险了。”优拉起了奈的手，随即又道：“好好听话，知道吗...”
　　“你...我...”看着那面露担忧之色的老姐，奈似乎已经知道对方在想些什么了，但是...
　　“姐，我知道你在担心什么，不就怕我力量再度失控，被神炼的灵魂所捆束吗！”
　　“你明白就好。”优也不想多说什么，对于老妹这种刚复苏就想去闹的做法，她还是坚决不能同意的。
　　“呵！是嘛，那姐姐你呢，你难道真的以为我不知道你在进行什么危险的实验吗？拿命去赌？！你真有考虑我的感受吗？”奈此刻也是反拽其优的手，不屑地道。
　　“呃...你怎么。”
　　“你自己去问隼姐怎么回事吧！！”就在此刻，奈伸出手指指向了一旁。
　　嗡嗡~被奈所指的空间也是一片涟漪，随即一位黑衣女子也是缓缓隐现。
　　“小主人，您的死亡讯息，我们作为守护者也是会被影响的...”

（三十八）降落点·蓝星
　　“呀！果然老姐还是穿这种异域风格的短裤裙加上白丝是最棒的！”从衣柜翻出了各式衣服后，奈也终于是将最趁手的物件全部捧入怀中。
　　“呃...老妹，我不穿白丝行不行呐！？”看着那笑眯眯的奈，优也是不由地缩了缩身子，往后退了几步。
　　“不能，这是凸显老姐可爱的一部分，你居然忍心糟蹋自己吗！？”奈没有给优太多选择的余地，随即便是一个冲刺捕捉“诶嘿嘿，老姐你就乖乖听老妹的话吧！！”
　　“嘶~喂！老妹！你不要趁机乱摸啊...快让...我自己来穿！！”圣都天阁的内厅卧房，在优屈服于老妹的强威下，也是被迫的答应了两件事。
　　一个便是优同意了她前往真祖之地，另一个嘛...就是优临别之前必须接受奈的调设。
　　简单说一点就是，从进食晚宴、闲逛、洗浴、再到如今更衣准备。
　　总之这对于优来说是个既享受，又带点苦恼的事情。
　　“嘻嘻，老姐，你都是多大的狐了，就别在墙角呆着呀，快来照照镜子，我再帮你打理好头发...快来啊！”
　　“啊，我自己会走，别拉...”已经被完美换装的优，也最终是被那一脸笑皮的恶魔强行推倒了行邢妆台前。
　　“瞧，你这只小兽娘，可长得多水灵可爱啊~”奈捂着小嘴，轻轻邪魅道。其也是透过镜面，那天然樱粉色薄唇就像涂过唇彩那般艳丽，其修长魅力的眼睫毛微微扇动着，红艳深邃的眼眸如同璀璨如血的红宝石，色泽橙澈。其完美的轮廓散发着妖娆的气息，附加那对绒毛毛的白耳，甚是在妖艳中寻求那一丝丝萌意。
　　“啧，这一点...我当然知道！”优所面对自己被打扮的模样，那是非常心动的，其一对绒耳也是兴奋地不听使唤地随意摆动着...
　　（啊，这是为什么呢...）但可惜的是，这潜藏在优心中的原始冲动是依旧不能磨灭，难恐在某一天会对自己下手也说不定。
　　“哈哈，那老姐，这次为了让你更加萌气，我决定就给你来个翘气的双马尾吧...”
　　“诶等..！”
　　“晚啦~”真还没让优稍微停歇一下，奈便是两手一提一捏一捋顺，最后将其红色的细带缠绕而上...
　　（我的天。）优微微张开小嘴，看着自己那逐渐变化成萝莉的模样，其心志也开始崩溃起来。
　　“嘿嘿，大功告成。先说好了哦，若是你见到了蓝星上的妈妈，可一定要以这幅模样拍个合照给我呐~”
　　“老妹，你都知道了？”虽然优打算去蓝星了，但是这件事可从没跟自己妹妹提露的。
　　“当然，你也不瞧瞧我是谁的亲妹子~”奈得意地将自己的小虎牙露出，随即拍了拍自己老姐的脑袋道：“嗯，而且我也知道老姐是不会带我去的吧...”
　　“...”此刻，优能见到镜子中那在上一刻还喜笑颜开，而在下一刻却已经抽泣哭鼻的家伙。
　　“抱歉，我目前能带自己过去已经是极限了。”
　　“我知道，姐！你不用向我解释这么多，我知道的...”奈趴在了优的脖子旁，将头埋入了那香嫩的白肩之上。
　　“可我也想去找妈妈啊，我想亲眼去看、亲手去触摸...我真的还想去那个世界再逛一逛（呜呜！”
　　老妹...” 优伸手摸摸奈的小脑袋，但一句有用的安慰之语也想不到。“
　　————————天阁塔楼
　　二十分钟后，其在这塔楼上也是迎来了最后的欢送仪式。
　　“感谢大家能来，那么我该走了！”优横眼扫过那在白忙之中抽空而来的数位熟人，随即也是微微一抬手，其次元也是如豆腐般被割裂，随即展开的空间，也是被那恐怖的高浓缩粒子通道所替代。
　　“姐，等下！”就在这时，奈依然是快步而出，随即拽住了优的手。
　　“呃...这是？”在优左手的无名指上，一枚由银花环扣的黑白立方石的戒指也是陡然在奈的强力佩戴下，塞得紧致。
　　“嘻嘻，这是妹妹灌注在此的全部爱意，老姐你接下了吧！”
　　（呵，还爱意呢...）优伸出两指夹住了妹妹的鼻子认真道：“我不在这里的日子里，你可记得不要在真祖之地上浪，一定要听隼姐的话，知道了吗？”
　　“疼疼...”奈赶紧从老姐手中逃离而开，往后退了几步，随即摸了摸鼻子道:
　　“我知道了啦！”
　　“那么，孤白老大爷、女帝姑姑、卡恩老爷子、南宁大长老、黄莉大长老、捍卫圣都之城的重任就交给你们了！”随即，优再度为其来人拜道。
　　“哈哈，优殿下。您就放心地去，这里交给老夫我们就得。”言孤白老人捋了捋长须，笑言大开。
　　“说的也是，单有您老在，我可有何担心的呢。”论实力和军事力，优可完全不是这位老大爷的对手呢。
　　【嗯...优殿下，若是能在那个世界遇到天盛公主的话，请一定要为老夫在大人面前赞美几句好话！】就在此刻，老人也是利用了传音之术再度将其暗语传入了优的脑中
　　（妈妈吗？好，我会的...）虽然不知道为何，优在此刻也是觉得妈妈的厉害之处，居然能让孤白老大爷这种传说人物也得如此客气。
　　“好，那么各位，我走了！”随即，优也是转身而去，踏出了那通往蓝星的大门。
　　“优殿下，大伙会在这里等您回来的！X5”
　　...
　　高浓缩粒子通道中，那伴随着恐怖的粒子撞击流也是不停地侵蚀着优的身子。
　　（小神识，你说我能顶过去么！！）
　　【解：距离正在急速缩短，其复活银币也还有140枚，完全可以。】
　　（好！）穿越已经开始，但是在这达到万亿光年的旅程中，优却并不能像玩家那般瞬间抵达其期望的目的地。
　　...
　　（还没到吗？）
　　【解：快了，主预选择的落脚点也已经成功定位完毕，预估还有三十秒。】
　　而在这穿越所花费的时间也是已经过去了一分钟。在这期间，只有不断依靠复活银币的支撑，优才能在这恐怖的乱流之中存活下来。
　　但这也是一场赌注，若是优不能在复活银币耗尽之前便抵达蓝星的话，恐怕后果不堪设想。
　　...
　　【解：即将冲击蓝星，主请做好准备!】
　　（我等着呢！）
　　【解：冲击已至...】
　　（噢噢！）就在优的眼前，其黑色粒子所组成的通道已经消失，取而代之便是那蓝天白云，以及地面上那熟悉的...高楼大厦。
　　（我真的回来了！！）

（三十九）失去的
　　（哇~）眼前的光景，依旧是如此熟悉，这对于优来说简直就像是梦...
　　（对了，小神识，咱们现在降落点是兵德公园吗？）优看着与天比肩的高度，也明白自己即将要坠落于地面之上。
　　【解：嗯，是的。还有12201米，主将会降落在指定地点。】但对于这点早有预料的神识，也已经是为优做好准备。
　　（那就好...）急速坠落，对于此刻的优来说并不是大问题。但是，仅在一秒后的优，却是发现了致命的问题。
　　（我怎么用不了次元能量？）就在优还想加速着落的时候，她却发现自己无论如何凝聚，其周遭的空间都不会回应她。
　　【解：空间检测到有特殊能量在干扰，主的能力值（威胁值）正在飞速下降...620、513、412】
　　（什么！？嘶...好难受！）就在这时，优渐渐地发现自己的身体居然正在抗拒那高压的空气气流。（哈呼...）同时，优对其呼吸道竟也开始有点难受起来。
　　（小神识！有...办法吗！？）
　　【解：正在分析！】此刻，距离优下坠到地面的距离仅剩2230米、1022米、523米。
　　“啊，要撞上了！（小神识~！）”都已经能看清那被树林所包裹的公园了，但优却使不出一点气力来去阻止。
　　【解：主，快取出一枚复活银币！】
　　（噢噢！）
　　就在最后一刻，在优即将四肢着地的时候。那本该被利用复活重组的力量却硬是在神识的操作下，化作一道柔风将优的身体给完美接下。
　　【解：危险解除...】
　　（啊呼~差点以为要粉身碎骨！）完美落地，优有惊无险地拍了拍胸口。
　　（啊咧？）但是，紧接着的一番举动，却是让优有点意外地看向自己的胸口处。（欧派居然缩小了一号？）
　　...
　　三分钟后，优认清了一个现实。
　　那就是回到了蓝星的自己，不仅力量全失，且体型又是回到那种矮小的、可爱的...且在**与萝莉之间的状态——过期**？
　　此刻，两手抓着自己那银白色双马尾的优，正对着公园的湖面，认真地大量着自己的身体。（也就是说，小神识。我现在是一位没了力量，且还长着绒耳和大尾巴...只拥有软绵绵身体的兽耳萝莉一只？）
　　【解：是的，据分析表明。这整个蓝星已经被某种力量所覆盖，而这种力量似乎是跟天火细胞有着相似的源。但它的作用却是更强，主现在力量源泉被剥夺一空，就连身体源质也一同**扰（身体强度）都是由它所致...所以主，现在你的能力只是一个连普通都打不过的小女孩。】
　　（我的天，这个消息也太真实了点吧。）还想着能靠自己强大的能力去干翻敌人的总部来着，可谁想而知却是自己来送人头。面对这样的结果，优那是有点想反悔的节奏了。
　　“喂，那边那个小女孩，不要这么靠在水池旁，很危险！”
　　“呃！（冲我来的？）”就在这时，优的侧手边不远处已经跑来一位安保大叔了。
　　...
　　“你是怎么溜进公园的，现在公园应该是封锁时间才读啊？”安保大叔仔细地打量着眼前的小女孩，随后其指了指泉水隔旁的信息告示牌。
　　“啊？”优也是随之大叔的手指所向，看见了上边的告示信息。
　　“（呃,我忘了这个公园不是全天候开发的！）啊，抱歉，大叔...叔..我是偷溜进来的。”优随即摸了摸脑袋，准备用这个临时编的借口意图圆过去的时候...（糟了！耳朵？！）但却是发现了自己竟然在下意识间竟然摆动了绒耳。
　　“偷溜进来的是吗...虽然不知道你是怎么绕过大门的，但这次就算了。来，大叔送你出去了。”
　　“诶嘞？”优歪斜着脑袋，看着那已经带头走向另一边的大叔，也是不由地疑惑着。
　　...
　　到了公园门口，其安保大叔也真的只是将优放了出去后，便匆匆要回去值班了。不过，也就是这么短暂的同行期间，优也是从大叔口中套出了许多话。
　　其中...大叔之所以没有将优那会动绒耳放在眼里，那便是因为这个世界上那有着传奇性色彩的世界级BOSS，希斯莱斯·优实在是太出名了。
　　以至COS她的御姐、少女、萝莉、少男、正太等，可谓是风靡了全世界。
　　不过，大叔也是借此机会象征性地夸了一句优，说她是自己遇见到最像那BOSS的人物了，并顺便要了一张两人的合影照片。
　　这也让本职是安保，其也是一个GE游戏迷的大叔倍感高兴了一番，甚至在高兴之余还塞给了优一张美食街全免卷，说是附送的礼物。
　　“哎呀~正好肚子饿呢...”就这样，优解决了对自己的身份需要刻意地去隐瞒的问题后，也是顺着那张美食街所写的地址走去。
　　...
　　穿过了两条街区后，优也算是抵达了目的地。
　　（啧...虽然在异世界露面也会常常被人瞩目，但是在这里...也太过瞩目点了吧！）不管是刚才穿行过的街区，或者是现在的美食街上。其路过的男女老少都会给优一个眼神，那个眼神中充满的各种想法，优大致是知道的。
　　但这样被众目睽睽下，优还是觉得有点不好意思的。
　　（哎！！说到底，我为什么要听老妹的话啊...）不过，优还是觉得自己的装扮太过耀眼了一点。只要...
　　（诶，这是什么味道...(╯▽╰ )好香~~呐！）就在这时，优所路过的一家面包店的后边的蒸煮店的再后边...其一家写着红字招牌——【大碗面】的店铺停下了脚步。
　　（香气就是这里传来的，咕嘟~！！）也不知道是因为力量的消失缘故，此刻的优已经被这家店的香气所捕获了肚子。那种自心底愉悦而起的欲望，开始令优停不下前进的脚步。
　　“老板...这张卷，能用吗？”踮起了脚尖，勉强伸手够到那高大的柜台的优，也是将其手中的美食卷给递了上去。
　　“哦豁，美食全免卷！小妹妹，你可真幸运。”老板是一位油润的中年大叔，其面容和善，笑眯眯地低头道：“那小妹妹，咱这家店所有美食现在可供你挑选了，请问您要吃什么呢？”
　　（真的全免费，有点爽呀！）优此刻是没有蓝星的钱币，且在看了看招牌，其上面写着的信息后，也是明白了这家店不是一般的贵！
　　“我..要那个，嗯..就是那个香气的！”但是，此刻的优来这家店的目的只有一个，那便是寻求那道香气。
　　“噢~香气？”店家老板疑惑了一会儿，随后看着优那贪食的闻嗅模样后，便像是悟道了什么一般：“哈哈，看来小妹妹有好鼻气...那么，你要的就是这个了！”
　　随即，店家老板指向了其招牌面上的一道名为——【大碗宽面】的面食。
　　...
　　噗咻咻~两分钟后，优独自坐在圆桌上，其吸食完完那来散发着灵魂香气的面食后，也终于是心满意足地拍了拍小肚子。
　　（啊~吃饱喝足。那么小神识，下一步该怎么走？）

（四十）狠人
　　【解：以目前的手段和状况...建议主可以从这两方面下手。其一：弄到这个世界的钱。其二：获取到能够自保的战斗力。】
　　（噢~喔...那该怎么做呢？）优两手撑着木长凳、踢着小腿，双眼懒散地看着桌台，乖巧地等待着小神识的下一步指示。
　　【解：首先，需要主离开这里，然后到达所发给你的定位地点即可。】
　　————————H市区，距离优的老家L市区只有百来公里。
　　至于为什么选择在此降落，其也因为这里是自己和妹妹曾经居住的地方...
　　（话说，我们为什么要来银行？）穿过将近六个街道口后，优终于是来到了市区最为繁华的街区——登步街。
　　而在这里，其H市区最大规模的建筑都是集中在此，其中也有优眼前的那将近两个足球场大的跨国银行——天登行汇
　　【解：来取钱。主的IP 银狐 等会工作人员问起，就将这个号码念给他们听便可... 】
　　（哟呵，看样子，小神识你搞定了大头？）虽然不太明白是怎么一回事，但是优依旧是将小神识给的信息牢记而下。
　　（那好吧，就让我瞧瞧你的能耐如何。）随即在周围人的瞩目下，优大摇大摆的踏过马路，走向那三层恒立的大型建筑。
　　...
　　天登行汇，虽然在优的印象中不是特别深。但是，三年前可总有路过这里的时候。在那个时候，优便对这个常常出入豪车、名人的场所有了那么一丝羡慕的。
　　（噢噢~里外都装修的不错嘛。）穿过那道由两位扛枪的军士所驻守的大门，优便感受到了里边刮了一股温和的气息，以及那一时间令人炫目的大厅。
　　【解：天登行汇，1830年建立至今，已经是有两百多年历史的世界大行。其分行多达一百二十家，其中这一家便是天登分行中最为出色的一栋。其常年储备金高达5600亿元，也是全世界范围排行11名的分银行，其现任行长...】
　　（啧，小神识流弊呀，都调查得清楚了嘛。）优是不太了解小神识是如何在自己食面的时候，便轻松掌握了这个星球的大部分知识的。
　　（谢谢啦~）但是有一点优可确定的，那便是小神识实在是提供了极大的便利，并能让其自己在敌人的老巢，且在失去所有力量后，都能感觉到那种无形的安心。
　　“你好啊，小妹妹需要帮忙吗？”就在这时，一位女柜台员也是见到了优那矮小的身影，随即带着那甜美的笑容轻声问道。
　　“喔，需要...”瞧见那柜台员姐姐后，优也是赶忙回道。
　　“（好可爱的小家伙啊，是在玩COS么~）嗯...那小妹妹是要取钱吗？”在第一眼见到优的正脸后，其女柜台员也开始撵起了随身携带的长笔，往其桌面上的白纸划动着。
　　“是的！”优也是微微踮起了脚尖，尝试性地将自己的身高平于前方的柜台大姐姐。
　　“快让开！！”
　　（噢哟啊~！）但也就是这时，优却是被一股巨力从左肩拍开，随即差点站不稳地半跪于地。
　　...
　　“小妹，赶紧去将我的钱拿来！”大掌拍砸着柜台，其五指带了六枚发出不同光泽的宝石戒指，其每一颗宝石的亮度和纯度都是能让前方的柜台小妹，不禁是多看上一眼。
　　“是刘老板啊，您上午好！”女柜台员看着那气势汹汹的来人后，也是立刻紧张了起来，随即连连向其弯腰行礼道。
　　哒哒~两指有序地点落在柜台上。
　　“没听到我说的话么，快去拿我的钱来啊，想耽误我宝贵的时间么？！”被女柜台员称为刘老板的大叔，已经不耐烦地皱起了眉头。
　　“是是！！”这吓得那位女柜台员那是点头，随即转身...
　　“喂！你干嘛！？”但就在这时，已经重新站稳身子的优也是缓缓走到这穿着貂衣豪装的大叔旁，对其怒斥道。
　　“啊？！小鬼，你这么大声干什么？”刘老板斜眼而望，对那只有不到其腰头的优，投去了一道恶意的神色。
　　“（糟了！）”就在这时，还正要转身离去的女柜台员也是赶忙朝着这两位客人制止道：“啊，小妹妹，那边有自动取钱机，你可以去那儿哦~哈哈，刘老板，她还小，不懂规矩...”
　　似乎是听得女柜台员的话后，其刘老板的眼色也是稍微好转了一些，随即撅起了嘴角不屑地道：“什么时候，天登行汇也会放一些小屁孩来玩耍了呢，你们安保是真当这里是游乐场了，要不要小妹，我亲自去跟小柏通报一声？”
　　“哈哈...我待会就去通知安保，叫他们来将这小孩送出去...（小妹妹啊！）”这时候，女柜台员也是对其优放了好几个眼神暗示。
　　“喂喂，姐姐，你到底帮谁的啊？！”但这一幕的戏剧转变，也是让优这位当事人有点蒙圈了。
　　“（到底是才是受害人呐？）大叔，你这么大力推我，不应快道下歉么！还有，明明是我先来的，你凭什么插队呢！？最后姐姐，你干嘛还要帮着他说话啊！”种种的不是，优才不管三七二十一地全部道出。
　　“啊...（完了！）”但，这一刻，人在听的女柜台员仿佛是绝望了般，看向优的眼神已经是死灰的了。
　　“很好，你成功吸引了我注意，小鬼。”刘老板转过了身，不再以侧身面对优，而是以正面上脚道：“凭什么我有优先权，那是我有底柱在此。所以小鬼，趁我现在还有点耐心，夹住你的假尾巴赶紧从我眼中滚蛋，不然...呵呵！”
　　“不然怎么...?”优是什么人，对于眼前那长得像一头猩猩的大叔所带来的挑衅，也是丝毫不惧地走上前一步。
　　“小妹妹啊，你快按刘老板的意思去做！”但这一下子，却是让后方的女柜台员着急呀。刘老板是怎么样的一个人，她在这里当了两年的职员可是相当清楚的。
　　（那可是黑道老大啊，小妹妹！你怎么就不懂姐姐的意思呢！！）手段狠辣，性格暴躁的H市区黑暗面的大人物，同时还掌握着天登行汇的十分之一的股份，这乃是权利与财力的双向顶峰。
　　面对这样的人，曾经遭受他的迫害之人女柜台员也是见识过不少了，不管是大商人，或是高管，与他敌对的情况，都是下场极其的惨烈...况且如今挑衅他的却是一位可爱的小女孩，这样恐怕要她今后的人生会就此崩溃的。
　　“快逃啊...”想到了这里，女柜台员也是像蚊子一般挤出了一句话只有她自己才能听见的话。

（四十一）粗暴
　　“滚？”
　　咔叮~暗金色的火染机盖帽脱离，随即一道细蓝之炎将其那粗大的雪茄点燃...“呼~你没听错，小鬼。快点滚吧，否则有你好受的。”白烟随着刘老板的口中谈吐而出，全数吹落在优的俏脸上。
　　（小妹妹，就是现在，快听话吧！！）紧张、让其指尖稍稍用力，将笔墨不断地刻写在登记本上。作为银行职员的小姐姐，对于刘老板的说一不二的狠辣行为，也是稍微有些了解。
　　“啧~”
　　微侧着头，单手拍散浓烟，优此刻双眼暗暗沉落，而另一拳呢，则已然悄然握紧...但随即又是松开了，然后抬高头颅道：“大叔，我给你个机会吧。你从我眼前道声歉，然后老实排队或者滚出银行，我就当做你刚才在放屁话。”
　　“啊~？”刘老板张开大嘴，拖长音线，仿佛在是确认自己的耳朵是否聋了一般。
　　“嘶！（喂喂...）”这一下子，柜台员小姐可是想救都救不了场咯。随即是稍稍往后退，其手指伸向了前台...
　　啪~
　　“啊！”一只赤黑的大手打在了柜台员的手上，其上边的力道也是让其她喊出了一丝声音。
　　“小妹，你要干什么？！”刘老板斜眼凝望着柜台员小姐，其双指上的雪茄也是不由地靠近其那滑白的手臂，随即猛地一戳...
　　“兹拉~”滚烫的烟心瞬间是让皮肉红润而起。
　　“呜啊...刘老板，我错了啊！！”剧烈的疼痛让柜台员小姐姐那是吓哭出了声。
　　“我叫你去拿我的钱来，你在这里想干什么。”一口银牙上下瞭擦，刘老板看了看其柜台上一颗黑色凹钮。“噢~！想要通知安保？小妹，说说看，你是把刘醒当做什么人了~！”
　　“兹拉~”
　　“（要死了，要死了！）我错了..刘老板，我现在就去为您拿钱！”忍耐着脸上的泪水流露，以及臂膀上的烫意。柜台小姐此刻只想能够服务好眼前的贵客，以求自保。
　　“是嘛...但免了！”刘老板松开了两指，笑了笑道：“嗯...你就作为见证人吧，给我看着这个无礼小鬼，冒犯我的下场是怎样，明白了吗！”
　　“是..是！”已经完全吓怕的柜台小姐那是连连摸着受伤的手臂，退后做声道。
　　咔咔~啪啪~
　　“那么，小鬼！我说过了吧，你拒绝了我的好意，我会让你好受的，还记得吧！”双掌握实，摇腕其臂，一声声骨铁之音那是在刘老板那双赤褐的臂膀中发出。
　　“...”优看着眼前的壮汉所发出的战斗气势，也是瞬间明了他想要干什么。
　　（神识，他强吗？）
　　【解：刘醒，H市区地下拳王，精通散打流，拥有寸劲一虎之称。且是H市区黑帮【三道街】的会长，其坐拥十座全国性质的高利贷公司，总市值500亿上浮，个人持有金233亿。性格沉稳暗生暴怒，是一位极度虚荣的存在。威胁值总评：5】
　　（那我跟他直面对决是什么结果？）
　　【解：主受到特殊能量的干扰严重，此刻肉体威胁值是：0.52，打不赢。但意识威胁值：保持原有665不变，您懂我的意思了吧...】
　　（原来如此，也就是说我不能来硬的咯？）明白了自身的强弱后，优逐渐露出一丝富有深意的微笑。
　　...
　　“柏少爷，还有三分钟抵达行里了，需要我再绕会圈吗。”
　　“嗯，不用康伯，我手里的事三分钟足够解决了。”
　　“是嘛，那好的。”将眼线从后视镜移开后，康老司机也是放缓了油门，朝着大路开去。
　　“话说,柏少爷...您今早是说真的吗，行里的大股东被转了。”
　　“嗯。”此刻，在后座上一位戴着眼镜，穿着正服的高瘦年轻男子也是缓缓停止了手指上按动指令。
　　其单手推拿着眼镜框子，看向了前方的老司机沉声道：“是的...就在今早，我接到父亲的紧急调派，说要来分行处理股东事项。”
　　“呵呵，不过我也真没想到，我才刚刚上任这分行行长呢，其就发生了如此大规模的资金流动，这真是给了我一个向父亲面前表现的机会啊！”说着说着，男子也是激动地一手将其指令通讯器给合了上去。
　　“也就是说，少爷。您若是处理好这件事情，是不是老爷就会更高看您一眼？”康老司机正目前方，对于自己少爷的事，他也是非常关心的。
　　“没错！只要解决好这件事，我相信这一年的业绩能超越我的三哥，追上我的二姐、和大哥！到时候，父亲也会给予我更多的权限了，所以我一定要好好讨动这位神秘的大股东...”
　　“是嘛...”似乎是听到后方那兴奋之声，其康老司机也不由地嘴角微微上浮的得意道：“那么，作为家臣。啊伯等着少爷的成功呐，银行到了，少爷！”
　　“嗯。”推开车门，高瘦男子一手拦住了那长黑的车盖道：“那阿伯，今晚就不用来接我了，我可能要开会议，您好好在家休息。”
　　“好的。”随即，在康老司机的回复下，其高瘦男子也是慢慢将其车门合上，然后踏上了行里高梯。
　　...
　　“行长，早！”大门口，两位军士见到来人也是立马正步行礼。
　　“早！”挥挥手臂，柏行长与往日一般随着两位军士瞩目下，进入了属于自己的银行。
　　啪！响亮的撞击声，突然传来。
　　（怎么回事？）还没走热几步呢，其准备朝电梯方向前去的柏行长却是看到了大厅前的一幕。
　　“那个人是...刘老板？”虽然距离还有百多米，但其大厅的空旷视野也让其柏行长看清楚了那一道高大人影的轮廓线。
　　（糟糕，是发生了什么事情吗！）在柏行长的印象中，自上一代在此驻守的行长离职前，就对这位含金量极高的黑帮老大有过数次的会晤。
　　而在自己上任后，这位黑帮老大爷是像一位好哥们帮常常以祝贺为由邀迎去外边酒店，增加那利益上的友谊情感。
　　（这家伙该不会是又惹事了吧！）柏是知道的，这位黑帮老大在利益面前很好说话。但是...只要稍微惹到他不爽的地方，那么别说是H市区的大人物了，恐怕就是连政府高官都敢去正面动手。
　　（希望不是我的员工惹的祸！）总之这是一个极为麻烦的人，柏也是极为地嫌弃与他扯上关系。

（四十二）我没有卡，只有IP
　　褪去了貂皮大衣，此刻那裸露着赤红色肌体肉的在不断抖动下，可谓是给人一种极为强大的震慑感。
　　“小鬼，我刘醒从来都是以暴力取人信用，所以今天就要让你提前明白这社会的狠辣...所以我会用这一根雪茄的时间来告诉你，伤痛会让人急速的成长，就当是我免费为你上一课吧！”将雪茄往台面一放，其刘醒的厚嘴唇也是微微一扬起：“你可逃跑哦，但若是逃得掉的话...”
　　随即一个正步扭转踏前，刘醒与优的距离在一刻间缩减至两米。
　　（虽然没想到你会来真的，但大叔你的动作也太慢了吧...）轻快地点动脚尖，虽然优此刻的肉体力量已经跟0点差不多。但是要说起轻快，这0点的力量却正将肉体的重量缩减至极低点，也就是说！
　　嗖~还未等刘醒出拳呢，优的身影已经在他的攻击方向上偏离了。这便是在判断力、视觉、听觉、战斗技巧上，优就算是没有力量也绝不会给一个战力只有5点的杂碎碰到一根毫毛，除非是放水！
　　“啊哈！”也就是在下一秒，当刘醒的拳头直入优的位置时，优却是以微妙的距离轻轻飘到刘醒的侧方位。
　　（嗯！被躲开了...）但刘醒好歹也是曾经的地下拳王，其身体素质那是过人的，在发觉优避开的一瞬间，其右拳便已经蓄足了力道，然后勾拳扫去。
　　“没用的大叔...”但这一次，优只是轻轻弯斜着脑袋，便是躲过了那相当致命的一击。
　　“有意思，小鬼！”而不信邪的刘醒自然是不会轻易放弃追击，随即也是展开了引以为傲的连环快攻技法！
　　...
　　只是，五分钟后。
　　（哈呼~！哈呼~！）大汉身上全是汗水，就像是在经过激烈的运动一般。
　　（这小鬼，难道也是练家子！）已经不知道攻击多少下的刘醒有点恍惚地看着眼前的矮小身影，那犹如兔子一般的快捷步伐，他作为散打界的高手也是看不穿。
　　“哟呵，大叔您累了？那么，待会还有力气从我身边滚出去吗？”优轻声抿笑，对于这种程度的热身运动，在异世界可就连皮毛的程度都不算呐。
　　“混蛋，等死吧！”刘醒那是瞬间将其抱住身后的饮水机，随即一个箭步将那足足两米高的机台顺着力道甩了出去。
　　“呵...”这种轨道清晰的飞行投掷物，优仅仅一个侧步后仰全身，便是轻松躲过。
　　嘭！
　　“啊啊啊！”随即，刘醒那是见到什么东西就是一通投向优所在的位置，也是让其他柜台小姐纷纷避让。
　　“喂喂，大叔。这是气急败坏了么，扔东西可不像是一个热血之汉该干的事情..”对于完全放弃追击自己的大叔，优也明白了他已经无计可施。
　　..
　　“停手，快停手！”
　　“嗯？X2”这时，一位高瘦男子的强行加入，也是让优和刘醒同时将注意力转移而去。
　　只见男子快步走向了刘醒的位置，随即在其三米左右的距离是缓缓止步道：“刘醒哥，这是什么情况？”
　　“什么情况，小柏你来得可真是及时啊！”眼见来人是谁后，刘醒可谓丢掉手中的杂物，随即是张开两臂，于此笑言会堵~
　　“（跟你很熟咩，小柏可是你能叫的？）”来人身姿挺拔，一头米黄色的中分，也正好衬托此人的年轻之色。此刻他蹭了蹭鼻间的眼镜框，随即道：”话说，这地上是？”
　　“噢~！你们家行里出现了一只捣蛋鬼，我出手制止一下而已，是吧，小妹！”
　　“是..是的！”就算有行长在此，当被指出那些砸烂的物件时，其柜台小姐也只能向其刘醒低头哈腰。
　　“噢，刘醒哥指的捣蛋鬼是？”
　　“呵呵，是她，在你身后呢...”微微一笑，刘醒重新将其点燃了一根新的雪茄。
　　“嗯...（小女孩，兽耳？这是在COS吗。）”随其回头瞻望，柏行长发现了那只小可爱正朝着自己露出丝丝笑意。
　　“虽然，不知道具体发生了什么事情，但是刘醒哥。你的行为已经影响到了行里，所以请你制止一下。”小柏回过了头，随即对着眼前的壮汉认真地道。
　　“哟，小柏...行啊，当了行长派头不小呢。但，我要说不呢，你会阻止我吗？”
　　“当然！”小柏目正而不斜地道。
　　（噢，他是行长啊，挺年轻的嘛。）优饶有兴趣地看着眼前的高瘦男子。
　　“哈哈！好啊，好啊！”刘醒拍拍手掌，随即小声地道：“那，要是我撤资呢，你难道想看见你的资金链出现断裂。啧啧，我可知道你在跟谁竞争，难道你要失去力量来支持，那行啊，我就去投靠你亲人也不一样是天登行汇？”
　　“你...”此话一出，小柏的脸上那是出现了一丝难堪之色。十分之一的资金断口，要是说没就没的话，那可真是对小柏是一个重大打击。
　　“放心吧，我只是教训一下那不识趣的小鬼，教训完了，我就去取钱投资...然后再这年头加10%的资金注入小柏的行里，你说这个事成不成。
　　“...”此刻的柏行长不做声，他只是两眼直勾勾地看向眼前的壮汉的滑稽之色。虽然不知道事情经过的起因，但柏也已经将事情的先后顺序在脑中滤过一遍。
　　（若是没猜错的话，那位可爱的COS小妹妹应该是被刘醒盯上了吧...呵，既然是这样的话。）
　　“不能，这里是我的银行，不许刘醒哥乱来...”随即，还没等刘醒惊讶完回话呢。柏行长便是回过了头，随即蹲下身子轻声对着优道：“小妹妹，你是来取钱还是来办业务的...若是受到惊吓，哥哥我向你赔罪。”
　　虽然钱对于小柏很重要，但是在特殊状况下，他必须要对天登行汇的名誉做正牌。
　　“（哦，不懒嘛，这位小哥。）嗯，我是来取钱的，半路被眼前这头猩猩戏耍所吸引才停下脚步的，所以说我没事哦~大哥哥。”
　　“（噗~大猩猩吗，还真符合呢...）嗯，真可爱的小妹妹，那我明白了...”似乎是被优甜细的声音所吸引，随即柏也是对眼前的小妹妹有了几分好印象。
　　“海婷，你过来。去帮这位小妹妹做取钱业务。”
　　“啊，是的行长。”此刻，终于被自家行长所救的柜台小姐也是火速一般从柜台处走出，并几个跨步间来到了优的身旁。
　　“啧，小柏，你可别反悔，我刘醒从来都是说到做到的！”看着行长的一系列操作后，刘醒也是生气地吼道。
　　小柏站起了身，看着大厅道：“刘醒哥，大清早的不要这么大声，我们都是明白人，暗地里聊聊不好吗？非得在小孩子面前出丑，这值得吗？”
　　“呵，我不管。反正你若是不让我出手教训那小鬼，那么今日你们天登就等着我【钱糕集团】的撤资吧。”
　　“啧，真棘手，恐怕拖不住了...）你们还没弄好吗？”就在这时，小柏也是侧眼看着身后还在慢慢吞吞的两人。
　　“是...行长，她说没有银行信息录单、也没有咱们天登的高阶会员。”柜台小姐也是明白自家行长此刻与刘老板的交锋，那是紧张地汗水直流道。
　　“没有这些？（使用银行信息录单是普通的天登成员，面向的是年薪100W以下的用户，而高阶会员则是千万、亿万级别的，这前边两个都没有，那她是真来天登取钱的）”柏再度看向了身后的小妹妹，以他多年来对人的第一印象判断，这人应该是没有说谎的才对...
　　“呃，我是没有这些东西啊，但我有IP~”优掏空了口袋道。
　　“IP！”就在这时，不仅是是海婷、或是柏行长、甚至是刘醒都是大吃一惊地道。
　　“等等，小妹妹。你是说，你有天登行汇的IP号？！”为了再度确认，柏行长那是两手拍住了优的双肩。
　　“啊啊...是呐，怎么了吗！？”优点点头道，对于这突然的转变，她还是比较懵的。
　　“（IP号，天登总共就向外开了三个，一个便是在那边的刘醒拥有的金IP，价值560亿，另一个是我的私人号，橙IP 价值1000亿...至于最后一个近期才改至的红IP——银狐，那便是天登最大股东了啊，价值近4000亿的惊人财富！！）”处于震惊中的小柏一字一句地道：“那小妹妹您的IP号是叫...”
　　“银狐，这是我的IP，你们可以去查查看哟。”优简简单单地念道，而也是这一刻，小柏蹲足的身影仿佛像石化了一般纹丝不动。

（四十三）财
　　“（IP名称对上了，那么接下来！）请问您...的IP序列号是？”柏行长两眼暗幽，惊中不乱地询问下一句，这一刻对于他来说是非常重要的。
　　“IP序列号...（小神识，你知道吗？）”面对眼前的行长所问，优也是略显迟疑。
　　【解：序列号——银狐#8888】
　　“（OK...）”随即优故作悬思后，也是轻声道：“银狐#8888，这是我的IP序列号，大哥哥你看看对不。”
　　“好的，您稍等一会儿。”得到序列号的柏马上站起了身，随即掏出右口袋的通讯器道：“徐副长，麻烦帮我查看下这个序列号...”
　　信息交换，是很短暂的时刻。
　　“是嘛，我了解了！”当将通讯器重新收回的时候，柏看待优的眼神已经是从刚刚的暗幽变为炽热。
　　“呃..话说我可以取钱了吗？”似乎也是被直眼紧盯得有点不舒服了，优也是询问着。
　　“（这就是大金主，果然人不可貌相！）抱歉，让您久等了。您的账号没有问题，耽误您的宝贵时间，就让我小柏为您亲自服务！”柏行长朝向优弯下了腰身，非常绅士性地对其礼待道。
　　“这小子？”
　　“行长...”
　　“喂喂，快看！”
　　但这一幕，也是引得所有围观的人瞩目。
　　那是谁？天登行汇的分行长耶，常年业务遍布世界，其认识他的大佬可是数不胜数，一手之下的大型机构合作更是到达了一个恐怖的数字。
　　也就是这个能在国家领导人眼前称为俊杰的年轻一辈，竟然此刻会给一个小女孩低头，还称其还亲自为她服务。
　　（究竟是发生了什么，这小子居然会如此客气，简直就不是我认识的那个柏！）此刻，最为愤怒和疑惑的便属刘醒了。
　　作为H市区的风云人物，其每天享受着舒适而霸权的生活，却在今天在一只假扮狐狸的小鬼头上栽跟头...“柏行长，你到底让不让开！”
　　而在刘醒的眼中，其天登行长很明显是偏袒那只小鬼，也是最让恼怒的一点。
　　“不好意思，刘醒。这位是我的天登的重要客户，请您不要再儿戏了。”至此，在得知了优的身份后，柏对此事的态度已经全面关注。
　　“若是您要取钱，我会让专人为您去取，若是您不想取了，一走了之便是。（绝不能让刘醒这头搞事王再靠近大金主了...）”
　　“你!是真不怕我撤资吗！？”柏单手护在了优的身前，就这个架势在刘醒看来那是绝对性了。
　　“流动的资金链，断口可是很大的。刘醒先生若是匆忙撤资，恐怕损伤大的一方还是你。”柏半笑不笑地道，对于眼前的人，他也是调查得清楚。
　　（而且，若是我不能在此刻博得大金主好感的话！恐怕...）柏两眼倾斜地望着那身后的小女孩，在还未来银行前。
　　柏便因为大金主的账号临时变动而困扰，根据柏对此的了解。这IP本是五个大股东合资的权份，但却在今早突然合成一份，同时原先的所有股东全部被剔除了名额...
　　这就导致了柏想要通过集合全线的高层商讨，来与这位能获取大金主股份的神秘人联系谈何，毕竟这个资金是关乎着天登行汇的命根线。
　　“啧！”似乎是被柏一口拽住了底线。此刻的刘醒脸色非常地不好看。
　　“哎~我真搞不懂，小柏...你为了一无名之辈，竟然直接得罪你天登的大股东，今天的你真的是很傻！不过，你赢了，算我认输好吧！”似乎是放弃了继续讨教的准备，刘醒将丢在地上的貂皮大衣捏拿而起，拍于肩背之上。
　　“今天虽然很不爽，就当我刘醒踩到狗屎了吧！”随即，刘醒大步一去，与之柏行长相向而行。
　　“呵，刘醒先生能够理解真是太好不...（不好！）”但是，也在这一刻，柏却是看见了刘醒另一只手悄悄伸入了貂皮大衣之中。
　　“啊哈，小鬼，看你能快过我的热兵器不！”就在这一刻，刘醒的貂皮大衣反向甩给了那有所动作柏行长...随即其展露在手中的小型箭枪也是陡然出现在了那发出狰狞笑声的猩猩手中。
　　嘭~！火光冲洒，尖锥之箭杀士而出。
　　（靠！）而这一幕优虽然是看见了那攻击轨道，但身体却是反应不及，其在躲避的途中便是手臂中箭。
　　“哈哈，你还不死来！”而作为攻击者的刘醒在一击得手之后甚是不解心头之火，其双手也是赶忙抓住了那斜倒的优，随即两手捏住了其优的脖子。
　　“啊咳...”优的肉体是非常脆弱的，只是稍微被刘醒手掌捏紧就犹如要断裂了一般。
　　“放肆！！”但在下一刻，只见刘醒的身后，一道直竖的腿影出现...
　　嘭！随即长腿如战斧一般直线下落，直接是敲响了刘醒那硕大的脑袋。
　　“呃...为什么你要这么拼！”下一瞬间，刘醒只觉得头昏眼胀，随即双手、双脚软绵无力，最后一头栽倒在地，暂时性地失去战斗能力。
　　（人为财死，我也当然要拼...）
　　“您没事吧，快叫医师来！”此刻，犹豫出师不利的因素导致柏行长未能在第一时间制止暴徒刘醒，也是极其的后悔不已地搀握住那散发着微热的小可人双手道。
　　“没事...伤口不是很深...”优没有多说什么，虽然臂膀的疼痛对于她来说并不算致命，但是在肉体削弱后，那不断流出的鲜血却真的让优感觉到了一股无力之感，随后便是晕头倒向了柏的怀中，不知其感。
　　...
　　也不知道过了多久，在优再度睁开眼的时候，却已经发现倒躺在一间豪华的卧房中。
　　“银狐女士，您醒了啊！”
　　“这里是？”此刻，与之优打招呼的便是柏行长，以及身旁的一位穿着护士服装的医师小姐。
　　“真是神奇，不仅伤口消失不见了，竟然意识也能在短短的几分钟内复苏...”其那位有着淡绿色长发的护士小姐也是把握着优的动脉继续道：“行长，伤者已无大碍，我是不是可以出去了。”
　　“嗯，彩医师辛苦您了，剩下的就交给我了。”
　　“好的。”随着，在优的眼中，其两人在简短的交流后，其房间里便只剩下了那位柏行长。
　　“实在抱歉，银狐女士，让您经历了那种事态。”

（四十四）来临
　　——银行大厅
　　“给这是您要的天登金卡——自续1亿元整。”
　　“好的..”优接下柏行长亲自递交而来的金额卡，在看了上面印有天登行汇的标志性建筑和相应的卡号后，也是不由地问道：“有了这个就可以支付任何商铺、任何商品了吧。”
　　“是的，天登行汇向您保证。只要银狐女士有了这张卡，走遍世界不愁吃穿住行。”柏行长非常有自信地道。
　　“嗯，好。谢谢你了，行长哥哥...”
　　“话说，银狐女士，需要我天登行汇安排些保职人员跟随您吗！”就在优打算离开的时候，柏也是略显紧张地道。
　　“啊，不用了，我心大...也不喜有人跟着，所以行长哥哥你请回吧。”
　　“呃..!”就这样，在柏的目送下，优迈着轻快地步伐走出了银行。
　　“呼~！”似乎也是这一刻，柏终于是稍微松了口气。就在刚刚，他保住了自己行中的最大金主的流失，也庆幸自己能够及时去处理这件事，总之落得圆满收场。
　　（不过，这到底是哪家的大闺女秀啊，居然能轻松持有此等财富！看来，还是柏你，还得小心应对为妙。）想到此刻，柏也是再度掏出了怀中的通讯装置。
　　...
　　H市区流鸣街，这是一条相当普通的街道，周围没有什么高楼，也没有什么地标性的建筑。甚至说离此地最近的市场，可都要步行个十五分钟。
　　但是呢，就是这个地域，却是有一座令优向往的公寓存在。
　　（**~时刻一年，我居然又回来这里了）熟悉的家，与妹妹宅欢的基地——高松公寓，
　　一座也就只有五层楼高的普通公寓。
　　（嗯，一点都没有变呢。）咖啡色调的楼道，在优的眼中浮现。
　　（还记得跟老妹常常在那边的小卖部买快乐水喝呢，没想到那老板娘依旧是那么壮实...）此刻，环视公寓的四周，除了有熟悉之外也就是怀念了。
　　叮铃~
　　（不知道这点，房东大妈会不会出去买菜了呢...）按动了属于房东101的房铃，优也是有点忐忑地整理好衣物，摆弄好头发。
　　叮铃~
　　咔嚓！
　　“嗯？什么事？”此刻，一位戴着眼镜，且卷烫着头发的老阿姨推门而出。
　　“呃..那个，我想问问310房有人居住吗？”熟悉的人出现在了优的眼前，一时间也让优那是有种既想笑又觉得有趣的心情。
　　“310房空的，你是来租房的么，小妹妹？”似乎是明白了客人来访的主题，老阿姨也是赶忙招呼道。
　　“（居然还真在？）噢，那租金是多少，我要租。”
　　“二千二，两房一厅一卫，基本设备全齐，怎么小妹妹，看你挺可爱的份上，今儿阿姨打个九折。”房东单肘搀扶着门角，脸上净是和蔼的笑意。
　　“（诶，居然比以前便宜这么多？）我租了！”立刻答应，没有二话。
　　啪~！
　　“好，随我来吧！”看着一拍即合的优，老阿姨也是立刻关紧房门，串出钥匙，朝着公寓内层走去。
　　...
　　“310，除了厨房用具缺失需要小妹妹补齐外，其他都是很齐全的。所以...小妹妹，看你的样子应该也不会自己做饭的吧。”
　　“哈哈，还是阿姨懂我...”大概是过了三十分钟后，房东和优将房屋联手清扫完毕后，也是坐在了沙发椅子上畅谈了一会儿。
　　“好了，这里既然收拾干净，那么就该开个合同了。”早已经随时携带的纸张和笔，也是随着房东的取出，工工整整地摆放在了优的眼前。
　　随即房东指落其纸张的一侧道：“小妹妹，在这里签个名留个联络信息，顺便再加个身份证件信息，就可以了。”
　　“这个...（小神识，我没有身份证件和联络信息！）”
　　【解：早有准备，听着4414XX...】
　　“（不愧是小神识，真棒。）没问题，阿姨!”得到了神识的帮助，优也是快速抄其笔头将所有的准确信息写入了纸张之上。
　　“好了，阿姨。”
　　“嗯...没问题了，那么下个月这个点，水电和房租会同时到账，小妹妹记得准时交期便可。”接过，合同表，房东也是满意地点点头。“那这个房间属于你了，小妹妹。我就不再打扰！”
　　“好...呃，对了，阿姨！”
　　“什么？”已经半开着房门的房东也是侧转着身子道。
　　“就是我想问问，这个310上一任的主人是个怎么样的人呐？”此刻，对于310房间的变化也是让优极度在意，忍不住地将这陈年旧事给抛了出头。
　　“怎么样的人？哦吼...小妹妹你是担心房子吗？放心吧，阿姨从来都是看人给租的，所以不会存在质量问题的！”
　　“这样咩...”
　　“好了，天色已晚，我还得去买菜了，小妹妹那今晚祝你住得舒适，先走了。”
　　“好！”没有再度纠缠，优也只得在走廊边上目送着这位阿姨的离开。
　　啪咔~将房门关上，优慢呼呼地走到了亮着灯火的大厅上，随即将其目光扫过了房屋的里里外外。
　　（整体变化不是很大，但也不知道一年前我和妹妹的身体到底是发生了什么状况..真是让人在意啊。）
　　...
　　同一时间，在距离H市区百来公里开外的另一座世界瞩目的L市区，其正发生了一件令世界关注度极高的事件。
　　二十年未曾熄灭工作灯火的【等级之塔·GL总部】，竟然在今天放假了！
　　不管是一百层也好、两百层也罢，所有的灯火都是暗灭的，其只有在两百层以上的个数层才开着灯。
　　就是这么一个状况，全世界的游戏玩家也好，商鳄也好、政客也罢都是在关注、猜想。
　　仿佛这就是一个能让人们全员动脑来猜测的盛大节日一般...
　　也就是这么一天，GL所有最高层那是齐聚一室。
　　“都到齐了么？”以暗先生为代表的，所有胸口纹化着一道白色火焰的印文的组织成员，一共数十人全部集合在了250层中密室之外。
　　“除了盖亚那小子要维护通道，全员都到齐了，暗哥。所以，快点开始吧！”在暗先生的一侧，一位没有穿着上衣，仅穿着一条短裤的年轻男子正咧嘴笑道。同时在灯光的照耀，他那一头绿色的长发甚是闪烁。
　　“是嘛，青...”暗没有回头看身后那些体态各异的组员，此刻的他只是全神灌注地将自己的身体分解成烟尘，随即钻入了眼前一道由巨钢打造的密码仓门上。
　　滴滴滴！
　　三声身份确认的奏响，也是让那厚重的钢之大门缓缓打开。
　　“好了，各位！让我们以最大的心诚，来接迎我们共同的尊上——天火大人！”此刻，以暗先生为首，其全员所有高层那是拜下头来。
　　...
　　“噢哟，这家伙今天要出世了啊？”而在一边，一位躲在墙岩之上，其穿着GL标准清洁员服装的女子也是窥视着这一幕。

（四十五）抄家
　　“啦啦啦..”天空乌蒙，行人纷纷。一正放学回家的小学生正路过一条十字路口的时候，突然表情苦闷，双手捂住了其心胸之处...（好压抑！）
　　与此同时，不仅是这位小学生，在她所在的街道口，所在的市区，所在的国家，甚至是所在的星球，其与她一模一样发生类似状况的...大多人在，且不分男女老少。
　　短暂的——压抑、快乐、悲伤、激爽等等..没人能第一时间知道这是为什么，也没有人能够去解释它，他们都单纯以为这只是心里作用罢了。
　　（他们的表情一模一样啊，跟那个时候...）路过的行人间总是有人能看出端详，但是这个数量却是在一个拥有数十、上百亿庞大沙池颗粒的星球里，只存在那么几粒的特殊个体，微乎其微。
　　（但那又如何呢，我们根本没有阻止它的力量，不是吗？）垂怜在街道口的老乞丐闭目高望，嘴角布满的皱须微微随风颤抖，此刻的他全身灌注，仿佛就是在想上天祈求一般...
　　叮噹~此刻，一位路过的行人将其一枚不大的硬币抛下，刚好落入了老乞丐的衣食宝具的铁锈碗中。
　　“唔？”得到声响的老乞丐依然未睁双眼，只以双耳微抖，随即点点头碎声道：“呵呵，音律不高不低，向左旋转了三面又碰以碗缓地带的凹槽，以右反旋转了四面才缓落碗底。若我没猜错，这是一枚伍元面值的硬币，谢谢您的犒赏了！”
　　啪啪啪~击掌之声缓缓传来...
　　“果不然，都几十年了，海老您还在这儿贤呆呢。”
　　“呵呵，这里地气足，我喜欢。话说，晓东，你是代表组织，还是代表个人，来此找我的啊？”糙指捏起碗中硬币，老乞丐这时也是笑言开目，看清眼前那位身着黑色正装，眼带墨镜的高帅男子。
　　“那当然是代表我个人与组织的愿望了，来请海老出山援助！”男子双拳涌动，随即弯腰拜贺而下。
　　“啧啧啧，伍元钱就想请我老头子出山，是不是有点太廉价了...”定住了双指的老乞丐脸皮微微皱起，其嘴角也是露出一丝不屑地嘲意。
　　但此刻在男子那双墨镜的后面，那一双蓝瞳泛着不同寻常的色彩：“海老的身价，这整个蓝星的财富恐怕都堆不上眼吧。所以BOSS托我来跟您说一声，回家吧海老！”
　　...
　　等级之塔——285层【通道口】
　　【从古至今，火的出现就是改变了蓝星人类的先祖。它的构成复杂而又简巧，人类从认识并掌握了火，就增强了同寒冷气候做斗争的能力。火可以烧烤食物，可以用来围猎和防御野兽，可以照明，烘干潮湿的物件以及化冰块为饮水等等，它就像是一座文明的诞生机器，将人类拖至如今的地步...
　　但盖亚想知道，同为世界之源的火，为何在上层世界就能演变成拥有如此强大能量的存在，并从被利用者转换为利用者，这里边究竟是出现了什么样的演化才会诞生如此精美的白色之火呢...】
　　等级之塔——250层【仓门】
　　【赛尔雅的主宰者啊，能给予光，给予温暖，给予爱，一切的起源之力，吾等所信奉的天火尊上大人，您降下摄魂之约已经在刚刚生效了！】
　　白色的圆心烈光如同游动的气流，没有预兆般出现在了暗先生等人的眼前，而在它所散射的浩瀚力量下，其所有GL高层都是不敢妄动一分。
　　“这就是天火尊上的力量吗，我现在感觉到那一丝瓶颈快要突破了...”青是作为最靠前的一位GL高层，同时也是吸收到最多天火所散射出的强烈能量冲击的人，此刻正为身体的隐隐作变而感到无上快意。
　　而与此，其他成员也是享受到了那来自天火的无私馈赠，获得了比以往更加强劲的力量...
　　“哎呀~哎呀。真是令人感动肺腑地重聚啊，想必那大电灯泡就是传说中的天火了吧。今此一见，还真是小女子的荣幸呢。”
　　“谁...如此无礼！？”就在这一刻，当闻听身后所传来的声音，其为首的暗先生那是立刻回转起身。
　　倒影仰射，以暗先生为首的所有GL高层都是纷纷回转起身，其形成的影雾也是随白光笼罩而去。
　　“清洁工？”但是当得暗先生看清楚来人之时，他却一眼便认出了那来自GL公司的标准红黑服装。
　　“这里怎么会有清洁工，是你的人么，喀？！”
　　“不是吧，我已经下放了所有员工调停了，此刻应该公司不会有遗落的。况且在这层不是应该有特殊的结界场么，怎么可能有人类进的来？！”与其靠前几位GL高层见状，也是各自论述而起。
　　“别吵，蠢货们。还看不出么，这家伙是跟我们是一类人，滚开！”
　　“是是，青大人！”此刻，作为暗先生的左膀右臂，青也是拍开了其眼前挡路的两名身穿正装的GL高层。
　　“喂，你是谁，为何能来此处？若是不好好说清楚，今天你可就得死在这里了！”青左手能量贯涌，其整层空间已经展开了一道由翠绿色结晶所凝结的磁场。
　　“等等，青大人！我认得她，她是我们清洁部负责150层~171层的塔楼清洁员——珍，可否将此事交予小黎处理。”青的一旁，一位同样穿着清洁员服装且拿着一把清洁扫帚的蓝发少女，也是缓缓发言道。
　　“喔，小黎，既然你说是你的部下。那么按照公司规矩，我作为你的直属上司，有权监督你将这个事端处理清楚。”青看向一旁的少女，对于这位部下可算是他所属分支部的人，需要照顾的还是得照顾一番。
　　“好的，小黎明白。”得到青的答复，作为公司高层——清洁部的部长小黎。两眼暗沉向前踏出一步，其手中的扫帚也是隐隐注入了相当强劲的能量。
　　“珍，你打算干什么？”
　　眼见来人的气息，其作为清洁工的珍也是眯起了双眼，摊摊手道：“呐呐，这不是我最可爱的部长——小黎么...但是，今天我不是来找你的，所以就在一旁好好看着吧。”
　　“诶!”就像珍所说的一般，就在下一瞬间，小黎的本该移动的身子却是浑然动弹不得。
　　“小黎？嘶...”而略微发现不妥的青刚想去触碰那矮小的身子时，手指却是被割开了好几道鲜红的口子。
　　“这怎么可能！青大人居然被划伤了！？”这一幕所有的GL高层都是目睹道了，就连在其身后的暗先生也是略微一惊。
　　（那是什么能量，这清洁工究竟是什么来历？）对于青的了解，暗先生是最为清楚不过的，他的心腹的肉身早在赛尔雅也是能排在前五的存在，此刻竟然会在一个被自己公司的清洁工所伤。
　　“青大人...不要过来，危险！”此刻，小黎也已经发现了在自己周身已经形成了一道无形地风刃之墙，其强度无法估计。
　　“呐，你到底是什么人！？”青虽然已经止住了鲜血的流失，但此刻小黎就像人质一般落入那位叫做珍的清洁工手里时，作为其上司的青是无比震怒的。
　　咚！但此刻，珍却是拍响了手里的小铃铛，随即笑道：
　　“啊，各位大老板，各位领导们！你们的样子可真吓人呐~”但是，我此刻作为能单枪匹马前来这种集会的清洁工，你问我是什么人呢，我该明确地告诉你，我是来打扫卫生的...【猎王】”
　　“不好！大伙快防御！”就在下一刻，当暗先生注意到从清洁工的话音刚刚落下之时，其整个空间以珍的个体所散发出的恐怖力量也是冲向了所有GL高层。
　　...

（四十六）戏虐
　　咚嘭！
　　铃铛摇动之刻，一道闪烁的冲击便是湮灭了整个空间。
　　“啊啊啊！！”即便是GL全员高层在一瞬间展开其最强的护盾，所遭受的损伤也是不可忽视的。
　　“怎么会...爱思，硫，康哆倔。大家！”唯一没有受到冲击的恐怕就只有清洁部长·小黎了，但她也因此目睹了整个不可思议的结果。
　　【GL公司高层·27名BOSS级别的怪物，瞬间被斩灭20位有余！】横竖倒躺都是没有灵魂，没有生气的尸首。
　　而在这些高层中，唯独只有青只是断了一条臂膀保持着站立的姿态，以及和暗先生全身不断漏出的黑色烟雾外。其他还能有气...那几位，虽然没有身死，但却也是灵魂大损，就连站直身子的本领都已经丧失，只能任由倒趴在地上痛苦嗷嚎，念念碎。
　　“怎么会！连青大人、暗大人都...”无数的[?！]出现在这位蓝发女子的头上，她无法不去在意这些平日在上的强大者。被全部放倒在地的景象，因为这在小黎看来是不可能发生的事情啊。
　　【她究竟是谁！】一时间，不仅仅是小黎，甚至是还有口气在的青或者暗先生，都不断地在脑子猜想着敌人那一瞬间所爆发而出的庞大力量，究竟是何物。
　　“哎呀~可惜，受到干扰了呢，竟然还有余尘清除不掉~”此刻，作为始作俑者的珍也是两手将其护目和口罩戴上，朝着那些西装皮革的原领导的尸体上踩过，一点都没有在意那溅在环保靴底的红色液体，便直接来到那仅存的数位生还者跟前。
　　（嗯~）
　　随即珍停下了脚步，两手随机拽起倒在地上那有着一白一黑俩老头的领带。“我看看...”目光扫过那夹在衣口上的铭牌，珍眯起双眼笑道：“这位叫【波塞東】的白人大领导，你是原赛尔雅滅海大陆的海洋之神【蒂拉德】吧。还有这位叫【拉塞】的老板，你应该便是幻森大陆的岩之巨人【颇樂】，是那棵叫【世界树】小苗的守护者之一对吧。”
　　“你...知道我们？”其中，额头大出血的【波塞東】也是缓缓睁开那已经瞎掉的白眼碎声道。
　　“啧，曾了解一二吧，知道你们的一些烂事。不过有一点我是不明白啊。明明你们是被人爱戴的存在，为啥不用点劲，用点脑去解决琐事。非要选择这种极端的方式，去出卖自己的灵魂跟着这家黑心公司一起劳动呢？算了，跟你们扯这么多干嘛呢，反正也是没结果的...”珍没等俩老头说话，其便放开了双手，俩老头也是再度重磕在地。
　　“我看看哈...有了。”而珍的下一个目标便是向那冒着黑色烟雾的男人走去。
　　...
　　“最高层的领导，刚才的一击居然还能保留这么多余力...是想保护你身后的电灯泡吗，这位叫天火的真对你们这么重要？”
　　“你说什么！？”断臂的青全身的肌肉开始紧绷，对于眼前这位眼带护目镜，口戴白色罩子敌人的挑衅，青那是怒得很。
　　“你还想要和我打？可能会丢掉性命的哦~”珍摆出了一个食指，左右来回在青的眼前扫荡道。
　　“青，你不要轻举妄动！（不是我们这个级别的存在...）”珍的临近，带来的无上压力，暗与青都是明白的。但作为GL的实权者，暗对于眼前到访的红发女人却在此刻有着不可对敌的想法。
　　（青，您快停止愚昧的举动！天火大人还在虚弱期，其能帮我们强化，且挡住刚才的攻击已经是极限了。现在的我们只能与眼前的敌人和平共处，至少...得争取时间让天火大人恢复能量！）
　　【可是，暗大人！】
　　（没有可是，你想眼睁睁看着我们的计划到此终结吗。）
　　【我明白了...】
　　透过简短的心灵交谈，且敌人所带来的强大威胁，暗与青便是达成了共识。
　　“你似乎很了解我们吧，珍。”暗先生烟虚幻化，随即再度变成了一位人类模样的男子。
　　“嗯，不多不少吧。”珍单指抵在了下唇处，护目镜下的两眼微眯。
　　“这样么，倒是我身为GL公司的实权者，却对你这位员工没有一点了解，算是我的失职了。”暗先生也是淡淡一笑，随即又道：“可否让小子知道，是我们曾惹怒了您，还是您单纯地想要对付我们？”
　　既然能够确认珍是知道赛尔雅世界的人，那么同作为赛雅尔诞生的暗却是对眼前的人一点印象都没，在这一点之上，暗便要小心谨慎。
　　“嗯呐，告诉你也无妨啦，只是这位领导。在说我的来历前，你不应该说点你自己的来历么。”珍有点无趣地摇了摇脑袋道。
　　“珍女士，难道您不知道我吗？（明明对天火尊上、蒂拉德、颇樂的信息这么了解，她难道会遗落我的...）”似乎对自己的判断有误的暗也是非常客气地点头回道：“那么，小子名—字【暗】，自古以来便是天火尊上的近护卫之一...”
　　“噢~谢谢暗先生的介绍，但抱歉，我不想透露自己情况。”珍略微吐了吐小舌，随即又道：“但我还是能告诉你们一件事的，那就是从今天开始，我要从公司辞职了。作为领导的你，应该会批吧。”
　　“当然，但珍女士此次前来可不只是跟我打这么一个辞呈的吧...”
　　“唔，你猜啊~”
　　“呃...”
　　（淦！真是琢磨不透，她到底是什么目的！）暗先生对于珍的所作所为完全就是一个迷，此刻的他既不能出击，又不能打探。
　　（除了五十多年前的那一场战斗外，我就不曾如此被动过，莫非她就是天火尊上曾说过的未死透的至高神不成！！）一下子，对于强大敌人的出现，暗也只能联系到此。
　　在五十多年前，守护奥娜大陆的至高神们与天火的交锋，暗作为见证者那是在场的...但是！
　　（不可能啊，她若是至高神，为何我未曾与她交锋过！而且，刚才的能量冲击，完全就是我无法理解的一种陌生能量，我见过的至高神中是应该没有的才对...） 暗就算非常冷静地去判断，但最终的结果都像是回到原点一般...
　　到此，珍半眼睁开，随即就像挑逗自家领导一般地道：“暗领导，你可答应不。若是答应了，我就得走了。”
　　“（走？她要离开了？）”但在下一刻，暗先生也是基于敌人的强大而故作其声道：“我答应，当然答应！”
　　“那好，再见咯。”
　　啪啪~随着珍两手拍动，其身影也是化作了一张张白色的纸屑，其身影那是消失得无影无踪了。
　　“哇呜！”而其随之，一旁被禁锢的小黎也是一屁股坐在了地面之上。
　　“呼~她到底是..”暗环视着四周，在确认没有发现那道气息后，其也是一头雾水地缓缓吐了口气。
　　曾作为一介世界的主宰，竟也有被戏耍的一天。
　　.......
　　在一间光影照射的房屋里，一张屹立在桌面上的白色鹤纸突然燃烧起了红艳之火。
　　“啊~我的买菜小能手小珍！你怎么就耗尽能量了呐...”而此刻，坐于沙发坐上的一位黑发女性连忙放下手里的一块仙贝，其两眼泪汪汪地趴在桌底，看着自己最心爱的手工艺品逐渐消散在桌台之上...
　　卡茨~
　　但片刻后，女子也总算是微微顺通口气，再一次将仙贝捏成两半送入嘴中。“嗯~算了。毕竟这个世界的纸张纯度不够，能注入的能量也是有限的，能维持个三年也算是奇迹了，有空再造一只吧~”
　　叮铃~叮铃~
　　（嗯...）女子拿起靠在沙发椅旁的座机通讯器，随即轻声道：“你好啊？”
　　【是我，大人...】在通讯器的另一头，响起了一句女性的声音。
　　“（卡茨~）啊，雪姨？怎么了吗？”女子咬着仙贝，慢吞吞地道。
　　【这次向您报告的是。白色的，疑似您女儿的身影出现在了高松公寓...】
　　“诶，这样吗~”突然，女子的头上冒出了一对纯黑色的大绒耳左右来回摆动着，随即兴奋地道：“那我过去吧！雪姨你就继续去监视其他区域就行~”
　　【是!】
　　...
　　（啦啦啦♪~~ ）手里挎着红色的小篮子，衣穿朴素的红白妇女服，单边头发扎上了漂亮的双交结。此刻，女子迈着欢快地步伐，踏出那扇白色的房门。
　　在那高级公寓走出的女子也是两手扶住其护栏，看着天边那灯火通明的城市与天际之上的星空。“嗯~月清高挂，风微水肥。那今晚就做小优最爱吃的【鱼绞高汤】，她会喜欢的吧~”

（四十七）亲妈来访
　　“唔...”上灯了，一点点黄晕的光，烘托出一片安静而和平的夜。优迷糊着的双眼轻轻地粘眨了几下，客厅那模糊模样也是渐渐清晰起来。
　　（我居然..睡过去了。）平角桌，抬起的不仅是那被白雪覆盖的小脑袋，更有那印着固块的殷红双臂。
　　（诶..）一条棉被从优的背部滑落，这也引起了优的注意。
　　（有谁来进来了么？）拿捏在手的黄白色软被还飘散着淡淡芳香，显然这并不是优所拥有的物品。
　　“是你吗，房东阿姨？”由于客厅没有其他人的踪影，这也让优立刻是警惕起身，朝着隔房探去。
　　310室是两房一厅一厨一卫设，走出了房厅。便是到了通往第一卧房和厨房的链接走道。而这条道不窄不宽，正好能够挤下三个像优这般矮小的人。
　　（诶，是不是比刚才干净了许多啊？）光足走在这木板地上，优显然能感觉到那地上的一丝丝冰滑之意，比之刚才与房东阿姨的清扫，更是多了一尘不染的感觉。
　　嗅嗅（~~什么味道，好香！）优那小鼻是很灵敏的，当得走入廊道后，也是立刻捕获到了一丝漂浮在空气中的异常气味。
　　（厨房，有光！？）顺着气味，挑眼而去。不难发现那好几米远的厨房门缝中所照射出的白炽亮光。
　　（小神识...你能探测到是谁么？）虽然很大几率是房东阿姨的行迹，毕竟她才有进入房间的备用钥匙，但优也不得不小心翼翼地靠拢，以防止有像今早天登行汇所发生的特殊情况。
　　【解：体态特征人类，身高大概1米72，至于其他信息，无法探测...】
　　（无法探测？）这让优瞬间停下了朝前迈动的脚步，作为探测堪比世界之峰的小神识居然会无法识别这里边的人，那优能想到的问题便只有一个。
　　（是谁...敌人？）恐怖的气氛在优的心头上冒出，她此刻的状态可没有把握去对付一个如此神秘的人。
　　哒哒哒！
　　（噫！）但随即厨房中传出的响声却是让优不禁缩了缩身子，连连往其后退了数步。
　　哆哆哆！
　　（这是...在切东西的声音？）但随即冷静下来的优，其在两耳抖动下，也是分辨清楚那道富有频率的声音是来自厨房的刀砍声。
　　...
　　（既然这人刚在客厅没有对我有恶意，而且...还能煮出如此美妙香气的，那么应该不是坏人吧！？）如此接连的状况，让优开始萌生深度的好奇心。为了不继续在外头受到莫名其妙的惊吓，优选择了直面进攻。
　　（呼..）深吸口气，将厨房那扇白色的窗门轻轻得往里推开。
　　“啊啦，小优你醒了吗？”
　　“这声音是...”门打开了，但优却在下一刻僵住了身子，不可置信地瞪大双眼看着那道熟悉的背影。
　　“你...”优的声音略显颤抖，她那红宝石般的眼瞳中所浮现的背影也无法在这一刻抹去半分，仿佛早已经是定烙在此。
　　“瞧瞧...”切刀放于粘板之上，两手解系着班红色的围裙衣，此刻那道有着长发齐腰的背影也是缓缓转过身来，惠目正笑，其优道：“是不是几年了，小优都要忘了妈妈的样子呢？”
　　“妈...妈”眼前的人，那脸，那声，甚至是叫出的名字，一时间的冲击都太过的激烈。优控制不住双手的颤抖，也随之抬捂其嘴，将自己的声音压到最低。
　　（她真的是...）不想承认，又不敢否认。要说的下一句话，已经咽于喉间。优没法想象在将近四年前的那一天晚上，与自己的妹妹在家中无法再见到母亲的一刻。
　　【老妹。妈妈不见了...我到哪都找不到！】
　　【警察...说在等几天】
　　【对。还没..消息】而在那些天里，优基本能对奈所说的话便是来来回回的几句。整日无法安心入眠，换来的只是两人的徒劳等待...
　　甚至到最后因为还处于学业的两兄妹无力交付那由母亲所供养的老房子租金，而被迫迁移至租金更为平廉的H市区等...
　　嘟嘟咕！
　　“啊啦，汤好像煲好了！小优，先帮妈妈端出去客厅放着吧~”
　　“噢...”回过神来，优已经不知不觉地动起了身子，快速地按照眼前的女人所指示的，将一旁的炉火熄灭。
　　“来，不要烫着手哦，这帕子拿上。”
　　“呃...”轻轻夹送在优手上的湿白帕，裹住了汤锅的两端。“好了，先端出去吧，剩下的菜，阿妈很快就能炒好~”
　　...
　　（盯~~~~）碗筷米饭摆得罗正，高汤四菜各个散出清香。一旦接受了某些设定，优就觉得这一切是那么的不真实。
　　“你真是我老妈？”两手趴握在桌角，由于自个身材的矮小的缘故，优只能微微翘着屁股才能夹起远桌的青菜叶子。
　　而同时，虽然已经过去了四年的时间，但就在刚刚厨房边的邂逅，也让优重拾当日在家的平常感。
　　“嗯，小优。虽然以你的身材来说多吃素食没错，但妈妈建议你该多吃点肉哦，看你消瘦的模样，我可是很心疼的...来一颗火炸小丸子，再来一条皮尔小鸡腿~”
　　“呃...”但无论优怎么看，这位总是笑眯眯的女人就是自己母亲啊。如果非要说哪一点像，那就是转生后的模样完全就是照着自己老妈一个模子上刻出来的，除了发色和成熟度稍微不同外。
　　“啊！老妈，我碗快喷出来了，不用夹这么多肉，我可以了！！”
　　“诶，是么。我在小优、小奈这个年纪可是天天都是这么大份的呢，难道不是吗？（嗯哼哼~♪）”
　　“我可不是老妹啊！还有老妈，你怎么完全不对我这副样子感到意外啊！！”但是，在优的心中，自己的母亲总归是个自来熟的。无论是何时何地，她都能让自己开心起来。
　　...
　　“啊！真是太棒了，我有多久没尝到老妈的家常饭！！”但是，数分钟后，在尝到自个母亲带来的饭菜后，优那是**动得哭出声了。
　　“对吧~这可是妈妈厨艺，那可是比外头那些外卖啦~酒店啊~强得多呢！”当妈的能得到孩子的称赞那也是开心地抡起手臂，非常自豪呢。
　　“啧...是不错嘞。”优抽起了一旁的纸巾擦了擦嘴角的油渍，随即两眼微微暗沉道：“但是老妈...你该回答我的疑惑了吧，不然我这另一个塞满问题的肚子，可就要食欲不振了！”

（四十八）亲妈的秘密
　　一边是白巧小幼狐姿态的优，一边则是成熟、神秘的狐人妈妈。
　　“看见了吗，你妈妈我是狐啦，所以生出你这样的狐人宝宝不是很正常嘛~”
　　（居然...头发里能藏这么大一对绒耳的吗！？）这便是饭桌的新状态，惊得优快掉出眼球子了。
　　“虽然，我早有预料，但真没想到妈妈你居然真的是...妖狐啊？”
　　“当然啊，是不是很意外，小优！”作为优的母亲，第一次在自己孩子面前展露真身其实还是很开心的。
　　“（而且，黑色的头发，简直跟妹妹一样！不...于此说变成女生后，我也开始注意那胸前的部分了，妈妈那好大，完全不像是妹妹的，反倒像我那时候一样，淦，我在乱想啥(⊙_⊙)?！）总之，完全看不透啊...”二十年来的隐藏，优突然感觉到自己的小机灵是那么的愚蠢。还以为自己的母亲就是一位普通的妇人，但此刻才发觉，在眼前母亲的眼里自己就是跟未长大的孩子般。
　　“但是！就算妈妈是狐也好，那为什么我现在会变成女的了呢，而且妈妈也不惊讶，反倒一眼就知道是我的样子！？”就如优所说一般，不管是在厨房偶遇的那一刻也好，还是如今在饭桌上的畅谈，对于这个问题优都是想不太明白的。
　　“啊~那是因为...说来话长嘛~呼”细吹高汤，优妈半睁开了**眼道：“你知道吗，作为你和小奈的母亲，当初为了怀你们可是费了我相当大的功夫呢。”
　　啪！
　　看着那道黑糯般的双眼，优抓住了机会，认真拍响桌子道：“啊，妈妈！二十年了，你终于肯开口说了么...快说说，我和妹妹的粑粑到底是谁！？”
　　“诶，你就这么想知道妈妈的那点破事么？”优妈俏脸微微一红，略显回避地看向了汤底。随即十指穿插一起，其一对黑绒大耳也是不停地左右摇摆非常害羞。
　　“当然！（既然自己找上门来的，这一次绝对要问出来！）”二十年来，优和奈无时无刻不想知道自己的父亲是谁。毕竟在学校那段时间，曾因为没有父亲而被其他小屁孩嘲笑可让优、奈印象深刻。
　　“那我如实说了，小优你不会怪妈妈的吧...”再度眯起双眼的优妈侧视而道。
　　“那肯定。但是...丑话先说，我绝不饶了那负心汉，竟然敢轻易放弃我们这个家！”每曾想到此，优就是怒火烧心。要是知道自己的粑粑是谁，就算是挂了也要立刻去坟头开个蹦迪演唱会来纪念纪念！但要是跟那些小三跑了...呵呵呵！
　　不过，这一切的一切，都是在优妈的眼中。“唉~本来也是打算在某天告诉你们的，但今日或许就是那一天了...小优，其实你不太了解咱们这狐族的生育机制，你妈妈我从小到大就没有所谓的伴侣。我是孤雌怀胎，也就是说你和小奈根本就没有爸爸这么一说...”
　　“啊咧？”仿佛就像是听到什么鬼故事一般的优，两眼缩成了豆子粒般，无法置信地重复道：“老妈...孤雌怀胎，这是什么操作啊？”
　　“这事说来话长了...但是你可以理解成——妈妈我是阴阳两体，具备将生育能量调合在一起，然后诞生了你和奈哦..当然了，现在的优胎区还太小，无法做到妈妈这样子呢~”优妈单手扶着俏红脸旁，极其不好意思地道。
　　“鬼要这个功能！”极度抓狂的优当听得这个消息后，简直要爆炸了“妈，我不是从小就是男的吗，为什么...你老实告诉我，咱还能变回男儿身吗？”
　　“不能呢~”
　　（呃！）握住软绵的小手，虽然优不知道为何老妈子会一口否决，但是为了当初的信仰还是疑惑地回道：“为啥呢？”
　　“嗯~”似乎也是看到小优的努力，作为优母还是轻声地道：“因为，小优体内的雌性狐尔蒙已经完全将雄性狐尔蒙打败了啦~虽然我在生你的时候，两者还是平均的说，但这一切都在小优去到那个赛尔雅后，就打破了这个平衡呢。而一旦失去平衡，那么身体就必定会倾向胜利者一方，并加以永固。也就是说获得女孩子身体的小优，已经无法逆转那坚石般的基因素体了。”
　　“没有其他办法...难道连老妈也无能为力么？”瘫软在椅子，虽然早已经对此结果有一点心理准备了。但是这就像是最后的救命稻草在眼中化为乌有，依旧是能让优受到成吨重击。
　　“是的哦，无能为力呢~但是，作为母亲，不管小优是男是女，长成什么样子，都是我的孩子，咱都会全心全意去接受，去认识！”胸有成竹地将汤水喝下，优妈再一次睁开眼睛认真地看着优的脸庞。
　　“是嘛，妈妈这么想的...不过，算了。都一年了，我早就接受这个身份了。”想通的优抬起了头，随即又道：“话说，妈妈是你将我和妹妹送去赛尔雅世界的么？还有当初为什么要离开我们呢？”
　　“不是，你们能去赛尔雅世界，完全是世界的选择...”优妈摇了摇头，随即闭上了眼道：“而我当初离开了你们，是为了避开一些烦人的家伙。”
　　“烦人的家伙？是天火吗！”联想到自己老妈的深不可测，优只能猜到是这个家伙在暗中捣乱了。这也是让优不得不认真对待的大BOSS！
　　“天火...看来小优你在赛尔雅得到许多消息了嘛。果然，在那游戏公司下的锻炼给予你和小奈的非一般的成长呢。但很可惜，那个叫天火的什么电灯杂碎，你妈妈我一直都没放在眼里呢~”
　　“天火，是杂碎...妈妈你这么厉害的吗？”这句话一出，优简直就像是看神仙一般看着自己的母亲了。
　　“哼哼~那是自然啦，咱们可是天宇妖狐，那份强大可是宇宙级的！”但优妈随即也补充道：“小优，我知道你玩过很多游戏，懂得一些战斗技巧。加之你在赛尔雅世界的游历，也让你脱离蓝星的常识。但在妈妈眼里，你真的还太小了，自然会觉得这种级别的怪物就是BOSS级的吧，其实不然...世界是很大很大的，比它强大的东西也是太多太多。”
　　“所以我在那天因为那些烦人的存在，而选择离开你们的时候就有好好想过，我是不是该彻底离开了你们呢，让你们充分过上普通人的生活...”
　　“但我想错了，命运总爱开玩笑。当我还在四处掩藏气息的时候，却发现你们掉入了赛尔雅世界...但也是在那天起，我也意识到一个问题，既然那些烦人家伙能找到我，那么迟早也有一天会找到你们。
　　那么我为何不趁这个机会，让你们开始接触原有的知识呢，变得强大起来呢。所以，这也是我不去赛雅尔找你们的重要原因。”
　　“那原来，老妈你是知道我和妹妹去了赛尔雅世界的咯？”听得至此，优也是明白了一些重要的事情。
　　“抱歉，小优，请原谅我的这份任性吧...”优妈点点头，承认了这一切事实。
　　“好吧，这没啥，若是妈妈有在暗中看着我和奈，那么就说明我们很安全...但是，老妈！你到底被什么烦人的家伙盯上了，他们到底是啥子？”
　　“他们啊...”优妈放下了手里的汤勺，似乎不愿回首那些往事一般地沉声道：“他们其实是咱们的亲族哦，是你亲爷爷派来抓妈妈的阿叔阿婶们~”

（四十九）故乡地
　　“我爷爷？阿婶阿叔们？”优放下了筷子头，单指于嘴角旁，轻啃回言。“妈，你不是说不记得了么...”
　　自小就没有见过除了自个母亲外的任何亲戚，而如今却是道出了这么一茬子，这对优来说当真是闻所未闻。
　　“对，小优。那时候，妈妈的确不想让你们知道他们的存在...所以是妈妈骗了你和小奈呐~抱歉，抱歉。”优妈两手合十地点头，也是极为得尴尬。
　　“算啦，我在知道妈妈的身份后，也是能够理解的...”优紧盯着那对如同妹妹般黑绒绒的耳朵。毕竟这样一个狐人身份出现在只有人类的蓝星上，那怎么也会对自己童年产生极大的扰动。很有可能一个不小心，搞出个心理不平衡，我的妈妈与他们不一样的，是怪人等心理毛病，也是有可能发生的。
　　“是嘛...”看着那故意避开视线的优，其优妈也是微笑地点点头。
　　“但是...”随即转回目光，单指点落在桌面之上，伴随着双眼微含。优张大了小嘴，拖长细音道：“作为补偿，老妈你可要尽可能地满足我这身份的空白，能说下这是怎么回事呢~”
　　“好，咱答应小优，一定说得明明白白~”优妈紧随优音线的末尾，加声而道。
　　...
　　“唔~但该怎么说起呢~在这个包罗万象的世界呀，充满着很多小优未知的领域。好比方说，蓝星、赛尔雅，这对于小优来说绝对是一个巨大的存在吧~”
　　“确实..”就如优妈所说，不管是生活在蓝星的二十年，出入好几个城市。还是赛尔雅世界的一年冒险，上过天，下过海，游过诸国列城...在这些基础上，优都是以自己的脚印稳实踏过的，那是打心底了解了一个世界更比一个世界的辽阔之意。
　　“嗯，我看得出小优是明白的。但是妈妈想说的，其实这些都是芝麻粒的...或许，小优已经从言阿叔那里得知低阶世界是指蓝星了吧，那么你可知道低阶世界是如何构成的吗？”
　　（低阶世界？）优思索片刻，随即摇摇头道：“我不知道...（话说言阿叔就是言狐白老大爷吧，原来他那种老人家在妈妈眼里只是叔叔级别的嚒！）”
　　“任何低阶世界的诞生，都是来源自【方源立方】的尘埃所化...”此时，在优妈的手中一枚悬浮的紫兰色立方体缓缓出现。
　　“这不是世界基石么...妈妈你也有啊？”而优一看便知，这个东西上的印文也好，形态也罢。与自己当初所得的奥尔·立方体是那么的相似。
　　“世界基石..真是个怀念名字，记得是我哪一元年取的名字来着。”将那枚立方体放于桌面，用其食指点落在上，一道充满澎湃的能量线便是射向了优的体内。
　　“怎么样，小优。能感觉到这枚立方的波动吧，是不是很奇妙？”在优妈的眼中，那道能量已经是完全融入了小优的体内。
　　而在优的视野中，其眼前的事物也已经不在只是盛满的饭桌，更是一幅幅历史的倒向录一般，快速从优的脑中扫过。“我感觉好似看见了整个世界一般，但是脑袋快炸了！老妈,这是怎么回事...”
　　“啊啦啦，极限了吗~ ♪”看着那开始喘气的小优，其优妈也是速速回勾指尖，那缠绕在优体内的澎湃能量也在此刻遏止。
　　“呼..这是怎么回事？”优不是很淡定地舔喝了一口汤水，以作为回来的证明...就在刚刚那几秒内，优所浏览的事物可能说是一辈子都不及的。
　　而优妈此刻却是拍拍桌台上的立方体，认真地点落在每一个印文线之上。
　　“这个就是我想跟小优说的【方源立方】所产生的效能，诞生世界，构造世界。而你看见的那道纹波之所以能裂变出于蓝星一同的波动，其就是在于这枚小型【流克·方源立方】的粉粒曾就是诞生蓝星的主要能量。”
　　“【方源立方】既然作为世界的起源能，其也被详细地划分为了十三种。【流克】便是其一，主要具备诞生智慧与生命构造的存在。而剩余的十二种分别是【曼德】，红色的坚心立方，其构造万物元素能量的存在。【坎尔】天蓝的三纹流体立方，具备构造裂隙次元能量的存在。【达斯】和【佩斯】双绿芒的六角立方，构造微利时间与空间能量的存在。而这些都是属于构造系列的立方种群...”
　　-“当然还有三种超规立方，拥有三倍体容量的——暗黑无角的立方【宿星】，掌控面体规则。纯白的一角立方【堕星】，所有原质子的动力之源。【流坊】金米鎏金下的二断角体立方，诞生了能量的无穷可能性，也是后来的各世界等级制的开源之力。同时还有三种超辅立方——光明鎏金立方【言律】，掌控世间等价交换的规则。【觅蒂】四角的赤蓝立方，世间矛盾的粉碎者，均衡万物绝对的比例。【奥尔】完美印心的深蓝立方，湮灭所有杂质，合成新生的破坏存在。”
　　“以及最后两种特殊立方，也是两种比较难懂的存在，其【毕乌】彩光的五角立方，操纵与**纵的根本源头，无法被正确阐释的虚空。以及【裁界】纷乱的九玲柱体，无形之角。归零回一，能够跳跃现有规则界定，重新指定事物本义的存在。”
　　一块又一块，规则不一，色彩饱和，充满未知能量的方块出现在饭桌之上，这让一旁的优可谓是单脚爬上了椅凳勾望。
　　“老妈...你居然有这么多，2、4、6、7、10枚？什么时候世界基石成白菜了？难道老妈你真实的身份，其实是一位异世界的大富婆！？”
　　“（不对！我该关注的点应该是...）老妈你，莫非是创造神不成！？”能够如此熟知被赛尔雅的人们称为世界神物，又能同时拥有如此多枚神物在身的优妈...已经让优的大脑嗡嗡作响了。
　　“创世神？哎呀~阿妈还没有那个本事啦，况且这些东西都是你爷爷给我小时候玩的玩具而已~”面对自己孩子的琢磨，优妈还是有点害羞地摆摆手道。
　　“（呃...）我这个爷爷倒是谁啊？这种东西只是玩具而已吗？！”想起无数人讨论的传说，到奥尔立方体所给予自己的能量，再到言孤白老大爷所展示的言律之力，造福了数以万计的狐人得以获得新生等。——这形成了优早期对这种世界级道具有的迷之向往性，
　　而同时更是在早上从小神识的资料库里得知天火以GL公司在游戏中大肆宣传，悬赏这枚东西后，更是对它们标立起了战略意义。
　　但如今，在自己老妈嘴里口中，却是吐露出此等信息...
　　“对哦，只是小玩具呢，你瞧瞧这些立方体可以这样组合拼装哦~”似乎是怕优不太相信，其优妈也是当面展露了一手立方体组装技术。
　　“老妈...您不要秀了好吗！好好解释下！”
　　“好好~小优真是个着急的小朋友，还以为变成女孩、当小奈的姐姐后会学的温文柔弱，谦和虚心呢。”
　　“别...咱们家就没有这个优良传统，所以快告诉我吧！”不知不觉中，优已经是求知欲渴到大尾来回在椅背拍动了。
　　“哎~你不知道当妈的辛苦，我是真的不想让你们知道的...”优妈皱着眉头，她明白自己的孩子早已经在冥冥之中坠落在泥潭，所有的一切都将按照她不想展开的路子开始展开。
　　“不过，看在小优这么可爱的份上。阿妈就告诉你吧，咱们天宇妖狐的故乡——【反界·多里德尔】。一个凌驾在任何低阶、中阶、高阶、超位世界之上的完美之域！”
　　“它的存在就好比将拥有赛尔雅比喻成一座小镇、将蓝星比喻成一村子，它便是所有拥有智慧世界的中心，所有【方源立方】的诞生地。而你的爷爷，也是我的生父，他便是那里的主宰之一，掌控四方天元，三宇六宙，同时也有单方面操控【方源立方】的绝对大贵族...”

（五十）不愿回忆的往事
　　“这跨度有点巨大，故乡和爷爷这个人是真的存在吗...”单是一个赛尔雅已经够让优认识到达极限了，再不要说这个听起来有点像是编造的故事。
　　“听起来有点不可思议吧，但阿妈只是将知道的说出来罢了。（至少小优已经知道了一点，对她也是有帮助...）”在优妈的眼里，这么简短的几句话是不能够将那段过去说得明白通透。
　　“小优，汤有点凉了，阿妈去热热吧~”谈话间，其桌面上的饭菜也开始缓缓冷凉起来。
　　“让我来吧！”还没等优妈有所动作，优便是端起了桌台的锅子转身离开了饭厅。
　　...
　　嗒~炉火微旺，热气腾飞。
　　（妈妈...瞒着我的事情还挺多呀，小神识你怎么看？）将厨房门紧闭的优无神地盯住那不断在锅中翻滚汤水，已经完全进入了自我思索的状态。
　　【解：看不透，测不透。】
　　（果然，就连小神识都不行吗...）
　　【解：但在分析得出，共有100%的可能性。其母上，并不是一位坏人。】
　　（诶？）
　　【解：刚在主与母上交流的途中，其母上的意识体也与我展开了全面交流。在此期间所获得的信息，比之主所拥有的信息量的百倍以上。所以，结合这些信息能够得出母上是不会害主的。相反的，我认为母上在刻意隐瞒一些事实不愿与主分享...】
　　（也就是说你都跟妈妈直接谈论过了？）
　　...
　　“老妈，盛满不？”回到饭桌上，优也是热情满溢地为其母亲点倒汤水。
　　“嗯，满上吧。”
　　“好。”
　　而随着多彩的立方体被优妈所回收，此刻的饭桌上，已然恢复了刚刚的平和。
　　“老妈...”只是，刚放下勺子的优便是绕着桌脚走到了母亲的侧边。“你是要独自回故乡了么？”
　　“..”此时，在那小汤勺里的清汤水中，倒映着优妈不是那么开心的眯眼模样。
　　“小神识都告诉我了，老妈你想要等你悄悄离开后，才让它告诉我的吧！”轻轻触碰着老妈手臂的优，可无法接受这种失踪事情的再度发生。
　　“哎~”而也这一下子，优妈也是下意识地去触握优的小手，她能够知道自己的孩子在想些什么。“小优的搭档果然是像小优吗，什么事都堵不住呢。”
　　面对优妈的坦然，优则是更加激进地握住手臂。“老妈，有什么难事就不能和我一起谈谈吗，非得这样？我现在也算有那个实力的吧！？”
　　“小优，咱们不急。你坐着说，不要让汤又凉了。”
　　“好。”
　　...
　　“有些时候的妥协，或许会换来更好的结局，既然小优已经大致知道我会离开蓝星，那么我就说明白一点吧..确实如此。”
　　“我或许已经跟你说过了，我几年前离开你和小奈是为了保护你们的存在以及阿妈的行迹。那之所以这么做的因素呢，其中一点就是咱们的故乡地【反界】是一个不平和的世界。可谓危险重重，别说是小优，就算是现在的我，在那里游荡也是有点困难。而且..那个地方是妈妈第一个唾弃的伤心地呢。”
　　【反界·多里德尔】从诞生之初，便是一个能量极度爆炸的星域。世间上没有哪一处是能够与它媲美的，也正是如此的它，诞生了许多文明和未知力量。
　　而天宇妖狐，作为【反界】上的最早诞生的一支原支力量，从最早的部落种群，再到星域十分之一土地的霸权，用的便是铁拳制。
　　“小优，你知道吗。在遥远的过去里，我是你爷爷的第三位女儿，作为天宇狐妖这个种族来说，是站在万人之上的，你就可以想成是蓝星的皇室成员吧。而这个身份，也导致妈妈在【反界】整个地域的地位是极高的存在。但不必为此高兴，诞生在这种拥有权力横势的家族里，妈妈我过得并不开心。”
　　“其原因是来自【反界】绝对奉行的主义，不过该说那是世界的规则更为确切。就拿蓝星上，你或许只要有一份安稳的工作便可以享受完一辈子。而在赛尔雅世界上，则只需要一点点能力便可存活下来...但是，在【反界】只要生在那里的人，不管你是如何，必须要不断冲击自己的极限。”
　　为了保持稳定和扩张性，无数的生灵泯灭在天宇妖狐的手中，同时也有无数的生灵投靠于此。面对日益壮大的天宇妖狐，其每一任的家主最为关心的任务便是培育后代子孙。
　　只有家族成员的不断强盛、强势，才能造就天宇不落的地位。而对此，其严格的训练，心智的磨练，也就是得在幼儿抓起。
　　所有出生在天宇妖狐世家的族人，不管是主脉、分支、分旁支等，所有的掌权者都是牢记这一点。对待自己的子孙就如同外人一般，常冷短热。
　　凌便是如此，出生于世家主脉，在父亲那强大耀眼的光环所诞生的她，自小就被检查出拥有特殊的能量体，跟其前面两位兄长对比，有着微微赶超的迹象，而也正是因为此，凌也被冠予了极大的期待。
　　而这种期待对于刚出生的冷来说，暂且是幸福的。因为她得到了父亲更多的关注，被养得白白胖胖...
　　“越是上层的人，必要冲击的极限就是成倍上涨。所有的一切都是以拳头硬度来说话，你爷爷那一辈是如此，到了妈妈这一辈也是如此。从出生懂事的那一刻起，我就不断接受各种高强度的训练，以及恐怖的生死考验。好比本该在蓝星人类的眼里，那还是需要陪伴的幼儿，却要以命去博那些存活了上千年、上万年的怪物。”
　　但一切的开始，却是一岁半的时候。因为体质的原因，凌的智慧进入了飞升期。懂事、乖巧，也在仆人的嘴里流入了其父亲的耳里。
　　自那一天后，凌便没有自由过，全日制的学习，是她的首要任务。不过，这却对于一个拥有自带天赋的幼儿来说，并不是难事。
　　突飞猛进，日益剧增，一天天的好消息就像是螺旋爆炸式地在世家中心传播而开。以至于在后来的一年里，不仅世家上下知道了凌的出彩，更也是引来多方盟友和劲敌的注意。
　　【不能在拖了，凌必须在两年后进行初试阶段，所以作为导师的你们需要在原基础上提升十倍，懂了吧。】
　　【是..】
　　那一天是盛会的结束，为庆祝凌诞生和惊人天赋的父亲，特地为此怀抱着凌与她的两位新导师做了一个新的安排，而这段足足有一个小时左右的对话中，凌也只是隐约记得这两句..
　　在之后的两年内，凌依旧出色地完成所有导师的安排工作，甚至凌也是因为有这么多好玩的事情可干而乐此不疲，总之日子过得是非常舒心的。
　　“在我的印象里，那是只有五岁的时候，像四肢断裂、皮肉破血这种轻伤已经是数不清、而像全身骨裂、断指、断臂、断腿的重伤，也是家常便饭。在那里的生活，小优你是想象不到的。简直就是冰与火的交加，不过好在家族拥有高超的医疗技术的支撑下，妈妈挺过了那童年的黑暗时期。”
　　只是，在凌五岁开始..噩梦却是悄然袭来。
　　【导师，这是什么？！】那一天，正在训练体术的凌被带到了家族的万米方形比武场，这个场地虽然凌时常有来观摩训练，但是在今天的场地上，却是出现一头可怕至极的岩石怪物。
　　【凌，打败它，你今天才能离开这里。】导师没做什么说明，只是默默遵照着族中要求，为场地覆盖上一层极强的防御咒。
　　【啊？】看着缓缓退出场地的导师们，聪明的凌一下子就明白了这其中的意图。自己被困住了，无法逃出，只有打败眼前的怪物才能够逃生。
　　但是，很遗憾。那一天就算是凌付出了断臂的代价，也是未能击败那头怪物。
　　【对战1级傀儡，殿下的实力悬殊还有七个点，不过也算是合格了，明天继续。】看着那不断哀求的凌，导师们倒是很识趣将怪物给出手消灭了。但是即今天之后，其每天都是上演着如此惨烈的情形。
　　直到5年后，当比武场那白色的地砖全部被红色沾满的时候...
　　【对战10级傀儡，殿下超出原有平均线七个点，真是令人惊讶！】导师们拿到了想要的数据，为此都十分高兴。
　　不过，对于凌来说，5年的高强度博死训练下，似乎已经无法关注外界其他什么事了。
　　...
　　十岁，原本是一个正直享受的年纪，在凌看来却是无比黑暗的时期。
　　【凌，今天的你改变了很多，成长了很多，为父很高兴...所以为了家族的兴衰，从今天起你将开始进行下一环的任务。】
　　【是的，父亲..】唯命是从，并不是凌的天性，虽然知道自己又要吃苦了。但是冰雪聪明的她却是明白生存的必要性，若是反抗，必是一死，随即很快接受了父亲的新安排...
　　“直至到了十岁开始，积累到一点点实力的妈妈，就开始作为你爷爷初试继承者之一的身份，要与家族的其他支脉的年轻才俊竞争。以他们的年龄，都是也是一些活了好几百年、或是千年的堂兄姐妹或是表兄姐妹等。在他们自身积累和其各自家族的支撑下，他们对作为正室的我，也就是只有十岁的我开始展开了各种杀害式的袭击...”
　　“或许，小优你会觉得有点残忍，毕竟这是亲人间的厮杀。但这确实是发生在妈妈身上的事情，当然不仅是我，我的其他兄妹姐妹们也是如此而已。毕竟这是在【反界】上，为了家族势力而拼命的智慧种族基本都是这样，不然便是死于那些远古生命的手里。”
　　五年后..
　　【她就是那个死命之凌？】
　　【不要直视她的眼睛，你想被杀么！？】
　　天宇世族年轻一辈，已经没有人不知道凌的凶狠程度，虽然她看上去只是一位矮小的女孩，
　　但却是手里沾染过无数鲜血的终结者，其旁支的族人再无敢对她下手。
　　“也就是十五岁那年，我成功了。在那些阴谋算计的日子里，我挺住了所有的前来杀我的兄弟姐妹们，若是小优你要问为什么，那就是因为我亲手杀死了他们。那是妈妈唯一能选择的路了，无可奈何...”
　　“只是，原以为事情会告一段落的，但那却是我的一厢情愿罢了。随即胜出的我被家族人视为正式的接任者，具备展开与正室们的龙争虎斗。而所谓正室，便是我的亲兄姐妹们以及胜出的堂表们。他们接受的训练更早更多更强，其都是经历了以上的磨难残留下的超级种子。”
　　“也就是那个时候开始，妈妈也必须更加努力，更加拼命，才能够在那些优秀的亲族手里活下来。而这也是我希望你知道故乡地的重要原因之一，那里太暗黑了。”
　　【给你们的新任务，跨域这片灾难之地，三年后顺利回来者，将有继承我的资格..】
　　【好的，父亲。】
　　面对两位兄长的挑战，凌毅然决然地踏入那片还未探索的未知领域，与里边的怪物们共居生存...

（五十一）亲妈的呵护
　　————客厅一角
　　（真没想到吃完了老妈做的料理，居然还有恢复被天火锁住能量的奇效，真是恐怖...）晚饭详谈后，优就一直以标准的倦容尾巴式咸鱼倒躺，其一把将等身绵球靠垫往双臂的挤压下，像是快被勒断的腰。
　　（或许就像老妈所说的一般，就连一个天火都能让我头疼，其故乡那个地方我真的还不够资格呢。）面对自己老妈的答复，优已经全然明白她老人家的意思。【反界】是一块强大的地域，跟赛尔雅相比，那是天与地的差距。并不是小心谨慎就能够存活的地方，而是要怀着必死的心态去面对的恐怖地带。
　　（来自爷爷的威压吗..）优错开绵球，仔细地看着自己的细小臂膀。无法否认，不管是母亲还是那迷之爷爷，都是不可用常理来说的存在。就像这小手一般，永远都无法触摸到天空的尽头...
　　“小优，来吃水果吧。”优妈从厨房端来了一盆洗净的果盘，放于优前方的矮桌之上。
　　“ (;￢へ￢) 啊~老妈，明明都受到恶势力要挟了，你怎么还有心情吃东西呢..”撩起披肩的银发，优两腿盘坐而起，不由地抓起果盘的一枚大樱桃。
　　“琐事不扰心嘛，妈妈咱每天都是这么过的..”银牙利齿下，其小小的红泽果实已被削去了一半。“噫~这超市的草莓好酸！”
　　“am~”轻含樱桃，此时的优仔细地打量着这位有着妹妹那般成熟样貌的母亲。“老妈你倒是不扰心了，但请考虑一下我的感受吧~”
　　“其实小优，妈妈也不是不赞同你去【反界】的，毕竟那里是咱们的故乡地，没理由不让你去见识一番...”优妈单手捂住了脸庞，富有深意地一笑。“何况，刚刚小优居然为了这事向自己的妈妈撒娇了，所以这事嘛，我可以再考虑考虑。”
　　“妈！你别再说了...”单耳一跳，脸红如桃。就在刚刚，优那是为了争取到自己老妈的同意，可谓是全力以赴过的。
　　“不过..老妈，你既然回心转意了，可不能说谎啊。”
　　“啊啦啦，那当然了，不过这是有条件的。”优妈勾起脚丫，两手搭在腿上，用那富有深度的眯眯眼指望自己的闺女。“小优呀，在吃饭的时候妈妈就悄悄分析了你体内的能量构成。指数恒高，非常优秀，并不比妈妈以往的天赋低~”
　　“哼哼，那必须的呀。”两手抱胸，在优看来，作为同根同脉。若是无法继承母亲那般强大的血脉，那活得也算是失败。
　　“可是，老妈你不是说现在的我完全不够格么？”
　　“是的，但说的只是现在而已。”优妈指向了沙发后的微型光幕道：“现在是一月末，而你爷爷给我最后的假期时间是在这个基础上往后65天，也就是整整两个月的时间多一点。那么，用这段时间来弥补不足的话...”
　　“噢！也就是说，老妈你早就有法子了，对吧！”眼前一亮，犹如被希望之火蔓延全身的优那是一把子从沙发坐跳起身来。
　　看着那兴奋的闺女，优妈倒是噗嗤笑道：“嗯..也可以这么说吧。但，过程会很辛苦的，小优你可要坚持？”
　　“当然！什么苦头咱还没有吃过呢，再辛苦，难道老妈还会害我不成？”丝毫犹豫都没，优那是摇起大尾以示决心。
　　“既然这样，那明日开始，小优你的日程表就交给妈妈来打理吧。”此时，优妈微微露出一丝与之平常截然相反的笑意。
　　（呃，怎么感觉怪怪的~）
　　...
　　第二天，天登街某大型购物商场内。
　　“哇，你看那对母女，好漂亮啊~”
　　“好白，那小天使好可口..”
　　“这，令我心动的音序是...”浩大的商城，人流的量体是非常庞大的。但当有着异域风与潮流风相结合的优、凌一对母女出现时，那是抢了相当一部分人的视野。
　　“老妈...虽然耳朵和尾巴都被掩盖了，但咱们这会不会太惹人注目了点？”拉低那米白的遮阳草帽，优只觉得自己就不该听母亲的话，换上这单薄的简束衣与那超短的松软裤。
　　“这不多好，要是以前的小优跟妈妈这么走上一朝，可有如此效果~所以，小优不要害羞，自信点，将你可爱的一面展露出来。”在优妈的眼中，这就是自家闺女该有的模样。
　　（貌似人群更多注意的是您呐，罪魁祸首！）瞄了一眼自己的母亲，那紫欧式的穿衣搭配，简直就不像是平常的妇女，更像是一名身处名流的贵妇。
　　“妈，往时不如今时，这又不是天生随并的属性，我可不能像你和妹妹自如展开...还有，这里真的有锻炼身躯所需要的材质吗？”优环绕四处，除了人还是人，虽然是大型的购物商场，但在优的感觉中，其实只是在与母亲单纯性的逛街而已。
　　“嗯，就在附近了..”将托浪的紫砂眼镜摘下，优妈已经在各式的商铺中捕捉到自己想要的东西了。
　　...
　　【流苏宝饰】一家占地足有四五间餐馆大小的贵重珠宝店，成为了两母女第一个的战略地点。
　　“这位女士，十宝九裂，无纹不成玉。这是本店最好（绿）翡翠流玉珠，品相完美，翠凤鸣龙，若是夫人佩戴而上，定会事事圆满，处世圆通，百依百顺！”肉圆的店家长亲自为其选购，图得便是眼前这位富有特殊气质的贵妇人能够赏识一番。
　　“（矿元素纯度有792呀，对应小优的体能能量是差不多了..）好的，这条我要了，包下吧。”虽有考虑再三，但优妈也没细看那所谓镇店之宝的价格，直接掏出手中的金卡下夺此物。
　　“好勒，请稍后，为您配合适的包装！”老板也是过来人，随即一个眼神下，其身旁的助手也是立刻将其手头的精美礼盒送上。
　　...
　　“嗦，老妈你挑一件这么死贵，且死丑的吊坠是想拿来干嘛的。”出了店门，其优妈左手的小礼盒，便是让优不禁吐槽一番。
　　“那当然是有大用处啦，咱们去下一间店吧~”凌只是微微笑着，牵起优的手便是朝着下一阶梯走去。
　　【这是本店的最大克拉的岩玫纯钻，夫人...】
　　【（嗯，纯度829）包下吧！】
　　【这是千度纯金手镯，女士您瞧...】
　　【（纯度777，也不错）包下吧！】
　　【贵客...这串刘芳白素环！】
　　【包下！】
　　【包下！】
　　【包下！】
　　...
　　也就这样，从早一直忙到晚，最后匆匆在外吃完晚饭回到公寓。母女俩那是各提了一大袋子的珍贵宝石，其所消耗的总价格都也已经上了好几个7位数。
　　“哎~好累啊，这就是逛街么，果然不适合我...”早已经是被软皮沙发所吸附的优，脑袋已经暂停了思考。对于逛街的劳累程度，在优的小世界中比起厮杀还来得消耗体力。
　　“看来小优，你妹妹对你呵护的不太够呢...”但是，对于优妈来说则是相反的，不仅心情大好，反倒体能还有所上升。
　　“啊..我是不太能理解逛街的好处，不过老妈，你该怎么处理这些钻石、宝玉呢？”其桌上摆放的战利品,在灯光的照射下各色各彩，闪耀不断。
　　“这个嘛..”凌下一刻便拿起一条大金链子，随即放于左手掌心，而右手则是轻轻盖合而上。
　　“好犀利的能量！”随着优看见妈妈手中不断闪烁的淡金色光芒，也是感觉到了其蕴含的能量气场所拥有的强度之高。
　　“【反界】不同于其他的世界，光是在上面的重力压强就是赛尔雅世界的6212倍，是一个相当可怕的数值。但是庆幸的是，从反界诞生的生命体都是适用那里的规则，但在蓝星出生的小优却没有受到【反界】赐予的特殊能量加持，所以若强行去往必将粉身碎骨。
　　那么这第一道坎，阿妈就是需要用到矿物元素中所蕴含微弱【曼德】立方体的能量（十三方源立方之一，其红色的坚心立方，具备构造万物元素能量的存在。），来强化的小优的体魄，从而将其肉体强度一点点拉高。”
　　话以至此，在凌手中的金链早已经化成了一粒粒细小颗点，随即泼洒在早已准备好的容器当中。
　　然后又拿起了一枚品质相当的玉石放于掌心，继续进行深度加工道：“而且，小优的身体本来就比较亲和【方源立方】的能量线，奥尔·立方体的亲和开发便是最有力的证明，毕竟在反界，能够成功开发一种立方到二阶段的是少之又少。
　　所以在结束体魄强化后，我便打算在这方面为小优加强。毕竟一旦开始掌握两种【方源立方】的能量，那实力到底会成几何倍的增长，可是无法估计的。总之会比单纯的等级能量上升，要厉害得多。”
　　“原来如此..（不在等级上做功夫，而是在外借能量上，所谓近道超车吗?）”对于自己母亲的话，优也有自己的一番的理解。
　　“好了，以你身体的强度，我为你调制了两种矿元素的组合，金粒塑骨肉，玉石俢器脏。”此刻，凌摇了摇那被玻璃杯所盛满的金粒。
　　“哇，老妈这是用了什么功夫啊，竟然能让这么硬的金属矿物，都已经液体化了么。”而优目光紧锁那玻璃瓶中的流体，似乎还不仅仅存在着矿粒，更多还是有一些不明的能量薄体在。“那么，这该怎么用呢，是敷在身上吗？”
　　“呵呵...”凌往优的位置走前几步，随即面露微笑。“敷在身上可是很浪费的，小优你要全数喝下去哦~”
　　“啊咧？”仿佛像是听错了一般，优锁眉认真地回道：“喝下去...就这种东西，那可不是食物吧，老妈您没在开玩笑吧？”
　　“你说呢，小优？”
　　“别...吧，老妈，这喝下去会重金属中毒的吧。”看着自家妈妈手里端起的满满一瓶略显浓稠的金色液体，优就全身打了寒颤。
　　“事已至此，想要快速提升的途径，只要小优乖乖嘴张开就对了！”
　　“诶！？”还没等优反应过来，其凌便一把快手抓住了优的小嘴，随即手里的玻璃瓶一个漂亮的转度，瓶口刚好与唇角对接，随即...
　　“虽然过程会有点难受，但阿妈会温柔地喂你喝下的，放心吧~”
　　（唔唔~！噗嗤~！）下一刻，优也只是感觉嘴中不断有异物涌入，想要阻止已经来不及了...

（五十二）亲妈的训练指标
　　——————2月2号晚
　　【天登·地下拳会所】
　　“啊噢噢噢噢！！”
　　嘭哒！嘭哒！嘭哒哒！！
　　速度，震动，两速结合于一处，再大的沙包袋子也扛不住菲比尔大猩猩般的拳头集中力。
　　“哇塞，这是第几个大沙袋了，刘醒大哥的持续爆发力也太恐怖了吧。”
　　“整整9块，上一次敌头势力挑衅咱们老大的头上时，老大也只是在我们面前打爆3个沙袋，来以示决心。这一次...恰恰反应了刘醒大哥在外头遇到的难题是有多么严重了！”
　　“嗯，也是。所以这几天我们还是不要向老大进言太多，以免真的被禁言了！”
　　“对对！”
　　作为资深的跟班小弟们，虽然都躲在远处坐台观摩，但其无一不都是能猜到自己家老大的那点心事的。
　　哗啦哗啦。擂台上，随着沙子不断地流落，其整个赛台也是在灯光下显得金灿。
　　滴哒...被汗水淋湿的刘醒，褪去手中的拳套，残毒的双眼压着黑线看着那不断下滑的沙体，其厚唇缓缓吐出一口气。
　　“呼~你可有信心，我选的单子可是最贵的，是否能做到像你说得那般完美？”
　　在刘醒巨大的背影后，一位穿着正装，且样貌绅士的墨镜男子正微微一笑，随即打开了脚下的方形皮箱子，从中拿出了一块小小的储存器。
　　“简单和复杂，在于您给予的金额来权衡，所以容我重申一遍。十万杀一人，那是简单的，但往往不能给人足够印象和深意。所以我推出了这个套餐系列，千万封顶的任意花式虐杀，无痕无忌。
　　录播或者亲自体验服务，也能额外让老板舒适。满意客户量，是全球最高之一的，或许老板也是看中我这点，才会千里遥遥派人将我请来吧...”
　　“哼，我不差这点钱，要的只是最好的服务而已。但是我这人喜欢看见实情，你最好能按照我订单上的要求做到，否则你的事业名气会大打折扣。”
　　（噗呲~）到此，绅士男笑意更浓了，随即将手中的黑色储存器递向刘醒。
　　“当然，我既然来了，那么世间的因果规律就会顺着老板的意思来走。那么请老板保管好这枚小型的通讯装置，若是信号灯上显示红光，那么代表任务就完成了，并且货物也会准时送达老板的府上，听候您的差遣...”
　　（哒！）握住那枚小小的储存器的刘醒，在下一刻也是一把将隔旁的沙袋给掏空，其里边闪烁的金砖条块也是纷纷掉落于沙地之上。
　　“好！我等着你的好消息，杀手——博尔特。待能享受完那只当日羞辱我的“小狐狸”，那么你将得到的赏金是翻倍的。”
　　—————2月3号午
　　【流鸣街·高松公寓】
　　“咻咻~♪嘘嘘~♪”双向的窄楼道上，一双亮皮的大靴子正一步步往上登。直到楼道上的数字显示为【3】后，这双大靴子也是掉转了方向，朝着走廊的尽头缓步而去。
　　...
　　叮咚~叮咚~
　　“阿啦啦，快递师傅您可真准时，我才刚放下通讯器呢~”房门打开，凌笑对着那位高大，且穿着黑色制服的快递员道。
　　“哪里，哪里。这是做服务该有的态度，这是您的包裹，请在这里签个字吧，女士~”黑色的鸭舌帽下，快递员笑齿银露。
　　“好，是这里吧...”
　　“对，就是那里...”
　　但当凌双手接过箱子与荧光笔的瞬间，其眼前的快递员却是悄悄扳动手指的黑色环扣。
　　（这一票，真是轻松！）下一刻，其电子笔中所感应到环扣的信号，立即朝凌的位置散射出一道指向性的无味无色气体。
　　啪嗒~
　　“呃..怎么回事~”随着箱子在凌的手中脱落，其全身也在下一刻发软，随即瘫倒在地，不省人事。而面对已经得手的一幕，快递小哥的笑容也是逐渐拉高，随后反手将房门关上...
　　咚~
　　“呃？？”但是，一切的一切都仿佛像是梦境一般。
　　“我怎么...还在外边？”门号【310】正对着快递员的双眼，其手中的箱子也依旧在自己的手中。一时间，快递员的眼瞳那是极限缩小，他很想知道这一刻到底发生了什么。
　　“想知道么~”
　　“谁...”很不妙的信号，本来就还处于极度需要集中精神的快递员，也是被这一声细语所吓，连连往其周身回望。
　　“在这里~”就在这时，其一团淡蓝色的狐火凭空出现，随即飞快地从快递员的身旁环绕，最后一把撞入了快递员的额头处...
　　【世界线】→【源动力】→【整理】→【改化】→【完美】
　　...
　　“先生，你还好吧？”
　　“我这是在做什么？”
　　帽子掉落在地，粗糙的大手半捂着了脸，当快递员重新取回意识后，他突然觉悟了。
　　（这女士...我刚才居然想绑架她，这到底是怎么了...）心中世界的坍塌，在罪恶的火苗被另一种火焰吞噬的那一刻起，其快递员心中所孕生的真理之光正在以一种超然的速度重新组建。
　　（啊！我现在应该要做的是...是要去帮助大家才对，为什么...为什么刚刚会冒出如此恐怖的想法！！）越发清晰的目标，力量就越发强大，强大到让快递员的心瞳重获光芒。
　　“（对了！）女士，这是您的快递吧...”快递员楞然了片刻，随即才发觉自己还在工作当中。
　　“对的，需要签字吗？”
　　“不用，这是货到付款的件，只需要您支付20块钱就行了。”
　　“好的。”
　　..
　　滴~！
　　“好了，祝您有个好生活，再见女士~”
　　重新压低鸭舌帽，快递小哥带着和睦的微笑转身离去。
　　“再见，先生~（我也祝你有个好的开始，充满罪恶的人类...）”
　　这一刻，凌改变的不仅仅是快递员心中变化，其与之认识他的人在那一刻起，也会悄然发生剧变，或许一些看似糟糕的事情也会因此而变得美好。
　　...
　　2月3号晚
　　在属于优的独立小房间中，其已经完全处于自闭状态的优，用自己的大尾巴作为被子，将自己卷缩成一个大毛球状，滚落在房间的一角。
　　而此刻的她，手里打开了让其自己的老妈去采购的物品，一件久未使用的蓝星通讯器——【光琳微板】。
　　这是一件能捕捉到GL公司和GE游戏全新动态的设备，对于优来说是一个非常不错辅助器。
　　选择→界面→节目列表→信息搜索，食指快速且熟悉地点开各种选项的优，充分发挥这以往的老练之态。
　　（唔~这有点眼熟...）在没有开灯的昏暗房间里，其唯一的亮光便是来自优手里的小光板。而也是透过这个光板，优再一次接受到了来自蓝星所拥有的科技信息。
　　“来自H市区的快报，于今日下午四时，借由某神秘人的检举，其警方破获一场极其恶劣的跨国性毒品交易。【钱糕集团】的老总——刘醒，以及多名外籍组织的老大纷纷落网。不过据警方透露，犯罪嫌疑人态度非常猖狂，其抓获期间曾一度以武力妨碍警方行动，但最终都逃避不了正义的制裁，全员抓获归案...”
　　“诶~这不是那天的黑猩猩么，怎么进监狱了？”虽然这让优觉得有点意外，但随即也是在视频底下默默发了条评论。
　　【干得漂亮！】
　　“吃饭啦,小优~!”而就在这时，房间外传来了凌的喊叫声。
　　“好~！（正好肚子饿扁了，老妈真是会掐时间啊~）”将光幕屏按黑，随即扔到床头。然后碎着小跨步的优，朝着房屋外走去。
　　...
　　“哇~真香，老妈今天做的菜色也很诱人啊！”经过昨天的噩梦后，一整天没怎么进食的优其也已经是忍耐不住食欲在肚子的闹腾了，就连鼻子在撞击香气的时候，也是疯狂地、不由自主吸食呢。
　　“嗯，家常便饭而已，若是馋了，那就快入座吧，我的小宝贝~”
　　“额┐(ﾟ～ﾟ)┌ ~还小宝贝呢，我都多大了，老妈~!”绕着桌角，优拉开了属于自己的位置迅速坐下。
　　“那我开吃咯~！”眼前的四菜一汤均是散发着诱人的气息，这让优的筷子那是加速了整整一倍。
　　“哇！真香！”肥瘦均匀的肉块被优送入了嘴中疯狂嚼动，其香油嫩汁也在一瞬间爆裂在舌头间。
　　“阿啦~悠着点，这儿没人跟小优抢食呢。”随即，凌也是动起了筷子，将米肉青松一块送入口中，细细慢嚼。
　　“呃？老妈这是什么~”这时，优也是注意到自己桌角旁的一道被盖住的小碗。
　　“是特别的汤水哦~很补的...”凌笑道。
　　“哦？不是有一大碗汤在那了么，难道还有额外的？”抱着些许好奇，优打开了碗盖。
　　“...”但是，碗盖一打开的瞬间，优的惊喜瞬间被黑雾所笼罩。一碗沉陷的金色粉粒，这让优不禁想到了昨天晚噩梦。
　　“三色颗粒矿液，配着饭菜一起下肚，可是很美味的哦~”凌笑意满满地补充道。
　　“老妈，你是魔鬼么...”看着那满满的金色液体，优的食欲值那是瞬间下降为零点。
　　“哈哈，阿妈怎么可能是魔鬼嘛~小优，你要全部喝下去哦。不然的话，让妈妈喂你也是不错的方案。”
　　（咕嘟）吞咽着口水，面对老妈眯眯眼的视线压迫，优还是老实地点点头道：“都听您的，我自己来会喝的...”
　　十分钟后~
　　“呕呕！！（我再也不会听老妈的话了！！）”双眼红润，不断在厕所中干呕的优，再度体会到了什么是重口味食品和吃坏肚子的难受之痛。
　　...
　　2月6日晨
　　“咕嘟~咕嘟~”大口大口地灌入新鲜的矿脉浓水的优，似乎已经逐渐适应了这种充满重金属的液体。
　　“啊哈~老妈，咱今日的任务提前完成了！”整整三升的矿水突破成功，且再看着桌面上日渐消失的宝石矿材，优就觉得离胜利又挺进了一步。
　　“不过，老妈，我真的感觉身体硬朗了许多！”而让优所坚持喝下毒物的动力，也正是源自自己母亲所说的塑造成效。
　　“不错，仅仅只是十六杯矿水，就让小优的体质已经明显上升了。这跟几天前比，骨肉的韧性度应该上升了15~16%吧~嗯...那么今天开始，就来点不一样的训练吧！”凌对于优的变化是非常看好的，但只是这样的话，其效果依然是单一，且不是最佳。
　　“噢？是什么...”
　　“是极限重力修炼！”
　　轰隆~
　　下一刻，凌的手朝着隔旁挥动，其整个房屋结构开始产生了变化，其整个空间在下一秒发生了转移，变成一座浩大无比的空白地域。
　　“哇哦~这一手操作可真是...”看着自己所身处的空间， 优再一次认识到了母亲的强大之处。
　　“不过，老妈。其实咱也是会操纵重力的存在，可以说是小有天赋了，所以这个极限重力的修炼恐怕...”优单指擦撩鼻头，对于重力二词倒也算是满不在意的。
　　“嗯嗯~我知道小优有点本事，但是阿妈从来都是实事求是的，所以我会按照【反界】的标准来为小优制定计划。”
　　哒~凌打出了一声漂亮的指响，随即...
　　嘭！！
　　“阿啦啦~小优，刚才说什么来着”只听得一身如重物般落地的响声，在凌的左脚侧，其优早已经是扑在地上，无法动弹一分。
　　（这怎么可能...好痛！）不仅是身体动弹不得，甚至就连体内的血流速度都是受到压强的阻力，变得极其缓慢，这也使得优感觉脑袋要难受到爆炸了。
　　“呵呵，小优，现在你就知道了吧。重力的倍增与叠加效果，可不是说着玩的...”凌蹲在优的身旁，其单手摸了摸优那散乱着银发的小脑袋。
　　“老妈，这...就是反界的重力吗，果然厉害...”连话语都说的得迟钝的优，其完全不能抬头看向自己的母亲了。
　　“嗯~是的哦，不过小优。这只是刚开始而已，其重力的倍数只有赛尔雅的321倍，距离那所谓的6212倍，还远着呢！”

（五十三）忍耐
　　极限重力能够重塑小优的肌肉群体，让其更加的坚实外，其也会显著改良力量结构，对肉体和能量的输出是有着极大的帮助。
　　同时，若是小优能挺过第一轮的重力测试，那么对之后的重力加增训练也是有很好的缓冲以及适应性，所以这座由阿妈打造的重力室，乃是这个世界上一本绝利的超级BUFF。
　　只要小优肯努力，肯坚持，呆在重力室的时间越久，那么所带来的成效绝非你可想象！
　　...
　　嗡嗡嗡~
　　“身体，给我起来啊！”十指发力，掌心推运。在超越赛尔雅世界300倍的重力影响下，就算是拥有操控重力的能量辅助下，优也是耗费整整数分钟的努力，才是微微抬浮了上半身。
　　“啊！！”不断地发力，不断地凝聚力量冲击地板。在凌制定的标准下，优需要在一小时后，赶在午饭时间内，独自从这个重力空间逃出。
　　“啊啊！”汗水将全身衣物染得湿透，甚至在**的地板上，都能看见一小滩泛着人影的水泽。
　　（身体好重、好痛苦...）反今，这在优看来，其实根本就是自己老妈的圈套。现在别说是站起身来都是一件痛苦的事情，其逃离重力室的大门却设立在前方100米远的地点，简直就是故意刁难。
　　（恐怕我会先脱水、然后饿死在这呐！）水分不断爆流也是优一个大难题，从刚刚到现在不知流出多少体液的优，也是逐渐感觉到口干舌燥。
　　【解：主的汗水储存量还剩余22%，饥饿度以达78%，总体应该还可以坚持个30分钟，加油！】
　　（啊...那是当然了，小神识！）优知道，从刚才开始，搭档已经自主地为其打气，为的就是不让自己在这关键时刻掉链子。
　　【解：嗯，根据分析。主要在接下来的五分钟内站起身来，随即以全力向前冲刺个二十五分钟，便可在规定时间内完成母上的任务。相信主能够做到，加油！】
　　（放心..不用这么久，我就能冲出去！）体内的气血翻滚开始加快，手臂、背部的力量微微增大，优的身子不断往上、再往上。其跪倒在地的双腿也在此刻发力，不断尝试性地抬膝，弯腿，知道小黑皮鞋稳稳当当地踩在地面上的那一刻...
　　【解：已经过去了8分钟，主再加把劲...】
　　（啊哈~啊哈~！）极力的努力下，却是依然是超出了原有的预定值，优只感觉此刻两眼开始逐渐迷糊。
　　（得走了..）勉强站直了身子，定住身形，优开始了最后的路程，其100米的冲刺距离。
　　（真难！）只是，刚想抬着脚朝着前方移动的优，却发现抬脚根本是奢望。但若是强行用力，很可能会在不断地颤抖的肢体中，失去对身体的平衡，最终功亏一篑...
　　（只能一点点来了。）微微挪动几厘米，这是优唯一能做到的选择，也是此刻最为安全的选择。
　　【若是坚持不了，中途放弃也是可以的哟，小优~】
　　就在这时，来自母亲的慰问也是响彻在空间之中。
　　（老妈...）而这一下子，优也是想起刚刚那迈着小猫步的母亲，是多么的强大。到底是什么力量才能让自己母亲能带着笑意走出那100米，优是不得而知的。
　　但有一点，或许优是明白的。那就是自己的母亲在以前肯定是下足了功夫，才能换来如今的成就。
　　拉住晃动的身形，尝试挥动手臂来带动步伐。优知道，只要今天没有踏过这道小坎，或许在自己妈妈的心中，自己还是不够资格前往【反界】。
　　“老妈..你就赶紧去做饭吧，不然等下我出去饿着肚子了，我可要闹腾的哦！”结结实实地踏出一步，稳稳当当地站住身形。对此难题，那么优只能微笑面对，全力赶赴，仅此而已。
　　【是嘛..小优，那么阿妈去忙了，要加油哦~！】
　　“那么今天该做什么菜色呢~”得知自己的女儿的意思后，凌也不再将注意力放在此地。而是不紧不慢地系上了围裙，为烹饪今儿青菜果蔬做准备。
　　...
　　嗡嗡嗡~
　　大约三十五分钟后，其在重力室的优也终于是迈出了第七十八步，而离自己胜利也只剩下区区三十来米。
　　【解：主的威胁值在刚才那段路上又增加了，现在701→705。相信赛过这最后一段路程，主应该能突破到750！】
　　滴答~
　　（啊...）豆大的汗珠不断地从优的眼皮流落，眼前的视野一片迷糊，自刚刚的刚刚，不知道费了多少力，多少分钟才勉强踏出的小一步，似乎成了优最后的爆发。
　　优没有想过，原来自己的母亲早就暗中在回去的路程上将重力调放成倍增式的。自走过的路多达七十余米，其重力则在每一米的基础上增加了一倍！
　　（现在看来，其最后的三十余米再怎么我也是迈不出了。腿已经是麻木得完全没有知觉，老妈，你好狠啊！）瞳孔无神地飘看着前方，那不断缩减的距离...
　　整整多出的70十倍的重力，让优的身心早已经是累得垮散。甚至此刻连撑起眼皮的力量，都将被重力的作用下，被其关闭！
　　【解：主，加油啊！】
　　（好困..）水分缺失，饥饿至极，其想睡觉的信号在优的脑中不断回响，也完全盖过了小神识的话...
　　嗡~
　　没有悬念，就像是透支在酷热沙漠中的旅人般，优最终是向前倒落在地，完全失去意识。但也是此刻，那原本**的空间，也转而变回了客厅的模样。至于优倒落的地方，也只是软弹的沙发坐上。
　　“小优，太勉强自己可不好呢，今天就好好休息吧~”凌双手轻抚着优的身子，对于自己女儿的表现，她很满意。
　　（至少，你这小家伙，是出乎了我的意料。）凌微微睁开了双眼，在其暗幽的瞳镜中，闪烁这一丝期待之色。
　　（能够一天承受远超自身好几百倍的重力压，且在没有受过专业训练的情况，在无器具帮助的情况下所完成的。这样的成绩已经比起很多高阶世界、超位世界的候选者强上几分，更不要说以小优的体质，还完全不能与那些存在相抗衡...）
　　（嗯~这到底算是单纯的毅力呢，还是小优你潜在的能力呢，就让阿妈拭目以待吧！）
　　...
　　————【GL等级之塔·最高层】
　　“查过了，暗大人。没有存在这个叫【珍】的任何有价值的信息，甚至因为她出现，那本该被天火尊上所灌注无上之力的世界封锁线，也是被完全打乱了！”
　　“我知道了...你先退下去吧。”
　　“是！”
　　面对前阵子被GL全员损伤的事情，暗一刻都没有闲着。多方派遣手下去搜索关键信息，但最终却是毫无收成。
　　（这次真是在尊上面前丢脸丢大了！）无奈伴随着暗，默默点燃了一根烟草。作为GL的总指挥官之一，却在自己家BOSS面前，连牵制一下敌人的本事都没有，甚至最后还被逼着妥协，种种的过程，现在暗一回味起来，就像这手中的烟草所飘飞的烟雾一般，怎么吸，它都还有...
　　“报告。您要的新资料，盖亚已经带来了。”就在楼道清洁部长刚刚离去，其在另一处也是缓缓走来一位身穿白大褂的眼镜男。
　　“喔~”接过盖亚手中的白皮书，暗先生倒是认真地扫了扫，随即笑了笑道；“真有你的呀，盖亚。没想到，那个落魄的组织，居然会藏在我们这么近的地方！！还有这个，高浓缩粒子通道，你居然也升级了吗？！”
　　推送着镜框，盖亚认真地回道：“是的，如您所要求的，盖亚都已经完成了，那么我暂时可以离开了吗？”
　　“批准了！不过在此之前，再拜托你通知一下青与龙，让他们立刻前往来我这！”
　　“好的。”

（五十四）落魄的至高
　　————【L市·某地下机构】
　　错**横的铁架空间内，穿行着各式武装人员，他们监护着推送一批又一批运载药剂、燃料的军车驶往此地。
　　在机构的地下深处，有专属于最高规格人员出入的房间...
　　【来自GE最新，随着多线服务器的来临，新版本的在线人数已经达到2.5亿！其官方称将会在接下来的几天内陆续提高，若是还有未能进入新版本的玩家，官方也会派发一些登录补偿，总之请耐心等待...】
　　“瞧瞧，咱们老对手开始大肆入侵赛尔雅了。若咱们还是无所事事，那么恐怕在未来，就没人记得我们至高神的名号了！”最高规格房间，一处四方大厅长桌上，其一名秃顶老头正翘着二郎腿笑骂着。
　　“呵，难道果老你有办法？正面干，被天火能量压制的我们根本就不是他们的对手。”与之相对，是一位只穿着白色背心和短裤的粗糙老汉，也为那云端上所流传的最新新闻感到了一丝不悦。
　　“那你的意思是说，能够在此残喘，已经是很好了是吧！？”秃顶老头笑意越发浓厚，那枯瘦的躯干也是微微挤出一丝力道。
　　“残喘胜过不喘，若是果峰，还有礠凯。你们让人唤我回来是看吵架的话，那我还是回去吧。”而在两老头的中间，则坐着一位衣衫褴褛，披头散发的老乞丐。
　　“啊，海珀！？你还好意思说话呢！这些年咱们遇到生死危机，你却什么忙都不帮，整天在大街上乞讨度日，是什么意思？”面对老乞丐的话，秃顶老头却是更是气得一指掐灭了烟。
　　“哈哈！”听到于此，老乞丐却是哈哈一笑地抬起食指点挪秃顶老人道：“啧...瞧瞧你，又怒火烧坏脑了吧？我去外边的时候，难道就一点资源没贡献给咱们组织？想想看要是没有我前几十年的努力，就咱们这个小基地，恐怕刚开建立就被敌人给一窝端咯，还会给你发展至今？！”
　　“嗯？那你的意思是没有你，咱们早就完蛋了是吧？真是笑死人了，海珀。我看当初就该让你这这家伙去牺牲的才对，真是浪费了流芒他们的努力！”
　　嘭！
　　“你说什么？”就在此刻，老乞丐的须毛都是上扬的，而在他眼前那圆尖石桌也因为一击掌力化为了粉粒。
　　“你...怎么还有这等能量！？”这一瞬间，在座的秃顶老头也好，身着背心的老汉也好，都是被这突如其来的能量所震慑地不敢动弹。
　　“这不可能，海珀。你的神躯居然拿回来了！？”眼前的老乞丐再也不是刚才那副矮小的姿态，华顺的黑发、浓须，坚韧有力。一双冒着黑线的暗瞳更是比之前一秒多了份不可忽视的钢锐。而更为鲜明的对比，则是全身所环绕的流金之气与之不断膨胀的肌肉，让这位老者从一个病态，瞬间变为高达3米的活血巨人！
　　“果峰，你刚才说的话可敢再说一遍！！”
　　“呃...你到底...”面对海老的怒吼，其秃顶老头也只是干瞪两眼，不敢回言。
　　“果峰，当初流芒、莱斯、吉雅、哆哆尔琪，他们四人合力保护我们冲过隧道！你可敢在此践踏他们的英魂事迹！”
　　“唔唔，放开...我...”只需两个指头，秃顶老头便是毫无抵抗能力地被化身巨人的海老所捏握。
　　“海老！你息怒，果峰刚才只是激动而已，没有想伤害你的意思！”面对正要暴走的，唯一能劝动的人便是那背心老汉了。
　　“你滚开！”
　　“啊！”
　　嘭！面对强化后的海老，这位好心劝架的老汉也只有被踢开的份。
　　..
　　“果峰，你今天若不向他们好好道歉，那么你这昔日袁武至尊，我海老就要好好扁上一顿了！”
　　“呃...海珀，若我道歉！！你能告诉我怎么拿回力量的吗？！”虽然面对眼前那与自己脑袋一般大的拳头，秃顶老头虽然也有些惧色，但更多的是充满好奇。
　　“那对不起，刚才是我不对，这样行了吧！！”快速地低头认错，果峰感觉自己是诚意满满。
　　“呵，当然行！！”
　　“你...”
　　咔！没有二话，海老挥动的拳头硬是砸在了果峰的脸上，随即那是鼻子歪斜，血流不止。
　　“唉，海老...你这也过分了点吧，虽然果峰也是活该就对了。”背心老汉捂住刚被踢开的部分，半瘸着腿缓缓走了过来。但是在看着那已经重重坠地的战友，也只能是无奈地摇摇头。
　　“不过，海珀，这到底是怎么回事，我能感觉到你的气息似乎正在回步当初啊？”礠凯看着前方的巨人，也不知道是多少年了。自从与同伴耗费九牛二虎之力，好不容易从赛尔雅世界一路追击受伤逃窜的天火来到这蓝星，最后却发现是中了天火的计谋。
　　“我们几千，上万年的付出，全因为它一个【天火】，搞得世界动乱，万物不宁。甚至在这整整五十余年，还令曾经强大万世的我们过着憋屈的日子。直至如今，还得一步步看着敌人从落败到复兴，海老！请告诉我们，该怎么取回力量，挽回赛尔雅被再度吞噬的噩梦啊！”
　　“（呼，这一下子可真是舒服极了。）礠凯啊，这次我回来组织，原也是打算将这事告诉你们的...可是我没想到的是，你们太颓废了，五十年来的削弱可真是让你们变成了普普通通的蓝星老人。” 海珀拉开了凳子，一把捞起了倒地的战友，将那满目疮痍的病态老头甩在了板凳。
　　“果峰，你真的是老了呐。完全不思进取，想依靠这个蓝星的科技去打败你们曾经的敌人，这个想法可真是愚蠢至极！”这是据海珀五年后，再次回到这个基地。但是整体给他的印象很差，差到在一踏入这个基地开始，他就想离开这个充满戾气的地方。
　　“额...额..”就如同海珀所说的一般，虚弱到如今这个地步的果峰，完全没有力气再度回话。
　　“我真是为了那些牺牲的战友感到惋惜，他们怎么会找到你这个家伙担任领袖！！明明那个时候，我们全力进攻的话！！以前也是，如今也是，都被你那贪生怕死之念，害死了他们..你真是一只枉活万年时光的秃驴子！！”
　　“海珀...”此刻的礠凯能清楚得听见，那说话间都是齿磨发声的海珀是有多么的愤怒。但是，他能够理解的..毕竟在那场战斗中，海珀失去的不止是亲密的战友，更是有她挚爱的妻女...
　　“海珀，按照你这么说，我们就更迫切需要你的取回力量的秘籍了。要是我们全员恢复状态，那么打败天火，再度统领赛尔雅世界，维护赛尔雅的稳定和平就不是问题呐！”礠凯迫切需要恢复实力的心愿，可不比果峰低。
　　“统治世界，是你的目的吧，维护和平恐怕就难说了...礠凯，你果然还是老样子，没少让我担心。所以说，一开始我就不该来这里的，没想到你在失去力量后，竟然还在做统治世界的美梦！”面对曾经的战友，海珀是越来越看不懂了。
　　“海珀，这不是我们应该做的事么！？难道你还指望那些零星散神能够团结一致，没有我们的赛尔雅乱成什么模样，海珀你应该是最为了解的吧？”礠凯微笑道，尝试让自己的好战友醒悟过来。
　　“我当然知道，因为我可一直在帮你们擦屁股！就说说最严重的的一次，六千年前，若是你和果峰不贪图【冒险王】遗落的圣武藏宝，那天火就根本不会偷偷溜从那条地底裂缝中溜出，也就不会有今天这样悲惨的局面！”
　　轰隆~！
　　这一刻，海珀仿佛又回想起那一天与其妻子极力反对的一幕，其全身的力量也是再度飙涨，整个房间也开始震动不已。
　　“诶呃...海珀，你淡定些，这里是底下一百六十层，要是引动了底下烈泉可不好！”礠凯连连劝阻，显然自己如今只剩余当年1%不到的力量是无法阻止眼前的狂牛。
　　【滴滴滴...警报！地上三层发现入侵者...】但也在这一刻，整个房间却是闪耀起红色的报警火光。
　　“这...又是怎么了。”慈凯一下子被弄晕了，前一秒还好好的，这下一秒又是海珀的闹腾，又是基地的警报。
　　“哈哈哈，看来是他们来了啊！”但是，对于这突如其来的状况，海珀倒是面露笑容。
　　“他们？海珀你指的是...”
　　“除了咱们的老对手，你觉得还有谁对这座建筑感兴趣！”面对慈凯的迟疑，海珀倒是给出了一个爽快的答案。
　　“高度能量似乎有四个，看来这次他们还是挺关照这里的。”海珀摸了摸胡子，随即拍拍脑门道：“那好吧，这里就让给他们去闹，我先走了，慈凯！”
　　“喂！等等，海珀！你是打算丢下我们吗！？”而这下子，听完海珀的言论后，礠凯那是极度紧张的。
　　四个高纬度能量体，那可是相当于十三阶的敌人，这完全不是虚弱后的慈凯和果峰所能够对付的存在啊。
　　“等等啊！”拉住海珀这等战力，那就成了必须！
　　“再见，我的老战友~当然...我希望，再也见不到你们的脸了！”挥挥手，海珀消失在了原地。确定编辑
　　“啊，海珀！！！”

（五十五）小船行，海兽没
　　【流放之海】
　　位于奥娜大陆东侧最端的横沟地带，同时这里也是赛尔雅世界上唯一一个处于能前往七方大陆的流通之道，被誉为【大深海的系带】。
　　轰隆~
　　天空正下着小雨，在一座靠近码头的村港处，一位老渔夫正怂着倦意将船头绳索绑好。而就在欲回头之时，却不料瞄到眼前不远处的一丝火光。
　　（嗯？）拉高斗笠，眯起老目，老渔夫也是逐渐看清那提着火灯的几道人影，其有熟悉的，也有陌生的。
　　（都这么晚了，村子那边还有商户要来买鱼的？）将麻绳放好后，老渔夫也是匆匆向着火光靠近。
　　...
　　“请问，您就是知道【真祖之地】的姜老吗？”
　　“啊...是的，请问两位是？”熟悉的火光已经远去，再看看眼前身着华丽服饰，且还不像是人类的两位女性贵客，老渔夫也是不由疑惑道。
　　（咳..）淤泥上踩落一只白色的皮靴印子，其那只有老渔夫一半身高的黑发狐女睁大雪亮的眼目，轻声道。
　　“简单介绍一下，我们是来自圣都之城的【圣狐帝国】，我叫奈，这位是我的护卫隼姐，我们有很重要的任务需要去往【真祖之地】，麻烦请您告知如何去往！”
　　...
　　“呵呵，粗茶淡饭的，不知合不合两位大人的口味。”灯火昏黄，卷缩身子的老渔夫，抱着膝盖扎坐在窄小冰冷的草铺地上。
　　“还别说，这农家饭是我吃到最美味的！”剥去整条骨刺，伴着料酱的新鲜海鱼，实在是太对奈的胃口了，以至于此刻都是两手共舞，一口一条小鱼。
　　“嗯嗯...”而一旁的隼，也是一小口一小口，慢慢地去品味这来自大海的鲜香。
　　“不过，说真的。咱老头子年轻时曾也居住在大城市，便早有听闻圣都被魔神军卷入了战争中，并一度濒临毁灭。现在竟然能听见圣都的复苏之声，还能接见到两位大人物，实属老头子的荣幸啊...”
　　（唔~）奈轻轻啃咬着鱼头，两眼不禁是扫过眼前那独自笑嘻，操练着一双布满老茧的赤手，为其呈上美味咸鱼串的老头。
　　“哈哈，要是老伴还在的话，她也应该会高兴的吧！城市都解放了，战争也终于是结束了...”在那卷浓的发须下，时刻散发出一股独特海洋气息的老爷子，其双眼也是不禁湿润起来。
　　“是嘛..”虽然在奈看来，眼前的老人更像是土生土长在此地的渔夫，不像是一个曾经入住在大城市的商户。
　　奈看着手中鲜鱼，随即又看看这间窄小的房屋，一个人独自生活在此。（或许这也是因为当年的战争逼迫，所导致的一个逃亡现象吧。）
　　“大人，这鱼...不合您胃口吗？”看着奈有些发呆的模样，老人也是有些紧张。
　　“没有啦...”将另一串鱼送入嘴中后，奈也是露出微笑道：“不过姜老，咱只是一介混吃等死的咸鱼而已，不用这么客气的~所以，再来一条鲜盐鱼呗！”
　　“噢噢，好嘞！”
　　...
　　“大人，真祖之地虽然老头子我知道怎么去。但是那一带最近太过危险了，时常有一些大海兽出没。若是你们执意要去的话，则需要在准备多一艘木船进行组装加固，同时方便老头子在半路折回和接应...”饱腹过后，小木屋中的三人也是继续为其去往真祖之地做一个详细的规划。
　　“大海兽们？那些家伙强吗？”奈略显疑惑，来了这么久的异世界，几乎全部时间都是在大陆上玩耍的，对于海上信息实在是不太了解。
　　“呃...大人，那不是强不强的问题，是那些家伙一旦出现，必定引起海上大型灾害。而像咱这种打鱼船，遇上了绝对是沉没的份啊。”双手敞开，高呼比划，老渔夫显然对此生物有着极大的感触。
　　“那这样..”此时的奈看向了一旁坐定如钟的隼姐，随即又抡起小粉拳，对着老渔夫轻笑道：“放心吧，若是这种海兽出现的话！我们会第一时间出手，确保姜老的人身安全和船只安全的！”
　　“这..”老渔夫两指挠了挠头，虽然常年呆在边境打鱼，但也不是没有见过有强者来到岸边打猎海兽。（或许眼前的这两位也是强者呢？）
　　不一会儿后，老渔夫便是点点头回道：“好吧，我相信大人的话...船只我会想办法弄到，而时间就定在明早的四时吧，那个时候海兽们还在睡觉，适合行动！”
　　“行！”
　　...
　　【第二天~】
　　【从流放之海去往真祖之地，需要绕开四座沿途海岛，以及数十处大型涡流，而在期间顺风直行所消耗的时间也是需在三小时左右。】
　　【而在老渔夫的经验建议下，清晨是海兽的休眠期，若是趁此机会前往真祖之地，那么放生碰撞的概率也是最为低下的。】
　　【到了四时...拨开海水的迷雾，其挑着昏黄火光的两艘船只，也是在老渔夫的掌控下，开始缓缓驶向那所被世人遗忘的海上遗址...】
　　“咱们到了。”当青阳撕开漂浮在海面上的迷雾之时，其站于小船前头的渔夫也是赶忙停下了手中的划桨。
　　“这里就是真祖之地？”揉揉眼球，从天昏到天亮，整整耗费三个时辰在海上航飘的奈，也终于是见着那所谓的海上遗址。
　　“不，这里只是真祖之地的一个入口，名为裂缝之海！同时，再往前走的话，就是海兽们比较活跃的地带了！”随着老渔夫的指向，其前方的海域也正如字面所说的一般。如同被尖刀所斩，大海被分割成了两半！
　　“哇，这可真是厉害了！”一望无际，没有边头的裂缝底下尽是一些山石尖峰，崇山峻岭。并且在一些地脉，甚至还能看见冒着白烟的火海。
　　“按照这条裂缝往前端滑行个三十分钟，那么就可以抵达真祖之地的第一个着落点了！”此时，渔夫再次扳动了划桨，开始慢慢加速。
　　“诶？！姜老，你不是说到这里就要回去了么？”只是，老渔夫的举动倒是引得奈有点在意了。
　　卷胡随风而飘，此刻双眼微咪的老渔夫也是大笑道：“哈哈~老头子我改变主意了！若是能没有受到海兽的阻挠到达遗迹，那么随便弄一块奇珍异宝回去，都是比我一年打鱼还来得赚，所以有这等好事，咱可不能放过！”
　　“而且，或许大人也是看中那里的珍宝才来的吧。那么老头子我也一样，人老了，体力渐渐跟不上年轻的时候，要是在这么下去，我这孤家寡人的，很可能就要死在打鱼的路上了。所以..大人，若是您们真的有本事进入遗迹深处，请务必让老头子分一杯羹。作为回报，这最后的航行路上，就交给老头子我吧！”
　　“啊..（这么拼的吗？）”看着那逐渐亢奋，双臂粗壮有力在反搅的老渔夫，奈也是暗感惊讶。不过随即还是沾染着飘洒而起的水露道：“那好，就麻烦姜老引路吧~”
　　...
　　“真是难缠啊，姜老还能提速吗！！”
　　大约十五分钟后，裂缝之海开始进入了后半段。而在这后半段中，其最为棘手的不是那乱象导速的海流，而是那些潜伏在裂缝之海的巨兽们！
　　“大人...可不要小瞧我的领海能力！【雄臂螺旋桨】”后有巨浪黑影的追捕，前则有渔夫雄臂双芳浆的涌动，这一前一后的追捕赛，甚是没能分出个高下。
　　“奈殿下，前方的能量开始分散了，我们得小心了！”此时，隼也是注意到，其小船的前方至少有五个方位，拥有着高强的能量流正在以极快的速度冲来。
　　“嗯！咱就等它们冒头！”
　　嘭！奈话音刚落，其前方一头巨型深海触手怪那是拔海而起，其形成的周遭海域出现了各样的水龙卷。
　　“来！给我破！”魔刃在手，裂变威能。奈虽然身躯矮小，但是站在船头所凝聚能量身姿却不比一方豪强所差！
　　轰！
　　其一劲横扫出，不仅横空割破了水龙卷的封锁，甚是还将几米宽的触手纷纷切落，其海怪也因而大鸣呜呼，落荒而逃。
　　“好强啊！”一击斩灭海怪的小英姿，让看到此幕的老渔夫甚是爽快。多少年了，敢挑衅海域霸主们的强者也再次出现在了自己的眼前。
　　“灵镜！”而也在此刻，在另一艘木船上的隼，也对其他几处海怪进行了拦截，成功的让其木船在航速上胜过那些天生的猎手。
　　“好样的，隼姐。剩下的就拜托姜老了！”
　　“好勒，没问题！”老渔夫也早已经是寻得路线，两臂加紧一个猛冲。就像是到达成功最为关键一步般，伴随着胜利的水花泼洒而起，也是让小船随着潮流越发挺进，最终以一个漂亮的水上大漂移，成功甩开了身后的所有追兵！
　　..
　　“哈哈哈，爽快！”从未有过的胜利感，也让赛过海兽的奈，也是在小船上露出了兴奋的笑容。
　　“（呃...等等，这股能量是？）奈殿下，还有！”只是，好景不长，就当乌云的刚刚离去，原以为晴云会如时到来后，其更大的暗流危机也才刚刚来临！
　　“呃..我的天，你们快看，那是什么！？”而随之逃离了巨浪的追击，其前方的宽阔的视野也是再度出现在了奈等人的眼球中。
　　“啊，大人怎么了吗...这！”当老渔夫匆忙顶开头上的斗笠，随着奈的指尖所望去的时候。这才惊讶地发现，在那裂缝的前端，与天平高，与海平线的一处。正笼罩着巨大云雾的暴风雨，而在暴雨的闪电中，却是能够隐约地看见一道巨影正向侧方缓缓挪动着。
　　“奈殿下，那股能量不同寻常！”隼一下子就明白，大海中此时弥漫的能量来源，便是直指于此。
　　“是呀..（自圣都以来，从没有过的庞大能量体，似乎到达了我所不及的地步，难道是超越十二阶的存在...）
　　”奈两目凝视，自然也是能够察觉到眼前的物体，所带来的威压。
　　“姜老，你知道那是什么吗？”随即，奈侧头询问。对于这片海域，身后还有一位比较在行的人。
　　“这个..”吞咽着唾沫，老渔夫放缓了双桨的速度，屏息沉声道：“对于这个，或许老头子我也是听闻而已，不太真实啊！”
　　奈挑动着绒耳，两手搀扶栏杆，侧坐于船角的一边，随即抬头道：“没事，只要是有点用的信息，您都说说看吧~”
　　“好..”
　　【这是有关于各国各陆民间和传闻所记载的航海传说】
　　【名为行走在各大海域上的共同霸主，一只能吞天噬地与神明对抗的超级存在——海轩巨兽】
　　...
　　“铃铃铃~！铃铃铃~！”一件偌大的办会厅里，响彻着古老的旋律。
　　“是我...”
　　“对，一切顺利，现在这个世界没有人可以撼动我们的存在。”
　　“通道安全？无需担心，有我们把这最后关卡呢...现在的任务，便只是等你们将隧道扩通好了，然后让我们去接应天火大人回家而已。”
　　“哦？未知敌人是吧，我会注意的...”
　　“那就先这样吧，小暗行长。你们那边记得多提高警惕，先挂断了。”
　　卡茨，当话筒稳当地落入基座的时刻，其一只微皱的大手也是摊落在办公桌的纸张上。
　　【冒险者公会·总分行行会行政公文】
　　【第一千六百二十一期：面向大陆冒险者的公会共同扩张计划手册，超多福利，超多便捷。比拼老公会，营造新血液，第三次大陆冒险者总动员，今日展开！】

（五十六）训练加重
　　【2月10日..】
　　【随着GL高层的新一轮决策，其余下所有服务器将进行第二轮扩充，其玩家规模人数也是顺利的从2.5亿的规模上升至10亿！】
　　【前所未有的总动员，也让各路支持底下玩家的财阀看到了新的机会。随即纷纷抛洒资金，向着赛尔雅版本进行了全新的输血和新一轮商业合作...】
　　【另一边，凭借冒险者公会的最新福利，新入坑的玩家们再也不是个人或是一些零散的组织群体。而是开始达成合作协议，简称钱上主义的抱团取暖。一时间，各式的新建公会或是老式公会也是逐渐组合，开始对赛尔雅各大陆的原住组织造成了极大的影响！】
　　...
　　【高松公寓】
　　“好，我知道了。”
　　“妈，她是谁呢？这几天电话里都是这个声音..”声音逃脱不了优的绒耳，只要凌通讯的那一刻起，优便是会好奇地细细聆听。
　　“而且..你们交流都是这么简短的几句话，你们到底是在谈啥机密任务啊？”同时，每次的通话的内容虽然优都是捕捉到了，但都是一些没有重点的简短答复而已。
　　“嘶啊~老妈，轻点！”
　　而就在这时，似乎不满于自己女儿偷听的凌，也是一手捏住优的大腿肉笑道：“哼哼，知道疼了吧..阿妈的事情，小优不必太过记心，你还是好好将精力放在养身塑体上吧。不然的话，我这按摩手法可是要继续加重了~”
　　“呃..老妈，你这么狠的么，好歹咱也是这个家的顶梁柱，就告诉咱一点点嘛~！”摸了摸那红肿的大腿肉，这并不是优妈所直接造成的损伤，而是优自己在重力室所造成的淤口。
　　而同时为了训练肉身的效果，优也是在凌的要求下，不能使用技能力去疗伤，而是需要以肉身的力量自行愈合。
　　当然，凌现在是靠坐于优的身旁，以手为其轻柔推浮血液流动，做简单的按摩助复疗效倒是可以的。
　　“那小优，你若是答应阿妈穿那件新买的粉色小裙子的话，那也不是不成~”
　　“这..”听完老妈的建议后，优缩了缩身子，眼神飘离地道：“那..那算了..我还是...”
　　“怎么，阿妈都妥协了，小优有什么不可的地方？”凌微微一笑，其手快速地抓住了优的白绒尾巴上。
　　“噫~~！！”并在大力一捏握下，优瞬间是两眼冒出水珠，其整个身体如同触电般，软皮在自己老妈的白腿上。
　　“阿啦啦~自投罗网咯~”
　　..
　　“啊哈~啊哈~”在凌的连环**下，空气中不由地多出一丝优的吞吐而出的温绵气体，而其脸上也是伴宿着汗水，露出了一丝苹果红。
　　“咱们与蓝星上的小狐狸不太相同，其尾巴和耳朵都是加了数十倍的极度敏感点。尾巴连接在股间上的感觉神经线，可就如同人类大脑那般丰富，能够在不同的压力下产生不同的快意美感，最后传递给整个身体，包括大脑。所以，一旦将这两处要害爆露在敌人的掌控中，可是相当危险的..”
　　就如凌所说，此刻的优除了喘息时还能勉强有动作外，其如肢体是完全软滑得像水绵一般无力起身。
　　此刻，单手轻抚于绒毛上的凌笑意越发浓厚，对于自己的女儿来说，她可是早就想如此疼爱一番了。“那么小优，若是今天没答应阿妈的话...阿妈可是很“开心”的哟，因为照咱这满级的按摩手法下去，很有可能小优会体验到作为女孩子的欲仙欲死之境呢~”
　　...
　　优的卧房中，凌正为那乖巧微笑的优，梳顺着最后一缕银丝。
　　“说实在的，小优的发色真漂亮，配上这套衣裙也真是可爱~不愧是我的宝贝女儿，满分哦。”在凌的细心打扮下，其穿着花衣粉裙，一对双马尾下的优，已经从一位小萝莉进阶成为了一只美萝莉了。
　　（啊..严重怀疑妈妈跟老妹的品味是同一个档次的。）”手指略微扯住衣角，其害羞地左右端看，像这种太过少女的衣着，其对于优来说还是极为抵触的事。
　　“不过~”此时，优小声地道：“老妈你其实是知道天火和GL公司的动向，为何不直接出手绞灭它们呢？”
　　对于优的问题，凌倒是没有回避什么地放下梳子，随即笑道：“就如小优所说，不管是蓝星还是赛尔雅，阿妈有必要知道一些。但是，小优你或许太低估了这个世界的构成法则了...”
　　“法则？”
　　“是的，这个整个世界的法则，都是纵横交错，利益纷纭。阿妈却是拥有灭杀它们的可能，但是阿妈也得为其某些人的利益着想。比如你爷爷，作为【反界】的统治者之一，他所照看的地域是非常辽阔与庞大。”
　　“地域太过辽阔，就时常会因为缺失人手而失去领域。对于统治者来说，这是决不允许发生的。所以，则需要在新鲜血液上做文章。而像赛尔雅这种天然的高阶世界，便是很好的取食点。”
　　“也就是说，阿妈你...”似乎也是想到什么的优，不禁意地摇动一下绒耳。
　　似乎是看破了优在想什么，其凌也是坐于一旁的床垫上继续道：“小优，你可能无法在阿妈的角度看这些事，但是没关系。阿妈，之所以没有出手灭杀这些生命体，是因为赛尔雅本身就是我们天宇妖狐的地盘。也就是说，从这里诞生的所有生命，都是属于我们的子民。那么对于统治者来说，最愿意看到的就是，在这些子民当中，会诞生出一些好手，供于自家使用了。”
　　“但..小优可能会说它们不是纯正的，是邪恶的。没错，阿妈当然能分清哪些人能用，哪些人不能用。所以，阿妈打算呐，将这些已经变质的生命体，交由属于那些善良的、正义的子民去处理。也就是，小优。你作为赛尔雅的一份子，你是有义务为起努力，成为击败这股势力的关键点！”
　　“而这也是阿妈不出手的重要因素之一，它们能够成为小优的经验所在。打败它们，不仅是帮助了世界，也是帮助小优自己...当然了，在某种意义上也是帮助阿妈。”
　　“也就是说，阿妈这几天拼命提高重力室的难度，其实是想让我去帮你处理这个烂摊子咯！”作为旁听的优，似乎是听出了自己老妈的一丝懒散之意。
　　“啊咧，小优好聪明呢~”凌捂着小嘴，细细笑道。
　　“好呐，老妈都不掩盖一下的！”面对自己老妈的坑意，优倒是有点生气地坐到了床垫上，随即趁着凌没注意，其一把手便握住了凌那还在摇动黑色大尾巴。
　　“接受制裁吧，老妈子！！”
　　“诶..等等，小优..啊啊啊嗷~”
　　神经线全面开启，这一仗，是优的胜利。
　　...
　　“这边，还有这边！”
　　两日后，在1729倍重力室内，优正快速地闪避着从各个方位袭击而来的能量方块。
　　“不错，小优。今天若是能突破这个障碍，那么明天就能尝试突破2000倍重力了！”对于优的成长，凌是颇为满意的。
　　毕竟此时的优，已经完全比之刚入重力室的优相比，其身体的韧性也好，力量也罢，都已经是极限性地提高。
　　同时，优自己也知道，其原本自身的威胁值，也早就从705→982了。想这种质的飞跃，以前除了是大进阶或是疯狂提升等级外，是根本不可能做到的。
　　但是，今日的优在凌的带动下，却是能够跳出这一规则，从实际锻炼上提升自己的能力！
　　嗖嗖嗖！
　　“啊~老妈，我完成了..”完美躲过最后的方块，其一身黑白短袖、短裤的运动装都被汗水浸湿的优，也是迈着小步子，缓缓来到了母亲面前。
　　“好，来。这是小优完成任务的奖励，快喝吧~”而这个时候，凌也是特意熬了一碗，能快速解渴的酸梅汤。
　　“哦！那不客气了（咕嘟~）”一口下肚，清凉无比，优此时所流逝的水分也是渐渐地补充回来。
　　“an~老妈，我决定今天就完成2000倍的重力测验，可以现在就开始吗?”优擦拭着嘴角的水泽，在充分吸收了汤水的力量后，其自信也是提升了不少。
　　“确定？”
　　“啊，确定！”
　　“那么好吧！”凌看着优那双坚定的眼神后，也是没有多说话，随即手指那么一挑...
　　“噢噢噢，身体又开始变重了！”其优的膝盖也是渐渐地弯曲而下。
　　“记住，今天的饭点是一小时后，若是没赶上的话，小优...”
　　“嗯，我知道！”

（五十七）加速的世界
　　重力室
　　（嗯嗯嗯~♪）一团纯黑色的流沙颗粒，在凌的手中缓慢**成一枚只有指甲般大小的正角立方体。然后将这枚黑色的立方方块慢慢埋入一陀纯白色的泥浆中，不断进行二次重组，最终组建而成的是一头高大的方块人...
　　（嘿嗦，大功告成~）看着那已经成型的黑白方块人，凌也是满意地将通往客厅的次元门打开。
　　“小优，可以进来了~”凌侧着腰身，摇手招呼。此刻，正在皮椅上悠闲坐看影视大片的优，也是不由地转身而望。
　　“这么快？”昏暗的房间内，优看了一眼墙壁上的光针钟，随即拔下嘴里所叼着的小肉干。“才过了二十分钟，老妈你就完成了所有关卡布置？会不会弄得太撩草了呢?”
　　“你过来就知道了。”
　　...
　　“妈，这个地方能不能弄暗一点，感觉有点太刺眼了。”抬手挡住了部分视野，再次踏入光圈范围，其空间所带来的急剧变化也是让优感觉到了些许不适。
　　“当然可以..夜空模式！”
　　【嗡！】凌弹动指尖，其整个一望无际的纯白空间仅在一瞬之间便幻化成了黑晶闪烁的星空炫景。
　　“噢！这仿佛置身于大自然的触感，真是太棒了喂！”脚下再也不是平滑的洁面，而是堆砌着泥土的软草坪，甚至是远处还出线了池塘、山脉的轮廓，以及那拟态的鸣叫。
　　“怎么样，小优，喜欢吗？”
　　“舒服极了！老妈到底是怎么做到的...”优看向隔旁的凌，对于老妈的手段那是打心底里佩服。
　　“简单吖，只要小优哪一天能掌控更多的【方源立方】，并加以开发它们。那么便有机会将它们融合组建，最终打造成你心中所希望的模样。”凌摸了摸优的小脑袋，对于方源立方的力量她也早就展示了好几次。
　　不管是利用【曼德】（红色的坚心立方）所打造的富有大量特等元素的炼金之水、还是利用【佩斯】（绿芒的六角立方）所拟态的微利重力室。以及如今在【佩斯】的基础上加置（无形立方）【流克】所打造而出极其富有生命力的大地。
　　这都是因为凌充分掌握以及熟练操控【方源立方】的本事所在。
　　当然，它们的作用也并非只在单独【创造】这一方面，其更多的是在主人所拥有的想法上加以构造！所谓的万金油能量块，掌握一枚就相当掌握多一道生命，能够给予使用者强大至极的底牌。
　　“从老妈嘴中说出的简单，我可不太信呢。况且剩余的时间也只有1个月半了，我感觉自己...”摊开了双手，往前踏出了几步，望着星空的边际，对于优来说，老妈是生活在炼狱的怪物。而自己，只是才刚刚从温室跑出来玩耍的小怪，那一天恐怕还是太过久远了。
　　“啪啪~”
　　就在这时，凌拍响了双掌，其整个空间也是开始发生了某种质变。
　　“老妈，你刚做了什么吗？”感应到一丝不同的波动，也是让优看向了母亲。
　　“没事，阿妈只是让这里的时间减低速率而已。”凌打开了双掌，随即一道无形地纹波冲打着整个星空。
　　“以外界1分钟的转速转换成这里的10000分钟，小优。从今时开始，正式展开对你的特训，是不需要浪费大量时间的。”看似无做功、无改变的一切,却在凌的吐露下，正发生巨变。
　　“这..样的事也能做到吗？”虽然优有点不太相信，但是在凌的帮助下，这确实是可能发生的。
　　“诶，当然可以。阿妈掌握的十枚【方源立方】中，便是有枚可以操控微利时间的能力，虽然发动一次很消耗体力就是了~
　　不过，非常时期要有非常动作，小优你若是担心小奈，或是赛尔雅遭到破坏，那么老妈就得帮上忙，你说是吧~”
　　“老妈..”
　　早在凌透露了赛尔雅世界的近况后，就明白优的小心思，对此也是今天为其展开了不一样的训练指标。
　　“好，现在已经是特训时间了，为了让小优准备接入第二枚【方源立方】，阿妈特意为你量身打造了十大关卡哦!”
　　“十大关卡..？”
　　“对，看这里，小优~”凌笑眯着，两手往其身后一放，在地底也是弹出了一扇巨大的黑色板块。
　　..
　　【小优，方源立方是一种纯正的能量，也是最为神秘的能量。它的存在的特点：其就是无所不在，每一个星球，每一个世界，只有哪里量大，哪里量少的区分而已。
　　但，一个生命体需要捕获到它，则只有两种途径。第一：强化自身的吸附力，以捕捉方源立方的特性出发，从各方面锻炼自己从而获得相对应的立方源线，最终获得足够的立方源线后，将线划面，最终合成完美立方体。】
　　【第二：快捷获取，上位者赐予下位者一块完美立方体，将以融合吸收。要求：只需要吸收者拥有一定的活力便可。
　　当然，吸收者本身能力越大，其能发挥方源立方的能量就越大。只是，像这种直接赐予完美立方体的权贵者，只有你爷爷那几号关键人物才能做到。并且吸收者，也不能像合成者那般，比较难、或是完全不能进阶到二段，利弊在此...】
　　【所以，很可惜也很幸运。阿妈没有多余的方源立方可供给小优吸收，但其遗留在赛尔雅的奥尔立方体是你爷爷给妈妈的礼物，而它则也是我唯一未能吸收的宝贝。
　　但..它现在也已经是小优的了，同时，它也成功被小优激活到二阶段，而阿妈也已经看到它所带给小优的成长是无比巨大的。】
　　【那么，回归正题。作为这次阿妈设立的十大关卡。其实都是为了让小优快速掌握下一枚方源立方的关键步骤，每一道关卡都是阿妈精心调配，是最适合小优当前的战斗能力。】
　　【但是，不能掉以轻心，因为从这里开始，阿妈不会再给小优治疗的余地（关卡未通过，无法从重力室回到客厅），其重力也会逐步上升到恐怖的地步。
　　同时，最难的，也是最考验小优能力的，则是设立在每道关卡的守护者，那都极其强大的BOSS，是会将小优视为猎物猎杀的存在...】
　　【好了，阿妈的讲解也就这么多了，若是小优想好了，就开启你眼前的这道石碑，前往属于你的第一道关卡——巨石阵吧。】

（五十八）有效的训练方针
　　轰隆隆~
　　原本安静的星辰，开始滑落星火。一块块巨如山丘的柱体带着烈焰冲入了大地，爆炸开一道又一道恐怖至极的冲击浪波。
　　“一开局就玩这么大么！”优曲着小腿，收腹弯腰，其两手撩动在地面上的青草，感受着来自全身上下所被4100+高倍重力所压制的痛苦。
　　轰隆！
　　“呵..”在行动缓慢且还要躲着那不断下冲的巨石，作为第一道关卡。这在优看来，比起以往的训练课程，其难度都是上升了不止一个档次。
　　【第一道关卡：耐力与速度的双重考验。无限的空间，超强的重力，以及持续不断来自星辰的巨石撞击。只要完美躲过时间达到外界1分钟，那便算是考核成功！】
　　“说的真是轻松，不吃不喝在这里躲个近七天，老妈你是在虐人吧...”拍拍黑色短袖、短裤上所沾染的黄色尘灰。无论这一分钟是有多么漫长的，优早已心里清楚，自己没有退路。只是能否完美挺过，此刻那个小心脏可真是没底。
　　...
　　“滴滴滴滴滴!”
　　昏暗的客厅中，其光针钟正为午时整点而报呐。
　　“距离外界已经过去了一分钟，小优那孩子没事吧~”凌将敷在眼皮上的瓜片摘下，缓缓伸了伸曼妙的腰身。
　　“原以为会收到那孩子的求助呢...”滑动的长袖肘在凌的白臂上滑落，随着抬手轻按眼前空气，五指所沾粘在上，并散发的水纹波动瞬间让整个空气如同一扇水帘般缓缓打开。
　　“喔~”凌打开了通往重力室的大门，其率先映入眼帘的便是那一片又一片扎立深土，方方正正的石柱阵体。范围之广，可谓是双眼所遥不可及的。
　　“嗯..藏在这里呢~”稍微搜寻一下后，凌也找到那躺在池塘边的优。
　　而优呢，历时1万分钟，身上的衣着早就沾染血末与泥沙，显得破烂不堪，而原本缠束的银发也是散步在腰身上。
　　“妈..你终于来了。”在精神上，优更是疲惫不已，双眼无法沉重地无法睁开，唯有靠着一手渐入水中图得那份一丝的清醒，来以此感应身旁的事物..
　　“嗯，咱们回去吧。”轻轻细语下的凌，也是将优如小雏儿般抱在自己那温热的怀中，缓步走出重力室。
　　至此，第一道关卡巨石方阵宣告攻破。
　　...
　　【卧房中】
　　“哼哼，老妈你未免太小瞧我了，区区跑酷项目没什么难度好吧。”在凌的帮助下，洗净身子，顺便在床上小睡一会儿的优那是精神爆表，充满活力。
　　凌单手斜靠在床头边，看着那已经跳下床的优，也是眯眼笑道：“噢~在告别了那重力室的脱氧、脱力的束缚后，小优不仅仅是精神焕然一新，其内在的能量圈也是整整扩充了两倍，真是出乎阿妈的意料了~”
　　“嘻嘻，那是自然啦~！”优侧头笑道，随即也是看向了自己身体。
　　（这种力量上涨，在我握紧的双拳中便能感知。真是不可思议，身体的轻快程度也好，强度也罢，都是一个质的往上涨，感觉现在要是小跑一下我能冲出以往的速度百倍吧！）
　　在巨石阵中，优凭借着自己的体能作为原动力，要用身体的强度去与重力互磨，同时还有给予短期时间内的巡航躲避力。
　　这也间接性地给优带来了血液流失错乱，甚至好几次因为短期间无法供给大脑和躯干足够的血液，而导致视野缩减，甚至短暂性的晕厥。
　　要知道，天上可是会不停坠落巨石的，那种堪比千万吨的山块，在这等重力的影响下可不是优能吃得消的存在。
　　所以，在某种程度上，优的临时反应能力和极限反应动作也是大大加强了。
　　凌走到了优的身旁，随即牵起了优的手道：
　　“生命呀，越是在危机的时刻，越能表现出自己的原本能量，或是超越原本的能量。小优这次做的很棒，现在就放松一下，跟阿妈去吃饭，补充能量吧~”
　　...
　　饭后，两母女齐下厨房洗涮碗筷。
　　搓滑着小碟子，将饭碗全部摆放整齐后，优也是翘起尾巴道：“老妈，下一个关卡内容能先透露一下么。让我缓缓劲，不要这么刺激。”
　　“可以啊。我还以为，小优不感兴趣呢~”擦拭完台面和手上的水迹，凌又拿出了水果刀，往其粘板上一划，水果碎成了两半。
　　“咱们出去客厅再详细说说~”
　　“好！”
　　...
　　【如果说第一关卡是为了小优的身体量身订造的，为体内塑造耐力的极限。那么第二道关卡也是依旧如此，从基础点出发——产生更多的生命能量。】
　　【生命能量是在生命活动过程中，一切生命活动都需要能量，这些能量你可认为是来源于食物。碳水化合物、脂肪和蛋白质经体内氧化可释放能量。三者统称为“产能营养素”或“热源质”】
　　【但是在我们天宇妖狐的体内，这三者可有可无。因为我们本就是一道能量体，产生的生命能量可与天地结合，算是一种比较特殊的生命能量源吧。
　　所以比方说，小优是不是觉得阿妈熟练操纵方源立方是一种实力的象征。其实不完全对，重要一点只是因为阿妈体内有足够生命能量而已。】
　　【那么重点来了，如何让自身获取到更多的生命能量呢，这就要涉及到消耗层面了。如果说，吃进去的东西转换成了某种地质的能量，那么将其加工的最好的办法便是让它们有用处。】
　　【好比人体细胞中线粒体的呼吸作用下，消耗有机物和氧气，产生二氧化碳和水，然后释放能量。其释放出的能量主要是热能。而我们也是如此，将庞大的生命能量幻化成更为强劲的热能，并让其化作身体内最纯粹的力量。】
　　【利用这股力量去爆发，以此提高自身的能量纯度，便是最为直接的方法。所以，阿妈为你设立的第二道关卡，便是以此为目标。将落入重力室，十六万七千八百一十二根超力方柱，用小优的身体...不管是手还是脚，以最原始的力量去碰撞，将其击碎！】
　　【但也要注意一点，刚刚我让你喝下的鎏金塑体水是更为高级的能量补充剂。是能量摄入，便会产生过剩，它们很可能会在体内贮存起来，最后产生不可逆的能量反噬。
　　就像蓝星人类体内的能量贮存形式是脂肪一样，其脂肪在体内的异常堆积，会导致肥胖和机体不必要的负担，并可成为心血管疾病、某些癌症、糖尿病等退行性疾病的危险因素。
　　所以为了不发生此等因素，阿妈为小优限定的时间，依旧是外界1分钟（重力室1万分钟），若能在这等时间内完成，阿妈向小优保证训练效果。
　　以后就算小优不再使用技能力，单纯以暴力手段便可打得高出你两个阶级的敌人心服口服！】

（五十九）‘天盛’由来（一）
　　圣都正皇城，一座有了上万年历史的旧都，也是唯一见证这几百代传承的古建筑。虽然已是乱石丛生，破旧不堪，但依旧在那西亚夕阳下显得金碧辉煌。
　　此刻，两列在大殿外侧以一字排开的狐人侍卫，身穿厚重的盔衣凝视前方，手中轻按刀鞘之处，无时无刻为作战做足警戒。
　　平均年龄16—28，作为新帝新选拔上来的年轻一辈们，他们各自都正为守护这个新生之城而贡献着一份独有的气力。
　　..
　　在大殿内部，柳木椅谭上，其一红一灰白的妖狐正在以水舞茶棋，静心会晤。
　　“从上个周时开始，那群自称冒险者的入侵者的进攻一次比一次有序强劲，圣都虽有言孤白老人您驻守，但对此异象您有何见解？”红发妖狐稳步下子，其抬目间便是语流心宿。
　　“红玉，此城有老夫照看着呢，那群无名小卒，敢来闹事便是来多少斩多少，你无需太过担心呐。”子子对碰，老迈的手指间便是夹落三枚的敌子，放入子坟之内。
　　“果然，有您在，小玉完全不愁外敌入侵...这盘，也是我输了~”红玉侧身而坐，并微微卷动那缠绕其身的红白蝶袍，两被巾白丝所包裹的玉腿也是缓缓靠紧在身。
　　红玉抬起头来环视四周，那早已经褪去光泽的大殿泛着一丝荧光，她指着那旁的殿央前，不由地笑道：“真是怀念，我竟然还能与老先生在这共论国家大事...”
　　“是呀，时过千秋，儿时的红玉已经是如此亭亭玉立的后命国君了。”似乎言孤白也是回想起了什么，他随着红玉一般目入同点。
　　“老师，还记得您与那位大人刚来圣都的时候...”周无旁人，红玉再次叫出那亲怀的称呼。
　　“当然，那时候的小玉可是可爱，红袖加身，似如玲珑。那一句又一句言伯伯好，言伯伯要抱抱，老夫可忘不了。”
　　“啊...您老的记忆可真好。”红玉闻听，不经是害羞地摇耳伴言道：“只是，父亲说这是无礼之举，就让小女不得不改口称呼您为‘老师呢’..”
　　“红珂..”言孤白拿起茶杯，喃喃念道：“千年行，骨碎离，如风而去，终人念行。他为人真的不错，可惜英年早逝，没得来再陪我畅饮一杯。”
　　“哎..”红玉也是捧握茶杯，细看这那杯中的自己，却也感慨时间过得之快。
　　“若是，能回溯到那一天，我定会好好珍惜与天盛大人的邂逅，以及多摸摸父亲大人的手臂吧~”时隔已去数千年，红玉却只能看着自己曾经的虚影，在眼前那大殿上欢愉的模样。而至于那陪伴自己走过阴暗时期，鼓励自己的那两位最重要的人物，却都已经离去...
　　“嗯，小玉...虽然红珂已经没法回来，但相信不久地将来，优殿下会将公主她带回来的。”
　　“那真是期待，老师..”饮尽茶水，吐息回气。此时言孤白的笑意，也是让红玉重新露出了微笑。
　　..
　　“不过，老师。咱们之间也早就师生关系了，其作为学生，我还真没过问您和天盛大人的来历，学生有点想听听老师您与天盛大人的邂逅~”
　　“哦？这么突然...”看着红玉已经恢复的状态，言孤白也是捋了捋花白的长须道：“想听？”
　　“嗯嗯。”红玉摇摇尾巴，点点头，在言孤白的面前，她就像一位求知若渴的小女生般，完全没有昔日那副君临..群狐之帝王的威压。
　　“呵呵..那可真是封藏在老夫记忆之底的宝物啊，就像这岁月的长途般，久远地一塌糊涂。”言孤白停下了捋须的手，将其放于盘坐的大腿上，随即他沉声道：“但我依稀记得，在我遇见公主的时候，还只是一个不思进取的闲狐..”
　　——流时二十六
　　【反界·德兰曼群峰】
　　“阿言！阿言呐！”大合院上传来一位女性的急促呼喊声。
　　“别喊了，我在这边，你这只老母狐！”一位正于合院边侧寮房草上睡觉的青年不耐烦地爬起身来，看着天上那两颗烈日，不耐烦地将手靠在了眼目之上。
　　【言孤白——现年32岁，乃位万主第二旁支大源脉山狐。其现身份，山狐二家主的长子，无业游民，职业啃老。】
　　...
　　“这火热的天气，真是烦！老家伙，用得着穿这么隆重？！”镜面上是一位充满刚毅之气的男性妖狐，其年轻而有力量的臂膀从那宽松的黑金袍袖中穿插而出。
　　“阿言啊...今天是万主的三公主从未知之地里归来的大吉之日！我们作为第二旁支的大源脉，必须得按照规矩出席，否则你父亲可不能在家主的面上，保不住你的脑袋！”而另一边，一位身着青绿花衣常服，同样有着一头长岚腰白发的狐女，则是显得冰雪玉澄。在其貌美的容颜下，并不符合男性妖狐所说的‘老家伙’。
　　只是，在那青年漂亮的短白秀发下，那对从粒金之眼不屑地从那位狐女身上扫过。“呵，和那些老家伙比，咱们就算拿出家底出面也不会过看一眼，何不为让他们看下我们原本姿态呢，让他们乐呵一番！”
　　“哎呀...阿言啊，你今天就听妈妈的话，好好地与家主前往太殿之上，坐正姿态。毕竟你可是咱们家的支柱，万一能让主家看上眼了，没准会想万主推荐你评上担任三公主的亲卫队资格呢...”正当狐女哭言之时。
　　“呵？”其一旁的青年则是转身离去，随即沉语：“好了好了，老家伙，快停止你的白日梦。还有，那个三公主，不就是前些年的血宴魔女吗，仅仅十五来岁的小屁孩，却成为历往杀虐亲族数量最高的存在...谁敢去做她的护卫，是嫌你儿子命长吗？再说了...”
　　“嘘！阿言，你可小声点...”狐女害怕极了，两步合一步地往前小跑，随即堵上了自己儿子的大嘴。
　　“唔唔唔，鼻子...老家伙，快放手啊，我透不过气了！”有力的双手使劲推拿那双娇嫩的手，却根本就是无可奈何。直到青年停止抵抗，以手势比之解释，防气断终焉。
　　“阿言..你说好了，可不能再说这大逆话！”狐女再三确认后，也是赶忙松快双手。
　　...
　　“咳咳咳，蠢货...我差点就死在你手上了！”险些窒息的青年，那是一脸地鄙夷道。
　　“呃..那都是阿言的错嘛，妈妈不是想保护你~”意识到刚才的情况后，其狐女也是两指对点，两眼水汪地低着头，很是委屈轻声道:“况且，妈妈也害怕你会因为三公主的狠辣而恼气，拒绝前往宴会，毕竟妈妈我最懂阿言的善良嘛..”
　　“你..”青年没有多说什么，或许就如眼前的狐女所说的一般，他从小就看不惯那高高在上的万主之脉。为什么有能力者，就可肆意主宰别人的一切呢？
　　同时，也看不惯因为特殊的需求，就被【规矩】所杀死的族人。但或许，那些被杀死的族人也只是他们内心自愿的。攀爬的路上必定伴随着荆棘，是否去承认这个事实罢了。
　　“行，我们走吧..”【青年总会成长，最后也会加以大人们的视角去看待他们所认同的事实。】
　　“诶？走去呐？”【而身为长者的他们，或许也想让子婿快点理解，其婆婆妈妈，每日每夜的耳旁游说，便成了对其青年最大的利器。】
　　“诶个屁，我说咱们现在就去和父亲汇聚，前往大家主那，一起去参加宴会啊，难道妈妈你想迟到么！”【直到他们成为下一批长者的时候，交接便已经在潜移默化中完成了。】
　　“喔！！”【直到他们欣慰地笑的时候。】
　　...
　　【虽然那时候的我心里依旧是反抗的...但是，年轻的我却是大不同以往地答应了母亲那一天的所有要求。跟着家族长辈，与之所有天宇妖狐的支脉，前往了那万主之岭的大宴会~！】

（六十）‘天盛’由来（二）
　　【那一年，我以父亲的官位，成功混入高座】
　　巨大的万主殿堂，富丽堂皇。欢歌舞酒，长排兴桌，以及座下全是来自各方豪强的头头，无一不是我瞻望的对象。
　　“阿言兄，你说那位三公主到底是有着何等能量，竟然能比那两位年长皇子还早归来？”当然，把酒欢宴的人很多，也不排除言孤白这种官二代与其熟友缩于一角，独善殿内香色。
　　“谁知道呢..哥儿喝上！”来自不同派系，黑衣与蓝衣的年轻人对酒而谈，对于这种万年一次的大型聚会，可算是机会难寻。
　　“诺：万主圣上即将到来，你觉得这次咱们哥儿有机会看见那三公主的尊荣么，听说是天资果体，赏悦一目，胜过万亿狐魅。想想我就觉得兴奋啊！！”滚酒下肚，苏爽无比，蓝衣青年红着小脸，拍着身旁的阿言，爽快地将此行目的吐露而出。
　　“你这小子怎么了...见面就谈三公主、三公主的，莫非你是迷上那‘魔女’不成？”对于这公主之称，言孤白是抵触得很，恨不得最好一辈子能不扯上一丁点关系。
　　“啊...正如言兄所说，她或许是灭杀亲族最多纪录的魔女。但是！言兄，这不就是恰恰说明她是有能力来顶起咱们天宇妖狐未来的大任者啊！所以，我决定要在这次的护卫选拔中脱颖而出，只求为其三公主效一生之力！”蓝衣青年甚是抬高了酒杯，最后在四周的欢愉中，张大其嘴，灌倒而下。
　　“呵，真是疯狂...（到时候可不要说自己怎么死的都不知道！）”言孤白也是灌倒其酒，一捧为快。
　　【当然，除了对公主的厌恶感外。那一年的我其实也是蛮激动的，毕竟那是我第一次见到了这么多大人物，也见识到许多同辈的强手和貌美的姑娘，以及最最想不到的，我终于见到那位凌驾于天宇的万主。】
　　...
　　“万主驾到，各位注意！”整个大殿，本是高喜的景色，却一下子被这一声给弄得静闻针响。不管是高位者，还是低位者，纷纷朝着门外拜倒。
　　“小子们，待会运足气力！！”而年长者们也是纷纷朝后喊道，似乎像是警告着什么...
　　（万主要来了么！）此时，言孤白虽是趴倒在地，却因为靠于后座之顾，微微将其头颅抬高那么一分，为的能够看清那即将入场的伟大人物。
　　嘭！
　　烈爪捧莲地，其在两只巨大的八尾鬼银狐的开路下，在那侯贵的金丝九五大妖狐的背上宝座，那一位皮展高尚服饰的白发老者，却是单肘靠椅，百般无聊地打着哈欠道：“大喜日呢，众亲家都跪着地板，帅脸也成衰脸了，快快请起吧！”
　　“！！”声音不大，却是一瞬间像是音炮般击响所有前来之狐的耳心之中。
　　（唔..这就是大人们所说的警告吗...这等直击灵魂深处的能量，让我感觉身心都快要炸掉了...）而言孤白，这位仅有三十二岁的年轻人，则是涨红双眼，其嘴鼻就连快吐哈气息都做不到。
　　“啊啊啊..”只能以双手按稳心间，倍冲能量来以此稳定获取那微弱的气息流。
　　（这就是..）当然，其靠在言孤白身旁的年轻一辈，都也是如此状况。他们此刻甚至无法想象自己的长辈，是如何做到跟这等人物对话的模样。
　　“没事吧，阿言兄..”蓝衣青年擦拭着满头的汗水，对其身旁的好友关心道。
　　“还行吧..倒是你，需要哥儿扶一下？”虽然还受到那万主声音的影响，但言孤白依旧是不服输地率先地从青年同辈中站起身来。
　　“谢谢..真不愧是阿言兄，就算是在旁支中也是尖顶的存在啊。”借力而起，站稳脚步，蓝衣青年作为旁支的精英，自认不如其眼前这位从小的玩伴厉害。
　　“多锻炼吧你，要是哪天被凶兽吃了，可没人会可惜你那皮包骨的。”贵为第二大旁支的山狐，虽然整天游手好闲。但暗地的言孤白，从小到大就没少受到过父亲的“疼爱”。长年积累下来，其隐藏的战斗力，也是能在各大旁支的年轻一辈中排上名号的。
　　“哈哈..不过说起来，好像没有看见三公主的身影耶？”此刻，已经缓上气息的蓝衣青年则是早早将注意力放在那万主的座驾上了。只是，在横扫了一圈后，却依旧没能发现那个期待的身影。
　　“可能还在准备吧，毕竟还是小女孩呐..”对于言孤白来说，是女家子都如她母亲一般，是一种喜欢穿着打扮的。
　　而对此，宴会也是在万主的登临后，进入了最高规格的礼舞盛宴...
　　【只是我做梦也没想到，这个看似和睦且隆重的事情背后，却并没有这么想象那般简单！】
　　...
　　“既然各位千里遥遥来到此地为吾女祝贺，那么就不妨将主题提前让大家目睹一番。”随着万主对宴会的安排推动正式开始，其在座下的各派系的元老也是暗自悟道。
　　“咦？”在万主的安排下，在整个大殿上空，一道逐渐清晰的画面凭空显现，让其来访之人纷纷停下了手边的动作。
　　吼吼！
　　“什么东西？”而随之，那画面中则是不断响起了惊天怒吼，似乎其声能吞噬天地般，甚至让其宴会上出现了一丝骚乱。
　　“嘶，那个..好像是..混天巨兽的一种啊!”
　　“王兽？怎么可能，戒备者呢！？”但很快，就有些老一辈的族派发现了上画面所展示的信息。
　　“前辈，什么是混天巨兽？”而此刻，在角落旁的言孤白等人也是听到了四周不安的讯音，随即搭上了一位老者问道。
　　“那是...”老者是某旁支的长老，其年纪可不是言孤白这种小辈能够揣测的。但他确实也是因为年纪的优势，知道言孤白这些年轻人所不知道的巨兽之意。
　　老者含闭双目，开始沉思着以往的经历。“那是存在于未知领域的巨兽，随来便一只，其破坏力等级都是在天灾以上...”
　　“天灾..”老者的面不改色说述，却是让前来询问的年轻一辈慌了神。要是说混天巨兽的名号，年纪太小者或许不知道其厉害。但是这个【天灾】一词，却是连幼儿都知道的灰词。
　　在【反界】，只要是有智慧的部落群体，都是知道强大的生命体有一个规定好的狩猎等级划分。
　　【小流】为其最低狩猎者，等级浮度在1500~3000左右，这是在反界属于最低端的生命强度，一般是在青年期为多。但若是有比这个再低者，那便都是食物或者是刚出生的婴儿、幼儿等。
　　【大流】为其小流的下一个进阶等级，其等级浮度是在3000~5000左右，这是属于低端层面的生命强度，一般是只有存活万年的小凶兽或是小型部落群体的部落长是这个等级的。
　　【下恒】为其大流的下一个进阶等级，其等级浮度是在5000~9000左右，这是属于上低端层面的生命强度，一般是只有达到十万年的大凶兽或是大型部落的部落长是这个等级的。
　　【上殇】为其下恒的下一个进阶等级，其等级浮度是在9000~15000左右，这是属于中低端层面的生命强度，一般只有达到百万年的烈凶兽或是小型城邦主是这个等级的。
　　【地灾】为其上殇的下一个进阶等级，其等级浮度是在15000~30000左右，这是属于中上端层面的生命强度，一般只有到达千万年的霸兽或是大型城邦主是这个等级的。
　　【天灾】为其地灾的下一个进阶等级，其等级浮度是在30000~55000左右，这是属于高位层面的生命强度，一般遇到这种情况，只有存活亿万年的王兽或是小国君主是这个等级的。
　　...
　　就是这么一头高位的王兽闯入了天宇妖狐的地盘，虽然说不上是特大危险，但也足够令年轻一辈们胆寒了。
　　“这不是很麻烦...”毕竟就言孤白很有实力的一面，属于旁支的隐藏精英，但在那时候的他却只有大流顶峰的造诣，是能被天灾王兽一口气吹死的小蚂蚁。
　　“是啊，何况竟然闯入了咱们的内峰，究竟是...”旁支的长老也是非常担忧，现在众多高手齐聚主峰。而突然出现这么一头王兽在其内峰，这距离不是一两个时差能抵达得了的，要是让其王兽作乱，恐怕内峰留守的士兵也是要死伤无数。
　　“诸位肃静...”但也就是这时，万主再度的发话，也是瞬间让其大殿变得异常静悄。其所有人都是看向了那上座之上，等待指命。
　　但很显然，上座的万主依旧是歪斜侧身，无精打采之态。只是在看见王兽出现间刻，才馋露一丝无法捕捉的笑意。
　　“亲众都已经看见了...王兽的入侵，并不是偶然，一是早有外族谋划的。但诸位放心，面对此兽，早有对策，其吾女已经在讨伐的路上。所以，大家就此在这里好静欣赏一下，未来之大任者的表现吧。”

（六十一）天盛
　　“刚才万主圣上是说...让魔女去单挑天灾巨兽？这不可能吧...”在言孤白的眼里，就算是魔女，那也只是一位十来岁的少女啊。而那天灾，那可是被长辈们所惊呼的王兽，这可是最少活的亿万年之久的远古生命，它的力量、它的智慧都是深不可测。
　　“三公主这不是去送死吗？！”甚至就连老一辈的狐人，将两者这么一对比，也算不出两者是处于同个天秤上的。
　　“...”但之后的发展却大大出乎所有人的意料。
　　【甚至现在的我看来，那一天都像是个梦。】
　　【一个连续到今日的梦..】
　　——原本盛歌盛舞，都没有让其大殿的来客停下交谈，而此时仅仅只有二十分钟的时间赏，却让整个大殿的来客看得如醉如痴。
　　这次的王兽，在万主的解释下。是一头没有眼睛，没有毛发，只有一道尖齿巨口的山脉地龙，喜爱吞食拥有高浪能量的山峰地脉。
　　其体态均匀，成头较大，是在等级43000左右的超级天灾...
　　“刚看见了么，仅仅是一个能量线的冲击，便能够毁灭一方天地。听闻王兽，都是这种极其有目标性，有超越智灵和破坏性的远古生物，甚至是连我父亲都是无法得罪的存在。但三公主她居然能硬抗二十分钟，还处处、处于上风...三公主，也太强了吧。”蓝衣青年已经是激动得忘我境界，甚至都不知道手中酒杯从手里摔落。
　　“是我眼搓了，还是我傻了？这不是得赶上那些老怪物了么...”言孤白虽然极端抵触这个魔女公主，但渐渐地却也发现自己无法将目光从那极端的战斗画面中移开了，那是一场完全超越年轻一辈所能想象的，精彩的战斗。
　　“三公主...干翻它！！”
　　“有此大任者，我等天宇一脉岂不得更上一层楼！”
　　“是啊，三公主强无敌！！”与之相对的，老一辈也罢，都是为其鼓掌欢呼。
　　“...”而这一刻，也是上座之上，万主所希望看到的。
　　【王兽是可怕的，至今我都还记得它张开獠牙一口将其一座内山峰咬碎的场景..但公主她却是更为可怕，一拳可以将两座山峰给震碎，看得年少无知的我鸡皮疙瘩都掉了一地。】
　　【但那个时候，我还不是公主的死粉，无论她有多么强大，她在我心中依然只是像一台杀戮亲族的机器。不过，我那个歪理信念直到几分钟后就不攻自破了...】
　　———“不好！那个方向是！！”所有人都是大感一惊，王兽正面不敌，却以佯攻绕过了三公主的攻击，一头钻入了内峰群山。
　　在那里，可是生活着许许多多的天宇妖狐，防守一旦被王兽破除，那便将是灭顶之灾。
　　“阿言兄...王兽好像往山狐的方向去了啊..”
　　“我知道！”
　　【德兰曼群峰，是山狐的地盘。有着众多乡亲父老在，他们都是无法抗衡这种远古生物的..可那时候的我又何办法呢，没实力。唯一能做的，就是用双眼或者的言语，让其身边的长辈们，能够赶紧出手去制止王兽的蛮行。】
　　【但很失望的是，没有人因此而着急，甚至是家主和父亲，他们似乎也是早早将希望放在了公主的身上，完全没有要动手的打算。】
　　【可他们真的就没想过，要是当时的公主没有及时赶到，或者无心去救助族人的话...当然，那时候的我，的确是认为公主她是后者。虽然最后，我怎么也没想到...】
　　———“她，竟然敢用身体去挡！”千钧一发之际，三公主用其全力，最后以身躯抵挡王兽的全力一击，在言孤白的心里留下了不可磨灭的印记。
　　画面中，那本是在王兽面前如蚂蚁般的三公主，在放大再放大的画面下，能够清晰地看见。
　　手足溃烂，皮肤焦黑，全身上下可以说没有一个地方是完整的。
　　一个女孩子，仅仅只有十来岁大，却可以承受这么伤害。这在言孤白这位青壮年看来，是完全不可能发生的。
　　“她不是魔女吗！她不是最喜欢看见手刃自己亲族的事情发生的吗，她为什么要去挡啊...”言孤白无法想象，这样一个臭名昭著的万主之女，会是如此的...心存善良。
　　“妈蛋，我看不下去了！”
　　“阿言兄，你要去哪？！”
　　“我要去领地，我要去帮这只小母狐。”不知道是可惜还是怎么着，言孤白开始在意他所反感的那个存在。
　　“曼叔，你还在码头处吧，赶紧备好船只，方向是群峰，我马上就到！”掏出联络器，他只身冲出了人群，走出了大殿，他知道来的路有多么遥远，但是他依旧要去。
　　“等等我啊，阿言兄...”而作为兄弟，蓝衣青年也是赶忙从大殿追了出来，与之言孤白并肩而行道：“阿言兄，你刚刚说的小..小母狐，该不会是指三公...唔唔！？”
　　“你知道，还说这么大声，怕不是想被砍头！”作为兄弟，言孤白一把堵住了其嘴，随即又道：“既然知道我要去作死，你还跟过来作甚？”
　　“咳咳..兄弟有难，何不拔刀相助？请务必带上我，就算是能帮到一点点忙也足矣！”蓝衣青年仿佛也是将王兽的存在抛在了脑海之外，然后大笑道：“何况，咱以后可是要成为三公主的骑士，怎么被言兄抢先表现呢！！”
　　“行吧，白痴。这是你要寻死的路，兄弟我已经劝过..只是无用而已！”言孤白微微一笑，随即快步而去。
　　“嘿！我就知道兄弟够意思！”蓝衣青年也是紧随其后。
　　【就这样，我们这两个愣头青就上了回去的船只，前往那生死未卜的炼狱战场。不过，到最后我也是庆幸回去了，因为那是我第一次这么近距离跟虚弱的三公主会面啊...】
　　——“曼叔，就在这里抛锚吧！”
　　“好的，少爷！”火速赶回的船只，也是在经历四十分钟的时间，才是堪堪抵达了群峰内脉。
　　“阿言兄，要是王兽就在眼前，咱们能有机会逃跑么...”群峰弥漫的雾气让其蓝衣青年有丝丝紧张与不安。
　　“有个狐屁，若是兄弟你怕了，可以跟曼叔在这呆，总之我行动了。”言孤白纵身而跃，随即其身影消失在山头。
　　“哎！曼大叔，要是我俩十分钟内回不去，或者没有联系您，说明就是凉透了。届时您老就赶忙回去吧...”
　　“哈？兰少您是什么意思...”
　　“就是逃的意思...”告别完，蓝衣青年再度追寻言孤白的身影，只留下那船渡师傅还在那原地傻愣着，不明所以。
　　【群峰很大，地形复杂，就算是我常年在此，也会因为其雾气的阻碍，导致行程缓慢，搜索困难。更不要说，是要找像公主那般小豆子身材的，可算是一件特难事。】
　　【不过，说来也巧吧。就在我翻过第二座大山峰时，我便发现在一处裂沟正飘洒着浓浓香熏烟。随后，更是发现了其地沟下有着一团火焰。】
　　———“怎么回事，这里的湿气，应该是不可能生得起火的地带吧...”
　　“去看看吧，言兄！”带着好奇，言孤白和兰少便落下了地沟深处。
　　【也就是在那个时候啊，来到地沟底下的我，才发现中大奖的滋味。火光是她生起的，我撞见了那位令我矛盾不已的魔女公主！】
　　“魔女...”在言孤白的眼中，那位与之大殿画面一模一样的白发女孩。
　　“三公主，没有受伤..”在兰少的眼中，那位女孩完好无损，其正一边用烈火烤着一串大大肉块，一边则是大口大口地吃着！
　　“这..难道是王兽的尸体，我还以为是山峰呢！！”而在两人有目共睹的情况，在女孩的背后，那如巨大的虚影也是渐渐显现，正是那大闹群峰的远古天灾。只是，它已经丧失了所拥有的灵气，成了魔女的食物。
　　“咕嘟!”两人不禁同时咽了一口唾沫，为之震惊在这赶来的路上，都发生了什么事情..
　　但也就是如此一个细小举动，让其不远处的女孩是单耳一摇，碧眼辉光一烁，用那空灵的声麦打入了言孤白和兰少的耳中
　　“豁，叔叔你们，也是饿了么？”
　　“要过来一起吃吗，很美味..”
　　【啊~至今回想起来，我都觉得那时候的公主，真是可爱至极！】
　　【也是那一次，我抓住了一个机会。一个与公主平起平坐，在地沟深处共享王兽之肉的天大机会!】
　　【虽然时间很短暂，但却真的吃得很香...】
　　———“好了，两位叔叔，小女要回去复命了，先此告辞！”
　　“啊..X2”在白影离去的那一刻，两位大少爷都是痴呆的，甚至都没有说上一句像样的离别语。
　　“兄弟，我决定了，下个月三公主护卫表选，我要参加！”眼神坚定地看着飞往天际的白光，言孤白锤足大喊道。
　　“诶，言兄你这也变得太快了吧！！”一旁的兰少也是凸眼惊讶道，他完全没有想到自己的兄弟能这么快从三公主那，恨中生出爱。
　　“那当然，要说为什么...(她真是一只有魅力的母狐啊！）”
　　———时隔一日后，当三公主为其万主以及众多亲族的面上展示该有的力量后，也最终是得到了全族脉的认可，并封号“天盛”，遂意破灾祭天，昌盛天宇..
　　———时隔一月后，为其天盛公主的护卫表选开始火热进行。而在进行一个月的地狱磨练的言孤白也就此大获全胜，最终获得天盛第一的护卫的资格。
　　“父亲，孩儿说到做到是否该好好奖励一番。”山狐领地，为其表选归来的言孤白那是受到了全族的青睐。
　　“该赏，大大得赏，你说是不二弟！”甚至其家父还未开口，那其做老大的老家主便是代劳之。
　　“呵..是呐，但是赏之前，我得好好问下你这逆儿，是什么时候学会脑袋开窍的，居然会在那一天提前与天盛公主搭上关系？”言孤白的父亲，山狐第二把交椅，地位可不比其家主差多少。同时，他的个头更也是压着在场所有山狐，像一位小巨人。
　　“呵呵，您都知道了？”那一天的后续报道，万主殿上是没有跟进的，也就没有人知道后来的三公主将王兽烤了吃的事情。
　　“当然，你一在万主殿失踪，你母亲可是着急得很。马上喊你爹派足人马去找，好小子...居然连你爹都没想到，你这家伙居然会去摊上天盛公主的大腿！还为今后，让咱们山狐旁支正式接受王室的庇护，可以啊！”作为言孤白的父亲，儿子当了继承万主第一大任者的护卫，这可以吹一辈子了。
　　“是啊，族中以后要就靠小言大发了。跟着天盛公主混，我看那些旁支谁还敢跟咱们叫嚣的资格！”作为家主，更是多这位后辈扬起了大拇指头。
　　“哪里哪里，父亲，大伯，还有各位长老，这都是多亏大家平日对小子的放纵和爱戴，才造就如今的效成，所以这等功劳是属于大家的！”言孤白抿嘴一笑，随即啪足掌心道：“要不今晚就来个全族欢庆，好好为其山狐庆祝一番！”
　　“哈哈哈，我看行，就这么定了！”
　　【啧，回想起来，那算是我在家里最开心的一天吧...】
　　【而之后的日子里，我便是离开了家族。随着天盛公主东闯西闹的，什么篓子都去捅了一遍，甚至道最后可以说是将浩大的反界也给走了一半，算是回味无穷了。】
　　...
　　“好了，红玉，这个邂逅就先说到此吧。”
　　“诶，小玉还想多听一会儿，像是您那超乎想象的等级，还有那天宇妖狐...”
　　“啊哈哈，下次吧。”言孤白捋顺了胡子，随即笑着站起了身，随即指望殿外道：“毕竟，有麻烦的家伙已经开始正式行动...”

（六十二）蠢蠢欲动
　　【裂缝之海】
　　暴风雨已经远去，浮游的木板分崩离散，最后通通被那激流的大海所吞没。
　　“唉哟耶，我的老腰..”
　　“你们都抓紧我的手，好重！”
　　“别勉强，奈殿下！”
　　大裂缝的底端，奈一行三人略显狼狈地吊攀在裂缝之海的底部巨峰上。而这一切的源头，都是来自那场由巨兽所卷起的暴风雨。
　　【魔雨】效果：无效化力场，被雨水所击中的目标，会在短时间内丧失所有能量的操控（包含自身与外界）
　　“（谁料想到那头怪兽会开挂呢！！）”这是在触碰后，奈所获取到的信息。当然，在获取到的一瞬间，他们所乘坐的小船就因为姜老头的停火而被卷入了巨浪之中...
　　随后，在一番挣扎后，失去力量的一行人也是全数被吞入了大裂缝之底。
　　“啊啊！坚持住，我一会就能拉你们上来...”奈还在拼命使劲，因为在裂缝底部，除了是尖锐的锋体，就是熔岩海。可以说只要是现在掉下去，一行人必定会因此丧命。
　　“呀啊啊啊！”但奈就是奈，就算身体没有了能量支持，其过人的身体素质也是将比之自己高大的隼与渔夫给一把拉上了石台。
　　“得救..了！”险些掉落熔岩的渔夫那是赶忙靠往奈的身旁，以免脚滑。
　　“奈殿下，谢谢您了。”至于隼也是缓缓靠和在奈的身旁，以防手滑发生二次伤害。
　　“哈，没事就好了。”将两人拉上平台后，奈也像是泄了气的软球，摊扶于身后的壁垒，以获取短暂的喘息。
　　“不过，那家伙到底要去哪啊？”对于那暴风雨中的巨兽，奈依然是极度在意。
　　“让我试试看吧...”隼明白奈的意思，随即挥动双手，以最大的极限去抽取空气中微弱的能量波动。
　　十秒
　　三十秒
　　直至五十秒
　　一丝丝的微弱能量，才勉强被隼自身的力量所吸引..
　　“好像..往中央地域的方向去了。”在最后一点能量幻化成镜面碎片后，隼也是终于从反射面中看到了那庞大身影的去处。
　　“这...难道它是要去奥娜大陆？！”隼的答案，让奈有点着急起来。就像自己所猜测的那般，这头巨兽并不是简单之物，但它究竟有何目的，自己却一无所知。
　　...
　　【幻森大陆】
　　轰隆隆，轰隆隆~！
　　万千森木轰然倒塌，就像是一块大蛋糕般，被一些庞然大物所划开一条又一条的黄灰的土道。
　　此时，在这些庞然大物的后，则飞行和陆行着一群可爱、迷人的小家伙...
　　“瞧啊！我们大陆的守护者，森之巨人们已经受到世界树母亲的召唤，从万年沉睡中苏醒，开始朝着大海的方向前行了！咱们精灵大队和妖精大队可不能落下脚步！传我妖精女王的号令，所有亲士长现在，立刻，护航巨人们...我们要屠杀所有奥娜人！”
　　“遵命，女王陛下！”
　　...
　　【滅海大陆】
　　嘭！嘭！
　　环列的海岛一座接着一座炸裂而开，岛屿的碎片甚至能被炸飞出几十公里远！
　　它们显然不是受到什么自然摧残，而是每有一座岛屿裂开的时候，便是两道巨影浮出海面。
　　“嗡~！”
　　“嗡嗡！”
　　巨大的黑鳞背鳍高而直立，弯曲长达百米巨尾所拍落的水花，甚至已经抵达天空的尽头。
　　“嗡~？！（霖恩，咱们去哪里！）”
　　“嗡..(当然是老地方，行长在等我们...)”两头巨兽就这么边拍打这沿途海岛，边嗡鸣而上，长流而下。
　　...
　　【炬焰大陆】
　　Bang!!
　　干热的大地上，一行采集宝石的行者放下手中的矿镐，纷纷从洞窟口处指望而出。
　　“惊了，这火光，这震动是...”
　　“该不会是莫克斯火山爆发了吧！？”
　　“这怎么可能，那不是座超级死火山么，况且还距离我们百里远...”此时的天际边，早已不断闪烁的辉光，行者们只能暗感猜测。
　　...
　　【冰封大陆】
　　“嘎，啊噻哆，嘚嗦！（儿子，咱们就快到达冰焚之峰了，加油！）”
　　“噶，呃呃！（好的，爸爸！）”在被大雪覆盖的森山之上，一大一小的毛球雪怪正缓缓地攀登着山脉。
　　这是一个好天气，也是一个好假期，难得从休眠苏醒的雪怪，必须要到更冷的地方吸收冰元素，以防止在炎天来临前被阳光所融化身躯。
　　“吉，吉咯，嘠。哆哆，啦啦咪！（到了，你能看见吗，儿子。就在爸爸的身后，就是那永不冰化的冰焚之峰了！）”
　　“**，嘶哒嘶！（能感受到，那凄厉的寒风么！）”大毛球展开了那短曲的肢体，背向着自己的信仰之地。
　　“呃呃，啊啊，啦啦！（父亲，您的身后，山峰好像在冰化！）”小毛球震惊地蹦起了身子，想给自己的父亲一个警告。
　　“咔咔嗦嘀嘀啦，啊咪嘶哆咔！（这怎么可能啦，你小子不要逗爹吧！）”但就在大毛球怀着儿子玩笑话回转过身的时候，那眼前的一幕却是让它瞬间不淡定...
　　“嗦叩!（怎么可能！）”
　　上一秒还是完好无损的巨大冰峰山脉，下一秒就像被惊雷所劈，分裂成碎块，不断地下滑。
　　“吼！！”而就在这冰化的时刻，在山脉出却传来了一阵音爆。
　　“啊嘠！（儿子！）”
　　“呃呃!（爸爸！）”
　　轰！音爆伴随着冰渣，瞬间是将万米之外的地域搅碎，而两团雪怪也是在这场浪潮中，化成了雪沫。
　　...
　　【干涸大陆】
　　“哇！这是黑炼油可真是好东西，瞧瞧咱们钓上了什么！”
　　“别废话，集中你们的精神！这可是上古巨魔灵，若是被碰到，恐怕不到一秒，你就得完蛋！”
　　“是是是，最后做运输工程的还不是咱们呢...”巨大的能量钻井处，一队由冒险者掌控的能量反应堆底部，正散发出无穷无尽的暗元素。
　　...
　　【魔奥大陆】
　　“给我的信？”紫灰的暗金大殿上，一位小男孩正坐于殿位的顶端，饶有兴趣地看着那前来跪拜的仆人。
　　“是的，魔神尊上，没有署名地，但信封上却有您的暗纹金印...”仆人将信缓缓呈上殿央水晶台，随后步退而去。
　　哒！指尖响动，原本在水晶台上的信件已经漂浮在男孩的前方展开。
　　“噢~”一目一行，一字一句，男孩边看边把玩着自己的方形耳坠。到了最后，更是越看越，露出了一丝笑意。
　　直到信件一角燃起了黑炎，化成了尘埃飞散，男孩这才站起了身，伸展腰肢，不由而道：“嗯嗯~这很有趣啊，灭杀奥娜，引火入赛的游戏，我魔神参加了！”
　　...
　　【中央海域】
　　来自卡帝夫大帝国的船队，正例行在外海巡游的途中。
　　“船长有发现...”甲板位上，负责勘测的水手有了目标。
　　“传过来！”负责把舵的船长吆喝道。
　　“船长，接住！”
　　“嗯..”接过水手丢来的遥望立方，船长随即遥望而去。“唔..”在海洋线的终端，船长所能看见的。是一团被暴风，雷鸣，以及浪潮，所卷动的大海。
　　“好像有点东西在那啊..”扭动立方，将焦距拉近，船长很是细心地捕捉那漂浮在暴风雨中的黑点。
　　“那是什么，好像正往这边来了..”在立方最大焦距下，那浮动的黑点也变成了黑色巨影，其若隐若现。
　　“那个水手，还给你！”将手中的立方丢回而去，船长摸了摸自己的小胡子..思索片刻后，他果断地抓起了一旁红色警备立方，随即一把手锤破了上方的禁制。
　　...
　　“全员听令，进入备战模式！”
　　“备战模式！！”
　　“备战模式！！”一时间，船长的命令在海面上响起，其听到号令的所有船只，也是纷纷拉响警报，以最快速度整顿军备。
　　至于船长，则是将军帽戴正，目视前方：“虽然不知道遥远的海平线发生了什么，但身为卡帝夫帝国的大船长，决不可让奇怪的东西进入自己的领海。”

（六十三）潜在危机
　　“那到底什么东西，居然能在暴风雨中行走自如？”远处的风渐渐续起，海浪也不再像平日里那般安宁。仿佛一切就如那黑色的兽口般汹涌过来，时不时还往水面来一道刺眼的闪电，跟利刃般逼着海水顺势而起,将船甲染成了黑泽。
　　“全队准备，架钢炮，向前挺进160！”作为二十余年远洋巡游的老船长来说，什么风浪没有见过，没有闯过，而这次也一样，指挥全队以扇形排开，奔浪而上。
　　但要说为何有底气朝向暴风，那就该在这支船队中寻找答案。其派头威猛的就属十六艘足重万吨的魔钢大船，全身魔钢坚硬，号称大陆第一钢铁。强度就算是撞川石也没有问题，而且在搭载最新型的机轮组，更是能让船开得远比一些海流还要快。至于战斗方面，前门塞四轮大型歼灭钢炮，一齐发射便可让万吨商船沉没，可高空打击和远距离作战，可谓十足的海洋霸者。
　　而靠之，便是有二十艘足重千吨的护航艇，同样是以魔钢打造，有着更快速的游行能量推进，在战斗时，可规避一些棘手的弯道。而在火炮的基础上，不仅拥有连射炮台，还搭载了追踪鱼雷，论起总体战斗力可不比大船低多少。
　　所以，只要一次动员起来，这支船队...不，这支舰队，可以轻松毁灭一方城邦，可谓仗势架子足，而这也是属于卡帝夫大帝国在各方大国中，其独有的海洋优势。
　　呜呜~
　　“船长，目标正在快速接近，剩下距离6000米，无检测到能量反应！”
　　“稳住，慢慢来...”随着身边手下不断发送上来的报告，作为船长也是静心地靠在作战准备仓室，为接下来战斗做足打算。
　　“再靠近点瞧瞧，看看这到底是什么东西..”
　　“是！”此时，在大船的前方，便是那电闪雷鸣的暴风雨地带。其原本需要用到遥望立方才能看到的小黑点，也是在整个船队面前不断放大。
　　..
　　“船长，目标还有5000米，依然无能量反应！”
　　“嗯！既然进入射程了，不管它是谁，都不能让它靠近了...前锋军准备，试探性攻击！”而下一秒，船长果断波动了作战指令。
　　嘭！！
　　位于最前端，六艘护卫舰接到命令后，同时向高空发射火炮。炸裂的火芒一下子就在暗天的大海上滑过数条漂亮的火星流线！
　　“来吧..来吧，让我瞧瞧你的真面目！”火炮的速度是极快的，那区区5000米的距离在船长看来也只是几秒钟的事...
　　“船长！攻击失效了！”但就在这时，船上的观测员数据显示...火星流线只是刚碰触到那片暴风雨的核心地带，便是立刻熄灭了动力源。
　　“哈？！”船长略感震惊，随即将注意力放在身旁的侦测器上。
　　“这..这是什么轨迹！”只是，船长不看还好，这一看却是无比震惊。在那仪表上，刚刚还未有动作的能量反应，却在这个时候疯狂窜动，以一个惊人的速度不断攀升。
　　“船长！能量侦测仪器是不是坏了...”一旁的侦测员也是着急地操纵着台面，似乎是认定眼前发生的，只是机器的异常状况。
　　“不..能量侦测仪器从没有发生过故障，以前没有，现在也更不可能有！除非...”就当船长刚缓过神来的时候，其船窗外，那本是暗黑的暴风雨地带，却被一道巨大的火红亮光突然点亮了。
　　“撤..撤退...啊啊！”还没等船长瞪高双眼，做足反应，那道亮光却是比之火炮的速度还快，瞬间将船体吞没。
　　轰隆！低沉的轰鸣，比过惊雷，超光的闪动，更是耀眼如日。
　　一时间，就像是超巨型的炸弹一般，炎浪冲天，划开层层乌云的遮蔽。
　　原本的风行乱流，也是在在一瞬间内被卷入中央处的巨型爆炸波能中...最后朝着四面八方，轰涌而去！
　　至于原来的大船队，则是被焰火吞没，也许是化为了铁碎沫渣的雨水，或是变成了炎尘，永远地沉入了疯涌的大海之中。
　　...
　　三小时后，位于卡帝夫皇都的卡拉夫市，号称奥娜最前沿科技的军备作战中心接收到一则消息。
　　“德玛元帅，这事要通知司长大人吗？（呼~）”微微冒着汗水，心情有点高低起落，将重要资料递交给眼前这位，有着无数刀疤刻身的老元帅后，士兵才缓缓松了口气。
　　“..”熄灭了烟火，位于主作战区的老元帅德玛，瞄了一眼由士兵递交而来的海雾报告。
　　“全灭，真是一个大麻烦，暂且搁置吧，司长还有他的任务要忙。你先下去吧...”老人摆手道。
　　“我明白了..（要发生什么大事了么！）”缓缓退出了作战室的士兵，也是不禁意地看向在旁的几位大人物。
　　...
　　“那么各位，你们怎么看这次的海事？”德玛拿起了桌面上的海雾报告，朝着对坐上的人影摇舞道。
　　“元帅大人，全灭？这该不会是遇上了海难耽误信号，而误报的吧。再怎么说那也我们海上数一数二的力量，有何方力量能在这么短时间全灭【思摩】他们？”一位军衣上刻有六角中将标的壮汉率先表态。
　　“我不赞同，萨德阁下。我认为他们被消灭是真的。毕竟我们的情报组所接受到的是来自核心机组的信号，那是船队主能量源所产生的。”但立刻，就有来自海上的少将反对了壮汉的表决。
　　“嗯，我也赞同莱斯少将的意见，那是我们工部所造的能量回钩装置。船上安装这种设备，就是为了防止发生一些措手不及的时刻，还能将信号传输回来的保险措施...”来自工信部的少将，也是立刻附和道。
　　“那么..我也认为是后者，他们已经遭到袭击或者是不幸遇难。”德玛看着三人，这都是分别对海上军备有所权限的高层，他们的见解便是对此次海事最好的说服。
　　“而且，我还认为，这件事跟近来发生的【冒险者扩张计划】有关系！”
　　“...”似乎是看着前来的将军们有所疑惑，其德玛也是将手边的笔头将其划在地图之上道。
　　“从卡帝夫帝国和周边国家，再到库里大帝国以及周边国家，更还有远在万里的圣都，他们分别都是受此次异常的冒险者所影响。他们开始间接性地侵入国土，组建非法性的公会组织，对我国和他国造成了一系列的破坏。”
　　哒哒..
　　“你似乎有话要说...中将。”德玛看向了侧旁。
　　“呃..”就在这时，刚被点名的萨德中将却是忍不住发声：“我觉得上司的观点有严重的错误，冒险者公会只是一群闲暇人士所组建的民间团体，有着怎么样的强度相信在座的各位也是清楚。就算他们近期有着庞大规划，对某些城镇造成了一丝恐慌与不安，但属下我也坚持认为，这无法与咱们帝国或者周边邻国相提并论，毕竟充其量只能算是土匪级别的...欧！”
　　“谁..!”就在这时，本该继续谈言的中将却被一支飞来的笔杆所击中了鼻头，本想发怒的时候，却是看见那扔笔之人的军徽却是高自己一阶。
　　“命尔德上将军，您怎么也来了？！”前来之人是一位年轻男子，比之在座的各位将军都是要年轻个几十载。
　　“萨德中将...”男子单手卷动着金发，将随身携带的军帽与其大衣挂于一旁的架体上。然后缓缓靠近了作战台旁，并在灯光的照射下，那白衬衫，黑长的紧身裤，让这位逐渐在众位将军眼前凸显的男子，看上去是那么精瘦与干练。
　　“小命...接着！”
　　“谢谢..”他随手接过了德玛所丢过来烟卷，其右手也是立马掏出裤袋的火器。
　　咔...缓缓点燃，伴随着烟气的喘吹，他缓步来到了中将的身边，单手捧握着中将的脸道：“萨德阁下，你应该没有去过那些遭到冒险者所破坏的城镇中视察吧...”
　　“啊啊。。”面对眼前年轻男子的质问，其萨德也像是老鼠遇到猫一般，无法回言。
　　“呵，那么你是怎么知道所谓的冒险者们就是一群如同土匪的存在，又是如何知道他们是干不赢军队的啊！”
　　啪啪啪~
　　“这..这个”伴随着脸上的灼热，萨德完全失去了立场。
　　“咳..话说小命不是跟深司长在前线攻克任务么，怎么又突然回来这里？”就在这时，德玛元帅开话了。
　　命尔德听之，一把手摁住额头，毫不掩饰地道：“啊，前线出了点问题，失守了..”
　　“失守了？！”在命尔德吐露实情后，在座所有人都是异口同声道。
　　“是啊，【卡斯】、【乐丝卡德】、【多姆】三座城市都已经沦陷，敌人就像打了鸡血一样，不断从各个地方冒出，且火力异常强大，就算是我与司长一同前往镇压，士兵也是损失不少，所以无奈撤军咯~”
　　“怎么会...”德玛没想到事情会有这种转变，原本的小暴动，竟会从一个星期内成长这幅不可控的状况。
　　“哎~老玛你可没想到吧...”命尔德看着自己的上司，也是不由地叹气。“所以我才会回来搬救兵，但是呢，你们似乎也有麻烦啊？”
　　“嗯，海上发生了一点问题，思摩的船队被不明物所歼灭了。”很快德玛也是恢复了过来，然后再度看向手中的海雾情报。
　　“这么严重，什么时候的事...”命尔德一时间也没想到，在大海上竟然发生这种情况。
　　“就在三个小时前，海洋指挥部向我们转发的信息。”工信部少将也是赶忙回道。
　　“所以..这事才刚刚发生的，你们还在讨论对策？”命尔德再度看向了德玛。
　　“对，刚刚发生，所以才聚合在此探讨要不要像司长报告。但现在看来，这有很大的必要了。”结合了命尔德的信息后，德玛元帅已经将事态的紧急性再度调升一个等级。
　　“小命，我认为此事跟冒险者组织必有联系，我需要紧急动员国家部队，你现在可以向司长请示么？”
　　“当然，现在吗！”
　　“对，就是现在！”

（六十四）全国动员
　　“唉呐，不是...老元帅，我这边最多给你派兵60万是上限，不是一口气能调派的啊...”在一处树阴底下，深正在与将军们远程会谈。
　　“司长，容我直言，此事件应当登对与国家存亡这个词面上。就算已经沦陷三座城市，那都不是重点，重点是我们的海湾，其有着重要的军工基地和与首都间接连通的命脉路线。若是敌人已经发现这个弱点，直接从海上发起猛烈的进攻，后果将会不堪设想！”来自会议的另一面，德玛老元帅正极力探讨自己的观点。
　　“但是，老元帅。海湾线本来就有重兵把手了，现在还要在短时间追加军队部署，调派所有重型武器和军舰，是不是有点太大题小做了？”海湾线的情况，深是了解的，有着非常重要的军工设施，便在那里展开。
　　可以说就算是没有担任司长一职的那十年，他的老同学也没有将这个地方给落下，因为这里就可以算做是卡帝夫的心脏之一。
　　“是的，我非常确定！”德玛作为老元帅，从军六十余年，花了大半辈子研究对军备的部署。只要第一个出现敏感点，可以说是了若指掌。
　　“嗯..”面对德玛老元帅的坚持，深皱起了眉头，随即又道：“这，老元帅你是有什么间接证据么，这么肯定敌人能攻上防线？”
　　“当然，这是工信部最新翻找的资料，司长您看下。”通讯立方开始激射出另一道光幕，开始放映在深的眼前。
　　“这是...”在画面中，赫然出现的便是在外海巡洋的大船队。“什..”但船队的身影只是在深的眼中呆了三秒不到，便被一道巨大的火光吞没了整个画面，直至变成雪花。
　　“怎么样，司长，一击秒杀，够震撼不。这是工信部利用远望立方和机组模块再现的现场片段，您认为这会是简单的预习作战吗？”
　　“...”面对那雷火闪烁的恐怖画面，深此时才意识到老元帅的话是有多么的冲击性。“啊啊..”他一手抓起了身旁的野草，愤怒地将其抛向半空。 直到十来秒后，深才再度拿起通讯立方，冰沉地道。
　　“老元帅，先将牺牲的战友统计下，然后给他们的家人送去慰问...”
　　“好的。”
　　“那么，命尔德，你还在那边是吧。”
　　“是的。”
　　“我给你最高行使权，将国家部队调派一半去海湾，我要那里能在24小时内变得严严实实！”
　　“明白！”
　　“那么，国家的前线就交给我，至于国家的后背...你们一定要给我顶住。”
　　话音刚落，深便是切断了通讯连接。
　　...
　　“一级作战部署！”
　　来自卡帝夫中央的命令，开始散全国发布。
　　部队的主要工作：进入临战战备动员；战备值班人员昼夜坐班，无线通讯指挥网全时收听，保障不间断指挥；运用各种侦察手段，严密监视敌人动向，进行应急扩编，战备预备队和军区战备值班部队，按战时编制满员，所需装备祝补充能力优先保障；完成阵
　　各路配系；落实各项保障；部队人员、兵器、装备疏散隐蔽伪装；留守机构组织人员向预定地区疏散；完善行动方案，完成一切临战准备，部队处于待命状态。
　　而这一次，卡帝夫大帝国开启一级作战部署是一百年来的第二次，一次是五十年前的魔神入侵，而这一次，则对抗的是未知的敌人。
　　至于卡帝夫军队的安排，其实只有两个大任务。首先是空航部，将最新型飞船全面调派于海湾港口。陆战军，以失守的三座城市为牢底，开始展开压迫式进攻，以从暴徒手中夺回城池。但此刻主要作战目标点：是海湾防卫线。
　　“尖端武器优先！”
　　再者，全线城市的工厂设施和交通路线，民用的设施也都以军方为主。除了已经被暂时剥离出去的三座城市外，甚至所有铁路轨道进入特级不停歇作战模式，所有列车开始往海湾港口运输最高战略性武器。
　　其主要是以战车、导弹、高端仪器，并配合军方武装人员的运输下，全数驶入海湾。
　　至于原本的海湾，也早已经开始在工信部的带领下，搭建全新的钢铁壁垒和临时作战中心。同时，在海上的个点，所有外出任命的大型军舰也开始在赶来的路上...
　　这是一次将近牵扯数百万人的战争准备，他们正以极高极快的效率，在夜晚悄然动员，以备下一秒的突发状况。
　　...
　　卡帝夫大帝国位于奥娜大陆的最东北边，在往东北走，便是靠近世界海。属于人们常说的中央海域，也是链接的是各个大陆的重要流域。
　　至于发生大舰队被灭的外海，是位于卡帝夫海湾1621公里外。
　　也就是，若是将击沉军舰的怪物以军舰的速度全速返回卡帝夫海湾的话，也是需要近两天以上！
　　“怎么样，海湾那边准备的怎样，有没有探测到什么？”此刻，对于海湾的战略部署指令，已经是下达近47小时，德玛老元帅以信息化的虚影，从中央作战室连接上了实时操控的海湾作战中心。
　　“放心吧，这边准备充分，给您老展示下成果！”而在海湾作战中心，则是以命尔德上将为首把关全局。
　　在这两天来，命尔德可谓上天、游地、下海，从前忙到后，将能够想到的部署点，都已经安排妥当。
　　先是空中大头梯队，来自卡帝夫最新研制的【毁灭战甲舰队】一百二十艘，搭载高缩粒子炮。威力是魔神军大战中，所使用的火炮六倍！
　　再者，同样是最新批次的【防御战甲舰队】三百六十一艘，搭载的高电能量装置，可将高核电能瞬间展开成一道可遮蔽范围全海湾的超级防御！
　　陆上，数万辆魔能战甲车和火箭车队一字排开，其炮火早就就对点好方位，直指海域外百公里，只差雷达发现目标而已。
　　那么，最后一道防线，便是大海上。
　　来自当日的大舰队规模的就有十排，其中更有超级航海霸主，【鲁珂级】十万吨的大型战略海上炮台，其搭载的破甲炮至今未有抵挡之物。
　　“辛苦你了，命德尔上将！”德玛扫完作战绘图后，也是将注意力集中在命尔德身后的雷达面板区。“目标还没有出现吗？”
　　“是的...”命尔德也是步转回身，看着眼前的大型信息同步台。从昨天开始，就往海上投射了大约一百架侦查机，对大海进行全面搜索。
　　至今还未有任何结果。
　　“不要放松警惕，敌人可没有我们想象得那般简单...”德玛的虚影慢慢地靠近信息同步台，一把手搭在命尔德的肩上。
　　“啊..”命德尔也是点点头，将目光紧紧盯向台面。
　　滴滴滴滴滴！！
　　“嗯嗯！？”但就在这一刻，两人都是瞬间惊噫道。
　　“报告，来自四十九公里外的海岛周边，赶回来的侦查机勘测到了未知的暴风地带！”在命尔德、德玛耳边传来的正是来自士兵的最新检测信息。
　　“什么，这么近！？”
　　“快将画面转送过来！”
　　“是...”在高层的指挥下，士兵们动作也是神速，不一会儿，一张被黑色暴风所渲染的海域正好出现在两位将领的眼前。
　　“呵..”命尔德不敢置信地看着那范围之广的地带。
　　“虽然不知道它是怎么隐藏的，但错不了...”而德玛老元帅在见到这道不寻常的暴风时，便已经心里明白。
　　“咱们的敌人来了！”

（六十五）最高指令
　　“嗡嗡...”
　　一架接着一架的侦查机失去了原有的动力，最后坠毁在了大海之上，所散发的烈光占满了作战面板。
　　“动力失去，为何会炸裂？”
　　“回将军，这不是直接破坏，而是直接熄灭并破坏了侦察机的动力源！”
　　“敌人这么高端？那就不必再往前侦查了，让海鹰全部回来吧...”
　　“明白！”
　　面对的那片诡异的暴风雨地带，海湾战指挥中心部的最高指挥官——命尔德，也是立即下令撤回剩余侦察机。
　　“怎么看，元帅？”对于这种异常情况，命德尔这位年轻的将领还是遇之较少。
　　“唔..说得通透点吧，我们的无人侦察机都是经过二次研制的精工铁鸟。论起抗风能力，那横跨16级暴风都是没问题的。而现在，这种只有12级左右的程度，却是将它们打下海里，肯定有蹊跷。”元帅德玛低沉着眼皮，虽然承认自己打过无数次仗，见识颇广。但面对这一次战役，未知数有很多，需要一一斟酌。
　　随即德玛转过身来，再度看向身旁的青年道：“这样吧，命尔德。你马上让工信部发射聚能弹，位置点暴风中心，让他们去调取一些雨水的信息回来！”
　　“雨水...”命尔德似乎也是联想到什么，然后立刻接通了手中的通讯立方。
　　...
　　轰隆！
　　晚时六，其海湾港口六艘大型船艇，朝着坐标44公里外的海面，发射了高焰火弹。
　　火弹以秒速几公里的弹射轨道速度，用近十秒左右的时间，精确打入了暴风地带。
　　最后在被熄灭动力源的瞬间，其火弹的体表瞬间溶解，一个更为小型的浮游侦查器从火弹体内弹射而出，最后落入靠近暴风雨地带的中心位置。
　　滴滴滴...
　　“18号、23号、11号以陆续进入指定地点，开始准备抽取信号源。”此刻，控制火弹的工信作战指挥部也是赶忙将火弹里的【心弹】给激活。
　　这是一种利用魔能矿提取的反物质，具备探测任何能量体的作用。简单来说，就好比一些能人所拥有的【探查】特性，而这种特性在工信部实现了人工合成，名为【心弹】的高端探查仪器。
　　“取得链接，大概十秒后，能获取到第一段信息...”在工信部操作开始后，其心弹的金属层也开始散射一道无形的波纹。而这道波纹能够击穿能量核心所构造的屏障，以获取能量核心深处的根源信息。
　　“数据出来了...”十秒后，能量的截取已经有了结果，所有工信部的人马也是加紧调设弹药补充，以防止中断数据线的构成。
　　哔哩！
　　此时，在海湾作战中心，其操纵台上也是接到了来自 工信部的最新情报。
　　“资料已经转送成功，马上调设成画面解析模式！”随着士兵的操作下，工信部的所有的信息转化在作战面板台上。
　　“这？”
　　“是一粒灰色的雨珠...”此时，除了两位最高指挥官外，在其余各位阶级将领的眼中，那画面上所推送的信息也是逐渐放大。
　　“元帅，果然如您所料，这雨水真不一般。”这一次，命尔德也是没想到，敌人的力量是这么恐怖，居然能利用雨水打落侦察机。
　　“【能够截断高缩能量传输，并拥有强大穿透性的雨水，其遍布直径范围居然有十公里...】”配合图表的简明解释，元帅德玛立刻询问隔旁的士兵：“这该怎么解决，他们有说么？”
　　“正在询问中..”士兵立刻将元帅的指令发送过去。
　　滴!
　　“报告元帅，工信部说，无法得知更为详细的资料...但可以利用特殊的魔能防护装甲，为所有弹道或战舰的动力源附加上一层涂膜，可有效阻挡这种雨水。”
　　“测验过了吗？还有，若是要大量制造这种涂膜，其所耗费的时间工信部有说吗？”
　　“呃...报告上说，心弹便是利用了这种涂膜。这种魔能装甲若是大量制造的话，工信部的答案是，在3-6小时内，可部署60%的兵力！8-10小时内，可部署100%的兵力！”
　　“10小时？”当听之士兵所传达过来的信号时，作为卡帝夫帝国的元帅德玛，不经意地握紧了拳头。
　　“啊嘞..”似乎注意到这微弱举动的命德尔，也是赶忙退到一边，将两枚正在播放音乐的立方块塞入了耳中。
　　紧接着，德玛老元帅爆发了，朝着作战厅便是怒吼道：“马上进入部署状态，以全力研制，我给工信部的时间只有2小时！2小时内，我要看见所有的士兵用上防护装甲！”
　　“明白！！”
　　...
　　两个小时，对于一个军事要塞来说，可说长不长，说短也不短。
　　特别是在这种夜晚，军队得利用大量的夜明器为各大工信科研部队做好照明工作，同时还要不断运输大量的魔能钢膜。
　　“总计工程吨数达三千七百万，没想到真的完成了！”工信部的工程队，都在这一刻纷纷摘下自己的工帽，朝天欢呼。或许就是这种浩大的工程，在卡帝夫全军上下同心，步步为赢的基础上，顺利走完那是必须。
　　..
　　“敌人的范围，已经能够以肉眼看见了，而咱们的目标便是那团风暴下的巨大影子，感觉我们有点失利啊。”德玛元帅看着上方的作战板，此刻就算不用侦察机，便也能够看见那横空而来的巨大暴风雨地带，以及那不明生命体。
　　“那没办法，元帅。为了万无一失，这种准备一定是要做足。”虽然已经失去了超远程打击的机会，但作为海湾总指挥的命尔德，却是比之刚才更加有信心。
　　“呵，那你小子还等什么呢，不指挥一下全新的军队？”德玛也是笑了笑道。
　　“嘿，那当然要了...只是，老元帅，你也知道我命尔德，从来一开打就没下过轻手的。”此刻，在命尔德手掌上，早已是将通讯器捏握得实。
　　“噢，你小子，莫非你刚才出去不是向司长做战前报告？”德玛略微疑惑地看着命尔德的笑容。
　　“啊，敌人这么棘手，报告那什么的，打赢仗势有得是机会..所以我啊，已经让三军装好了大型武器，待会就好好看看焰火表演吧，元帅..”命尔德摆摆手，朝前走了几步。
　　“各位...”此刻，命尔德将手中的通讯器缓缓抬高，眼中充满犀利的芒光，紧盯着底下作战的各位军官。
　　“...”而军官们也都是等待着这一刻，纷纷向命尔德投送视线。
　　就在这时，命尔德一口张开其嘴，并在银牙碰咬的下一个瞬间，将手中的通讯器抚于离嘴角最优地处。
　　“一级作战指令下达，卡帝夫全员军士，快调动起你的小蛮腰，稳住你们的臀腿，目标在海湾外七公里处...用你们手中的火炮和战甲，去撕裂我们的敌人，现在我本部总指挥——命尔德做此声明，解放你们所有武器权限，开炮吧！”
　　这一瞬间，其声音的传播在扩音立方的帮助下，仅仅间隔那么两点四五毫秒，其整座海湾十数万平米的所有军备，其全员立刻收捕信息。
　　“【拉克】号全面启动，快！”
　　“三队、六队、七队指令传送，往海域东侧部署战力，并支援主站炮..”
　　“四队、八队、做好弹道掩护...”第一时间，海湾本部的所有操作员，仅仅只有一秒便是将手头上各项信息传递到专属于自己的军区。
　　“战甲炮台以上浮四点位置，火箭兵给我立马调整位置！”第二时间，其作战海湾的山丘上，所有的陆战区部队做好最终的架炮调整。
　　“全舰出击！”第三时间，海上和空航的舰长们基本保持一致，朝着天空与大海缓缓朝着目标挺进。
　　作战面板上，八时六点零四分，这个已经铭刻在历史的重要阶段，也正是空、陆、海三军动员的最佳时刻。
　　但也就是这个紧张时段，也许所有人都不会在意另一个伟大事实。其佩戴在命尔德的手臂上，那枚微不足道的立方针表，在指令下达到指令完成，也仅仅只是秒针划动8下。
　　也就是说，卡帝夫军系整备出动，数百万人同时剑指一方，歼灭敌人，其也只需要区区8秒！
　　这也是奥娜大陆目前仅存一个，隐藏真正实力的大帝国，所不为人知的一面...

（六十六）交代
　　轰隆，轰隆！
　　漫天的火炮，炸裂破晓。
　　就像是敲门砖石一般，当乌云被陆地战炮打散后，在大海上的回呼也是惊人的，一道道从大海中飞袭而出的黑点，就跟没有征兆一般，快速地接近海湾...
　　“嘶...这是什么怪物，让工信部快点查明！”不管是空中还是海面，袭击而来的黑点正不断放大，其丑陋的身躯也是一连接二地冒出。这让命尔德看得极为不舒服，不舒服得甚至连刚抽着的烟都掉在地上。
　　“好像..”不过在旁的老元帅倒是一眼看出端详，呐呐道：“这莫非是大海上的著名的大海怪吧，竟然会群体出动...”
　　“大海怪，您老认识？”既然老元帅认识，命尔德也是一下子将其话题抛了过去。
　　“啊..以前出过海洋任务，其间就有一次遇见了类似于这种的大海怪。”德玛的虚影在原地来回晃动着。回往过去，德玛还不是元帅的时候，可以说是在空、陆、海都呆过，并担任三军部队的前线作战员。若是单论海上的任务就长达8年，其也曾经在出行任务的时候，见识过海怪的可怕...
　　“回将军，工信部的回传信息捕捉完成，现在为您传送在面板上！”就在这一刻，底下的传讯士兵及时地将最前沿的信号发送在面板上。
　　——工信部消息：【苏鲁尔克】失落的海怪，出自奥娜历史洋本的298段记载。
　　具备多种生命结构的组合体怪物，拥有元素能量。其根据资料显示，早在万年之前便已经存在这种生命，但它们一直生活在世界海的深处，很难遇上。只有当时的渔夫们，才外洋捕鱼时，才会偶尔碰到。
　　但是他们是完全不清楚这些怪物的具体来历，只知道会袭击人，所以最后是将其当做神明来供奉。
　　但后来，在大冒险时代开启，其越来越多的冒险者出现，便开始将冒险目标放于海外，从而开启了远渡其他大陆的探险旅程。
　　其中许多船队在经过世界海的时候，就有不少冒险者遭遇这种海洋怪物的袭击，沦为食物。
　　当然，那时候的冒险者是比较弱小的，只是随之时代的变迁，其冒险者们拥有了公会性的组织后，并渐渐地可以与之对抗，也从而得到了相对应的信息资料。
　　并且，根据后来冒险者们口述记载：【苏鲁尔克】分为成幼年体、成年体、完全体。
　　其每一个强度都无法准确估计，只有个大概...其个体的强度是在800~1100级左右，属于特强级别的怪物！
　　“...”面对最新的情报，许多军官都是大感惊讶。就别说海怪的数量了，单单就是那个不明确的等级数据，就已经是相当棘手。
　　“这敌人好有派头啊，连远古生物都能当做打手？！”命尔德也是皱起了眉，对于这个资料的传输，显然是有点在意。
　　“呵，所以咱们才全军戒备啊...”德玛也是点点，初次认识到这个敌人的威胁度，不是以往任何一个时代级别的。
　　“所以..老元帅啊，我刚不是说要让您看看焰火大会么，是该让它们这些古老生物尝一尝现代炮火的滋味了！”在命尔德的手指夹缝中，已经多了两枚蓝白色的指令方块。
　　“你小子，这么快就要动大家伙..”至于德玛的反应，除了有那么一丝惊诧外，剩余的就是微笑了。
　　“那么好吧，就让我看看你主持的军工产业，近些年都研制出什么好东西吧。”
　　！！！
　　画面一转，在海上与空中，已经编排好阵型的海流舰队，在海湾的战火掩护下，也是成功地靠近了暴风地带。
　　首先是海军部..
　　“前方出现的海怪，总部最新命令直接使用大型武器歼灭，大家准备点火！”在各大舰长的发话下，全舰队开始以自动匹配模式，以最优武器装撘进行调试。
　　其所有的三百二十一小型护航舰队也开始往前海靠拢，以防备敌人就此突袭主舰。
　　至于航空部，则配合着陆地炮台做二次掩护工程，全主舰炮火对准正在突袭的海怪，以最为精确地近距离打击，给予冲散海怪们有效攻击的上限值。
　　最后便是海怪方，大概有两千多头的各类型海怪，正有序地以圆弧型的扩张，并用最快地速度靠近卡帝夫军团所组建的海陆空防线，尝试摧毁。
　　“听我号令！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“开炮！！”
　　轰隆！轰隆！
　　砰砰砰！！砰砰砰砰砰！！
　　一时间，所有海上舰炮的火光齐齐闪动，不管是近炮台的连射，还是远距离的导弹舰炮，都是纷纷集中在海怪最多，最为庞大的集团给予炸弹狂欢。
　　不一会儿，大海上除了炮火弹焰，便是粉碎的血肉块，可以说一瞬间，卡帝夫的科技力量就让海怪们损伤惨重，裂开口子那是一个接一个的出现。
　　“爽，就是这样！”而同时，作为空中方面的舰长们，早就等待着这一刻的到来，纷纷下令让舰船向前靠往，以最短的时间开始追击歼灭已经有所败绩的海怪们。
　　“嗡嗡...”至于大海怪，它们哪有见识过这种不要钱的轰炸。肉体的强度根本不具备抵挡火炮的连续轰击，一块接着一块的身体被炸得稀巴烂。
　　“嗡！”甚至海怪都不知道这些砸炸在身体的炮弹，是源自于以往被自己视为食物的家伙所造出的大杀器，只知道不断地利用自身的元素能量去做无用抵抗。
　　...
　　“干得漂亮，命尔德！”而在作战室，所有的军官都是像德玛元帅那般兴奋。因为他们真是有幸见识到，自己国家的强大，足以让远古生物望而却步的资格了。
　　“哈哈，那是当然，老元帅。俺小子这几年可没让政府将大量的钱注入军工业，当然也脱离不了深司长的暗中帮助！”至于命尔德，第一场战斗就取得大胜，显然比之其他人来着更加兴奋。
　　“嗯，小子，加足力量吧，我们可不能松懈半分，让敌人有机可乘！”
　　“明白，元帅！”
　　...
　　暴雨的中心，似混乱，却也静。
　　同时，有这么一座占地万米，总计七层的大型建筑，就是处于这种玄妙的状态屹立在那巨影背上。
　　建筑前牌，雕刻的是冒险者公会的八星印记，其旁另刻有一道缩称，名为移动的巨岛【多尔玛·总分行】...
　　“有多少年，没有靠近大陆了？”在第七层的主会室，有那么两号人影。正在对窗外的焰火，侃侃而谈。
　　“是十年吗..”
　　“是百年吗..”
　　“还是千年？”
　　“不不，都不是，应该是一万三千二百一十六年了吧...”
　　“多尔玛行长，你说这些土著在那资源丰富的奥娜上面进化了这么多代，为何还是在萎缩呢？”
　　“是因为容量不够大吗？”
　　“是因为精神不够强吗？”
　　“还是因为它们只是土著，缺失了某种重要的部件呢？”人影虽有两，但始终是坐在客席的矮小影子在说话。至于它对立面的，那高坐与办公会台的影子，却始终无动于衷。
　　“多尔玛行长，你说到底是为什么...为什么，它们还需要成长，但现在却是我们来做处决者，是因为它们变脏了吗，这不很矛盾吗？”
　　啪~！
　　此刻会台上的影子终于是有所动作，将一枚公章稳稳地盖在一张写满公文的纸张上...似乎满意，也似乎不满意地歪头斜望着纸张的摆放，最后才缓缓地叹口气。
　　“哎~奥娜人...什么都没有缺，他们是完美的存在。但真要说那么一个缺点吧，唯有比之其他大陆更加难以支配的性格！”
　　“也是如此，这种性格会破坏均衡的存在，导致它们被毁灭成了必须...”
　　“以我们均衡之意志，将伟大的光重新引入正轨，奥娜诞生了它，也会因为它的归来，成为献祭之物，借我等之手。”
　　“玛斯行长，这便是开辟者留给我们的任务啊...”

（六十七）拜访者
　　【霖域】
　　位于蓝星G市的制霸名校，是当今问鼎世界之巅。若要问为什么，单就占据半座城市之大的学院府，七万六千二百一十四个学科专业，师资和科研力量全球第一，毕业之才子，登顶各国之王者不计其数。
　　就是这么一座超级学校，她的成立却只有短短的五十年...
　　哔！
　　此时，在一巨大的圆形讲座上，集聚了数万学员来此，座无虚席。
　　“说起来，从大众否认且抵制早期电子【游戏】开始，到从它变为能解决现实问题和改善人民的生活质量后，这期间短短二十余年的发展。让【游戏】这样一个从远古至今就伴随我们人类成长的伙伴，再也不是某些“癫狂”专家手中赚钱的借口，而变成了被世界所认可的，能创造美好未来的利器。”说道此时，讲座者将手抬了起来往后指向光幕之上。
　　“现今被创建而出的【游戏】项目，就拿世界排行榜上第一位的GE游戏来说吧，相信在座有近三分之二的人在玩吧…”
　　就如同光幕上所示，不仅是天文地理的大探索，还是科技前沿的新发现，自从游戏创立革命开始后，就是以爆炸式的指数上升的。
　　“所以未来是属于能够去理解、去设计并会认真去爱、去玩游戏的那些人。但如果只是单纯的沉迷，而忽视游戏创立本身，那就会跟以往一样，错失时代给大家所带来的良机，失去未来，你我都离不开游戏，它就是生活的一部分。我的讲话到此结束，谢谢大家！”
　　…
　　讲座厅外，便是通往城市的大型超市。
　　“董事长，您刚才讲得真好，相信学弟学妹也是受益匪浅。”助理，是一位身材高挑，相貌出众的男子，其年龄只是在二十出头，也是毕业于【霖域】的才子，曾在校期间获得制霸数年年级第一。
　　"那么，需要安排接下的议程吗..."而就是这么一位年轻有为的才子，为其服务的对象便是创立【霖域】的董事长，其有着霖域之母被世界政府评为伯爵的雪莱幂夫人。
　　“小铁，你今天就先回去吧。”褐色风衣，外加大长腿的银发雪莱幂，其在外界公认岁数已经有72岁。但若是近距离观看呢，其在各方面穿衣打扮和气质上，却更像是20多岁的小女士而已。
　　“这...”特别是她那对眼睛，碧光有度，绿茵诡异，仿佛能只眼看穿来人的心思。这也是曾有着许多名人高贵向她打听保持年轻的秘诀，但都是无功而回的重要因素。
　　“嗯，小子明白了，那您老路上要注意安全！”
　　...
　　助理走远了，只剩下雪莱幂一人在商城里游荡，最后进入一家快餐店内。
　　“等很久了吧，海珀。”随着路人的关注下，其雪莱幂独自一人来到店内的角落。那只有一个人，且桌面是七零八落的了，各种酱料、薯条、面包片那是堆积成小丘。
　　“哪里，我也才刚到，顺便为您点了一些小点心。”而拥有这片食物小丘的主人，则是一位头发糟乱，且衣衫褴褛的老头子。
　　“点心就算了，时间不等人，咱们走吧..”雪莱幂倒是没有胃口，又或者说她并不想与眼前的人有过度的交识。
　　...
　　“这车可真豪华。”出了店铺，海珀便是抱起一堆食物跟紧雪莱幂的屁股来到了商场底下的停车场。
　　“唔...你还是老样子，如此不检点。但是我就先告诫你，若你不在十秒内变得干净，我可不会搭载你的，当然我也不会带你去见那位大人的。”就算不仔细闻看的话，雪莱幂都能在这位老人的身上发现那股强烈散发着压过食物的气场。
　　“诶，雪总，需要这么严格的吗！”雪莱幂侧靠在豪车旁，单指转动着车钥匙，同时那似笑非笑的模样也是看得海珀一脸的惊呼。
　　“是的，就算是你，机会也只有这么一次，好好把握吧。”似乎见到雪莱幂的口气微微转变，其老头子也是立马严肃了，即刻朝着停车场的另一头指道：“好！那等小子五秒，我去那边换换！”
　　“那你快点，不要超出时限...”此刻，雪莱幂从口袋中抽出了一盒金属方格，在方格中抽出了一根纸烟叼入樱唇间。
　　咔嚓！
　　“让小子来为您点火！”就在这一秒刻，雪莱幂的眼前，那位如同英伦绅士附体的海珀却已经将火焰单手递上。
　　“噢~”雪莱幂两眼视线往其扫动，原本的糟乱发型变成了一头飘逸的侧梳烫短，原本的丛林无路的长须也变成了有浓厚韵味的络腮小胡，就连原本破裂的衣物也早早被那毛衣黑裤所取代。整个人的精气神可谓焕然一新，瞬间年轻个几十岁。
　　“呼~”高吐白烟，雪莱幂点点头道：“可以了，上车吧。”
　　“得嘞，雪总！”
　　...
　　夜色替换了夕晨，在路影迷灯的大道上，一条紫影快速穿过了通往H市区的交界口。
　　“我对于战友的死，问心无愧。又或者说，那一天幸好有GL的人来，不然我真的是要亲手制裁他们...”车窗边，海珀那充满沉思的脸盖射在光影之上。
　　“所以，你从我这里获得力量，却没有将力量去拯救战友。反而抛弃了他们，就是因为他们以往的所作所为？”听完海珀的讲述，雪莱幂也是明白了最近的一些事情。
　　“对，必须给死去的伙伴一个交代。但也是要想雪总说声抱歉，我利用了您的善良恩赐，却没有给您带来更多的助手...”
　　“没事，不打紧。品行不过关，要来也没有用。”对于海珀的道歉，雪莱幂无从接受的意思。
　　“是嘛，谢谢..”海珀依旧是感激地点点头，随即又道：“不过，雪总，要是您昨天不说要参加‘聚会’。其都过了三年，我也才知道，原来强大如雪总您，竟然还有上司的呐。”
　　在L市区街头乞讨的海珀，第一次与雪莱幂，这位同样是来自【赛尔雅】世界的老乡见面时，已经是三年前的某一天了。
　　也就是那个时候，雪莱幂给海珀本该熄灭的灯火，重新带来了新的火苗，让这位老头能在天火的压力下，重新积累力量。
　　“正常..”雪莱幂看着前方的道路，吁吁道：“我说过了吧，不管你曾在赛尔雅的地位有多高，要是想加入组织，那么必须就得品行德正。所以这三年，海珀，你认为我有不在意你的存在吗？”
　　“呃，这也倒是...落魄的勇者需要获得宝剑，那么必须得底子干净，这是您当初说的，海珀没能忘记。”海珀也是再度想起了雪莱幂所说的话，老人顿时笑言道。
　　“也就是说，雪总。我通过您最后的考验，对吧！？”
　　“姑且..算是”雪莱幂轻轻点头，眼瞳中似有萤火闪动。“但这不是最后的考验，一切的一切，还得看那位大人的恩准。”
　　...
　　某十字路口处，当街道的灯火不在密集，其黑暗的影格也是占据了大半。
　　“雪总，我们到了？”从高大到矮小，从密集的市区到郊区边，海珀对这位神秘强者越发感兴趣。
　　“嗯，海珀。这些饮料、零食和生疏你拿上...”车后箱，堆积了雪莱幂早早准备好的东西。
　　“噢噢吼，这么多！”
　　出了车门，上了楼道，就在海珀的各种极端猜测下，他随着雪莱幂来到了名为【高松公寓】的建筑里。
　　..
　　叮咚~！叮咚~！
　　咔~
　　（总算要来了么，到底是怎么样的人...）伴随着310的房门被打开，海珀也是将心眼提高到另一个高度。
　　“阿啦啦，小雪，你来了呐。”就在这时，穿着围裙的凌正一手拿着汤勺，另一手拿着筷子咪笑道。
　　“是的，大人！”眼见来人，其雪莱幂那是立刻单膝跪地，手扶于胸，头服低垂道。
　　“啊...”就在这时，环抱数大包食材的海珀见状，也是迅速有了动作。“小子，海珀。参见大人！”
　　“唔..”凌扫过那被食材堆砌的海珀，也是点点头道：“小雪的帮手吗？那正好，今儿我煮了很多菜，快进来一起尝尝吧！”
　　...
　　（果然，深不可测！这就是雪总的上司吗，不一般不一般！）随着将各种食材放入冰柜，海珀也是没有一刻停歇地对那位黑发女子进行探测。
　　但结果便是，就如同空气般空虚的存在，无法见到有价值的信息。反倒是自己，早就在雪莱幂和凌的视野中，变成了一个无法隐蔽信息的存在。
　　“啊，海珀，将饮料拿出来吧~”廊道上，雪莱幂的声音就如针刺般袭来。
　　“噢，马上！（是这里吧...）”伸手将刚刚放入冰柜的饮品取出，海珀也是无奈地摇摇头。对于自己而言，或许应该得好好认命了。（ 噗，什么至高之神啊，还自以为是顶端的存在，没想到在人家看来我只是个来打杂的。）
　　“嗯，哪里来的泡泡？”从厨房走出，海珀也是发现了一枚泡泡沫飞向廊道边。随即将望向了左手旁，那里正是卫生间的地方。
　　..
　　（恩恩额♪）此刻，正在沐浴的优完全沉浸在了音乐的海洋之中。
　　（话说，好香呀，老妈今晚又煮了什么...）洗擦轻嗅，经过优的鼻翼，那不难地将空气中复杂的气味一一解析清楚。
　　“老妈，今晚又吃什...”就在优披上浴巾，推开浴门的一刻，那其眼前出现的却是一位手提数瓶饮料的资深老绅士。
　　“哟~你好..”而此刻，正将头转录而来的海珀，也是富有礼貌地微笑道。
　　（这...）但在下一刻，两人的心中同时发懵了。（谁呀！！）

（六十八）历史的印记者
　　当两双筷子变成四双，方桌连放手的地方都被菜盘挤满的时候，优才发现自己家里已经进来了两位陌生人。
　　“...”一位是有着与自己相同发色，穿着红格衬衫的女子，而另一位则是有着绅士风格，披带独有酒香的怪大叔。两者这么强行一个搭配，也是有着浓浓的外域气息，让优觉得十分迷气。
　　只是，这些都不是让优特别在意的，最让优在意的则是他们内在的数据。
　　【女方：等级2541级，威胁度估计2300+。男方：等级1572，威胁度估计1300+】来自神识之眼，让优看到的是他们潜在的能量。
　　（妈妈到底是叫了什么人过来呀，这一个一个比我高出这么多等级的人（等级1200+），居然能够在蓝星世界，是不是有点太变态了？）面对优原本熟悉的世界，在如今看来却是有那么点玄乎和陌生了。
　　“阿啦啦，菜品不多，但都是咱的拿手菜，大家开动吧。”此刻，作为东道主，凌则依旧笑脸满溢地朝着大伙招食道。
　　“好的，大人！”作为外客，雪莱幂和海珀也是在凌的号召下动起了筷子，朝着那各色鲜艳的菜品拭去。
　　“小优，修炼完要好好补偿一下哦~”
　　“...”看着老妈夹过来的鲜嫩肥肉，优的双手倒是无动于衷，显然注意力还没有放回饭桌之上。
　　“嗯？难道今天的饭菜不合胃口，还是今天闯关太激烈，身体不舒服？”看着优的无动于衷，凌也是担心道，随即摸了摸优的额头。
　　（呃...━━∑(￣□￣*|||这两人究竟是谁喂，老妈你不用先给我介绍一下吗！）对于自己的老妈呆萌地歪头关心，优也是用眼神挑动道：“那个..”
　　“哪个？”随即凌看向了对角处，那里正坐在的是小口喝汤的雪莱幂。“原来如此，急着吃饭，差点忘了我的女儿还不认识小雪呢。”
　　（终于..）瞬间回忆过来的凌，也是将优的心话告知而出。于此同时，听闻凌的话后，雪莱幂也是缓缓坐正，将手边的汤勺放下，以目正视优与凌。
　　“来，小优。这位就是常常与妈妈联络的雪莱幂，你可以叫雪姨...”
　　“您好，优大小姐，很高兴见到您！”面对凌的抬手推荐，雪莱幂立刻做出微低礼节。
　　“你好，雪姨！（原来就是她跟妈妈联络的，我还以为是同族人呢..）”见到一直神秘出现在凌通讯列表的尊容后，优也是满是意外的后仰身子。
　　“然后呢，小雪她是来自【赛尔雅】世界，是土生土长的原居民，现在来蓝星只是外出任务，顺便帮了妈妈很多忙呢~”
　　“噢噢...”随即凌也是再度补充道，将优的疑虑给彻底打消。
　　“是的，能够来以辅助的资格，来协助身在蓝星的凌大人，是雪莱幂最大的心愿。”对于凌的话，雪莱幂一时间也是露出了微笑，让这原本的冰雪美人更加美盛。
　　（以前上学的时候，怎么完全没有注意到呢..）但同时，优感觉这位雪姨与自己老妈的交情，肯定有很长久时间了。
　　“呵呵，小优呀。在你眼前的这位雪姨，可是一位相当能干的人呢。不仅在赛尔雅世界开辟了数一数二的组织，同时也在蓝星创立了【霖域】这所名校。”
　　“啊..老妈所指的【霖域】是位于G市区的超级学院~！？”
　　“对呀，怎样，是不是吃惊了嘞~”
　　（那所名校...我和妹妹一直梦寐以求想去的，竟然是雪姨创立的？）对于老妈的轻描淡写，却是让优无比震撼。
　　“呼..厉害了，雪姨。”不过，很快优就恢复了状态，要是搁置以前有种消息...（咱老妈的手下，是开辟蓝星最吊学校的创立者。那免费供读，享受贵族特权岂不是梦...哎~为什么老妈不早点出现告诉我呢，害我和老妹只能去二流的大学..）
　　“不过老妈，雪姨在赛尔雅也有设立像【霖域】这样的设施吗？”似乎谈论到兴趣点，优也是拿起了筷子将那肥嫩的肉块夹起道。对于快速了解一个人，优喜欢从她的背景下手，可谓高效而便捷。
　　同时，优也非常好奇，那么在蓝星能办如此出色的学院，那么在赛尔雅是否也有这种地方呢。
　　“唔...小雪在赛尔雅的基业呀，或许小优你早已经接触过了哦。”
　　“哈？”夹着的肉块又掉在了碗里，对于老妈的答复，优倒是略感新奇地侧望道。
　　“这个让小雪来说比较快了，阿妈也是个外行啦~”随即凌在话题抛向了雪莱幂，至于雪莱幂呢，则是微微点头道。
　　“好的，大人，大小姐。我在赛尔雅的业务其实就如大人所说，可能是比较复杂的群体，说起来比较费劲，但简单明了，就是类似于蓝星上的某种稀有业务——【雇佣兵】”
　　“雇佣兵？（难道雪姨的开在赛尔雅的业务是..）”优稍微侧前身子，将其依靠在饭桌角边。
　　“嗯，在蓝星叫库佣组织，在赛尔雅的话，是叫佣兵组织。我是佣兵组织的开辟者——总舵头，其业务范围遍布赛尔雅的七大陆，世界海。若是，优大小姐曾在赛尔雅世界呆过，那么就应该有听说过我们佣兵组织的名号。”雪莱幂挑开了眼目，将信息以最简短的方式说了出来。
　　“什么！X2”就在这一刻，当雪莱幂话音刚落的时候，优与一旁静听的海珀同时惊讶出声。
　　“雪姨，你竟然是那个万年老二组织的头头！？”
　　“雪总，您竟然是那个赛尔雅双传说组织之一的老大？！”一时间，优与海珀都是为记忆中的佣兵组织，给出了自己的问题。
　　“是的。”而雪莱幂也只是再次点头承认，让其两人能够稳定情绪。
　　（难怪她这么强！X2）再一次，优与海珀心中暗呼。
　　在优的记忆中，那虽然是在城市中的万年老二的组织，但却是能跟【冒险者公会】这等庞大组织的做对抗。其规模也好，其战力也罢，或多或少能在各种战役和遗迹探险中能看见他们灰色的身影。
　　而在海珀的记忆中，那个更是一个远古传说，早在奥娜大陆还是上一个大冒险世代的时候，还只是一个孩子的海珀所听到的民间故事。
　　（那个能够与冒险王同台竞争的超级强者，竟然就在自己的眼前，不敢相信！）

（六十九）回归的大神
　　（当年轻还未褪去的时候，我就对冒险一词感到无比上进。那时候，便有两个选择。一个是冒险王所创立的冒险者公会，而另一个便是那佣兵组织。两者都有一个目标，但两者却有那么一丝不同...）这个时候，海珀看向雪莱幂的眼神充满炽热，仿佛已经变成她最忠实的信徒般。
　　“嗯，差不多就介绍到这里吧...”雪莱幂不再细说，只是再次将勺子捏起。
　　对于雪莱幂来说，热衷于组建像佣兵和学校，那是只是兴趣，而培育出顶尖的人才，这就是目的。
　　（...）但对于优和海珀来说，后辈是会被影响的。
　　所谓影响力，首先一定不是考虑谁的声名显赫、意义重大、贡献杰出、流传广泛或影响一时，而是考虑历史中哪个人物改变了历史进程、发展方向、民生经济和生活方式，是否改变了历史中大多数的人的人生观、价值观、思想观、精神状态、认识深度、感情倾向和行为方式等，这才是真正的影响力！
　　一个赛尔雅世界的顶尖人物，本就可以说是超级老妖怪了。或许她改变了优的只是对学业的向往性，而改变海珀的则是对冒险的渴望，两者看似并不是相同的，却隐约地链接在一起。
　　“老妈，我有点好奇你是怎么跟雪姨认识的？”优将矛头指向了凌，而一旁的海珀也是来了几分兴趣。
　　“啊...是怎么认识的呢，好久好久的事，改日在说吧~”凌笑道，随即自打自地喝汤。
　　“诶，怎么这样嘛~”凌虽然没有直面回答，但优也是能猜到一丝。凌就像是一个会喷吐蜘蛛细线的狐妖，楞是将这等强者绑架在身旁。
　　（若是雪总真的那位佣兵总头，那能被吸引的来源便只能是惊人的实力...）对于凌没有说到的话，海珀也是明白的。早在自己曾加入佣兵组织的那一刻起，便有所闻之总舵头喜爱与强者公佣。
　　..
　　“只是，我已经没在赛尔雅五十余年了，不知道那些伙计有没有替我好工作呢。”也许是想起了什么，雪莱幂又是开口道。“赛尔雅并不是一片安宁之地，有着各种势力的冲突，就如GL公司和冒险者公会，我很担心他们的闹腾。”
　　“所以，小雪。我这次唤你，也是想跟你谈谈回去的时间呢。”这时，凌插入了话题。
　　“大人？您要回去赛尔雅了...”雪莱幂略微惊讶地抬高了手，这似乎是她没有想到的事。
　　“怎么也不能让一些蛀虫将好好的一颗牙给啃完吧。”凌抿了一口清汤，在品尝美味的时候，她微微将头侧与海珀的身上。
　　“再加上，你现在不是有一位强力的助手了么，我觉得这个时间点是最好的。”
　　（唔...）面对凌的直视，海珀略微缩了缩脖子。
　　“可是，大人。您不是...”此刻，雪莱幂皱起了眉头，她作为凌的贴身护卫，可是知道一些隐情。
　　“如你所见吧，我的女儿或许改变了我。”
　　“老妈？”优有点不解地看向凌，但很快的，凌也是将手按摸在优的小脑袋上。
　　“菜要凉了，咱们先吃饭吧~待会吃完后，再一起享受快乐的夜生活呗！”凌没有选择回答，只是率先表态自己此刻的意思。
　　用餐后，其雪莱幂和海珀也是伴随着凌、优两母女一起享受甜点与观影。
　　就像是真正意义上的远方老朋友般，在欢乐的笑声中漫度了半个夜晚。
　　...
　　窗台边，只有雪莱幂和凌在外观赏夜色。
　　“那么，决定好了。小雪，你们先回去【赛尔雅】世界吧，就当防止事态进一步恶化。”
　　“遵命。”凌就像是下了最后通牒一般，让雪莱幂接受了委托。
　　“那需要我帮你打开通往赛尔雅的通道吗？”
　　“这个不用麻烦，让雪莱幂来办便可。同时，雪莱幂还想请大人给多一些时间，让我处理完蓝星这边最后的琐事。”
　　“是学院的事么...嗯，时间还有很多，尽量去吧！”此刻，凌有点不舍得地将双手环抱着雪莱幂的手臂。
　　“大人..”感受到来自凌的热度，雪莱幂也只是紧紧地靠扶：“属下，知道怎么做。”
　　此刻，在客厅内，优正与海珀侃侃而谈。
　　“没想到，大小姐您就是现任守护奥娜的强者，刚一下子没认出来...不过，多亏您的努力，才没有让那些该死的天火残党啃食大陆，真是太厉害了。（不过，她还是雪总首领的女儿，这一切实在是太出我意料了。）”海珀拿着快乐水，吨吨吨地往其喉咙灌入道。其早在乞讨的时候，海珀便从各大街区的视频中有所了解到优的身影，对此也不算是陌生。
　　“哪里，我也不知大叔您就是奥娜大陆传闻中的至高神之一的海珀大尊呢！传闻您可还是穷苦的救主，帮助了一代又一代的贫苦之民，为赛尔雅创立了一面善恩旗帜，实在让小女感戴...（不过，现实竟然会是如此模样 ，还以为会与传闻中描述的那般邋遢呢，看来传说有误呀。）”对于海珀，优自然也在冒险的途中有听吟游诗人的传颂。那是守护赛尔雅的英雄的象征，也是最早与之天火正面对抗的人，同时也是导致后来的灭神天火事件的源头者呢。
　　“哈哈哈！干一杯！X2”总之，两人都算是被其各自的身份所惊住了，也算是有话谈上。
　　“阿啦~小优，快到下一个关卡开启的时间，你该去准备一下了。”
　　"诶，这么快？"就在此刻，优侧着沙发倒望而去，也是发现母亲与雪莱幂从窗外口回到了客厅。
　　“是呢，第六道关卡结束后会加速重力室的运转，所以快上了一分钟。但记住要集中精神哦，下一个关卡可没那么容易！”拍拍优的肩膀，凌还是希望自己的女儿能够一次性通过。
　　“呵，那当然了。”将快乐水放在桌台边，重新充满干劲的优也是再度站起身来，朝着海珀挥手道：“那么，我先走了，大叔。”
　　“噢~！（还要锻炼吗，明明还这么小，能量气息却与我不相上下...）”海珀也是挥挥手，随即目送优的身影离开了客厅。
　　...
　　嗡嗡嗡。
　　“那么，凌大人，我们就先回去了”第二天，匆匆收拾完琐事的雪莱幂和海珀在公寓的顶层处，撕开了通往赛尔雅的通道。
　　“嗯，小雪。回去那边后，你要多多保重哦~”凌提着热好的早点，将其送上后，也是缓缓后退了几步。
　　“啊，我会的~”摸着那手里热乎乎的饺子，雪莱幂其好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
　　“那么..雪总，咱们回去吧！”其换足一身旅行服的海珀拉紧了大背包，嗅闻而动，仿佛早已经闻到那来自后方空间隧道中，所传来的熟悉芳香，浑身充满了干劲。
　　“好！”

（七十）斩草除根
　　——重力室
　　“这里就是第七关卡，看起来挺普通的嘛~”无尽的星空，坐落在优的脚下。在上方，则是一些由白色砖体组成的天花板。若是以普通人来到此处，定会体验一番什么是天旋地转的滋味。
　　【识：主的目标已经出现，【卡拉曼达绿雅魔方】等级1620， 威胁度大概是1400+】
　　“嗯，我看见了...”踮起脚尖，抬手遥望，似乎在那很远很远的天际边，一道绿块正粘浮在那白色的天空上不断旋转。
　　优将自己长银的束发盘起扎好后，在脚边做了一个热身蹦跳。其一身特制的束身衣紧紧贴合入身，也完全没有受到那近五千余倍的重力所影响。
　　“呐，小神识~如果对手强度只有1400+的话，你说我要几秒才能揍碎它？”停住左右蹦跳，优将两手四指对拼成一道-口字，轻轻移挪在左眼上，以此锁定目标的关键点。
　　【识：若是现在开始，那么二十秒以内足矣。】
　　“是嘛...”放松身心，斜耳摆尾，优冷冽微笑道：“那我就稍微突破一下极限，用十秒钟解决它！”
　　嘭！
　　下一秒，优单纯的力推浮动，神形漂移，其喷发的作用力让整个地下星空发生巨大的反转。
　　不管是巨大能量的恒星，还是多彩各异的行星，又或者是飘飞乱游的陨石群，都是在优那飞快流行的线影下，变为转瞬即逝的流光体。
　　轰隆！
　　而在另一边，感知到优行动的绿雅魔方也开始组建混光。在下一刻，其在身上方格孔所设立的三十六万七千六十一门行星轨道炮，如同针海般朝着上下左右，横中扫来。
　　“就这样的攻击，上个BOSS已经领教过了！老妈，你是不是放水了啊~！”面对无缝穿透的光针巨墙，优单靠自身的速度已经无用。那么估摸强度，以强碰强。
　　“呵！”飞莽的流影在巨墙离近只有一米前骤然停下，其早已经蓄足力量的拳劲怦然冲出。刹那间，气力形成，优摆动的身躯，让其脚下的星辰如水波扩纹，其拳上之力，更是打出了一道圆环状的白灰冲击波。
　　嘭！如同巨木撞击大钟，清朗之鸣响彻整个重力室。
　　“完美！”而那看似强大的光针方墙却也在刚欲碰触冲击波的那一刻，瓦解的干干净净。趁此一式，优稳蹲其身，瞄准目标，整个人再度如箭炮般冲扩而出，一时间那原本遥不可及的距离，也是再度拉近！
　　嗡嗡！
　　但对手岂会让其得逞，就在针墙破裂的那一刻，其绿雅魔方便以自身六阶段身的姿态，三百六十度、七百二十度无死角旋转。其借此弹射加工而出的光粒子刃，速度和威力上都是比光墙来得上百倍。
　　“太晚了！”只是，优也不是白吃饭菜的货色，以空中借超反重力的弹射。在短短的两个毫秒间，便从三段、四段、一直到七段的叠加式冲跳，让其速度直接从原本的100%上升至700%！
　　而在这种速度下，其距离和敌人的攻击将变得毫无意义...
　　咚咔！
　　“果然，老妈暗藏玄机！”优的一拳稳稳落落地轰击在绿雅魔方的皮表，本该是如此的...但就是抵达了绿雅魔方的那一刻，优才知道那能抵住自己全力一击者已经从魔方上换了对手。
　　【识：主，高位能量体！【黑王子·莱恩骷颅帝】等级1992，威胁度1700+！】
　　在那黑色的骷颅手上，一柄镶嵌了红色宝石的大宝剑，其剑身纹丝不动地顶住了优的粉拳。
　　“啊..难缠的家伙，出现了！”
　　而在剑身的上方一刻，其一双空幽的暗窟中，却是散发着绿油的光芒。也就是这时，优才知道自己的老妈所准备的礼物，可没有这么简单。
　　...
　　L市区，GL等级之塔最高层
　　此时，早已撤离的GL高层所留下的神之领域，也只有原蓝星之神——盖亚所驻守。
　　“...”抓洒饲料，放入鱼缸，自完成了帮助天火和暗先生最后的安排，将通往赛尔雅世界的大门全力打开后，盖亚已经闲暇无事近一个小时了。
　　在这一个小时里，他能为其做的事，便是负责照看好等级之塔的一切运行。
　　“唔？”一枚青绿色的狐火出现在盖亚的身边，然后点落在后方的平矮木桌上。
　　“好奇怪的能量构成...”在盖亚的眼镜面上，那栩栩如生的火焰像似一条滑溜的丝巾，完全没有给予桌面带来实质性的损伤。
　　“你是什么？”出于好奇，盖亚放下了饲料包，顺着几快步，将手伸碰那青色的狐之火。
　　...
　　“这里是，我怎么了？”当盖亚再度睁开眼的时候，其身处的地域早已经不是等级之塔了。
　　“我看你了的阅历，似乎不是赛尔雅世界的遗孤呢..诞生于蓝星的地之心，灌于大地之灵，有着极高的通透性，使用的技术也超越了人类数千年，是个有用之才。但是做的事情倒不是很对，所以，盖亚呀，你这次就帮我一个忙，若是做得好，那么我就不摧毁你了~”
　　“您是？”就在这一刻，声音的落下，让盖亚的视野中出现了由绿色、蓝色、红色方块组成的小空间。也在此时，其盖亚的正前方，则有一块悬浮的紫色坐垫缓缓出现。
　　而其在坐垫上则还盘坐着一头黑色，且毛茸茸的小狐狸。
　　“我嘛，你不用知道，但你现在要做的事情就是要服从！”小狐狸抬起了身子，伸出的抓掌便是朝盖亚的方向那么轻轻一捏。
　　“唔...”顿时，盖亚心如潮涌，乱象丛生，随即便是两手捂住心口，恳求道：“请说..您的要求！”
　　“那么，我要说了..先将那所谓的等级之塔从内‘破坏’掉吧，要彻彻底底的那种！”
　　...
　　在另一方，Q市区的某别墅里。
　　“是嘛，我的另一面和他们已经离开这个世界了呐...总之，太感谢您，凌大人！”一名样貌萧条的中年男子，朝着前庭花园上的一只眯起眼睛的白色小狐狸鞠躬道。
　　“没事，助人为乐而已，这个你拿着~”白色小狐狸抬起了粉掌，朝着半空抓划开了一道口子，从中取出了一管由玻璃瓶装着的蓝水。
　　“这是？”男子匆忙间将双手打开，随即那漂浮在空中的水瓶也是缓缓落在掌合之上。
　　“给小夕用的，身为曾经的干部，你应该知道单纯切掉主机的能量，可不能让患者复原，这是能够快速恢复她被天火细胞侵蚀精神的特效药。”
　　“原来如此，真是太感谢您了！！”男子握紧了药水，再一次地朝着小狐狸深深地鞠躬道。
　　“不用谢我，小夕她是好孩子，同时也是我女儿从小的玩伴。我这位做阿姨的，没理由救助一番。但是呢，小暗..作为抽离你另一面的代价，可是很严重的。恐怕后面将近二十年的时间，你都只能做一名普通的人类了，你可有信心保护好小夕？”
　　“那当然！！虽然小夕是我的养女，但是从刚认识她的那一刻开始，我就立志会做好...诶，凌大人，您去哪里了？！”就在暗再一次抬头的时候，小狐狸的身影已经消失在原地。
　　最后四处搜寻无果的男子，最终也是放弃了，唯有在朝那天际，轻声说道：“谢谢了，我的女神大人...”

（七十一）毁灭的边缘
　　卡帝夫海岸
　　距离了第一轮炮火轰击已经过去了一个小时，在这一个小时中，不管的是敌方还是军舰方，都是出现了明显的损失。
　　“海怪现在都剩下一些强悍的家伙（等级1000+），其一头就能比弱小的海怪多顶上十几轮的火炮集轰，也真是够猛！”
　　“是呐，就是这些肉块盾在，其一些遗落的小海怪趁机袭击了我们侧翼的军舰，估计损失也是比较大...”
　　“战局感觉有点微妙是吧，老元帅？”
　　“啊..的确呐，小命。敌人的首领，我们可仍旧没有见到它出手，也不知道在打什么鬼主意..”上将命尔德与其老元帅德玛，将作战面板上所显示的信息与士兵即时性的资料汇总，便能够有效地洞察到全局的关键情况。
　　轰隆~！轰隆~！
　　“喔！！”就在这个，整个基地内外震摇而动，其灯火也是间闪不断。
　　命尔德两手抓握一旁的铁杆，也算是勉强稳住身形，随即便是对一旁的监控台喊道：“怎么回事？！”
　　“报告..基地被袭击了，第四炮队正在反击中！”而士兵们也是操作神速，一下子就将各地反馈而上的信息一一排列清楚，并准确找到了是哪里的震源。
　　“什么？！”
　　“快传送画面过来！”听得此话的命尔德与虚影状态的德玛却非常震惊，其原因便是在作战面板上根本没有出现有敌军袭击的图像。
　　“是！！”
　　（第四炮队，我记得是在海岸线上的高地啊，怎么会在那！？）命尔德暗自思索，却也无法想象到有敌人会在自己的老家后边袭击...
　　“长官，画面上来了！”就在这个时候，士兵也是将画面调转而起。
　　“这是，什么情况？！”只见作战面板上的一角，其无数如大楼般巨大石块从天而降，而作为高地的炮台也是极力地反击、拦截。
　　不明真相的命尔德，也是即刻下令道：“快将画面拉远距离看看！”
　　“明白，正在拉远600米、1200米..”此刻，在高地上，三架夜视超远望远魔方，极力寻找那攻击来源。
　　但不得不说卡帝夫帝国的技术手段之高超，仅仅在十一秒后，便是在数万米的大海域上，发现了敌人。
　　“居然是石巨人？为什么异生物也会来参和...”看清敌人的真实面目后，命德尔两眉可谓是紧紧缩锁在一起了。
　　“小命，那可不是一般的石巨人！瞧瞧它们身边给它搬运石材的个体，那可是万年不出森林的精灵一族呐！”眼光毒辣的德玛，便是一眼看穿了新生敌人的身份。
　　“精灵一族？它们为何要攻击我们？！”虽然精灵一词极少出现在奥娜大陆或者是卡帝夫的领域上，但作为司长的近卫者，命尔德早年也是在学院学习过各大陆的奇闻生物录，算是多这种不好战的种族有那么一丝了解。
　　“不知，它们的如此大规模的行动，其历史上恐怕也仅有这一次。但有一点可以肯定的是，它们绝对跟那片暴风雨中的敌人有关..”德玛现在才焕然大悟，随即又道：“我猜，敌人的首领为何不攻击我们，其很有可能就是在等这一支部队的偷袭。所以，小命，咱们要做好反击准..”
　　咚咚咚！！警报！警报！嘶嘶嘶~！
　　“又怎么了！？”就在这一刻，整个基地内部响起了超温警报，其灭火设备也是全全剥开。
　　“啊啊啊，机器！好烫！”于此同时，所有在操作设备的士兵们，都是纷纷跳了起来，一下子让作战室乱作一团糟。
　　“这...好可怕，好可怕！！”作战室外一名路过的士兵瘫倒在地，钢盔半斜在脑袋上，而嘴里则不断地重复着。
　　在他眼中，这外边早已经是另一片天地。其仅仅只有离作战室数米的所有地方，都被闪耀着红色焰火能量所焚化，其范围宽广可达数百米，并往下陷了好几米，完全没有生命生还的迹象。
　　“啊啊啊，我要回家...”而若是顺着士兵的眼路望去，那这条道，便是一条延绵在大地与遥远海域上的火焰蟒蛇，刺亮无比！就像是通往地狱的道路，在招呼着卡帝夫防卫军。
　　嗡嗡嗡~！！
　　“本部，听得见吗？！我们这边遭遇了强敌，请求撤退！！”与此同时，在海域上的大舰队，也是遭遇了前所未有的攻势。
　　电闪雷鸣下，其两道刀影轻轻往其长达数百米的巨舰划过，舰头、舰身、舰尾一分为三。不管是人也好，物资也罢，伴随着下一刻的爆炸，一同被吞没在无情的大海漩涡之中。
　　“好冷...!!”至于上空舰艇大队也不好过，其所有的炮焰被一股突然袭来的寒气所冻住。甚至一些小型的炮艇其能量源也是被冻坏掉，直接从万米高空直投大海，并让其下边的大舰队遭遇二次伤害。
　　混乱降至，一切就是如此突然。看似极其强大的卡帝夫三军大舰队，就像一块石牌般，一倒全都倒，再也无法组织其像样的攻势！
　　...
　　“就如你所说，玛斯行长。不管它们人数优势有多么的明显，又或者是拥有的武器有多么的杂技性，它们始终是脆弱的个体，一碰就散。若是，它们的祖先能够早点识趣加入我们的行列，或许没有今日了呢...”巨大的方块魔影上，所浮现的是卡帝夫全面战线的惨败。而作为这背后的始作俑者，却只需要静静地观赏。
　　“呵，多尔玛行长，没想到您将它们都喊来了，这不是四方域陆的地头蛇呐...”玛斯伸出四指，定向魔影上方的四股极端能量源。
　　——东侧海域外
　　拥有被世界树所恩赐的巨神力者【无言的守护•森之巨人（组合型生命体，等级1300～1400）】，其数量26头，最高达400米！
　　与之被世界树恩赐的智慧者【傲慢的支配•妖精一族（伴生生命，等级200～1180）】，其数量6450只，最高达1.9米！
　　——中央海域内
　　来自深海的爆裂者，刀纹燕域的海兽之主【深海利剑•虚冥鲨鲸（混交型生命体，等级1550）】，其数量2 头，长达1458米！
　　——中央空域内
　　被冰封万年的鸟王，超越自然的寒流操控者【冰天雪地•巨鹿鸽（自然型生命体，等级1600）】，其数量1只，长达312米！
　　——近海域内
　　吞噬地心的狂流，暴动的能量因素，黑雾制造者【大爆炸•科达的熔岩巨怪（自然型异变体，等级1647】，其数量1只，高达625米！

（七十二）告别蓝星
　　在优从最后的试炼走出后，在外界已经是过去了整整一个多小时。而在稍微缓冲个一个小时后，却被凌告知将要出发赛尔雅。
　　“啧，老妈，有必要带这么多东西么，咱们也不是去远游吧...”那从各大商城所购买的瓶瓶罐罐，摆列整齐。有鲜食的肉排，有翠银的蔬菜，又或者是在优手头上所抓握的黑色饮品，总之可谓是一包接着一包。
　　“阿啦，小优。你快到楼下，又有六个大包裹刚运来了~”而凌呢，则仿佛是乐在其中。将所有的东西分类整齐完后，也是一一放入自己超小型的储物立方中。
　　“啊啊，还有呢~”
　　“最后的了，快去吧~”
　　“行...”优略显无奈地站起身，套上拖鞋和一件单薄的休闲衣便朝着门口外走去。
　　..
　　“您好，这是订购的方便面套餐六件套，请在这里签个字吧~”来自无送快面的运输车员，将一盒又一盒高过优身子的大箱搬弄而下。
　　“呃呃..好的。”看着这些面食，优就满脸线头。（老妈，真是要将蓝星的物资都运往赛尔雅开便利店么~）
　　..
　　“终于收容好了，一共花了六二十万块钱的美食，应该能够那边吃上一段时间了！”整理货物，搬送赛尔雅，这是需要提前准备的。毕竟两个世界的有些美味，是互不相容。而在凌这种美食能手看来，这便是极为重要的事情。
　　“那啥..老妈，我先去换衣服了，等等在外头集合咯~”将房间清理的干干净净，优便摆了摆手，朝着自己的房间走去。
　　“好，衣服阿妈都放在你床头上了~”凌抬起头，提醒道。
　　“知道了。”
　　...
　　大约十分钟后，在玄关口处。
　　“妈，你好了没”优半蹲而坐，交换指手，缠绕系绳，将线扣穿成一道漂亮的结印后，其小脚也是稳稳地套进靴垫处。
　　“阿啦啦，久等了小优~！”
　　“喂喂，老妈，你这套装备怎么跟我这么像...”优回望而去，只见凌那一身白色运动紧身短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，帅气的立领露出漂亮的锁骨。
　　“怎么样，阿妈跟小优的母女同歀外野陆行装扮，是不是很冲击嘞~”凌拍了拍淡蓝色的迷你运动短裤所露出白皙修长的大腿，一双红色帆布鞋简约大方地朝前踏出一步。
　　而起扬起左手之际，那手腕上是一串细小的红炎环、立方朱璃手镯，在灯光下发着耀眼的光泽。
　　“简直年轻了十来岁，我一时间还以为是妹妹呢...”优也是赶紧朝前靠拢，张大大眼仔细地端详眼前的凌，仿佛就像是眼睛受到了干扰，越看越像是奈站在身旁。
　　“哈哈，难道在小优眼里，阿妈比较像小奈耶？那..阿妈现在算是更可爱一点呢，还是更漂亮一点呢~”其凌原本的黑墨长发也在此刻蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白方状耳环。
　　虽然只是化了淡妆，在嘴唇上涂了淡粉唇彩，但那卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸却散发着令优神情恍惚的妖冶。
　　“嗯..很可爱、也很漂亮（若不是现在自己缩小了，那老妈跟我走出去，一定不会被说成是母女的吧..）”优点点头，心中早已暗自想到。
　　“小优，你难道是希望妈妈更像妹妹会好一些呢，难道是小奈的味道会更加香甜？”就在这时，凌眯起了双眼，弯下腰身，两手按住那正心不在焉的优。
　　这才反应过来的优，则是o(*////▽////*)q道：“诶...老妈你在说什么，我才不是那个意思！”
　　“赶紧出发吧..”扭头而去，优快速地打开了公寓大门。
　　“嘿嘿，真是一个不坦率的孩子~”凌也是漫步跟上。
　　...
　　“话说，老妈。咱们现在才回去赛尔雅，那边不会被发生什么大事了吧。”天台上，微光照耀，让其优和凌的身影并不是完全隐没在黑暗中。
　　“放心，阿妈可是很会掐时间的，一切都还在掌控之中哦~”凌往其台中央靠拢，准备打开通往赛尔雅的隧道。
　　“那要是有个意外呢，我可有点担心妹妹，那家伙要是乱来就不好了！”优比划着拳脚，模仿着奈以往粗暴的模样。
　　“嗯嗯~既然如此，阿妈就先将隧道降落的位置放在小奈旁。【坎尔】~”在凌的手中，一枚指甲般大小，整体呈现天蓝色，且有着边三纹翠莹流体的立方块正缓缓升空。
　　“噢~（老妈的立方体，比我的小这么多...）”随即在优的眼中，在老妈玄妙的指法下，其立方体正以高速规矩性不断旋转、扭组，最后所呈现的便是那充满纯净能量的内核心地带。
　　“位置锁定，开~”在凌最后的指尖拨动下，那淡然的内核心便朝着前方激射出一道翠蓝色的光线。光线刻画如锋刀，将空气割开。其次元的裂缝线也慢慢地链接，其最终所形成的便是通往赛尔雅的大门。
　　“喝，这是任意门么，老妈！你这也太厉害了吧...”在优的眼前，那浮现的方形大门内可不是一条充满危险的隧道。那是实实在在地与赛尔雅链接的通道，能够清楚地看见对面的天空与大地，好似公寓与赛尔雅所刚建立的交界口一般。
　　“怎么样，小优。这种程度的裂缝构造，现在的你可以做到了吗？”凌单手叉腰，非常轻快地道。
　　“呵呵，没把握..”靠近裂缝门，优能够感觉到那徐徐上升的能量波动，正是来自其最近才获取到的【坎儿·立方体】。
　　（多么精炼的能量，完全没有的一点瑕疵。这就是老妈造的门...单独性的门，只有我们这一边才能看见的门，而赛尔雅却无法看见么。）触摸在手，就如入水镜一般，柔和无暴躁的能量，湛蓝湛蓝。甚至还能让优的身体接触的一瞬间，充满活性力。
　　“是嘛，那就好好跟着阿妈学学，到时候自然就懂啦~”凌也走上跟前，朝向门的另一边望去。
　　“怎么说呢，小奈会来这种充满次元气息的地方，而且还跟人在打架，是不是受到某人的指示呢。”
　　“哈，打架？”眼前空无一物，只有沙土和风的流动或许能够看得清楚。而在能量的感应上呢，优也仅有捕捉到次元气息与之坎尔这两道气息不断流动而已。
　　“呐，小优。现在静心去感知，你是否能够感觉到那漂浮在那一端空气中的颗粒粒子，所呈现的排列规则，是被搅乱的。而其中心便是源自远处的一点之上，在那里便有小奈和其余两名陌生的能量组合体存在。”但在凌的面上，能量体可不是像优这种模糊、大统化。而是非常的精细，精细到每一颗粒子所能提供的信息价值，都是可以完全捕捉。
　　【其也称为——反界的基础五官。】
　　“好像有一点，在这几公里外..”这一刻，优尝试去模仿和学习自己母亲所说的步骤。至于说奈的气息，和打架的波动，也是越发清晰。
　　（这难道也是训练的成果么，完全不依靠小神识的我，也能做到..不过，老妹是跟隼姐在一起的吧，但怎么还受伤了，那个人是谁！？）甚至在此刻，优能够看见，其能量虚影，是两女一男的方式所呈现。
　　“嗯，或许这边的能量本身就是复杂的，刚干扰了你的气息捕捉。但没关系，现在咱们过去吧，去接小奈。”凌快步上前，随即进入了赛尔雅世界。
　　“噢！”而优也是同步而往，整个身子随着凌隐没于世界的另一边。
　　嗡嗡~与此同时，在公寓的大门也是缓缓变淡，失去凌能量供给，最后也是消失在蓝星世界上...

（七十三）狩猎王
　　♟——【真祖之地】
　　传闻这是一片充满奇珍异宝的富余之地，拥有着其他地域所不存在的能量。曾有一批有能力的大冒险家在此登陆探索过，并带回一批又一批的珍惜之物。但是，在上面，他们也是发现不管是有生命的植被与生物，都被拥有活力性的次元能量所保护，其没有一定的实力者可靠近不了。
　　也因如此，可能长年不受一般污染所干扰，这里也渐渐犹如一片仙境的存在。随后世者称为真祖之地，意义为真脉之宝地，应当祖代流传。
　　但这一切，就在刚刚全毁了。烧灼焦黑的大地，干涸的河道，以及一连串破裂的山峰。
　　同时，其最为惨烈且冲击性的，该属一具摔得稀巴烂的兽尸被硬生生地镶嵌在土石之中，这种长着极度夸张，高如山丘且有着翼翅的生物，原本是在这里的兽王，拥有制霸万灵的本领。
　　但曾经是，而现在就是一具无法动弹的尸首，只是张大不完整牙嘴，流出那毫无生气的血水。当然，在它附近不少于像它这种夸张的生物，一并横竖斜躺在地，血肉模糊，惨不忍睹。
　　..
　　轰！！
　　在真祖之地的另一边，其场面可谓更加惨烈与诡异。
　　首先，大地就像是被一股股强劲的冲击所炮，让其碎裂得不成样子的同时，却又看得到规规整整的圆环状大坑。
　　而在这些大坑上，到处都是红颜色的酱水与肉块残渣，可以说没有一处是干净的了。
　　“唔唔唔..”但有一点不同的是，这里还有生还者。
　　（我的脚..没有力气..）皮肉开花，其原本华丽的衣裳在此刻被沙石碎块所刺破，其一条条鲜明的血水班杂着沙粒不断流游。
　　“隼...姐..”作为当事人的奈，其身体带来的疼痛早已经挥之不去。但此刻的她，已经担心的是她眼前的隼，被断去双臂的她，在某种意义来说更加需要帮助。
　　（我还能活着离开这里么..）奈艰难地用牙齿撕咬下两块衣布，用其手指翻按着隼的身体，尝试性地堵住那不断喷流血水的流口。
　　（不行，完全止不住..）但显然，在有限度的力量和有限的布料上，是完全压不住那两道缺口的。
　　“奈殿下，你快走吧，趁那个家伙还没回来..”虽然气力正不断下降着，但隼依旧是保持着精神。看着那满脸土灰的奈，也是想就此劝说她离开。
　　“我还行，倒是你不要说话了..姆！”就在奈还像为其帮隼止住伤口的时候，她的头发却是被一大掌子给提了起来。
　　“就剩你们了，已经没有畜生能帮你们了。”
　　“波斯顿..”在奈的眼前，只有被削成一半笑咧的兽嘴，一口大银齿那是不断流落着液体。
　　（为什么会有这么变态的敌人..）回想那时，因为侥幸躲过暴风巨兽袭击的三人，便来到了真祖之地。
　　在探索这片未知的地域时，奈却遇到了这一号超然的存在，有着人类大叔的外貌，其本体却是一团黑色浆体的怪物，不仅圆油，还很坚硬。同时，其来人自称——波斯顿，是受到冒险者公会行长之命在此狩猎想靠近此处的猎物，称为狩猎者。
　　在极为短暂的了解了这一点后，奈、隼、以及一同前来的老渔夫便受到了无端地攻击。
　　其强度，是致命的。敌人就像是吞噬天地的怪物，不断吞食着四周，不管是山是水，还是魔物，统统都逃不掉他的掌控。
　　“你到底想干什么..”
　　“舔食一切，你和地下躺着的女性生物不一样，有着特别的能量和音律，光是看着我就觉得可口！”波斯顿在人类状态下，其身躯是特别的壮实，足足有两个奈这么高大。但有一点值得奈注意的是，他此刻并没有人类的五官，其脸庞就如头顶一般光滑。
　　“嘶~！好痛..放开我！”此时，波斯顿开始行动了，在极其强大的力量下，奈的双臂被他粗暴地按压靠背。
　　“你知道狩猎的乐趣所在吗？那就是看着猎物在痛苦的挣扎时，享受它那种刺激性的叫声。那就是一种天籁，让我嫉妒，也让我渴望！”波斯顿虽然是无脸人，但在此刻他愣是将自己的脸扭曲地像是拥有笑脸一般。
　　“啊啊啊啊~！！”拉扯的手臂越发靠后，交叉。让奈甚至有一种即将骨断的感觉，疼得无法止住声喊。
　　“噢~！就是这样，多美妙的音律，多叫一点，大声点呐！”波斯顿极度享受，甚至将上半身后仰至低点，来以此宣泄全身上下爆涌而出的满足感。
　　“你敢动奈殿下多一下..”
　　“先躺着，隼姐。让我来！”
　　“诶..这澎湃的死气是！？”就在此刻，其艰难在地挪动的隼正准备做最后的拼命，却发现一道熟悉的身影正缓步而来。而也是这道身影的离近，隼的身体组织竟然在快速生长。
　　“哈哈哈啊...嗯？我好像又看见一只小东西，还有遗漏么？”波斯顿仰卧的大脑袋，也是注意到那逐渐靠近自己的人影。
　　仰动头颅，波斯顿笑嘲道：“哎呐，这又是一只自投罗网的小狐女，跟你这家伙长得很像嘛！啊，让我猜猜，该不会是你的姐妹吧！！”
　　咚~！
　　“呃..”但话音刚落呢，其一道快得波斯顿所没能反应过来冲击便是如约而至。原本就长镗的脖子，这一下子却是被打得连人飞出。
　　“没事吧，老妹~”
　　“姐..姐..？”而顺势接下那被抛开的奈，也是见到了自己所熟悉的脸。
　　“哑嘿！！”但是，就在这一刻，原本已经飞得老远的波斯顿却是以一种夸张的弹簧力，将自己的身体从半空中压缩，并以刚才的冲击作为力量推进，一个瞬间下，其整个黑影便是重新笼罩在优与奈的身旁。
　　脚跨碎土，两手供起，拳力凝聚，此时波斯顿嘶哑道：“来一下，不疼的！”
　　“好啊~”
　　嘭！！
　　“？！！”就是这么一个瞬间，波斯顿完全没料到，自己竟然又被打飞而出,而这一次，其胸部都被打穿一个大孔。
　　（怎么可能，我堂堂狩猎王，居然受伤了！？）但波斯顿可不是一般级别的人物，像吊打十二阶的奈或隼，甚至秒杀等级高达1300级真祖之地的兽王，都是小意思的。但，现在竟然会被突然出现的狐女给打个措手不及，他却没有料到...
　　轰隆~！
　　“喂，你烦不烦？”此刻，波斯顿就像一个块软皮糖般，再度回到了优的身旁。
　　“呵，虽然不知道你是谁，但是刚才那一下是我失误了，接下来我会让你感受到什么是恐怖。”而这一次弹射回来的波斯顿，却发生了极大的变化。首先是身体，已经被一种黑色浓液所覆盖，强劲的肌肉群体也是悄然扩张了好几倍，整个人已经犹如怪兽一般巨大。
　　“姐，小心...”作为见识过波斯顿恐怖的奈无法多说明什么，只能抓紧优的衣领。
　　“啊..小意思，稍微耐揍而已~（等级1659，威胁度1490...）”优只是微笑道，面对这种级别的敌人，早已经没有任何威胁。
　　“你们互相告别完了吗，那么请让我听听你们的尖叫吧！！”此刻，全力爆发的波斯顿已经撩手而下，手如刃刀可破空域..
　　（来吧..诶..老妈！？）只是，还未等优动手的那一刻，她却看到凌的身影在极端的时刻出现在自己的眼前，并以一种快到波斯顿还没反应过来的手法。
　　“阿啦啦，欺负咱家小奈的家伙，可不能轻饶呢~”一时间，掌面朝息，一道无色的束光瞬射而出，直至贯穿波斯顿的全身后..
　　在下一秒钟，整个空间静得令人恐怖。
　　“大地、海洋、天空...消失了？”也就在这一刻，一直在后方关注着的隼目睹了那天惊动变的一刻。

（七十四）强力支援
　　光束流动，穿过了真祖之地的一切，无论是山川还是土路，仅在一瞬间瓦解殆尽。紧接着便是离得较近的大海，直接被贯穿出一条直线，海水蒸发,倒浪环绕。于此，天空也是逃脱不了，直接膨化崩裂，碎裂成无数个黑漆漆的次元裂缝。
　　“老妈，你做得太夸张了！！”优看不下去了，这可真是不轻饶，一个照面下，敌人早就成渣灰，连同赛尔雅世界也得受苦。
　　“也是，承受点还是太低...”凌早注意到了自己的破坏力会给赛尔雅世界造成不便，随即掏出其方源立方。
　　“【达斯】修复它！”绿芒的六角立方快速组合，有着万世之力的其一规则，微利时间。如何破坏的，其下一秒便是如何恢复如初，当然，除了波斯顿外。
　　“姐..我是在做梦么，刚刚那是什么，发生了什么！还有...站在那的是妈妈？不是敌人对吧？”对于这一切的变化都看在眼里的奈来说，确实是无法以目前的认知来看待。
　　“嗯..是不是有点不可思议？”优点点头道。（虽然早已经是司空见惯了，但还是这么惊人呐，老妈到底是什么怪物！！）对于凌的法术也好，未知的力量也罢，优只知道现在都是超越自己的理解。
　　但有一点，优也是不得不高兴，有这么恐怖的母亲在，那么一切都没问题了。
　　“唔..真的是妈妈..”而对于奈来说，这时隔数年未曾见到的母亲突然临近，表现得却也有那么一丝陌生。
　　“是的。我回去的那一段时间，老妈给我带来的许多惊喜..姐先帮你治疗吧，待会有空再说说。”
　　...
　　♟——【卡帝夫海湾外·暴风中心】
　　“怎么回事，刚刚的能量反应为何如此极端？！”就在玛斯行长正欣赏着侦查线球的屠杀时，那突入的巨型能量波直接阻断了画面链接，吓得他整个小身板从皮椅座上跳了下来。
　　“别慌，玛斯行长。也许是天火大人到了？”一刹那间，那动摇天地的能量波动犹如浪潮拍击，也是令得多尔玛行长感到一丝不安。
　　“啊..也对，这个世界已经被我们扫荡得干干净净，除了天火大人，谁能弄出此等声势呢！”玛斯拍打着双手，极其确信地回应道。对于天火的强大，他可心知肚明。
　　“那么，我们这一边也要抓紧行动与其汇合才行。”多尔玛拿起了隔旁的通讯器，拨通了那特殊的号码。
　　...
　　♟——【卡帝夫近海湾】
　　“你们快抢救伤员，我负责炮台炮火不能间断，决不能让敌人再次攻入！！”
　　“是！”经历了一波三折的海湾基地，此时已经面目全非。作为总指挥的命尔德奔往前线，亲自下手指挥作战。
　　“长官，不行了，咱们撤退吧！”但，敌人的攻势也实在过于强大，以至于驻守高地的将领在看见那四处奔溃的战线和战场上尸首遍野之时，早已经胆怯到腿软。
　　“退？往哪里退！这里就是咱们的家，你难道要眼睁睁看着家被烧完吗？不想战斗就给我滚，但以后别提自己是卡帝夫的人！”命尔德没有功夫去看那来人，只是默默地抱起那原本该三个大汉才能抱动的火炮弹。随即缓缓塞入弹道口中，最后朝着前卫大喊道：“军士长，弹药填充完毕，可以瞄准开炮了！！”
　　“好嘞！！”炮弹一入，作为炮手自然是得做好时矩的瞄准方针。
　　“大伙，往右挪一点，是六点钟方向！”但由于作战中心被毁，此时的炮手也只能以目力对焦。
　　“静心...静心..就是这里，来吧，你这天降大礼，让我一个个打穿！！”火光散射，弹速而去。
　　嘭！！
　　数秒后，那飞往天宇的炮火准确无误地击中了远抛而来的巨大石块，并将其完美地粉碎在半空之上。
　　“又来了！准备发射！”
　　但，这样的石块也仅仅只是其中一枚，更多更多的石块也是因来不及阻截，而降落道高地之上，让来不及逃跑或者还在战斗的士兵直接变成石压之饼。
　　“啊啊，这不是我们的应付的灾难啊！真是死脑筋，这还打什么呐...那..那就这样吧！！”逃避战斗的军士，可不止命尔德身后的这一位，其很多很多都在绝望中，甚至连报告都没有，就抛弃岗位而逃，完全不顾其他军士的性命。
　　“继续射击！”命尔德稍稍斜看了那位狼狈奔逃的战友，命尔德知道他所说是的灾难。身为人，他也害怕。害怕那巨大的石块将自己压扁，害怕那海上的熔火将自己焚化，但这并不能改变一名军人的信念。
　　（真希望现在拥有司长那般的异能啊...但无论如何，只要还有气力，我就一定会守住海湾的！）巨影靠近，悬浮而落，直至高地的最后一片润土被侵埋的那一刻，卡帝夫大帝国的防守线已经彻底失守。
　　嗡嗡~~~嘭！！
　　...
　　♟——【卡帝夫达米安市】
　　位于市区的正中心，便是卡帝夫帝国的中央政权地。在此，身为卡帝夫帝国的正统皇权者——莱恩四世，米达·皇女正接收到了海湾最后的求救信号。
　　“怎么会这样，那不是深哥哥最强的部队么!?”浩大华丽的宫厅下，其皇女坐于上位，一字一句，细细品读了手中的信件。那是一封来自老元帅德玛间接发送的信件，署名的日期是在两分钟前后。
　　“怎么着，我刚说的没错吧，米达殿下，海湾即将溃败的信息并不是老夫道听途说。”在皇女的白木桌前，一位穿着灰色袍服的老先生正捋了捋黑粗的长须道。
　　“啊，您是叫元多执行长吧，这可怎么办。我们海湾失守了，深哥哥又在前线奋战，我手中的士兵也只剩下德玛老元帅这种为数不多的禁卫军了，恐怕这个国家要陷入巨大的灾难了，您老也赶快逃吧...”米达慌张地放下了手中的信件，虽然是一国之主，但其长年被囚禁的缘故，对于战事的布局是极为不足。
　　至此，老人笑道：“嗯..米达殿下，请放心。我来此就是为了这事，外敌再强，再横。也绝对不是我们佣兵总会全员的对手，来此一行，便是鼎力支援卡帝夫帝国，届时只需要米达殿下支付足够的报酬便是...”
　　“啊？你们佣兵总会真的有办法阻止击败我军的强敌吗？这信上可是说敌人强如怪物，最算是最强的钢舰火炮也不是对手哦！！”就算是米达这种军事外行也是明白，一个没有经过军事化训练的佣兵组织，其战斗力是一个未知数，但总得来说可不会强过自己国家的。
　　这会，老人笑意更浓了：“呵..这个米达殿下就不用担心了，毕竟怪物的衡量标准不一样，而若想击败它们，那能够做到的也只能是怪物！”
　　...
　　♟——【卡帝夫近海湾·高地】
　　“什么...巨石！”
　　“这怎么可能，被顶起来了？！”本该崩落的巨石，没有如期砸落在命尔德的头上，但却近在咫尺。而在巨石的最低点，一位留着长发的浪人男子，单手举着巨石，就像玩玩一般，看得命尔德与众位军士那是大跌眼镜。
　　“哟喂喂，那边的小哥们，都还好不。”随即男子稍稍运力，其整块巨石在掌心出缓缓拍高一寸，接着是一米。
　　“呵，返礼了！”最后在男子的一声怒吼下，巨石被重新抛向了大海..
　　♟——【卡帝夫海湾口·近海】
　　在温度可以燃烧石块的焦土之上，其一位粉发**正迈着欢快地步伐，将还未灭掉的火堆给一一搓灭。
　　“那个女孩居然吞掉了火焰，我没看错吧..”
　　“总之得救了..”
　　♟——【卡帝夫海湾口·外海】
　　“居然不冷了..这家伙是谁？”极度的温差下，被冰冻住的船长室中挤满了将士，而这原本只有靠着仅存的源动能来支持动力和温度，也是在一名穿着厚厚毛绒服的少年陪伴下，消去了所有冰冷之意。
　　“各位叔叔，俺来送温暖了！”
　　♟——【卡帝夫海湾口·中央海域】
　　“好大的鱼儿，哥~”
　　“是呢，妹！看来今晚有宵夜吃了！”
　　无数的舰船残骸，浮游在大海之上。其一艘快艇无惊无险地穿越了险境，在这一刻遨游在所有炮舰的最前端。
　　...
　　嘟~嘟~嘟~嘟~
　　“怎么，是坏了？打不通的吗？”已经过去了三分钟，未能接响的通讯器让一旁在座的玛斯有点好奇。
　　“嗯..应该不会才对。”多尔玛也是怀疑，这个特殊通讯器可是打造精良，使用了万年也不曾出故障，按理现在也是如此。
　　“别白费心思了，【阿尔法通讯器】可是我杰作，切断可信号源什么的那不要太过简单。”
　　“谁？！X2”就在这一瞬间的话语，多尔玛和玛斯都是警惕而起。
　　“是我，你们的老友！”整个会厅的最外端，那扇原本紧闭的大门打开了缝隙。来人只有一位，穿戴着银鬼面具，红杉绣衣下，那高挑的长腿丫子缠绕着些许红布，并缓步在褐软的毛毯上。
　　“这声音，这装束..”这一会儿，多尔玛仿佛也是老眼清明，一下子看穿来人遮蔽的面目。
　　“竟然是你..背叛者·雪莱幂！”

（七十五）旧相识
　　“雪莱幂？你究竟还是没死...”多尔玛绕开了办公桌，来到了客桌台前，与之玛斯同并相立。
　　“呵，好歹也曾是同一战线的人，你就这么希望我死咯？”雪莱幂倒是无惧，来到另一边的皮椅前坐下。
　　“还有玛斯，你这臭小子居然趁我不在的时候叛逃到这里，是姐的福利没给够吗，还是说你喜欢这座乌龟窝，跟一群老弱病残堆在一起玩冒险者游戏？”仿佛就是来此畅聊的闲人，雪莱幂两脚甩上了平矮的客桌，单手招喝道。
　　“雪老大..竟然是你，我真没想到你能从次元隧道中毫发无损！！”似乎是被雪莱幂戳中了什么，玛斯生气地喊道。
　　“别吼那么大声，就你这二愣子想弄死你老大，都还嫩着呢，更别说那些杂鱼布置的陷阱。”对于眼前矮小地精的咆哮，雪莱幂倒是没放在心上。
　　“好了，我来就是跟你们聊聊，特别是为首的多尔玛。我劝你现在赶紧从大陆边上撤退，回到大海上，若不照做，你们的家业可就会毁于一旦..”
　　“唔..哈哈哈哈哈！！”面对雪莱幂抛开的话，却是令得多尔玛大声失笑道：“雪莱幂，你不会还是处于五十年前的状态吧，世界格局变了多少，你难道一点都不清楚吗~”
　　“噢~说说，多尔玛，很想听听这几十年你这老小子有多大作为..”面对嘲笑，雪莱幂倒是客气回应。
　　“行，看在曾是同僚的份上，那就跟你说说吧~！”就此，多尔玛入座。
　　“多尔玛行长？”这一举动，却是让脚旁的玛斯有点困惑了。
　　“没事，大局已定，多一只彩蝶可卷不起什么风浪。”多尔玛反倒招手示意玛斯一同坐下。
　　“好吧..”对于前者的权威，玛斯没法违抗，只能点头。
　　...
　　“接着，高级货。”点燃烟草，多尔玛将其一根金丝流体的烟卷丢向了雪莱幂。
　　“呵，矮人金的仙草卷，品相有三千年的极品..你这老小子抽的还挺奢华。”雪莱幂也毫不客气，接下烟卷的瞬间，便取出随身携带的点燃器，将其点燃抽吸。
　　（唔..）至于位中的玛斯，对于两者的瞬息转变的态度，则只能保持沉默了。
　　“呼~雪莱幂，你是打算为奥娜人祈求平和才来这里跟我们谈判的么？”烟息从鼻出，作为冒险者总分行的统领，多尔玛实在是太了解雪莱幂的为人了。
　　【爱管闲事，力争平和，总是喜欢与冒险者组织对着干等等..】
　　雪莱幂两手靠着椅背，用仰望者的姿态俯视着多尔玛道：“谈判，或许是吧，但请你搞清楚咱们之间的关系，你才是那个需要与我商量的人呐，多尔玛。”高足而不哑的声音，也随之响彻整个会厅。
　　“喂，这就不好了吧，咱们不是说好的聊聊。可不要一直在我面前摆正你‘二姐’的姿态！”多尔玛也是鼓足了气音，瞬间有一种不服输的态度。
　　“噢！原来在你眼里还有我这一位二姐啊，三弟~”雪莱幂扯动嘴角，不屑地回道。
　　哒哒！
　　“真是无聊至极的称呼！”多尔玛皱起了眉头，敲了敲桌台。
　　（开始了么...）至此，玛斯这位曾在两人间当过下属的忠实小弟，当然明白这是什么意思。作为曾担任过两旁元老者，也是有幸见证了冒险者行会与雇佣兵组织的诞生。只是，玛斯知道的可不止这一点，特别是有关于这两人之间的秘密..
　　“啊~我能插一句么，说到底多尔玛行长和雪老大曾经都是传说之主【冒险王·科莫得】手下的护法教神，为什么当初就分开了呢，还因此解散那个时代的象征——均衡教会，明明世界不是掌控在你们手中了不是吗？”
　　均衡教会，是冒险王一手创建的势力，也是在那个时代唯一将混沌除灭的力量，并开启了和平年代的伟大之举。
　　至于，作为那个时代的三位圣者，科莫得、雪莱幂、多尔玛可算是被后代传颂无数，乃至万年之后的今日，绝大部分人都是知道这个传奇故事。
　　但如今，在玛斯的眼前，那传说的两人却并不像故事描写那般，可亲如姐弟的伙伴。
　　“哼，你可真问到点子上了，玛斯行长！你现在也是咱们会的最高层，有必要了解一番丑恶的姿态..”此刻，多尔玛两眼微微眯起一丝，并伸长腰身，将手中燃尽的烟灰抖落在平桌灰缸上。“就是你眼前的这个女人，背叛了开辟者，独自扩张势力，分化教会，才导致赛尔雅世界的乌烟瘴气！”
　　雪莱幂听闻，差点没在面具后笑出了声：“哈？这个真是厉害，幸好我还在这听着..多尔玛，似乎是你牵头组建的冒险者行会出了内部分裂问题吧，我去帮你解除分端，怎么就变成分化教会了？！你老小子可真是不知廉耻，要是老大还在肯定得削你说——不道德。”
　　对于雪莱幂的搏击，多尔玛倒是不紧不慢地吐息。“呵..内部分裂这一点我承认，但我们冒险者行会可也有帮助过你们，可算是彼此彼此！”
　　随即又朝着雪莱幂伸手道：“好了，我现在可不像跟你吵，我就问你一句。天火大人即将重回赛尔雅，届时必定会卷起世界之风雨，所以在此我郑重地邀请雪莱幂你个人与你的组织，通往新世代。”
　　“什么情况，天火？它不是被六位至高灭了么？”雪莱幂将烟卷弹射在桌边，故作无知。
　　“对哦，你也刚好在那个时候中了陷阱，可能对于沉睡的这段时间也不清楚发生了什么吧。”多尔玛再次确认了雪莱幂的状态，故此又道：“总之你若跟来，好处有你分，你若不来，聪明人都知道的结果。”
　　“是嘛..”雪莱幂摊开双手摇摇头。
　　“抱歉，我对于天火有什么作为不感兴趣，但是我奉劝你一句，多尔玛。不要跟那种鬼东西呆太近，否则老大的下场你也知道..”
　　嘭！多尔玛重重地敲了一下桌面。
　　“别一口又一口老大的，开辟者的时代早已经结束，想要向顶峰靠近，那么就必须借助天火大人的力量！”
　　“好好，那么我们之间就没什么好谈的了。我还是那句话，要么撤退，要么你将面对的是从地狱归来的佣兵总舵头！”此刻，雪莱幂将声音压至冰点。
　　“原来如此，既然谈也谈完了，那么也是该活络一下身体了。”多尔玛将熄灭的烟卷插入了桌台。
　　(...）在两人越发愈烈的状况下，玛斯也识趣地靠往一边。
　　“雪莱幂！”
　　“老小子！”
　　“还是打一架来得痛快！X2”捏掌握拳，两位曾经的战友，不可避免的决斗。

（七十六）享用
　　对焦的拳眼可比火焰流光，刹那间，整座会厅的顶上部，整整有着比魔钢还硬上数百倍的特质石层。被那形成的冲击波动所轰击成碎，其碎渣也与趁机而入的雨珠倾泻而下。
　　“雪莱幂，拳头索然无味啊，是刚醒来没吃饱么！”尘散一方，一颗狂狼宝刹的头颅悄然探出。体态已经逐渐兽化，从衣着被撕碎的白条来看，那是多尔玛的工作服。
　　但因此也变得极为壮实、野性，在那粗糙的蓝润皮毛的助长下，就连拳头挥动的范围和破坏力，也是增幅明显。
　　“你不也是，感觉就是充了气的软拳，不痛不痒..”脚尖离地，悬浮半空。在雪莱幂这一边，纤细的臂拳简直和多尔玛形成了鲜明对比。
　　只是，要说是变化，作为彩蝶一脉，其背部的衣着早已被撑烂，所展露而出的，是那异样魂美的光幻羽翼。
　　（乖乖。多尔玛行长，雪老大，他们要认真起来的话，这里会被毁的！）在一旁，那被三重金属圆环所包裹的地精玛斯也是暗暗缓气，作为完全插不了手的战斗，他唯一能做的就是防护工作了。
　　...
　　♟——【奥娜大陆·远南海域】
　　“怎么搞的，这么久了，还联系不上多尔玛行长..”靠往海边的巨大传送门旁，数位被黑雾包裹的人影也是逐渐登岸。
　　“暗大人，材料已经送达指定地点..”而在流水细沙的岸边，那早已经等待于此的白衣男子向其行礼道。
　　“好的，辛苦你了，白。那么我们就不必等多尔玛行长了，出发吧..”黑雾消散，以暗为首的数位GL高层也是整装待发。护送着一块透明立方容器，朝着海岛不远处的尖塔走去。
　　..
　　六角立方的尖塔，呈白色，高数百米，屹立在海岛的一角，其周边则有着一片森林围缠。
　　“暗行长！”而在尖塔的近处，作为守备的力量都是身穿七星浮印袍服，实力远超常人的冒险者。并在见得暗一群人的到来后，都是极为恭谨地拜服在地。
　　“在墙面的内外任何一处都刻有莱斯恩的烫金印文，加之纯度最高级的魔源石，能有效地提供庞大的源动力..”作为这里的原负责人，同时也是GL公司的干事、白。
　　也是一一为初来驾到的首领们详细介绍此地的设施结构。
　　“嗯，先看下材料吧。”进入尖塔内部的一角落坐，暗第一个提起的便是那材料问题。
　　“好的...将一号材料提起来！”白点点头，随即吩咐在旁的职员。
　　“是！”职员们很快就有所动作，将靠往墙岩的铁转轮往逆时针转动。而在另一边，站在悬浮木车上的职员们，则开始对塔楼释放能量储备。
　　咔咔啦`咔咔啦~
　　“哦?”
　　“有浓烈的气息..”
　　“是什么东西！？”一声又一声的器械之音，吸引了GL全员的目光。纷纷看向塔内中央处，那黑漆漆的凹洞口。
　　噗呲，噗呲..漆黑的洞口边缘，开始发出了一声声水泡破裂的响声。
　　“打开灯！”于此同时，设立在尖塔内部的巨型高光探灯也在此刻集中照射在凹坑下。
　　“这是..”暗凝聚视线，透过神经不断反馈的信息，他不由地感叹道：“巨型魔灵的尸体，这个质量还真是最高阶的？！”
　　在聚光灯的探照下，那一团规则不一的黑泡团就像是腐烂的汁肉，正在不断滚冒。
　　“没错，暗大人。”此刻，在旁的白也是推了推镜框，笑着补充道：“经过三百二十年的打捞，终于在干涸大陆上发现了仅存于上个世代的能量体，保存得相当完好！”
　　“欧恩，有一股熟悉的气味..”
　　“天火圣上，您终于醒了..”就在这一刻，在暗手上的立方容器中，那散射着炙热白光的天火也是从沉睡中苏醒。
　　“啊，想起来了，这是那个家伙..冥德里克的味道，充满浓烈的死之气。”火焰跃动，似乎想要跳出那被密封而起的容器。
　　“您已经恢复了吗..”暗不敢怠慢，将立方高举而起。“这里是按照您的意思建造的【墨渊尖塔】，不知道天火圣上的意思是？”
　　“继续忙吧，至于恢复的事，还需要一点时间..”声音消散，容器里的火焰也逐渐暗沉下去，变成了一点微粒光辉还在不断闪烁而已。
　　“属下明白了..”接受了天火的直面指令，暗也是认真点头，随即目光狠厉地看着隔旁的白。“第一件材料合格了，下一件材料也看看吧。”
　　“是！”
　　...
　　视察了材料遗物后，其在尖塔的最底部，一扇被树根盘缠的古代石巨门前，暗与其助手青也是各自举着一根火把来到此处。
　　“暗大人，就是这里了吧。”横甩青丝，将火把插落上墙。
　　“青，将树炼魔根拔掉的时候，记住不要动用任何能量。”在火光的照耀下，那仿佛有生命的树根正在告诫着来人，不要轻举妄动。
　　“妥妥的！”但奈何来人并不普通，其膨胀的肌肉群体，所带来的原始肉体力量，极其强横。一条足有三米宽长的树根直接被单手掰断，而在断口处，青一拳锥入根肉部，借着惯性..
　　“走起！”一声大喝下，寄生在石门的树藤，最后也都是连根拔起。
　　“干得好，那么接下来就交给我吧。”暗走前几步，来到石头门的跟前，伸出手掌轻轻按压。
　　一股浓烈的黑雾灌入石缝，以一种肉眼看不见的速度，对穿石门内部的禁制。
　　（古代人的手法真是精妙，就连一块石门也都要下足这种多重印文...）汗水不断在深体表冒出，显然他也是遇到了棘手的禁制。
　　“需要帮忙，暗大人?”
　　“嗯，你过来搭把手，将力量灌注进来..”
　　“明白。”
　　轰隆~轰隆~
　　有了青的加入，那石门上的重锁也是一一扣环解开..直至数分钟后，已经吸光两人大半能量后，其大门才是缓缓打开。
　　“跟上来..”暗率先平复气息，朝着散发着阴寒气息的内室走去。
　　“啊，好..”青则是在原地喘了好几口气，这才快步跟上。
　　..
　　进入内室后，在那一片散发着幽蓝水汽的水槽上，一块巨大石水晶，贯穿石岩，高高横立，赫然摆在了暗与青的眼前。
　　“暗大人，那是什么，怎么会有如此强大的能量？”寒冷的气息让青不免摸了摸臂膀，而这也是他第三次感觉到出乎自己水平线的事物。
　　“墓碑..”此刻，在暗的双眼中，透露着一份贪婪之色。
　　“墓碑，在这种地方？”暗的解释让青更为不解道，在这种地方设立墓碑，是为谁而立？
　　“呵呵，那是我敬仰的对象！”暗化作了一团黑雾，缓缓升空，最后在水晶棺的上方停落。“上一世代的最终者，冒险王·科莫得的神躯，就由我替天火大人收下了！”

（七十七）那些年
　　“ 死后的神躯也拥有澎湃的混元能量，真是令人敬佩！”冰面如镜、堆银砌玉，暗的从黑雾中所幻化的手掌轻轻抚摸而下。
　　在冰柜中处，一位白发老人正目闭静躺，两手搭在青纹的锦袍上，安详永睡。
　　“暗大人，这位就是冒险王吗？”此刻，青也是一跃而上，蹲落在冰棺的最上方。
　　“啊，没错。作为那个世代的最强者，陨落在此，以往的暗某那是真的想不通呐..”在回忆的沙漏里，细小的东西可能被带走遗忘，重要的一幕经常会挥之不去，难以跨越。
　　就如暗的过往，那被标位为冒险者们的灵魂之祖，科莫得老人就是这么一号人物。
　　“当年的您，可是横扫七面祖兽，大败魔灵君主的救世主！作为后辈，首先得向您致敬，给我们后人创造了无限机遇...”暗幻化的人型，再一次朝着冰棺行礼。
　　“...”至于一旁的青，虽然没有暗那般年长，对冒险王的事迹也只是听闻，但面对上面所散发的强横能量，依然是不免朝着冰棺行了一个磕头礼，以表尊敬。
　　“青，你知道么，若是没有科莫得先生，这个世界会发生怎么样的转变？”此刻，行完大礼的暗看向了青。
　　“属下不太知道，还请暗大人明说..”直率的青连连摇头道。
　　“也是，只有活着那个世代的人，或许才知道生活不易吧。”暗低缓了头，再度看向那位老人苍坡的面庞，继续道：“既然今日有幸见到先生的遗体，那我就好好为你科普一下，那是大概一万三千多年前的事情..”
　　【那一年，天有神石陨降，地有神魔毒象。七大陆，两霸主，争端比斗，民不聊生。作为其中的一员，最底层的存在，我尝尽了各种病痛和非人的折磨。】
　　【至于神石是何物，在历史记载是万物的根源，是一种带有极端能量的石块。并早有先驱大神者的传说，掌化十三，度化万物，可开辟新世。既掌控了基石，就相当于间接掌控了世界，同时还能抵达未知的领域！】
　　【也就是那一年，以占据四座大陆，幻森、滅海、炬焰、冰封的霸王，七面祖兽所率先发起神石之争。再到另一方，占据另外三座大陆的魔灵君主·冥德里克，也所展开了追逐。
　　一时间，天、地、大海就是给他们玩耍的工具、比斗的擂台，无数的生灵死于一瞬，也让噩梦正式登临赛尔雅。】
　　【但也是同一时刻，反抗的军权主义也是越来越多，他们不顾受到当时两位霸主的降罚，抛开所有生死之念，也想要在这种混乱的场面，表现一番..
　　而碰巧， 那时候的我已经是二十岁的小青年，受过折磨，吃过苦头。有了一副体高，力大的身躯。同时也有着平常人所没有的忍耐力和热血情怀，所以我毅然决然地抛弃了故乡之地，朝着外边的世界，加入了这群反抗之军，想与给我痛楚的神明们，决一死战。】
　　【只是想法过于单纯的我并不知道，在外头的世界，我所吃过苦头还真只是冰山一角。也就在两年后吧，二十二岁的我，便沾染了一种名为【死气】的病毒，力量全失，全身上下还溃烂得不成人样。】
　　【但这也只是开始，我被自己为之卖力的组织给抛弃在路边，他们对一个生病的人弃之不顾。其原因便是这种病毒的传染性极为强大..恐怕要不是我在组织里表现得好，早就像其他同伴一般，被砍了头埋进土堆了吧..】
　　【病毒很强，强的就算是魔兽也会在短时间内毙命。而作为人类的我，那种所谓的时间，就仿佛根本没有。前一刻我还能像愣头青一般，哭着喊着那些抛弃我的头头，祈求他们救救我。
　　但在被抛弃后的一分钟，我就丧失了对身体的控制权，无法动弹去求救...同时令我沮丧是，痛觉却还是存在的，一点点的粒子，一点点粒子呐！病毒就是这么一粒粒微小的组合，却不断地啃噬，啃噬着我强壮的身体...试图，要将我的一切送去我最不愿去的地方！】
　　【但奇迹就此出现了，在我醒来的时候，才发现自己没有死，而是被救了。当然，救的人，便是你我眼前的科莫得先生。】
　　【我还依稀记得，醒来的那一刻，我估计用了十分钟，呆呆地看着那一位靠在石块旁，睁着淡白无光的眼瞳，有着米黄色短发，相当的年轻，但实际岁数却比我大上一轮的男子。】
　　【而在十分钟后，他似乎也终于注意到我的视线，并轻笑道：没想到你的生命力如此顽强，可以打败那种病毒。这是我第一次遇见，不知道年轻人你叫什么名字，又是来自哪一支军队的呢...】
　　【在被问及的时候，我慌忙地向来人自报了姓名，来历，甚至是在说自己组织名号的时候，都因为慌张而念错了顺序...这是我第一次这么紧张，我也不知道为什么，只知道像这种一表人才，一定是哪一方大头头吧。】
　　【但我猜错了，科莫得先生那时候才刚刚出道不久，既没有人脉也没有所谓的背景，只是一位常常会在口头上喊：想要去世界的每一个角落，冒险的男人。
　　只是，正是他那种天真的想法，让我痴迷了。第一次感觉到脱离了只有生死存亡的念头，原来活在世上，还有另一种意义...】暗停下了叙述，只是默默地看着眼前的老人。
　　“那之后呢，暗大人？”而青呢，则还想知道上司过往的事情。
　　【之后，我就利用这幅被病毒改造后的身体，去帮助科莫得先生增加影响力。随之，也有像统治了一方天地的彩蝶之祖雪莱幂、与地下世界的霸主多尔玛行长这种级别的能士加入，科莫得先生的势力也逐渐上升至，能与上两位霸主对抗的级别。】
　　【以至于后来，在建造【均衡教会】后，更多的大能士纷纷涌入。并最后在滅海大陆一战，斩落四陆霸主，七面祖兽，收复四陆，夺得无上基石六枚。至此，世界的格局也进入了全新的状态，以科莫得和冥德里克两大霸主对抗的局面，展开最后的角逐。】

（七十八）最强诞生！
　　“嗯，从这里开始是一万一千年前的事情了吧？说是短暂的和平年代，倒是多多少少有听长辈论起..”青寻思道。
　　【对，你小子刚好比我小上两千年，所以应该也明白那时候的格局..由于科莫得先生在上一战中获得了大量的地盘，为了好好打理可谓花费不少时间和心血。
　　而另一方的魔灵君主，则因为顾忌打败七面祖兽的科莫得，而没有再做抢夺进攻之势。可以说，世界处于暂时的平和时期，意外性的没有纷争。】
　　“那..话说暗大人，为什么冒险王不乘胜追击呢。我可听闻长辈说，他可早就有了灭杀那位君主的能力。”作为海之一族的青，自小就在父辈常年的熏陶下，对于那个时代的纷争可谓耳熟能详了。
　　【呵呵，你真的以为有那么简单吗。】暗摊开了双手，看着台柱上方闪烁的晶块，细细念道。
　　【或许你说的没错，我们已经拥有那种强大实力。但我之前也没有提及负伤情况吧，就拿七面祖兽来说，这家伙可不是吃素的存在。从上上个世代，神魔之战中存留下来的魔种，就算没有依靠基石的能量，都是极为强大。虽然是战死，但也给讨伐方带来了巨大且不可磨灭的创伤
　　特别在那一战中，科莫得先生、雪莱幂女士、以及多尔玛行长，他们可是协力付出全力去对战，但代价是，他们都中了七面祖兽的强力诅咒。科莫得先生永远失去了视觉，雪莱幂女士和多尔玛行长，则分别是双腿和单臂被咬断，永远以假肢替代..】
　　暗斜靠着脑袋，淡淡地补充道：【而这也表示，我们最强的战力被削弱了，只是一般人不清楚内幕，喊着世界和平共处的口号而已...不过，也无关紧要了，毕竟那三位都不一般。仅在三年后修养后，便是对魔灵君主进行最后的讨伐。】
　　【至于..（嗯？怎么突然想不起了来？）】就在此刻，暗顿住了。一种莫名其妙的感觉，让他赶忙用两指捏紧了眼窝，以求舒缓。
　　“暗大人？”
　　暗摆摆手，示意青不用过来：【没事了..往事就讲到这里吧，我们接下来开始分解冰棺的封印。】
　　...
　　噗嗤，经过一段时间的溶解，巨大的冰峰棺体被掏开一块大洞，其蒸发的水汽也蔓延于科莫得的遗体之上。
　　【果然，在科莫得先生的身上还存留着附体的基石碎片。】此刻，暗将其科莫得的衣物一一展开后，其被袍服遮盖的魁梧体魄也是展露而出。
　　“这难道就是那种混元能量的根源吗？！”青震惊地看着这一幕，他完全不敢相信那镶嵌在科莫得腹部、胸部、腿部、手部、颈部等重要地处，都有一种极其强大的能量正在不断流散而出。
　　暗摸着其中一块凸显的绿光碎片道：【没错，这些应该是当年的十三座基石碎片，传言在科莫得先生最晚年的时刻，曾利用这种异常强大的石块打开通往更上一层的领域，但最终因为此事而失败，导致陨落。】
　　“暗大人，更上一层的领域，那是指什么？”在暗的面前，青就像是小朋友一般，渴望答案。
　　【我也不清楚，只是在多尔玛行长曾对我说过：科莫得先生发现赛尔雅只不过也是一块不完整的世界，其上方应该还有更为强大的世界，而这些极端能量的石块，其来源就是如此..】
　　“原来如此，那么我们现在是要将这些石块碎片扣下来吗？”青撸起了袖肘道。
　　【不不，我们需要的是这具特殊的身体，它才是我们的目标！你要知道，这个世代可没有人能像科莫得先生一般，同时完美掌控这么多枚立方碎片！】
　　【就连天火大人都不能！所以，我们的任务就是分析，解剖，然后再将身体的性能，完美地输入给天火大人，最后让两者融合，诞生史上最强的生物！所以等会你配合我一下，需要能量输送...】暗将大致的目标说完，随即再度化作黑雾，一点点地钻入了科莫得的体内。
　　“明白了！”
　　...
　　♟——【立方尖塔·中端】
　　“暗大人，您终于回来了！”瞧见暗与青从浮梯走下，白立刻恭敬上前道。
　　“什么事，这么大张旗鼓，慌慌张张的？” 暗停下脚步，看了一眼除了白以外的多名GL干部。
　　“回暗大人，我们刚与玩家军团、次元隧道失去了链接！”白急忙道。
　　“这样啊...（果然！）”只是，暗则是憋足了眼气，摆手道：“没事，我早料到那位呆在蓝星的神秘强者会动手了，庆幸的是，她似乎没将我们视为眼中钉，不然也不会放过我们了！但为了以防万一，你们即刻准备一下，将所有材料运输在塔底！”
　　“明白了..”白点点头，随即与众位GL干部隐去了身影。
　　“暗大人，需要我去外头把手么？”
　　面对青的主动站出，暗则是拍了拍他的肩：“行，你去把手住大门口，不要放过一切可疑的！”
　　“是，不负使命！”
　　...
　　入夜十一时二十三分，位于六方角塔的最底端，除了出去戒严的几位人手外，其所有的干部包括暗在内，都是双手握实，朝着前方的一道巨大的印文法阵输出能量。
　　“用于恢复灵魂能的魔能之体，用于锻造神骨的世界树之根，用于强化衰败血肉的祖兽肉果，以及最后用于复初神力，所保存完整的基石碎片一枚！”
　　“差不多可以了，天火圣上！”在暗的前方，那依次排摆的材料，也随着印文的边环缓缓升空，一切都已经准备就绪。
　　“嗯~”立方容器破裂，白色的焰火浮游在上空，在众多目光注视下，以一种极为快速地移动模式，闪烁在所有材料的前端。
　　“许久未见，搭档..”在被切片完整的冰棺里，天火再次看见了他熟悉的那一人。“这一次，就让我接受你的躯体，去完成你所没法完成的伟愿吧。”
　　嗡嗡~！就在这一刻，巨大的烫金印文开始不断闪烁金辉，同体在上方的各项材料，也受到感应，开始不断翁鸣。
　　“材料开始产生汇源能量了..天火圣上！”最后一步确认完毕后，天火在暗的话音刚落之际，点落在科莫得的身躯之上。
　　轰隆！一时间，在天火扑入科莫得的身躯之时，便发生了一股又一股有色的能量气浪。
　　“这是基石的排斥力，快启动角塔的能量供给！”一时间，六角方塔从最上端，开始以一截又一截的旋转，将原本汇聚在塔中的能量不断挤压而下。
　　“我们也全力支援天火圣上！！”暗咆哮道，随即屏住气息，将两手注入那烫金的印文发证的输入点。
　　“啊~！”
　　“好强的排斥！”而剩余的干部也是纷纷效仿，开始拼命注入。
　　“就是这样...”而这个时候，位于法阵中央的两股力量也是不断互击，本该难以分出胜负的天火也在GL全员和方塔的助力下，一鼓作气地侵入了科莫得的身体。
　　..
　　“得到了，这就是最强的我！”直至熊熊燃烧的白焰变为几缕白烟细线的时候，那原本躺睡的老人也是张开了双眼...

（七十九）破坏
　　“这就是，如今的天火圣上，我得赶紧出去了..”印文中央，那人型天火吞纳吸收，完美再现科莫得时彩的英姿。
　　同时，一股股波涛般的能量环绕而行，正毫无规则地撕裂角塔。角塔外，放眼整个海岛，电闪雷鸣，草木横飞，其大海变得极其暴动，不断卷动一波又一波的激浪。
　　“瞧瞧，这变天的预警，整个世界都在惧怕天火圣上的到来！”
　　“终于..”
　　“天火圣上，请引领我们！”而已经退往塔外的GL干部们，则都是带着欢愉地心情看待裂变的天空。这一刻他们实在等待太久，以至于有些按难不住眼中的水沫。
　　【回响】！
　　就在这一刻，角塔内传来了一阵苍喝声。
　　嗡！！
　　“大家小心，天火圣上要测试身体了！”与此同时，暗化作黑雾将所有人笼罩到一旁。紧接着，一道空环的冲击波动，从角塔一侧裂冲而出。
　　其之后，所过之处，如森林，土石皆为粉尘，甚至连大海也因此被划开了一道巨大的竖线。
　　“这..太惊人了！”冲击瞬过，干部们甚至只能看到灾难后的模样。但也因而那股巨大的破坏力，让他们更加坚信自己的首领是真正意义上的强。
　　至于在角塔内，那握实拳眼的天火，则是略微不可思议地呐呐道：“这就是我现在力量!普通的一拳吗..”
　　“天火圣上，您觉得肉体如何？”暗即刻来到的天火的身旁，单拳扶地道。
　　“很好，很棒的感觉。充分让我明白了，什么是实质感。”天火摇动脖颈，捏捏手腕，对于自己的重生感觉到了前所未有的美妙。
　　“是嘛，那么圣上。展露的舞台，属下已经准备好了，那么请您要选择先灭掉哪一方呢？”在暗的手中，那不断悬浮的立方倒映，也是仰射出三座奥娜大陆的区域。分别是指【圣都】、【库里】、【卡帝夫】。
　　“焰火只烧最旺的地，安排一下吧。”天火没有细看，便是遁去了身形。
　　“遵命，那么剩余的地方就交给属下们了!”而留下的暗也只是会心一笑。
　　...
　　♞——【真祖之地】
　　“我的天恩，居然是无送的酸菜面！！”闪烁的蓝海星空下，一处火光地异常的显眼。
　　“啊啦啦，我就知道小奈喜欢这个，所以特意带来了呢。”凌微笑着，两手揉摸着奈的绒尾。
　　“老妈我爱死你了！！”奈小心翼翼地撕开包装纸，将一块呈现金黄色的面饼举得高高，就像看待珍惜的宝物一般。
　　“喂喂，老妹，至于么..”而坐于一旁的优，则是将另一包面饼快速倒入滚烫的水锅中，拿起筷子来回搅拌。
　　“老姐，你不懂的，这可是人间美食..”除了烧板肉，肉盖饭外，其在奈的心中，那唯一能与之抗衡的就是这自带魔法能力的方便面了。
　　“还有啊，老姐。你应该下佐料了，不然不入味可不好!”说着，奈也是将面饼放入锅中。随即拿起一旁的佐料包，痛快地撕开散入，其手法也是极度地飘逸。
　　“行吧..”优顺着奈的意思，撕开了佐料包。“那这面就交给老妹你打理下，我得去看看隼姐的伤势恢复得怎么样...”随即，优起身而离，朝着另一边安静的石洞走去。
　　“嗯！顺便叫隼姐过来吃面~”奈招呼回道。
　　“知道了..”
　　另一边，披盖棉被，闭目疗伤的隼，缓缓睁开了双眼。
　　“优殿下，您来了..”在隼的跟前，优正拿着一条棉布擦拭着隼脸上落下的汗珠。
　　“嗯，快到饭点了。我妈特地熬了一碗清汤给你，可以补充能量的流失，快喝吧。”放下布条，优端起一旁的木碗。
　　“您和母上大人可真是贴心..”端稳碗脚，隼一下子便能闻嗅到碗中高汤所芳飘的香气。
　　优两眼沉落，右手牵起了隼的黑发，轻柔地摸着隼的耳尖：“要是没有隼姐全力护住我妹妹，恐怕现在那家伙也不可能如此活蹦乱跳吧，谢谢..”
　　“优殿下，主人..”而隼也是慢慢地闭上双眼，用那微红脸蛋蹭了蹭优的小手。
　　轰隆~
　　“！！”但就在这一刻，两人都是被一股能量惊动到了。
　　“隼姐，刚才那是？”优捂住了心窝，就刚刚的刺痛感，让她极度敏锐，仿佛有什么被刺穿一般。
　　“没有错，是死气的波动，好像是盖妮的！”而作为同位的守护者，隼的死气线是牢牢与众多守护者联系在一起的，因此比之优还来得精确。
　　“盖妮在圣都吧，孤白老大爷也在的吧，怎么会出问题呢？”对于守护者的位置，优自然了解。但也因为了解， 其圣都的守备应该是奥娜大陆最为森严的地处，就算是GL公司和冒险者短时间想去挑战，也得掂量一二才对。
　　“呐，小优你果然没有发现是吗？”
　　“老妈？”
　　就在这时，凌笑眯眯地走上前来，单指放于唇间道：“就在刚刚三分钟前吧，阿妈就感应到来自遥远的南部地处，有一股较为强大的能量突显，而这股能量，同时还伴随着微弱的方源立方的元素存在，应该是你们所要面对的敌人BOSS吧。”
　　“诶！？那老妈你怎么不早告诉我呢..”优竖起绒耳道。
　　“这不是给小优你的考核吗，若是没有达成，阿妈可不会带你们去故乡的。”
　　“这..好吧...”面对老妈的摆指，优无奈地软下绒耳。优确实是跟自己的老妈做过的协议，要靠自己的力量去击败赛尔雅的敌对势力，若是没有达成，其故乡之旅很有可能会被划掉。
　　...
　　♜——【圣都外域·大门】
　　（..）一团被打散的黑色粘液，粘浮在地面，想要蠕动重组，却始终被一股能量隔绝。
　　“唔，让我好好想想。你是上个世代，跟随魔灵的小丫头吧。怎么如今沦落到帮一群低级的生物守城门了？”一手一拽，又是一大团粘液块从白色的焰火中消亡。
　　“我记得你的特性是史莱姆，没法用简单的拳头让你死去..但幸好啊，我的本体是火，就你这种强度可不够。”白焰再度扩大，而覆盖在整个城门的黑液壁垒，正不断溶解。
　　“呃...少啰嗦，你办得到的话就尽管来啊！！（为什么它会出现在这里，守军们应该已经逃了吧...）”作为城门驻守者，盖妮用全力阻拦下，也是将天火单独包留在了此处。 同时，她也并不明白，一个早应该消亡的敌人，为何再度站在自己的眼前。
　　“是嘛，那我接受你的挑衅..”眉须摆动，能量爆涌。
　　轰轰轰！
　　伴随烈日般的激闪，在那不断膨胀的黑色液茧中。盖妮看见了，看见了她不想看到的另一面，那耀眼的白焰。
　　“诶，不可能吧..整整十层不到一秒就被穿透了？！”躲在黑液最深处的盖妮这才明白，这一次的敌人实力远远不是在同个等级的。
　　轰隆！下一刻，整座外域城池化为了一片乌有，而原本的城门则早已经变为一道巨大的坑洞。
　　“魔物的生命力还真顽强...”而方圆万米内，那唯一存在的个体，就只有那流飘着长发，微微笑露的天火。
　　“不过，能在我眼皮底救下她的，是谁？”身影瞬燃，天火化作的白焰，如星辉般奔落追击。

（八十）无法阻挡
　　“真是乱来，若是我没有早一点到，你刚才就死了，盖妮！”高速移动下，不断飘落的黑液团，正慢慢黏糊成盖妮的人型肉身。
　　“那还不是你支援得慢的因素，兵库斯。”盖妮抓稳前者的衣着，将脑袋挽在兵库斯的肩上，看着后方。
　　“别看了，那家伙可追不上我的速..”
　　“是嘛？！”但话还没有说完呢，一道流光就闪烁在两人的身旁。
　　嘭！
　　再一次，如同刚才那般剧烈的爆炸，在兵库斯与盖妮的惊讶中轰然而至。
　　..
　　巨坑之下，黑色炎熔焚烧着多余的杂质，其已经化身为大恶魔状态的兵库斯也是暴怒地汇聚能量。
　　“这种程度的温度，可不够看啊！【黑龙炎】”随即以全力爆射而出的死亡射线，那是直指近处的天火所在。
　　“原来你也是魔火一族呐，难怪有种难闻的味道..”炸裂的能量风吹得天火微闭双眼，乱发四飘。只见他微抬左手，其一道炙热的光束刷地朝前一挥。
　　嗡~！
　　“喂喂，这可是我全力了...”本是强大的黑炎射线却完全不敌那随便抛来的光刃，断然两半。甚至在切过兵库斯的炎魔之身时，他才感觉到敌人的能量，完全不在一个等级上。
　　“火焰，可不是你这种残次品可挥舞的存在。”两手靠后，踩着白焰而来的天火如此说道。在他的眼里，兵库斯所施展的焰火之技， 就如小孩子玩玩一般。
　　“啊？残次品，你说谁呢！【炼化】！”下一秒，兵库斯将分散的能量重新汇聚，其再度幻化成巨大的炎魔怪物，此等级也从原有的1270→1392级。
　　“废物，说的就是你啊..”但还没等兵库斯有任何攻击动作，其一粒粒白色焰火便是在他的周身螺旋飞转，漫天横切。
　　（居然被燃灼了？！）每一粒白焰所过，吞噬掉的可是兵库斯原有的黑炎，其所受到的创伤那便是不可复愈的。
　　“没有想过吧，你引以为傲的火种，可是在惧怕我呢！”天火逼近，甚至都不用动手，兵库斯便已经消散在半空之中，其仅剩的一丝意识火苗也是岌岌可危。
　　“唔，连话都说不了吗，那就这样吧..”天火抬起手掌，集中火焰的浓度，准备补刀。
　　“噢噢噢！！”
　　“嗯？”突然，远处传来了一阵嘶吼也是吸引住了天火的注意。
　　【蛮猿】
　　嘭~！便在这时，一道暗影冲入了战局，一把顶住了天火的攻势，甚至让其连连后退数步。
　　“寇坤！”盖妮从土埋中爬起，正好看见了那灰光冲过的身影，其正是另一位守护者，毕生猿猴王·寇坤（等级1402）。
　　“盖妮、兵库斯，快点逃，这里交给我！”赤红面庞下的獠牙细细嘶吼，其布满肉刺的拳头则稳稳落在敌人的掌心之上，以力抗力。
　　“休想~”天火呵斥一声，其抓握在寇坤拳头的掌心稍稍用力一捏，顿时让其整条手臂爆浆而炸。
　　“这力量!”超乎寻常的手段，让寇坤以最快地速度后退着。可正如天火所说，他的意思可完全没有让对手休息的可能。
　　嘭！
　　仅仅在一毫秒间的，他追上了寇坤的逃脱速度，并以最快的方式，在寇坤没有一点防备的情况，正面朝腹打出了一拳。
　　“唔...哇！！”
　　其极强的冲击力，瞬间让强壮的腹胸凹凸不止，如水波般连绵起伏。这也让寇坤瞬间两眼泛白，口吐鲜血，倒飞而去。
　　轰隆~！
　　“怎么会..寇坤！”强如守护者二把手的寇坤，也是被敌人一击秒杀，这在盖妮看来是极为的不可思议。但直至撞入远处的山峰，发出震耳欲聋的崩坏之音，盖妮才明白过来，自己真的撞上了前所未有的噩梦。
　　“轮到你了！”就当盖妮还将思绪放在寇坤身上时，天火早已经来到了她的身后。其一脚燃烧起白焰，重重地踩落在盖妮的头上，顿时间地裂山崩的响声那是传遍而开。
　　“啊啊啊~！！！”与此同时，撕裂般的疼痛直接以最快的方式注入了盖妮的全身上下，她没得反抗的余地，全身的肉体便开始在白焰和冲击作用下溶解起来。
　　看着脚下不断变形缩水的敌人，天火满意地微笑道：“你们都是那一位魔君的原属下，虽然不知道你们是怎么躲过上一个世代我搭档的轰杀。但若不出我所料，你们应该是用了某种秘法，导致此刻状态也不是鼎盛时期。所以，以前没能办到的，就让我天火来简单操办好了。”
　　啪~啪~啪
　　“真是果断的战斗啊，没有夹杂一点感情所在，仿佛天生便是杀戮机器，这便是那位传颂厉害的天火阁下吗？”就在这时，一位穿着白色云袍的老人拍起掌心道。
　　“又是什么东西，一个接着一个的，可真是让我好忙啊..”天火斜眼望去，刚想见来人的模样，却发现来人的拳头已经近在咫尺了。
　　咚！
　　“我的天，这么硬的脸，你丫的是铁打的吧？”如木槌敲铁块，先断的定是木。老人的拳头稳稳落在天火的脸上之时，可未能动摇半分，反而是震响了自己的全身骨头，滋滋作响。
　　“！”下一秒闪烁间，天火以惊人的速度占据在老人的跟前道：“妖狐族？有点好奇，你们为何能够驱使比你们强大的存在？”
　　“强大？哦...”老人看向了那倒躺的两位和远处的大山，随即便是点点头：“回答了你，是不是不用挨揍啊？”同时还随性拍了拍屁股，笑嘻道：“又或者说，其实你也想加入我们的一员？”
　　“呵，是嘛..”天火也是微微一笑，随即抬起右手道：“再见了，低劣的生命体。”
　　轰~巨大白色焰光吞噬前方一切，其在烈风下，也让这一刻的天火背影，成为此间最为黑色的存在。
　　“嗯！？”
　　“略略略~~”但当天火以为一切都结束的时候，那本该被火焰轰成渣的妖狐老人却是变化成虚影，朝着天火吐舌道：“再见了，天火阁下，顺便伤员我也带走咯~”
　　“什么？”当天火回望而去，那本该燃烧仅剩一丝火苗的兵库斯与融化成半水液的盖妮，也都是随着老人的虚影消失在了原地。
　　“我居然会上当？”一时间，百感交集的神经元令得天火第一次感觉到了怒火心烧的触感。但握紧的拳头，却在下一刻松懈了。
　　“不过，这也会让我更加兴奋，不是吗？”锁定方位，再度化为白焰的天火，有了更加明确的毁灭目标。
　　...
　　“找到了！”另一方，穿梭在空间轨道的优，在全力集中精神也在这一刻锁定了目标的准确方位。
　　天火！

（八十一）天火VS妖狐
　　♛———【圣都西域·废都】
　　“能量反应，消失了？”在充满沙尘石块的废区地，一路跟随至此的天火停下了脚步，三望两眼地环视四周。
　　“你就是天火，怎么还长着人脸了？”就在此刻，随着优的声音传出，其在天火的面前那一片虚空也开始扭曲而起。
　　“虚空跳跃？没想到，这里真的还有比魔灵精英更高阶的存在，而且还是妖狐？什么时候这种被奴役的种族，也能有这等存在..”天火凝视着来人，作为拥有技能拷贝者的特性，他一眼就看出了来人的水平高低。
　　“喂，我问你话呢，你是不是那个会喷吐白焰的天火？！”一直被盯着的优，朝着天火挥了挥手臂。
　　“小东西，你知道我，还不逃跑？”而天火下一刻也是如实答道，仿佛完全在看小鬼一般。
　　“呵，果然是你...那么就好办了，待会你将被我打飞，所以给你一点时间做好觉悟吧。”得到了答案，优开始原地顾自顾的做起伸展运动。
　　“打飞？”似乎是觉得自己听错的天火，不由地捂住腹部抖笑：“唔唔..果然，还是赛尔雅好呐，有着一些惹人发笑的存在。”
　　“就像这样，变成肉饼！”借着人声，天火一个闪瞬下便来到了优的跟旁，刚欲抬起拳头的时候..
　　咚！却不料，那一被看低的妖狐，一正拳出击，稳稳打在了自己的腹部。
　　“呕！”沉闷痛击，口吐水沫，天火瞪大双眼，整个人狠狠倒飞而去。并在最后，砸入远处的石料废堆，轰响阵阵。
　　“...”深深困惑的疼痛，重复跳动的心脏声，令得天火在下一刻缓缓站起了身。
　　“不错的感觉，看来你值得我稍微用力..”沉重的空气，失落的旧街道，那以白焰焚烧自己的天火，开始令四周褪去色彩。
　　“噢，什么东西？”
　　轰隆~！
　　就在下一刻，正当优还在瞭望被自己打飞的天火时，其一道闪烁的光粒突然在其身旁爆炸而开，炸风席卷粉碎了附近所有石块，更是让地面出现了巨大的凹坑。
　　“噢噢噢！！”但这样的攻势，却随着天火那无声地呐喊，轰炸不断，永无止境。
　　“没完呢，可别死了！”瞬闪而至，以火焰缠身的烈拳，在爆炸核心点处出现，不断轰击。
　　砰砰砰！其每一拳所造成的破坏力，比之刚刚的小型爆炸还来得恐怖。爆炸在一瞬间里，从以天火为圆心的地处，扩散至数千米开外。
　　咕嘟~
　　但是，在天火所造成的白焰烈斑之中，那一道微黑的身影，却是以一种更快的速度，不断躲避着爆炸的余波。
　　（这种无意识的浮光掠影，她是怎么做到的！）天火不敢信，那好似游舞的艺人，整个爆炸的舞台，便是敌人所游乐的空间。
　　“害怕吗，来不及了~”优的小脸从那一丝微笑，变为冰冷的漠视。
　　“唔！”下一刻，一道伴随着无穷力量的胜利上钩拳，将天火的血齿打飞上天，头仰飞直。
　　“啊~！”其接着，那一横扫腿，更是踢得天火连紧急格挡都挡不住，扭曲的骨骼让其整个人带着惯性，滚飞跌落。
　　“唔唔唔！！！”在半空中，全力卸除力量的天火螺旋翻转，随即一个漂亮地侧脚刹车。
　　(这...妖狐..似乎真的不一般。）当天火再度稳住身形的时候，楞然寂静的一瞬之间，回想起曾几何时有过的景色。
　　“你~”此刻，天火擦去嘴角的血渍，单指指向优道：“竟然...在我进入状态后，还能让我负伤。稍微承认你了，力量确实不错。”
　　“哈，那我还真是荣幸了，天火大大，要注意身体哦。”优拍了拍身上的灰尘，没有多理会耿直天火的话。
　　“别得意太早，像这种伤势对于我来说根本不值一提，就像这样...”就在这时，那原本被踢得扭曲的臂膀，断掉的牙齿，也开始缓缓复原。“在万魔火族中，我可是最为优秀的存在，不仅恢复力，精神力，都是尖顶的...”
　　“好了，我不是来跟你BB的。打架的事，就早点结束吧！”优，一边摇晃大尾，一边舞动臂膀，其那雪白的长发，在风儿的撩动下，徐徐漂飞。
　　另一边，接受挑衅的天火，其心中剧烈鸣响，一股股沸腾的热浪冲涌而上。“是嘛..接下来就是你的末日了。”
　　嗡嗡~！更快，更强，更猛的冲锋，瞬间，将优撞飞出去。
　　其撩动的白焰之光，在地面不断闪烁，快得你甚至能在天宇上看见一条Z型的弧光线。其所过之处，无不造成石土崩裂！
　　“追上你了！”嘭彭嘭，优虽有格挡。但拳影如雨，密集得如一堵墙，也是无情穿透防护，轰然地砸在优的小身板上。
　　“还没完！”就在优快要被再度打飞的时候，天火一把手抓住了那短小的腿，顺势螺旋摆渡，最后一个致命地大弹钟，将其抛向前方的废弃城楼。
　　轰隆！！不一会，其城楼断裂，彻底爆裂，其优的身子则穿过厚岩，继续倒飞，继续撞碎剩余的三排城楼。
　　“啊哈！”但紧接着，天火依然没有放过这个绝佳时机，一个弹射爆冲间，便已经来到优的身上。其一个焰斧腿，直接将那高速移动的目标打落地面。
　　咔嚓！震天动地，地裂山崩，一时间，无数的建筑废楼相继坍塌。
　　“呼~”而此刻，在半空中漂浮的天火，也是微微喘息。刚刚一套的剧烈运动，也让这具身体带来了一定的负荷。
　　“就这样吗？”
　　“..”只是，当看到优拍着那沾满黑土的衣着时，天火也是再度被震惊了。
　　“【白陨·烈光】，这是杂鱼永远无法碰触的力量！”一时间，天火朝着半空中集合力量，全身被白焰所覆盖，并在下一刻，一道充满毁灭的能量光束，朝着地面轰去。
　　BOOM!
　　火光冲天，地脉凹沉，不论是什么微细菌，都在一刻被焚灭。
　　“啊啊，我的天哪！”
　　“那是什么...”甚至在远在数十公里外的东侧，其圣都主城的守卫都能看到那爆炸余光之威。
　　..
　　“一切的一切，都在一刻毁灭了吧..”看得那爆裂的火蛇还在不断吞噬着废区，天火也不由地露出一丝笑容。
　　【生命值-10】
　　“哎呀，好险好险，还以为很疼，结果就这样嘛~不过，妈妈亲自为我挑选的衣服，都烧烂了...”火海中，其全身果。体的优单手摸着胸口，其雪白的肌肤上，完全没有一丝受损的迹象。
　　“衣服，很贵呀。该怎么赔我呢，小天火..”

（八十二）背后
　　熊熊大火，燃尽空间，点亮大地，就像某种仪式或艺术品一般...
　　“小神识，你说着火有多少度呐？”只要白焰落入岩块之上，便会在不到数秒间融化成熔岩水，流淌在优白嫩的脚丫下，越积越多。
　　【识：没有统一的数据，但就按这片地带的岩块，至少也得在一万摄氏度之上才会形成液态。】
　　“哟呵，这么强。那我现在岂不是在泡熔岩澡浴...”无论是白焰也好，熔岩水也罢，在优的身上根本就没捞到一丝燃点。
　　甚至在大口吸收周围的毒气烟尘，也丝毫没有对优造成半点危害。若是此刻它们都拥有智慧，肯定会朝着优大喊：“妖孽！”
　　“果然，老妈的恶魔试炼真是对我身体造成了巨大的改变，竟然能让我如此玩耍~”轻轻撩动脚边的红光流水，其溅起的火焰星点在空中划过漂亮的弧线。
　　时隔一日，不...在重力室的时间观看来，1分钟就等于10000分钟，特别是在最后的三道关卡中，优花掉的时间整整是外界的1个小时，那就相当于60万分钟=外界整整416天还多一点！
　　重力室：本身就带有超凡的重力，在重力最高倍达到6400+的时，还要在这种程度上面对超越自身几个层级的敌人。优就算是站直挨着被打，那身体所收益体质份量，可远超外界无重力加成下的任何训练成果，可怕的叠加成效，可无法想象。
　　“幸好老妈说我们的体质练不坏，不然我再怎么铁打，也不可能从那地狱里爬出来吧。”回想到此，优还是很高兴自己是天宇妖狐的一员，这种高大上的种群其血脉可不是吹的。
　　拥有的韧性、调和、吸收能力等，都已经是在竞争残酷的【反界】上得到承认了。而也是因为这等将成果反馈吸收得当的身体机能，也导致优不管怎么练，也不会长出那所谓的肌肉群体，甚至也不会长高现有身段。
　　“好了，这天火若是放着不管还真是酿成大的麻烦呢~”仰望星空，优此刻的目标只有一个，亲手绞杀这位到处爱惹事端的幕后黑手。
　　嘭~！在刹那间，无声跳空而起，优拖拽着身后缠绵的火蛇飞往天宇。然后在下一个瞬间，翻转倒挂，撩飞银丝，伴随着右腿部逐渐变黑，一股不存在于此间的重力波动急剧汇聚。
　　【岚】
　　嗡嗡~！重力气刃从腿脚尖勾射而出，尖啸，震荡，一时间空间发出了无法承受的嗡鸣。
　　“这个妖狐，还没死吗~！”刚反应过来的天火，也是两手批斗，连连将体内仅存的能量全部释放而出。 一时间，地裂天火，冲上云霄，长发直高飞起，其整个人被火焰柱体覆盖。
　　“最大化白焰，以我消耗的生命力为代价，给我毁灭吧！！”双手拉宽两侧，其胸膛挺足，汇聚一心的能量在此刻喷涌而出。
　　“不会让你得逞的..”倒挂降落的优早就锁定目标，其两手朝空拍合，其两道更快于重力气刃的压力波瞬间抵达天火的两侧。
　　轰隆！
　　“噗啊~！”超越一切的压强在这一刻压垮了天火的防御壁垒，打破了那蓄力的一击，整个人也因此变形。但不止于此的是，那刚好抵达的气刃也是朝着那无法抵抗竖切而过。
　　“再见了，天火~”
　　嗡~！在凝合多重的波动气刃，直接在接触到天火的那一刻，从最为微小的粒子一点点分割解刨。
　　一瞬而过，那曾经的世界主宰，却也是便成了如空气微尘的存在。
　　...
　　♝————【卡帝夫外海·暴风中心·巨兽之背】
　　“停！停下，雪莱幂！”全身钢铁化，其布满刺毛的狼人——多尔玛。在这一刻单膝跪地，手扶握左脑勺，表情极为痛苦地道。
　　“怎么，这才刚打过第一百回合呢，多尔玛你就不行了？”完全蝶化的雪莱幂伸长角触，不知所以地笑道。
　　“谁不行...不，现在不是讨论这个的时候！”喘息，再喘息，多尔玛缓缓解除了身上的变装，随即其体积变为了普通人类，最后往其地面倒了下去。
　　“神志不清的样子..多尔玛？真是搞不懂你了，快让我看看...”随即，雪莱幂也意识到此事并不像是简单的投降，便立刻朝着多尔玛的位置飞去。
　　..
　　“这么烫，你这是？”刚接触到多尔玛身体的那一刻，雪莱幂才发现多尔玛居然是自己病倒的。
　　“我被耍了，雪莱幂..”哈着热气，红着脸儿的多尔玛气息极为不稳，但他依旧用手指撩开缠绕在腹部，带着血色的绷带。
　　“什么，你身上怎么会有这个！”当看见一块石头碎片镶嵌在多尔玛腹部，并因为它而不断大出血的时候，雪莱幂才明白事情并不是自己想象的那般。
　　“想想也是，普通的病痛怎么可能让你倒下..但是，你为什么会镶嵌有天火那家伙的核心碎片？！”
　　“咳咳..我刚不是说了嘛，被耍了！”面对雪莱幂的质问，多尔玛咳咳咧咧道。
　　“被耍？什么时候的事情？”
　　“不太记得了..”在多尔玛的脑中，一股混乱的气血正在不断翻滚，他无法在这一刻集中精神去调取记忆。
　　“我来帮你吧！”似乎看着自己的曾经的战友如此劳累的模样，雪莱幂也是不计前嫌地为其治疗。“作为报答，你待会可要老实交代。”
　　“啊..麻烦你了..让我先睡一觉..”昏睡感占据了多尔玛，随即在回答完雪莱幂的条件后，便是匆匆睡去。
　　直到十余分钟后..
　　“嗯？”
　　“醒了呢，真是一条大懒狼...伤口我都处理好了，那块碎片我也取出来了，报酬记得偿付哈。”
　　“啊..多亏了你，雪莱幂。”重新复苏的多尔玛，正发现自己躺落在雪莱幂，那双被紧致裤袜包裹的大腿上，其脑后颈部那柔软的触感，也让他不禁回想到了以前的冒险时光。
　　“你还是跟以前一样美丽呢..”同时，早已经摘下银质面具的雪莱幂也算是让多尔玛看清楚了脸。不过唯一不同的是，自己似乎没能与战友那般保持年轻的体态，其班老的目角里，多了一份岁月的刀痕。
　　“呵，别一醒来就说梦话了，赶紧交代清楚吧，你和天火那小**间发生了什么，又做了什么肮脏的交易~”雪莱幂轻笑道，其脸上似乎并没有之前那强势的威逼，倒也是柔情了不少。
　　多尔玛缓缓转动双眼，看向自己的双手，其舌尖的湿润沾沾嘴唇的干裂，随即终于是开口道：“是呐，我早就该跟你说明白的，但没想到却是在一万年后的今天..”
　　“等等，一万年？你是说，你与天火擦出火花的时间已经有这么久了？！”雪莱幂微红着小脸道。
　　“别乱想，我可没那个本事与团长争抢天火..再说，你也知道，我喜欢的人一直是你..”多尔玛没有回避，只是淡淡地道。
　　“诶诶..”但雪莱幂倒像是个小姑娘，被多尔玛说愣了。慌慌张张地看向四周，在发现没有人后，便才松下一口气。
　　“放轻松点，玛斯那胆小的家伙早就在我们闹腾的时候独自逃跑了..”但多尔玛还是提醒道。
　　“咳咳..多尔玛呐，你这到底发生了什么？”干咳几声后，雪莱幂也是略显严肃地说道。
　　面对雪莱幂追问，多尔玛不由地闭上了眼。“呵，没什么大不了的事，就是被我们信赖的团长骗了而已。”

（八十三）重振旗鼓
　　♕————【回忆悬廊·巨兽之海】
　　“我的天，团长。你竟然真的能在万米之下的海宫找到宝贝，一个蛋？！”【那是我还在忙着建立冒险者行会的某一天，在荒无人烟的巨兽之海上，科莫得团长他找到了我。】
　　“难得来一次，当然是要带一份好礼给兄弟了。这不，听说遗迹海宫存在神魔之战所留下的幻兽一族的后裔，我就去捞了捞，结果还真是幸运，这应该是幻兽种的大陆龟，成年体可有数万米之巨，刚好拿来送你了。”【你也知道，雪莱幂。团长这个人喜欢给我们送豪礼，所以我当然也是热情地招待了。况且，那是战争结束后的一千年了，咱们这小队也很久没再见过面。】
　　————海边露营地
　　“没想到，你在这种海边独自生活啊，怎么没跟雪莱幂去约会，又或者回去你的地下世界享受？”【我印象最深的就是，团长参观了我自己建造的小屋，虽然外貌有点丑，那时候正直我初次朝这个方向发展，但团长竟然夸我做的很棒，他还说若是他自己来，真不可能办到这么好，给了我前进下去的动力...】
　　（雪莱幂：诶，你原来还有这个兴趣...）
　　“来尝尝我亲自熬煮的汤肉饭，可好吃了！”【甚至进屋后，我开心得第一次亲自做饭，让团长他好吃到哭。】
　　（雪莱幂：真不是太难吃？）
　　【呃，你别这样盯着我，我后来自己尝了一口，知道做得很难吃...】
　　——————露营地·夜晚
　　“话说，天下太平后，团长你还有去冒险吗？”
　　“那当然了，冒险二字，就是开辟我人生道路所不可缺失的部件。我可不是嘴上说说而已哦，说真的，多尔玛，你还要不要跟我去世界各地逛逛啊~”
　　“别了吧，你这家伙就喜欢往危险的地方钻，我可受不了每日长途跋涉，累得半死还半点收获都没有旅程。”
　　“哈哈哈，冒险最重要的是过程呐，你难道眼里只有要宝物吗？！”【那个时候，我与团长一起在海边躺卧，一边看海、看星，一边则是聊聊近年所发生的趣事，总之过程很慢很爽快吧...】
　　——————离别前夕
　　“喂喂，团长，你送我的那个蛋，真的要孵出来了耶！”
　　“什么，真假哟？！”
　　“团长，你说，我们要给它取什么名字啊。”
　　“呃..这种也分雌雄的话。那么雌的，体型会变得更加巨大，但因为不擅长作战就叫海轩吧，寓意海之屋，给你当做以后新组织的基地，是个不错的选择。雄的话，钢猛，就叫海腕吧，意味海上铁腕，遇敌不惧！”
　　“嘿，这个好！真期待它的样子，快点孵出来呐..”【我还记得，我们两个大老爷们就像奶妈一般，护在裂蛋前忙活一整天。】
　　——————离别之日
　　“要回去了吗，团长？”
　　“啊~这几天过得非常愉快，谢谢了你，多尔玛。”
　　“呵，要说谢谢的是我，瞧瞧你将海轩送来了，能让我在这里有个伴！”
　　“哈哈，那小家伙还挺粘你呢。胖姑娘，快叫我声科粑粑~”
　　“嘿嘿嘿！要叫也只能叫，多粑粑才对吧！”
　　“嗡嗡~！”
　　“你瞧，它点头了！”
　　“哈哈哈，不愧是你，多尔玛...”【离别的那一刻，我还真是有点舍不得团长，毕竟你也知道一位盲人，看不到世界的色彩有多么残酷。嘛，不过说到底，那也只是单纯的送别而已。】
　　..
　　“那么走之前，来一个热血的拥抱吧！”
　　“那当然，团长！”【我们就像真正的兄弟，互相拍着肩膀..互相大笑..直到，他突然对我说一句很怪异的话。】
　　“多尔玛，我下一次冒险之旅可能凶多吉少，届时若我出现了什么意外，请你将这枚信物交给我那在主城的搭档。”
　　“这是！？”【他给我的是，均衡教会最高权限的令牌，你是知道的，那个玩意只能是团长才配拥有，所以我一时间也搞不懂他的意思。】
　　“拿好，不要问为什么。总之这是作为小队队长的命令，你可要好好遵守。”
　　“嗯，没问题..”【后来呢，你也清楚了，团长居然强行催动那世界基石，尝试去开启上位空间的大门，最后导致的，却是自己的生命力被耗尽，横尸路边，被人们发现...】
　　——————【均衡教会·大主城】
　　“天火，天火你在这里吗？！”【只是在后来，我想起了团长那一天所给的令牌，急急忙忙地去找天火，我坚定地认为，一定有什么后手，能让团长安然无恙。】
　　“你来了，多尔玛，我可等你很久了！”
　　“啊..你真的在这里，这是团长给我的令牌，你一定有办法的，对吧！”【就在大主城的中心地，我如约地与天火她会面了。】
　　“是呢，搭档的死讯我已经知道了。所以，接下来就的拜托你了，多尔玛！”
　　“拜托我？什么意..唔！？”【我与天火她两眼相对的那一刻起，我便发现自己的灵魂好似不属于我自己，迷糊，不知道她干了什么。】
　　“去将教会解散了吧，多尔玛。然后，再利用你的力量，去组建属于你的势力，越快越好。”
　　“是的..”【唯一还记得就是，天火那小姑娘对我灵魂深处下了一道死命令，然后我便开始迷失了自己，为其做了之后的蠢事。】
　　【雪：原来你就是这么一步一步走向堕落的么，居然还是天火那小、婊、子干的，亏我当初还对她这么好，处处照顾她...】
　　【别抱怨了，雪莱幂。天火也只不过是团长指示的而已..】
　　【雪：这..怎么说，团长那时候不是已经..】
　　【是呐，直至今日，我回过头来一想，才明白团长这样做的深意。很妙呢，伪装致死，其实只是想让世界的能量能够变得纯厚。】
　　【雪：这是什么意思？团长没有死？】
　　【你不明白是当然的，我也是刚刚苏醒才意外从那天火核心中得到的信息...所谓装死，其实团长根本就没有被耗尽生命力，他早就将自己的活性细胞和意识注入在了天火的体内。而同时，至于为什么装死，其实就是他为了借他人之手来抹杀掉自己所一手建立的组织，为的就是让拥有强大能量体的神人，重新化为世界的一部分。】说到此，多尔玛不禁单手捂住了双眼颤抖道。
　　【可恨的是，他居然利用的就是我...教会毁灭，教团成员被杀，都是我一手带兵造成的!】
　　雪莱幂见状，随即也是安抚道：“别这样，多尔玛。你不必为自己没有干过的事情，去自责。”
　　【雪莱幂，你愿意相信我吗，明明你也是目击者，我对不起那些一起拼命的兄弟...】转眼间，那已经成泪人的多尔玛无法止住自己变弱的声音。
　　“至少你承认了你自己的罪过，我相信你的，多尔玛...虽然你是那么的无用，也不提前跟我商量，总是喜欢一个人去抢风头，但至少在小队里，你还活在我面前呐，所以请千万别干傻事~”雪莱幂抓紧了多尔玛的衣着，她选择了相信。
　　【是嘛..有你在我身旁，真好。】在这一刻，多尔玛觉得自己真的很幸福，能遇到雪莱幂。
　　随即，多尔玛侧转翻身，稳稳地站起了身子，抬头看向了顶上的晴空道：【那么，我们必须去阻止团长的阴谋。一定从那个冒险疯子的手中，把这个世界的力量作为推动开启上位空间的辅助剂，给护住呐！】

（八十四）超位降临
　　“不着急？那可是团长呐，雪莱幂..”面对雪莱幂的阻拦，多尔玛既有些惊讶，也有些不解。
　　作为团长的实力和计划，多尔玛已经是深有体会。若是放着不管，这片大陆，乃至整个赛尔雅也都将受到牵连。
　　反之雪莱幂这一边，倒是一脸的从容不迫。“总之你就先处理好自己搞的烂摊子先，比如眼前的战局...至于团长的事，自然会有人处理妥当，你就放心好了~（毕竟这是那位大人的安排。）”
　　...
　　♚————【圣都西域·顶空】
　　咚咚~咚咚~
　　钟声浑厚有力，宏亮绵长，方圆数十里都能听得清清楚楚。
　　“..”当钟声响起后，那一位本该被撕裂的粉粒，却在半空中急速凝聚，并带着最后一滴灼燃的白焰。一位有着年轻健康的褐肤，黑发。其体壮的血肉中，那镶嵌的各色石头碎片闪烁不止。
　　“嗯，身体与整个世界正在形成共同的鸣嗡，这就是蕴含搭档的一部分生命源力吗，我切切实实的感受到了！”人影撩动，那不在苍老的体魄正散发着璀璨的烈芒。重新接受意识的科莫得，获得的不仅是年轻的体态，更还有力量倍增的愉悦。
　　“就是她吗？将搭档逼入死局...”凭借着天火残留的记忆，重生的科莫得已经明白了事局的大概。
　　“也好，为了顺利达成大事，她有必要在此解决。试试看吧，我全新的身体。”握实拳头，此刻，科莫得也是将那位直线下坠的狐影给视为了目标。
　　..
　　“嗯？有什么东西过来了！”下一刻，在优的视野中，那以无规则的流线正在高速向自己接近。
　　【跃进】
　　“去哪了！”天空的流线突然消失，优一下子竖起了双耳。
　　滋滋！
　　“在这里。”旋涡般的扭曲，在优的侧落视觉死角处，科莫得微笑得探出头颅与一只手臂。
　　“欸！”但当听得来人的招呼声时，优也终于是反应过来，并在打算反击的瞬间。
　　【掌控】
　　绿芒一闪，大手一抓，在以科莫得和优的范围内，其时空的流速开始发生了变化。“你的时间，归我了。”
　　砰砰砰砰！！！而这个过程中，虽然两人是静止不动的，但若是在两人的外边，却依然有一股股惊天的巨响传出。
　　也不知道多久后，空气间爆射出无数的冲击波浪，其在波浪的最前头更就有优的身影，并最终以大爆炸的响动，坠落在地底深处。
　　【生命值-17】
　　“嘶~什么意思哦，我刚被人打了吗？”地底深处，稳稳嵌入地岩中的优，正活动着手臂。就在刚刚，她确实看见了一股熟悉的波动。
　　“嘶！”同样的，在天宇之上，科莫得则是甩甩手臂，以缓解震痛。“喂喂，在我沉睡的时候，这个世界又繁育出此等怪物了吗...”
　　“但，我喜欢！看来，必须用点真材实料了。”此刻，科莫得表情有点扭曲，摸着身上的基石碎片，开始不断注入等量的能量。
　　（以我现在的体魄，足以驾驭所有基石碎片了，那么将力量汇聚然后再急速全部抽出，虽然会消耗点灵魂精元，但应该能得到我想要的最终形态...）火红的臂，翠绿的腿，淡蓝的胸口，紫烟的脖颈，基石碎片，那每一枚都有着手指大小的寄宿体，在接收能量的刺激后，正不断繁衍出新的能量。
　　下一刻，科莫得两臂朝两侧挥展，余散之威令得四周空间动荡。其双脚靠拢站尖，甚至因为其两股强大的波动靠近，而导致余下空间也发生了扭曲。
　　“成功了！这等力量，已经强大到使我被世界所畏惧...（等级3511（大流），高位世界·之巅）”
　　...
　　“诶嘿，换装完毕~”此刻，借助一点点的余闲，优重新穿上一套储存在石碑项链中的异域常服，蓝白间多一份红樱。也顺势让优的战斗状态，慢慢恢复到了顶点。
　　“那么，从现在开始，我也稍微认真一下吧~”看着天空上那不断爆异的辉光，优毫不犹豫地一个冲飞而跃。
　　“来得正好！”已经注意到优的动作后，科莫得也是正面迎接，其全力俯冲而下。
　　嘭！！！两股无声的影光最终交串在一起，发出了前所未有的爆浪之音。甚至在冲击点的最中央，其拳与拳的对碰，也令得此处的空间从扭曲到碎裂，直至最后完全崩溃，爆发出一股股的次元流斩，将大地或天宇撕裂。
　　“地震了..”
　　“快离开房子！”震动，不断的震动，在大陆的各处上演！
　　..
　　“不可思议，元素能量竟然会发生群体暴动，这一定是团长造成的吧！”
　　“啊，可能吧...”甚至在远海之外，多尔玛和雪莱幂都是被那股波动吸引。
　　..
　　不知道多久，当残天上到处都是碎片浮光之时，那本该由两道人影共舞的天惊地动，此刻也只剩余一道。
　　“我..会就此陨落吗？”一句心中由生的话语，在科莫得的脑中不断回响。此时的他，脖子以下竟以化为粉末，而仅剩的头部呢，则连睁开眼睛都宛如永劫。
　　“你到底是谁呢，小怪物...”似乎间，科莫得看见了许多光景，但是其印象最深的，还是刚刚那粉碎自己的一击，以及那有着萌然的身影。
　　“但是，冒险的精神应该永无止境！”就在这一刻，科莫得的额前出现了一枚细小的金粒。（这一万年的世界之力，就用我的身体作为媒介！世纪之钟，时约之钟，该是你们转动世界齿轮的时刻了！）
　　随即金粒吞噬了科莫得的头部，最后以一种不可见的速度，朝着两个方位激射而去。
　　♜————【魔奥大陆·众神之殿】
　　“哎呀，果然。那个老头子还活着，幸好我没去前线参战呢...”就在魔神准备踏往神殿的路上，其飞流而下的金光冲破了神殿的所有建筑壁垒。
　　大地之下，一面靠于山石的巨大钟表缓缓漂浮，那正是被魔神军回收的【时约之钟】。
　　♜————【奥娜大陆·圣都之城】
　　嘭！
　　“那钟..”在妖狐族守护的注视下，一面巨大的响钟竟然从一座古老的建筑中爆裂而出。
　　古钟与时约之钟有着相同的体积，而所散发音律，则是那日赛尔雅世界都听到的【世纪之钟】
　　而此刻，两面钟，在两个大陆同时转动着巨型齿轮，它们都遵从这造物主最后的指令。开始从一时刻、二时刻、一直顺势到达十二刻时的时候。
　　咔嚓！！
　　...
　　♞————【真祖之地】
　　“嗯？”正吃着香面的奈，不由地翘起了左耳。
　　“诶！？”随即缓缓回头遥望的时候，却发现天空竟然裂开了一道巨大的裂缝。
　　“阿啦，看来有什么大东西，要从其他世界来了哦~”凌笑眯道。
　　（呃..妈妈？）见到突然出现在身旁的母亲后，奈也是赶忙将口中的面食吞下，随即直指天空道：“妈妈，那很危险么..”
　　“嗯。”凌摸着奈的小脑袋，随即呐呐道：“对于这个高位世界来说，那来自超位世界的存在..真的很危险~”
　　♚————【圣都西域·顶空】
　　（那是什么东西，好恐怖的能量威压...）擦去嘴角的血渍，此刻在优的视野里，那如天空般辽阔的巨大蛇形怪物，正缓缓穿过赛尔雅的裂缝边界。
　　“这里，将由吾统治！（食辰巨蟒，等级8721（下恒），超位世界·之巅）”暗雾之天，一对闪着金瞳的凶兽就此降临...

（八十五）回流（第四卷·终）
　　专吞天地之时为能量的超位之怪，本以为在将其世界全部入腹之后，就无事可干。谁料今日今时，其被一道微小的时间诱饵所引导，找到了这片还未被污染，且拥有大量时晨的世界。
　　“这里，将由吾统治！”伴随着巨吼，赛尔雅世界全境没有一处不能听到那种沉落之音。
　　♕————【卡帝夫海湾】
　　“！！” 首当其冲地，自然是来自争战连连的卡帝夫海湾。所有的生命都在这庞然之物的降临下，失去了原有的光泽。
　　“嗡嗡~！！”巨大的龟鸣冲破天宇，似乎在感慨着什么..
　　“海轩她，在颤抖、在恐惧着什么...”但作为爱宠的主人，多尔玛自然知道，那拥有自远古之血的巨兽，都害怕那天外来物。
　　♕————【库里皇城】
　　“大贤者，你说着到底是什么，难道是真神降临了？！”库里王已经没有心思去处理国家的现有危机，一股劲地趴在窗户边瞭望。
　　“不知，但那股能量，却超越我所能理解的范畴呐！”至于一旁的大贤者，则抓握着拐杖，差点因为那天上之物而一屁股瘫坐在地板上。
　　♕————【圣都西域】
　　眼射晓星，鼻喷朝雾。密密牙排如钢剑，弯弯爪曲如金钩。头戴峰角，好便似千千块石玉攒成；身披黑鳞，却就如万万片黑墨砌就。飞空如巨龙，卷动如电闪，那个被大陆所见的巨大生物，便是在西域上空看得最为清楚...
　　【识：分析指出，其生命体一共有七万六千二百一十七个弱点，但却无法分析出致命弱点。同时，它的能量反应高于主十个点以上。】
　　“喂喂，这不比之上一次的【次元之柜】还多出了七个点？！”面对重力室最强硬的敌人，还要强上七倍之多的敌人，优也是有点心里不免有点怕怕的。
　　“而且，这BOSS为何会离我这么近呢...”面对上空看不到边际的生物，优算是头一次认识到，什么才叫做是大了。
　　“但不管怎么说，我现在的任务应该是阻止它吧！！”似乎没有多余的选择一般，优做好了迎战的准备。
　　...
　　两分钟后~
　　“啊...连利用【坎尔】的空间跳跃都被识破了？！（老妈，这种级别的怪物该不是也算在课题里边吧..）”身上多处，被一种黑光链条所刺穿钉在地面的优，已然失去了对抗那未知怪物的力量。
　　“吾能感知到，汝便是这个世界的顶点者。从服吾，汝还能苟活..”来自空域之上的吼响，震天动地。
　　“咳，威胁我..要是搁以前，我恐怕真的会怕你哦！”优低垂着脑袋，看着自己平辅的胸膛上所飘过的沙粒。
　　（但是，现在...）腹中备足的气息，缓缓上流至喉间。其闭眼，大喊道：“老妈，你要是再不来，咱就要被打死了！”
　　“要逆死反击了吗..”随着优的喊叫传出，食晨巨蟒却似感觉到了什么一般，将巨大的脑袋往天宇之下靠近，并将更多的锁链激射而下。
　　呼隆~！
　　就在这一瞬之时，原本的沙粒变为青绿色的狐火，在优那静止的画面中徐徐点燃。
　　“小优，接下来就交给阿妈来吧~”
　　“老妈..”狐火堆中，凌的身影正如优所想的那般缓缓展现而出。并在下一刻，其在空中蔓延的黑光之锁，都统统化为光点消散。
　　“唔..汝又是什么东西？”看着自己的攻击被化解，食晨巨蟒还是略感有些意外的停息。
　　“东西，可不是用来形容我们的存在。来自超位世界的小虫子，我在此给你一个建议，不要再靠近这个世界了噢，否则你将有来无回~”直言不讳，凌毫不客气地抛出最后通告。
　　“可笑、无知..不愧是低位世界，连一只没有战斗力的小东西，妄图阻止吾？”此刻，食晨巨蟒根本不将刚才的事情放在心上，直接发起新一轮的进攻。
　　“真可惜，你的反悔时间已经没有了~【修复】”凌抬起一根手指，轻轻点落空域之上。
　　咚~！下一刻，仿佛整个世界接受了凌的命令，开始遵循凌的意志，将世界的元素能量全部集中在天空的裂缝之上，并开始自我修复那断裂而开的巨大裂缝。
　　“汝..在做什么！”对应的，食辰巨蟒也因为身体处在两个世界中央，所受到压挤之强极其恐怖。不到一秒，便有将近十分一的体魄被销毁在裂缝之中。
　　“现在逃命，或许还有机会哦~”对于眼前的生物，凌还是给予一定的仁慈。毕竟有了它的存在，凌才算是看到了自己女儿现阶段所拥有的能耐值。
　　“若执意要过来，你将放弃的，是那苦心修炼的本领与自己的生命。”当然，若是食辰巨蟒依然想不通现状的话，它所面临的只有一个结果，死。
　　“汝..难道是来自超位之上的存在！！”随着缺失体魄所带来的久违痛觉，食辰巨蟒终于将双眼定望着凌。也在此刻，它才明白自己面对的是什么。
　　“..”但凌没有回答，也没有任何动作。或许只有能看穿那神秘的眯眼笑状态的强者，才配拥有与她沟通的资格吧。
　　“吼吼吼！！”最后，伴随着食辰巨蟒不甘的怒火，卷动着长驱，隐没在裂缝的暗流之中，而从此刻开始，世界也再度恢复如初。
　　..
　　（老妈，真是个BUG的存在！）看着那不断消隐而去的狐火，优也是来到了母亲的身边，随即便被那左右摇晃的黑色尾巴所吸引，其一手搭摸而上。
　　“噫~小优，你难道就这么喜欢妈妈的绒绒毛么？”感受着那软软的触感，凌不由地半睁开眼道。
　　“嗯..比起我和妹妹的，老妈的才是真正的绒！！”不知所以，优却忘了战斗的疲倦，完全沉浸在老妈的尾巴之海，而不能自拔。
　　“这样吗，那让阿妈教教小优如何像妈妈一般，做到快速软柔吧~”
　　“诶诶..老妈，你要做什么，快放开我！!ε(#>д<)ﾉ”
　　“别乱动，小优，是普通的按摩而已，会很舒服的呢~”随即，凌一把将优抱了起来，然后再用其手往优的尾根狠狠一捏，一捋。
　　“啊啊~~~~嘤！！！！！”

第五卷 初入反界

（一）余后之事
　　在那之后，又过了一个月左右。
　　赛尔雅世界，也是提前走向了一个全新的世代。
　　其原有的两大势力，佣兵组织与冒险者公会，合并成了一家全新的组织，名为【圣都快递】。而这个组织如其命名一般，也完全由圣都的妖狐之帝作为统领。而目前是优主掌，所以也让她在一个月里忙乎了不少时间。
　　但优也挺乐此不疲，毕竟这是一个新世界、新秩序的诞生，没有比这个更有成就感了。
　　其次，就是对大陆现有格局的调整，作为此次受伤最为严重的卡帝夫大帝国，全面接受了来自圣都快递的补救支援，一时间也稳住了帝国损伤与财经局势，可以说是令万千卡帝夫国民松了一口气吧。
　　当然，开心的不止是奥娜大陆的人们，其余大陆和蓝星也一样。在没有来自邪恶势力的压迫后，其生活状态也开始步入正轨，朝着新世代进发！
　　...
　　晚八时、零几分，在圣都帝王殿进行一番发自肺腑的演讲后，优便是将其帝王之位重新交还于红玉所有。
　　事毕后，两狐走在圣都古道上，聊起了今后的事情。
　　“抱歉，红姑姑。这个位置，我思来想去，咱还不太适合，所以有点突然，会不会造成什么影响..”对于优自己突然提出的要求，其最为担心的就是怕红玉把控不住现有的局面。
　　“我明白的，小优从一开始就不属于这里，你的选择一直都很正确..”红玉摸了摸那纤柔的小手，笑道：“可不要看低姑姑哦，虽然制度改变了许多，但这里的一切你就放心吧~”
　　“是嘛，我就知道~”心意两聊，通知通明后，优也是往其前边大步一走。“那，姑姑。我母亲还在等着我过去，那么就先走一步了~”
　　“好，快去吧~”
　　...
　　圣都古屋，作为唯一一处为优专门设立的宅邸，其规模是相当的庞大。
　　“一直以来，用惯了次元移动，偶尔出来走走..也幸好有卡恩老爷子在，不然这如同迷宫般的建筑群，我还真是不好找路。”
　　“哈哈，今天能在此与优殿下共步，才真是老头子的幸运日呐。”卡恩一如既往，一身黑色的管家服饰，其笔直的驱影始终在前，为优选择了最佳的路线。
　　“啊，说起来，那天多亏能遇见卡恩老爷子呢。但回之一想想，老爷子那天为何要装弱者呢？”也是借此独处，优倒是笑着问起了其心中的一丝疑惑。
　　“哈哈..”卡恩也是微微一笑，其伸手挠捏胡子道：“也是呢，转眼间，优殿下都已经超越老头子我太多太多。但是要问为何那日要有所隐藏，老头子也是得好好回答优殿下...其实，那天我真的没有隐藏实力，那就是我的全部力量！”
　　“诶？”卡恩的回答，倒是令优感到意外了，照理说卡恩在她后来的经历中，可就像是开了挂一般的存在。
　　“老头子我也不清楚，但就是当日遇见殿下后，我就慢慢的开始恢复失去的力量，甚至是一些我曾忘记了的记忆。”卡恩停下了脚步，随即朝着优的方向弯下腰身，左手掌拍于胸膛，右手掌往其一边摆了一个礼请之势：“优殿下，往去不及今时，老头子会永远铭记这一刻的...还有，您要去的地方，老头子已经送到。”
　　“是嘛...”看了一眼卡恩，又看了一眼那不远处冒着火光的大房子。优点点头道：“啊，谢谢了，老爷子。”
　　...
　　告别了卡恩，优独自来到了屋檐下的大门，随即缓缓往其内部推开。
　　Pen！
　　“欢迎回家，老姐！”
　　“哈？”不知所措的优看着周围四处飘落的彩纸与其扑杀而来的奈，不由地一愣一愣的道：“老妹，你怎么提前出狱了呢？！”
　　“喂喂，老姐！什么叫出狱，咱这是修炼完成了好吧！”奈抬起脑袋，撅着小嘴道。
　　“诶，老妈不是说估计要三十天整么，现在才二十八天...”优看着那一身打扮的小公主般的老妹，不由地曲着绒耳。
　　作为前往【反界】的基础条件，其奈必须要到达优此刻的耐力水平线。也就是说，奈进行了与优同样的重力测试。
　　但有一点不同的是，优的体内拥有着对世界基石的亲和力，同时也已经具备了一枚基石的塑造性，令得优的身体构造更为强劲。反之，奈没有此项天赋，体内也没有如此高端的基石作为辅助。
　　所以就算在喝了凌亲手制作的地狱金属汁，奈也得需要更长的时间作为代价，去熟悉那重力室的强横重力与怪物。
　　“阿啦啦，小优，欢迎回家~”就在这一刻，凌的身影也从大厅的楼道上走下。
　　“老妈，老妹她真的修炼完毕了？”借此，优也是赶忙询问道。
　　“嗯嗯，小奈已经顺利完成了所有课题，超乎妈妈的预计时间了呢~”
　　“瞧吧，老姐。咱刚才说什么来着呢，是时候兑现姐姐的承诺咯~”顺着凌的话，奈倒是在优的怀中越发嚣张起来，其单指点在优的胸膛前邪笑道。
　　似乎是以为老妹会在重力室早已经忘记那随口之事。优不由地别过脸，尴尬地笑着。“呃，哈..哈哈啊..老妹，那是什么啊..你还记得咩~”
　　“呵..”倒是奈，此刻像一位活了许久的妖怪一般，不断地用双臂双腿抓夹住优的身体，轻声道：“老姐，你知道这几十年咱是在里面怎么挺过来的么，那还不是因为老姐在我耳尖旁许诺的，【训练出来后，老姐作为福利，将变为由妹妹支配三天的宠物。】你该不会说——自  己  忘  记  了  吧~~!”
　　就在这一会，奈就像是疯狐一般，一手将优那矮小的身子扛在肩上，其另一手则刚好抓捏在优的大白尾巴上。
　　而优则也没想到，重力室过后，其妹妹的力量也已经跟自己扯平，其想要挣扎还真不是一时半会能挣开的。
　　“老妈，妹妹生病了，快救我！妈妈,难道连你也..”此刻，面对老妈极其冷漠的笑容，优的小心脏已经冷掉了一大半。
　　“哈哈哈哈哈，老姐，没用的。妈妈已经是站在我这一边的了，你就认命好吗。”随即，奈一个瞬间将优朝着楼道上走去，其路过凌的身旁时，奈还不忘向自己的妈妈问道：“妈，等下开饭了叫我一声哈，我先跟姐姐去洗澡~”
　　“（呵呵，小奈是要帮小优打扮吗？果然还是妹妹比较细心呢..）那行，老妈今晚炖火汤，会毕竟慢，你帮小优慢慢弄，不着急哦~”而凌呢，则也是过上了以往所认识的生活而已，朝着自己的小厨房走去。

（二）青丘
　　“啊~姐姐，张开嘴。”
　　“..”
　　第三日，当穿着白丝女仆装的优，双目无神地在坐饭桌上，其毫无抵抗力地被老妹亲喂美食的时候...
　　（那些被污染的碎片，言叔你都解析完毕的话，那么我们该回去了。）
　　（好的，天盛公主！老臣今日便去确认通道的开口，最快的话，预计明日便可抵达反界。）却不料听到了隔旁客桌上，自己老妈与言孤白老人的对话，其一下子元气恢复的优，便是朝着客厅喊道：“啊~老妈，言大爷？明日咱们就可以去【反界】了么？！”
　　“阿啦啦，小优的耳朵真灵敏呢~”凌回侧而望，随即补充道：“既然小优和小奈在这边的事情都处理完了。明日就前往反界，应该是刚刚好的吧~”
　　...
　　第二天，当优一家子告别圣都之城，来到其近五百公里外的小镇。并在言孤白进一步的指引下，抵达一处隐藏在深山之林的大瀑布底下。
　　哗啦啦~
　　环视了一圈四周，又观察了一会那断流下所被不停地冲刷的光滑河石。优不由地抬起头，问道：“老妈，言大爷之所以选择这里，是因为周遭的次元裂缝比较稳固么？”
　　“嗯~仅仅一个月，小优就开始能感应到次元之间的差距了么？”随即，凌指向瀑布口道：“不错，这里相比之圣都来说，其次元稳固性是强了许多。但..这并不是重点，其言叔之所以选择这里，是因为此处的空间是刚好链接在我们家乡的领地之上。”
　　“由于反界的地处之大，是赛尔雅的千倍之上。所以在选择的时候就得特别留心，否则一旦开启的地处是不属于天宇妖狐掌管的地盘，那么很可能会遭到一些凶兽或者地域灾害的无端攻击。”
　　赛尔雅是一个下地界，就如同一颗环卫的卫星一般，会在反界的边缘地带随即绕行旋转。所以在凌看来，花一点时间安心选择一处认同的地带，也比用力量护住自己家的孩子更为可靠。
　　“原来如此...”
　　“故乡是这么危险的吗..”而在一旁的优、奈看来，完全不知道那边情况的她们，也只能脑补自己母亲所说的凶兽是何等的强大了。
　　..
　　“开界门！”就在此刻，言孤白从虚空中现于瀑布之上，其在即将落水之际，以一个倒挂金钩之态，将手中那散发着金光的玄罗一掌狠狠拍在水面之上。
　　卡茨！！
　　掌落无水波，有的只是一道道金光流线在水面上切过，最后在整个流线组成一块立方之体的时候，通往反界的大门，也随着水流的消失而缓缓展开！
　　“这就是，故乡吗！！”此刻，靠于湖边的优，所目睹的是另一方天地了。
　　...
　　♜————【青丘·栾山峰】
　　“我的天...好多狐狸人！”在毫无阻碍地站落在坚实的地面上时，优眼前的世界已经彻彻底底地发生了变化。
　　周围几乎全部是有着青发、绒尾、长耳的狐人，是完全不同于赛尔雅世界的品种！
　　“哇塞，这里的建筑也太漂亮了吧！”而在奈的眼中，那所展现的世界之光更是让她着迷。
　　一幢幢具有着古派建筑风格的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中,置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣,宁静幽远的感受令人神驰。
　　但隐约间，却透有像极现代科技的辅助设备，昭觉这里的不平凡，也让站在这里瞭望的奈，就像是在看玄幻世界的土著一般。
　　“嗯嗯，看样子，这里是青丘新建立的大城嘛~”而作为落脚点，凌自然也是打量地仔细，其附属在大街建筑的青色狐火图案，深得其意。
　　“没错，天盛公主。从这里的人所说的【丘主】来看，这应该是直属于青丘世家所管辖的地脉。”而作为补充，言孤白刚也是从路人口中得知了一些更为靠谱的消息。
　　“皇兄的领地么...”凌若有所思，随即将目光看向那沉沦在新世界的优、奈。
　　“老妹，你瞧。那边的小孩子，是不是都长得很可爱呐！！”在优的视野中，一颗巨大的树底下，几位有着长青柳发的妖狐孩子正玩着优所不知道的游戏。
　　“啊，老姐，你有我一个可爱的妹妹就够了...但，好像是真的耶，而且他们说话啾啾啾的，都好可爱啊！糟了，感觉我快控制不住身体了，老姐快来阻止我...我想过去揉他们的耳朵了！”
　　“啊！老妹，你也是这么想的么，那就一起吧...”那闪绒的长耳，以及特别吸引人的青绿之色，瞬间让优奈化作了毛绒绒的俘虏物，以丧尸般的步伐缓慢潜行而去。
　　“唉~”看见此景的凌，也是不由地大叹口气。（到底蓝星的环境让我的孩子们成熟得太快了呀，不然的话，她们俩估计也会向那些孩子一般，天真无邪地在那玩耍吧。）
　　...
　　在正式入城市后，优一家子也到其附近的酒馆暂时入住了。并且，借此机会，优、奈在凌的讲解下，也是初步了解此刻所处的地界是位于何处，属于哪些势力范围...
　　在天宇妖狐的势力范围，是拥有天灵之气的群山乱峰之地。一般像【栾山峰】这种大型资源丰富的山脉，统统都会有一些天宇妖狐的旁支势力作为据点。
　　而说到天宇妖狐的旁支，就得分为二百八十一门。其中靠后的一百二十门分为【下次级】旁支，一般属狐地位较低，拥有的权限也比较低，其开发的小山峰城市也多半以天宇妖狐势力范围较为安全的中部地带为据点，其都是一些资源匮乏的地处。
　　而靠于三十七门之一百一十九门则分为【中次级】旁支，拥有相对较多的权限，基本容纳了【下次级】的势力边缘，可以说中部地带，他们才是最直接的管辖者。
　　而至于之上的前三十六门，那就不同凡响了。不仅种族优势摆在那，其占据的地带更是天宇妖狐势力范围内最具有资源性的地盘。
　　就如青丘，位名天宇妖狐前三的大世家，所拥有的资源更是能比之后一百门旁支的资源、势力、人口、战力总和...
　　“小优、小奈，难道这里的饭菜不合胃口吗？”此时，正是饭点时刻，位于馆房内的凌，也是吩咐了言孤白去附近的饭馆打了一顿美餐入食。
　　“不..不是的，老妈！”此刻，优两手拿捏着一块不知名的肉卷，两眼无神地道：“老妈，你告诉我。为什么我和妹妹训练了如此之久，竟然连那些小屁孩都玩不过...”
　　“是啊..老姐说的没错，刚才我一共被揉耳三百六十二次，尾巴被捋拔了一百三十七次，那些小狐狸简直就不是狐！是魔鬼啊，呜呜呜~~”此刻，同样委屈奈默默地啃着面饼，其红润的小脸上两道泪痕那是清晰可见。
　　“恩恩~”凌也是想起了刚才小优、小奈反被一群青丘小狐所欺负的可爱模样，略显陶醉地道：“他们怎么说也是上过小学的小狐狸了，而你们才是幼儿园刚毕业，当然玩不过了。”
　　“所以，阿妈决定了，你们明天就去报名吧，好好锻炼自己的眼界...”随即，凌转动着左手手镯的立方，轻声道：“言叔，再帮我找一下附近最好的学院~”

（三）入学之路
　　栾山峰，以末叶为命的大城建立于此已有千万年，其上融合了许许多多势力也让此地变得极为富饶与新鲜。
　　作为天宇妖狐制霸【反界】的秘籍之一，学派学业制度那可谓是国家的头号助力。而作为像末叶这种大城之地，那更须遵守此项规定，设立公立私立学府不少于百座...
　　“天盛公主，若依老臣来看，论学府的规模性，重要性。那还得是被誉为国家支柱之一的【青丘流派】才最适合殿下她们。”连夜观测百座学院学府的言孤白，这一大清早便是打着四份早餐，向凌报告且分析了此项要事。
　　“青丘流派？很熟悉呢~”凌接过了言孤白递过来的宣传手册，顺便伸手示意了一旁的优、奈前来端详。
　　“老妈，真的要送我们过去么..”看着那手册上描绘的图景，奈一下子感觉真的要回到了学生期。
　　“不然呢，阿妈只擅长打，而不擅长教~”凌似笑非笑地翻开手册的后头，随即将手指点到某页的图表上道：“你瞧，小优、小奈。这些榜上有名的小孩子，年纪可跟你们差不多哦。”
　　“这确实是，但老妈你想说什么..这!”但当优扫过上方备注的信息后，却又是被吓到了。
　　“【青菛：15岁，等级8721，下恒巅峰造诣】、【青湖：16岁，等级8821，下恒巅峰造诣】、【青岩：16岁，等级8910，下恒巅峰造诣】，怎么回事，这不是比我遇到的那条蛇还强吗..”甚至在不由自主地念叨出来后，优依然觉得这像是开玩笑。
　　“这就是学院府的魅力所在，拥有超高的师资和资源来打造新生血液，既快又稳。是乃我们天宇妖狐一族传盛的秘籍，同时也是像优殿下和奈殿下，只有10来岁的小孩，最适合的去所。”一旁，言孤白将热腾腾的饭菜摆好了一桌后，也是为其优与奈补充道：“而且，像【青丘流派】这种最大的学院府，是崇尚实力机制的，一般你在院成绩表现得越好，能获得的资源如武器、珍宝、权利等也就越大。”
　　“嗯~是呐。就像言叔说的，其中有一些特殊资源，就连妈妈都很难搞到手。但学院却拥有上至皇室下至商户的供给链，其各种天材地宝都十分容易得到。加之大学院还有特供的炼制师，能人为加工精炼这些天材地宝，幻化成最优质的，最为学生着想的物品或能量作为辅助，供学生们快乐成长...”
　　“而且呐，天盛公主。老臣还听说了，这个【青丘流派】明天正式招生，所以今晚提前让两位殿下去报个道，那真是赶上了一个好时间。”
　　“是嘛，那还等什么呢，今天好好准备一下，明天我们一起去学院府。”也就是那一天，在凌和言孤白的疯狂安利下，优和奈顺利地去【青丘流派】报了个名。
　　...
　　直至第二天
　　“天呐，这车水马龙般的大队伍是怎么回事？！”
　　“感觉这不像是招生现场，更像是某些大型会所的开幕..”出了酒馆，穿过大街，走入主干道，再往其上山峰步行个几公里后。其优、奈两狐也是瞪大了双眼，看着那从山峰之上排流而下的密麻人海，头就有点大了。
　　“嗯，看来一时半会得歇息一会了，天气这么热，阿妈去买点饮料吧，你们在这等会哈~”
　　“好~X2”
　　青丘乃至天宇妖狐最大之一的重点院校，影响力早已经是注入了当地人们和外流势力的心中。所以，从晨凌到天明，想为自己家孩子报入最热名流学院府的家长们，到此可谓比比皆是。
　　..
　　“这可真是热闹呢，不愧是青丘第一名流..喂，前面的，有点惹人注目呀？”此刻，在有那优、奈的背后，缓缓走来一位同样与两狐穿着同款青丘流行裙衣的女孩。
　　“唔？”而刚从震惊中缓过劲来的优，也是发现了此狐。青绿长发，绿瞳笑嘴，其一枚小虎牙也是抖落在外。
　　似乎见到优的反应，这位女孩也是招手笑道：“哟，我叫【青丝】，今年十四岁，家住末叶..白、黑搭配的你们很稀有啊，是外来旅人吗？嗯..不管了，看你们年纪与我相仿，也是想来青丘入学的吧~”
　　绿绒毛和白褐裙衣的搭配，在阳光的照涩下，也让青丝那有着健康淡红的大长腿显得更加清透，惹得优、奈两狐的大部分注意力，都往其所看。
　　“（青丘的狐，不愧是大势力，各个长得都还挺有几分姿色的嘛..）你好，我叫【优】，这位是我妹妹【奈】，咱们今年十二岁（注：肉体实岁），是双胞胎~”面对陌生人，老妈暂不在身旁，优也还是示好为妙。
　　青丝得到答复后，更是喜上加喜地卷握着尾巴，朝着优、奈进一步靠近道：“欸~比我小两岁的双胞胎呀，难怪看起来这么顺眼..所以，能让姐姐我摸摸你们的尾巴吗，当然姐姐的尾巴你们也可以摸摸喲~（注：青丘狐，最喜欢以互摸尾巴和耳朵来表示友好。）”
　　“那可...”
　　“让开！让开！”但就在这时，正当优犹豫要不要给摸的时候，其后方也是传来了一阵嘈杂之音。
　　哒哒哒~！ 其由数十头异兽和一支规模不小的军人组建的大型车队，那是边呵斥着路人，边强横地开辟了新的直通道路，并朝此快速赶来。
　　“小心~！”与此同时，青丝也是快步牵起优、奈的小手，朝着隔旁的树从避让。
　　“呼..那是什么啊？！X2”堪堪躲过的优、奈，也是看见那支队伍，卷起一股又一股的灰尘，朝着上山峰快速赶去...
　　“呵，学院的保送队啦，每年都有的这么一批天赋异禀，或是财力雄厚的人才子弟...但，也仅限于为大家族服务。像我们这些即使有实力的庶民，也是没有享受的机会的~”青丝叹声摇头道，但下一刻又是邪魅一笑道：“不过，你们这两只小可爱的尾巴可真是柔软啊~！”
　　“啊啊，停下...X2”刚反应过来的优、奈也是大惊，随即其尾部源源不断传来的刺激感，也让两狐的声音变得酥麻起来。
　　“好勒，我摸够了，你们也快来捏捏姐姐的吧，这样咱们就算是好姐妹了~！”青丝爽快过后，随即也是将自己的大尾巴摆摇在，那已经一脸潮红的优、奈的身前。
　　“老姐，小羊入狼嘴耶~！”
　　“那可真是谢谢了...！”简单眼神交流后，两狐的气场发生了一丝转变。
　　“Σ(゜ロ゜;)诶，你们..你们可要温柔一点。。。咿呀！！！”
　　...
　　“呼..好了，作为姐妹的印证，我已经记住小优和小奈的味道了。那么青丝就先行一步，咱们学院再见~”由于前来参加人数众多，其青丝也是提议先去为优、奈视察一番学院的状况。
　　“嗯，待会见!X2”而至于优、奈呢，则也是为能遇见这么一位调皮的小姐姐而感到开心。为之枯燥的学业之旅，添加了一份润色剂。

（四）第一项测验：淘汰一半
　　酷热，似乎并没有打消前来报道者的热情，反倒是在借助沿途冰棍糕点的帮助下，其烧火般地提升了其积极性。
　　而当优一家人爬上了最高峰后，则已是正午时分了。
　　♜————【青榖外门】
　　“哇哦，到了到了，老妹、老妈，这可真是壮观啊！”
　　“噫，老姐,你不要跑这么快！”金昏白绿的大广场上，石雕鸟兽种类繁多，一眼望去既让人有种眼花缭乱的错觉，又有一种怪异的气风。其同时，在这种能同时容纳下好几万人的大广场，也是显得十分忙碌，热闹。
　　有许多小狐狸甚至在广场上玩耍，他们有的玩火，有的破冰，有的则在拿着铁甲钢刀追逐打闹...
　　“这里是外门，类似于休息地。待会我们要经过前边正路的大门口接受检验，然后才算是正式进入学院。”凌瞧了一眼四周后，也是将信息引于给优、奈。
　　“噢！”
　　..
　　♜————【检验站】
　　“那边几位，请将手伸出来。”超级庞大的古楼宇，其一共拥有三道大门，凡是经过此地，都要接受来自学院守卫的严格督查。
　　“这样..可以吗？”优掌心朝上，将手伸向那穿着青铠，彪悍的卫狐旁。
　　“嗯，可以的。” 卫狐拿起一旁雕刻有白色狐狸头的黑色立方体，然后轻轻放在了优的手上。
　　滴滴滴滴——【天宇血脉·可通过】
　　随即，在几声清脆的声响后，立方体的狐狸头变为微笑的状态。
　　“可以进入了！”卫狐取回立方体，随即朝着优抬手示礼道。
　　滴滴滴滴——【天宇血脉·可通过】
　　而之后，奈和凌也是相继通过了大门，正式朝向学院内部走去。
　　..
　　♜————【青流门殿·镇针】
　　“儿子，集中精神！”
　　“闺女，你可以的，稳住！”
　　“孙子，你可是继承了为你父亲优良的血脉，绝对能上优秀席位的！”
　　“老妈，他们在干嘛呢？”顺利闯关进入学院后，优一家人也是看到了新的天地。
　　一道道铭刻着奇怪字雕的巨大方柱下，围绕了一群又一群的家长，他们就像是发狂的野兽一般，朝靠近巨柱的小狐狸加油呐喊。
　　滋滋滋~而时不时，也有巨柱一角散发出剧烈的彩光，引得许多家长既有叹息也有惊讶叫轰。
　　“啊~”凌看到了一眼那些巨柱后，也是笑道：“这是资质镇针，一种能快捷方便准确测验其天赋的奇石。听闻言叔说，这次【青丘流派】招生的指定入学资质不能低于【五纹】呢。”
　　“【五纹】？那是什么..”
　　“一种每人天生固有的能量线啦，好比说蓝星上，其人类只是半纹生物，是无法操作高于自己的能量，好比火焰最低是一纹半，水分子则是一纹。而到了赛尔雅，有了强化数值后，人们就能够通过锻炼或者修神，得到相应多的能量纹线。”
　　“但赛尔雅的生命，最厉害的我也见过，止步于【四纹】。其对等的就是局部空间和时间操纵这种力量上，至于再上乘类如精火、精水、创造、改化等高端能量线，就无法获得了...”凌简单地为优、奈讲述了资质天赋的重要性，同时也给了她们一个心理指标。
　　随即又直指一侧道：“只是，这个也是先天测试，也不排除有后天生有的存在。不过，你们俩一定大于【五纹】才行，不然你们看见那边的降升浮梯了没，那不达标的，学院可没有再度招揽的意思。”
　　“这可有一半往那走啊，真是简单粗暴的淘汰手段！”看了一眼浮梯所在后，优握了握小粉拳。（也就是说，我们不能低于【五纹】吗...）
　　“不愧是反界的学院，可真严格。对吧，老姐！”而奈也是心里明白，自己可是继承了母亲的血脉，但面对眼前的五纹及格线来说，还是有相当压力的。
　　优点点头：“啊..不过这样也好，鱼龙混杂的，淘汰掉一些，对我们应该也算是竞争减少吧！”
　　看着优、奈越发有上学的意愿，凌也是笑道：“嗯呢，看你们很有自信，那我们也先过去排号吧~”
　　...
　　【72189号，优】、【72190号，奈】
　　在优、奈取到了各自的铭牌号后，也是暂别母亲。朝着长流入场，来到前沿的巨柱之下。
　　“哟，老妹。有没有感觉像是以前刚去学前班报道的时候..”在优的观察，前后都是如同她那般矮小的小狐狸。
　　“嗯嗯呐，超有感觉..”有喜欢念叨叨、很调皮的小男孩，也有如优、奈一样可爱的小女孩，但队伍中，也不妨有一些较为成熟或者更加稚嫩的存在。
　　“不过，这次报道不是交钱了，而是体检就可以了~”与此同时，那雕纹着各色印符和文字的黑体巨柱。
　　（嗯，就先看看他们的吧。）特别是它那七角环型，拥有十三节块的构造，也是让优觉得好奇里边到底有何门路，能够看出一个人的先天资质。
　　..
　　“【四纹】不及格，家属和参与者请往浮梯这边走！”
　　“【六纹】中脉，家属和参与者请往内门走！”
　　大约十分钟后，优、奈正式踏入了候选席位。而在两狐的眼前，也只剩下几位测试者了。
　　“放轻松，闺女~”而在外围，凌也与众多的家长一般，为优、奈提前打气着。
　　..
　　“哇，老姐，越来越紧张了，怎么办！”
　　“没事的，咱们肯定没问题..”一路下来，除了被淘汰的一半小狐狸外。
　　其优、奈也是发现了许多先天资质超棒的存在，特别是【六纹】、【七纹】居然，还有很多这样的，同时有一些猛的，其先天资质都到【九纹】、【十纹】的高脉。
　　而这种一出现，其一下子就被在场的职员工拥护进入内门，仿佛生怕被其他院校抢夺一般。
　　“再说了，如果我们过不了，咱们还有很多选择的！”而说到了其他院校，诸如青丘第二大的【世明】、第三大的【康克】等其他的院校，也是有职员在此拉人。
　　而在优、奈排队的时刻，就有一些【五纹】参与者，可能会因为自己只是垫底的及格线存在，而选择去其他院校就读。而这些二等、三等院校当然也会热烈欢迎，甚至他们还会花更高的酬劳，或者动用自己家学院的“武器”，去尝试招揽那些突破【七纹】、【八纹】、或是【九纹】的中高脉人才...
　　“哇靠！！”
　　“快看那边！！”
　　“喂喂，不是吧..”
　　就在这时，在另一边的方柱圈里，其一道散发着紫青色，从镇针的第十一节的关口散出火炎，也是引起了众多家属围观。
　　“我的天，那边居然出了【十一纹】的超脉...真是让他们赚到，这得要加多少薪水啊!！”甚至，在这一刻，优所在的镇针负责人，都忍不住往其那方天空望去。
　　“这么强的吗！？”众人的反应，也导致优、奈急忙踮起脚尖，在这一刻用那种贪婪眼神去观望。毕竟来到这里排队后，两狐也是在许多家长口中，得知了这种属于【十纹】高脉上空的存在。
　　那可是梦幻的超脉，传闻在天宇妖狐整个氏族，能抵达超脉的狐种只占总人口的百分之一都不到。要知道天宇妖狐可是有上百亿人口呀，就算是算够百分之一，那圈起来也只能算是豆子粒大小。
　　..
　　紫烟已去，那名有着青色绒毛的女孩，也是对其身旁的镇针负责人道：“哈哈哈，真不用护送啦，你们不是还有一大批学员要测验么，我自己进去就可以了~”
　　“诶，青丝小妹..不大人，话怎么能这么说..您的潜力摆在那，我们这些劳力未来还得指望青丝大人能多多关照的呢，所以就让小弟们先带您进去参观内院吧~”而作为镇针的负责人，出现这等优秀的存在，可不能怠慢一分。连连喊了附近数位狐卫，那是联保带送的，也要将此等优秀存在护入学院内。
　　“那既然这样，就麻烦大叔你们了！”

（五）惊动
　　【五纹】低脉在青丘流派是个基础，是能够入学的资格，每一年期的招新都将近占三成。
　　【六纹】、【七纹】中脉则是在这个基础番上数倍了，但在青丘流派也只是普通的象征，占五成。
　　【八纹】、【九纹】、【十纹】高脉，资历能抵达这个程度的，将来那都能是有极好成就的优秀种子，占二成半。
　　【十一纹】、【十二纹】超脉，极少数大世家或者大势力的保送者，在先天的培育好和自身血脉的优秀下，能够做到。而往往拥有这种资质的种子，都必将引起各大学院的重视。特别是以中央学院的青丘流派来说，他们会将此等种子划为最重点的培育对象。
　　..
　　“拜托了，一定要往上靠，往上靠！”此刻，在镇针之底，一位素衣少年将掌心轻轻按入七角柱的一面。
　　掌心刚落，柱体上那不明的字符便是散冒金色之辉。“冲啊！”随即在少年助力下，将自己的能量注入了石柱。
　　滋滋滋~
　　一瞬间，感应到少年能量的镇针也开始吸收并分析。其在石面两旁的蛇形条纹，也开始不断注入相应的光粉，从最开始的【一纹】白灰色环面、【二纹】青蓝色环面、【三纹】米黄色环面、【四纹】淡红色环面、再到【五纹】深红色环面...到此，其蛇纹读条便像是痿了一般，任凭少年如何再注能量，都不爬上。
　　“【五纹】及格，家属和报道者可前往内殿接受实检了！”随着，镇针负责人也是将对应铭牌号和数值刻录在一块巨大的悬浮立方中，临时保存进青丘流派的数据库。
　　“父..父亲，我成功了！！”当听得此消息的时候，少年很是激动地冲向一旁的家属区，与之他那憔悴且激动的父亲拥抱在了一起。
　　“啊啊..真是太棒了，儿子！！”而作为老父亲，他也是不在乎周围人那种看乡巴佬的眼光，愣是将其儿子抱上天。
　　“嗯嗯，快进去吧，接下来还有测验等着你们呢。”
　　“好的，谢谢您，大人..”作为镇针负责人，倒也是随性，便是让一位狐卫引领父子俩进入了内门。
　　..
　　“终于要到我们了么。”前方的父子走后，在优、奈眼前也只剩下最后一轮的测验者。
　　“麻蛋，好紧张。老姐，能抓紧我的手不..”在经过了先前超脉风波后，不知不觉中，周围的镇针负责人也好，狐卫也好，甚至是家长也罢。都是对接下来要测验的小狐狸，投注了相当多的热情。
　　“当然，老妹你也抓紧一点..”而这也让优、奈时不时得注意的心情，万一一个血脉不及格，那丢的可不是她们自己的脸，更有自己母亲的脸。
　　..
　　“唉，这一轮也只有【六纹】的最高么！”又是七人的离去，其五个是【四纹】的直接淘汰和两个刚入及格线的【五纹】，这样的成绩对于第七镇针的青诺来说是惨痛的打击。
　　（再这么下去，今年我的业绩恐怕又是垫底。）就在今天，他的几个好哥们，都已经有了惊人收获，而自己这一方最高的，仅仅也只是一位【八纹】的少女成功入院而已。
　　再与之对拼，刚刚的【十一纹】超脉，就冲这个，他的哥们或许就能得到学院的提拔资格，涨薪水那都只是其次了。
　　（难道，我看人的眼光就是那么的..那么的不堪吗？）负责人看向了那长流之龙，铭牌号的预先选择，是作为负责人们的权利和义务。
　　但好不归好的是，作为第七区的镇针负责人来说，他能挑选的人则是最少的。其他区域的因为常年有较好的业绩在，可带动的队伍更是多了他这个区域的两到三倍有余，所以就算是有好苗子被他看中。也会在他看中的时候，提前给人领走。
　　“（不管了，好不归好，不就再垫底一年么，不就少吃一点么，俺不怕的！）下一轮预备，我看好你们！”鼓足气血，第七镇针负责人再度对一旁的职员属下扬起大拇指，并将火热地目光放在那些即将进入镇针的小可爱们。
　　...
　　“到我们了，老姐！”
　　“啊..走吧！”此刻，两狐步步为营，生怕走错一步，朝着镇针对应的面环走去。
　　“哈哈，终于轮到我了！”
　　“好等，好等呢~”而作为同一轮的小狐狸们，其余五位也都是清一色的绿毛。
　　“嗯。”看着那对号入座完毕的小狐狸们，镇针负责人青诺推了一下鼻间的小眼镜，随即握拳朝空喊道：“从72184号的【青客】开始吧，放轻松小子，然后注入你拥有的能量！”
　　“嗯。收到了..”青发少年点点头，在充满自信的笑容下，挽开手脚，屏住气息，最后埋头一掌打入环面之中。
　　滋滋滋~
　　接收到信号的镇针开始反馈能量，并从【一纹】到【四纹】仅用了三十秒，最后突破【五纹】也只是用了一分钟。
　　“再加把劲啊！”
　　【五纹】红炎已慢慢淡去，最后化为的是深蓝色炎火，并在第六节喷散而出。
　　“还能！”少年满脸是汗，但他明白，自己还没有使出全力。
　　【六纹】的蛇条开始不断充能，不断朝着第七纹进发，最后蓝炎慢慢淡去，其出现的是那金色流炎...
　　“【七纹】，这小子可以呐！还能再冲吗！？”
　　“不行了！！”但很可惜，就在七纹刚抵达三秒后，男孩却感觉身体透支严重，最后连连往其后头，退出数步。
　　“恭喜，【七纹】中脉，请青客的家属和青客进入内门。”虽然冲击【八纹】是失败了，但很这也让七区镇针的负责人有了更多的热情。
　　“下一位！72185号的【青鸦】”
　　...
　　“不错，虽然淘汰了三位，但这一次可真是意外。”接连的冲击，不管是有着一闪而过【七纹】金炎的男孩，还是与之两位有着蓝炎【六纹】的少女，都已经让这一轮出现了成绩。
　　“还有，两位么..”至此，七区负责人看向了优与奈。
　　（双胞胎，不同的毛色，黑与白..虽然在末叶城很少见，但不排除是一些杂流于此的浪人之子，也是他们一般不会看上的货色，铭牌也是暗地换了三轮，才到我手里的么。）像优、奈这种孩子，在这些镇针负责人眼里看来，基本就是一些淘汰的货色。
　　（呵，不要的全丢我这么，那几个混球可对我真好呢！）因为先例有很多因素，本该比较靠前的优、奈也是经过了数位资深镇针负责人挑选后，最后遗留给了七区的负责人青诺。
　　“（也行，反正咱都是通吃不误，坏的也好，好的也罢，都来吧~！）那么，72189优、72190奈，你们一起吧。”也不知道是想节约时间还是因为优、奈是双胞胎的缘故，青诺选择了让两狐一起行动。
　　“嗯！X2”得到回应后的优、奈也是点点头，对于她们来说，这或许会比单者行动的压力更少一点。
　　“小优、小奈，加油~”而此刻，看着镇针底下只剩自己的孩子后，作为母亲的凌也是喃喃道。
　　..
　　“那么，开始吧！”青诺划手示意后，优、奈各自上前一步。
　　“深呼吸，然后再缓缓运力推。”在看过前面的几位展示后，该怎么来调整，该怎么来运气，优、奈心里也是有数的。
　　“然后，老妹..”
　　“老姐..”
　　“咱们上！”两狐同时摆开大腿，掌心朝外，最后稳稳打落在各自的环面上。
　　滋滋滋~！
　　滋滋滋~！
　　一时间，接受到信号的镇针开始疯狂吸食涌入的能量。
　　【一纹】
　　【二纹】
　　【三纹】
　　【四纹】
　　【五纹】
　　“这怎么可能，这才过去五秒吧...”当红炎闪耀在第五节的时候，也让青诺大跌眼镜地搀扶住一旁的铁杆道。
　　“喂喂，这是要去第【六纹】了吗！”仅仅话音刚落，在青诺的眼中，那红炎便已经淡化，随后出现的是蓝炎。
　　“哇靠，两个速度是一样的，这太夸张了吧？！”甚至有一些家长，也是开始叫嚷了起来。
　　“这！这难道还可以上吗？！”就在此刻，蓝炎飘渺不定，随即慢慢淡化，其出现的则是那有着金炎的【七纹】。
　　（呼，好强的吸力，感觉这么一下子，就被抽取了十分之一的能量啊...也不知道老姐，怎样？）而此刻，闭目中的奈，正为身体的内的变化做着打量。
　　（还好..还好，吸收缓慢。不知道，老妹顶得住不。）至于，优呢，则也有着相同的境遇，两狐也算是互相关心起了对方。
　　而外界..
　　“【八纹】了！！”当金炎消去的时候，在众人眼中，那出现的则是红蓝两种炎火的交融。随即在下一个熔点，炎火再度升华，产生了新的变化。
　　“嘶..”不一会，其众人大吸一口凉气，并同时念道：“【九纹】了！！”散冒的橙色炎火，占据了第九节。但蛇形条纹的光辉之粉，却根本没有停下的意思。
　　“双【十纹】！！”没几秒后，在橙色炎火变为赤红之炎的时刻，众人的喊叫声那是突破天际，甚至也引起了其他镇针区域的负责人。
　　“看快那边，竟然有两道赤红之炎！！”受到音浪的引动，其第六、第五区的参与者也是纷纷前来第七区围观。
　　但就是在这种混乱的场面，其又是一道惊人的视觉冲击，朝着人海轰来。
　　“我的天，双【十一】！”就在人们觉得自己眼睛出现幻觉的时候，作为第七区的负责人青诺可算是一下子软了双腿。
　　紫浓的炎火，再度降临，那梦幻的超脉，再度让众人瞪红的眼。
　　..
　　（好强，感觉身体的一半被掏空了...）此刻，完全进入状态的优、奈可不知外界发生了什么，只是一味地将能量传输进镇针之中。
　　但若是她们现在能看一眼外界的话，绝对能看见一片石化的狐人。
　　“这不可能，竟然双【十二】了？！！”当紫烟之炎幻化而去，当黑色之炎紧跟其来的时候，不要说是第七区域的镇针负责人了，其余几位负责人也都是一脸痴呆，双膝跪在了地上，仿佛在看怪物诞生一般。
　　但是！就当所有人都以为，这就是顶点的时候，其镇针却是发生了一阵阵嗡鸣。
　　♚————【青丘流派·正院内府】
　　“这股天地异象是...镇针哭鸣？！”当两道伴随着哭咽之曲冲天的巨大白焰，也是吓坏了那正在为招新事务而忙碌的院府高层。
　　“这不是开玩笑吧，白鬼之炎·十三纹...”而位于圆厅正座上的青袍老狐，在看到这光束的升起之时，也是立刻严肃地朝其下座嚎叫道：“两位副院长，请与我速去前门！！”

（六）被竞价的幼狐们
　　抢夺，是在两狐弄出非比寻常的震撼之后，所迎来的是更加复杂的局面。
　　当白炎刚从镇针处褪去色艳，作为负责人的青诺却没有在第一时间赶到所在地点。
　　“那些家伙是！！”反而在家长区，有几十位彪形大汉突然闯入镇针，将那刚刚测验完毕的优、奈给拦了下来。
　　其中，以统一服饰华白，头戴岚翠羽的青发妖狐与统一服饰金黑，头戴丝布巾的青发妖狐，围靠聚拢！
　　“真乃天纵奇才，竟能在此见到——白鬼之炎，老夫这趟没有白来。两位小女娃，能否老夫谈谈，来余院府——【世明流派】入学，保证你们前途无忧，胜过【青丘】之流..”白面剑眉，在华白一众的中央，其一位被护住的老狐人，也是微笑地朝着优、奈伸出了招揽之手。
　　“哈哈，可笑。白鬼之炎，可是你这种二流学府能招揽的。两位小妹妹，【康克流派】才是胜过这两家的顶尖学院，姐姐诚邀妹妹们的加入！”金黑一众之中，一位身穿紧身袍服的美艳之女，也是摇扇笑道。
　　...
　　“喂喂，那不是【世明】的院干士·青黑老人么?”
　　“真的...还有那边，【康克】的院干士·雅娜娜，来的都是狠角色啊！”
　　“也对，发生了这种天地异象，要我是他们学院的干部，也会第一时间去抢吧..”而在一旁，一些缓过劲来的家长或路人，也是明白了接下来会发生的事情。
　　在青丘，乃至天宇势力范围的任何一处，每当学院招新的时刻，总是能发生一两次这种超级别的争抢。
　　而【世明】、【康克】便是如此，两家学院府都是各大势力合力建筑多年的老牌。论总体实力，还真不比中央三大学府之一的【青丘】差多少，因此也是常年能从青丘的口中捞出些有用之才。
　　（怎么搞的，我和老妹刚测完，就变成商品了么？）至于当事人优，也是一头雾水地看着眼前的事端。
　　（难道，我们的线纹很厉害？不知道，老姐有看见么...）但由于过程太过激烈，也是导致优、奈完全摸不清状况。
　　“狐卫，快将那群无关人员轰走！”
　　“是！！”也是此刻，作为第七区的负责人也终于是匆匆赶到。并且在得知来抢人的是两大院府的干部后，他还叫上了第六区、第五区的哥们一同助力。
　　“哟哟，青丘的人也来了么，那好啊。老规矩，来人将桌搬上，三方会谈正式开始...”只见康克院干士·雅娜娜这么一吆喝，其作为护卫的金黑大汉随即不知从何处，已经组建好一张长桌摆落在镇针底下。
　　“小丫头，就知道搞这个没用的会谈，护卫们，先挡住那些想来搞事的家伙...”而作为另一方抢人者，世明院干士·青黑老人也是缓缓走向长桌，最后于桌角处停下，沉声道：“虽然不太喜欢，但没有比这个更安全、更具有代表性了，所以老夫赞成!”
　　“这...怎么办，大人？！”此刻，【世明】、【康克】的人马似乎已经达成某种共识，其所跟来的护卫们，也是挡在了那些想前来轰人的青丘狐卫。
　　“还能怎么办，在我们这里测出的，岂能让外人来砸场子，给我轰！”青诺直接带头冲锋，一手便撂倒一位壮汉。他虽平时看似柔弱，但一凶起来，那是比之其余镇针负责人还来得野蛮。
　　“且慢..青诺小子，你先退下吧。”就在青诺还想继续冲的时候，一位青衣老人直接是一手拦住了他的去处。
　　“呃，青麦·副院长，您怎么来了..”当青诺看清来人后，也是不由地震惊道。
　　“你还好意思说，青诺。前门出了这么大的事情，你既没有向内院及时通报，也没有第一时间护住报道者，你可真是失职！”与此同时，在青诺的右手旁，其一位穿着同样服饰的老妇人也是缓缓上前道。
　　“青袅·副院长，连您也来了...”而这一下，青诺也是意识到了危机，原来在自己发愣的这么一时间中，居然会犯了如此大的罪过。
　　哒..哒..
　　“诶，青袅·副院长，你不要吓到青诺了，他还年轻，哪有见过什么大世面啊..”最后，在一道温和又沉沧的声音中，那穿着百鸟翠草长袍的光头老者，也是一边拐着权杖，缓缓靠前。
　　“青卦·院长，竟然您也亲自来此，一定是属下错了！！”要说前边两位大人物的登场已经让青诺吓得跪地的话，而这一位的到来，那直接是让青诺连头都不敢高抬了。
　　“好了，青诺，让你的属下都清扫一下局面。完了，就去休息一下，这里就让我们这些老家伙来处理。”
　　“是！！”
　　...
　　随着家长区和报道者们被撤离到稍远处，其镇针底也只剩下【青丘】、【世明】、【康克】等大牌学府的高层，以及那被当做商品竞价的优、奈。
　　一瞬间，也让此地的的气场，发生了一种压迫性的冷寒。
　　“嘶，青丘三霸，竟然能有幸见到！”
　　“这下..可有意思了！”但随着青丘院长的加入，第七区的选式算是停止，看热闹的人却是更多了。
　　他们很想亲眼目睹，这种级别下的争夺赛，到底会是谁有优势胜出。
　　..
　　“娜娜见过，三位院长！”
　　“青黑见过，三位院长！”
　　与此，在院长级的压力下，其余两大学府的干部也是纷纷低头，不敢有之前那般造次。
　　“嗯，两位都是我们青丘的熟客了，今日来此，想必不是简单观赏一下青丘美景，而是来抢拉人选的吧。”开门见山，青卦院长没有绕任何弯子，直接是挑明了对方的来意，并向前走了几步。
　　“院长既然知..（啧！）”就当雅娜娜想进一步过去握手的时候，却见得来者从自己的眼前走过，直接是来到优、奈的眼前笑道:“诶，就是这两位女娃么，真是相当可爱呢，能告诉爷爷你们叫什么名字吗？”
　　“我叫优，她是我妹妹奈..”对于这位面露和善的老人，优则是老实答道。
　　“哦吼吼，优、奈，这可真是个好听的名字。”随即青卦摸了摸那光秃脑袋上的垂耳，微笑道：“爷爷得向你们道个歉，刚刚没有被吓到吧？”
　　“指这些人吗？这到没有，就是有点疑惑，为什么他们都像是要吃掉我和妹妹的模样呢？”优回道。
　　“哈哈，那还得是因为你们存在潜力吸引了我们，你们小小的身体里，可是承载着那传说中的血脉资质！！”青卦也很是激动，也许只有他明白，作为教育者，自己这一生漫长的时光中，所能撞见的最大乐事，就是能遇上像优、奈这种天纵之才。
　　“很稀有吗，话说老爷爷你能告诉我和姐姐，刚刚那是【几纹】吗？”奈接着道。
　　“当然，那是纵观天宇妖狐整个历史记，第七、第八道白鬼之炎，命璃之脉·十三纹！你们诞生的是双十三纹，这乃是我们天宇妖狐的骄傲与突破啊！”青卦字字铿锵有力地念道，仿佛那是他一生荣幸般。
　　（啊？十三纹,这不吊飞了吗！）当优、奈得知自己是此等资质后，也是面面相觑。以一种怀疑的眼神，质疑对方是否听错了。
　　“咳咳，青卦院长，您可不要借此时机与两位妹妹套近乎，我们可还要公平竞争的！”
　　“哦，你有意见？”青卦微笑地看着侧方的【康克】代表，其语气中透着几分冰寒。
　　“不敢..但是，我们同为教育机构，我认为像优、奈小妹妹这种优秀的存在，一定需要进入最好的院校就读才行！”在这时，雅娜娜算是豁出去了，也不管会不会得罪眼前的大人物，总之就是一顿硬碰。
　　“那你的意思是，你们【康克】有这个能力咯？无妨，说说你们的优势吧。”
　　“那是自然，既然青卦院长如此说了。就请我试问您一下，若是我们院校拿出两瓶【一等精元石·药剂】作为入学奖励金，你们青丘可会跟上！？”就在这时，雅娜娜从峰沟中掏出了一木盒，然后将其摆落在准备的长桌上，最后朝着人群最多的方向缓缓这么一打开
　　...
　　“天呐，是【一等精元石·药剂】！！”
　　“还有两瓶，这真是财大气粗！！”木盒一经打开，其无数贪婪的目光便是一同炸现。什么是一等精元石，或许在优、奈看来是不知所以。但在这些家属或者另外两家学院府的高层来看，这就是最重量级的宝物。
　　【一等精元石·药剂】：能够瞬间让等级在上殇之下的使用者，无任何副作用提升500等级的至尊之宝。其因制作极其繁琐，也乃是千金万金都买不到的存在，因而被标位为超稀有。
　　“啊哈！你们【康克】什么时候也会从小气中学会割舍了，莫不是假药吧。”就在这时，一旁的世明干事·青黑，倒是大笑嘲讽。
　　“啧，老家伙，你是吓到了吧？这可是真品，你们世明穷，只能有羡慕的份，我是明白的。”
　　雅娜娜可不觉得她的老对手能这么豪气与准备，能够一瞬间掏出如此珍宝。（呵呵，幸好有跟院长提前申请，看来这次稳了！）
　　啪！
　　“穷，是穷。但是，你这两瓶我们世明还真的出得起！”随即只见青黑老头从怀中拿出一块通视立方体，将其摆落在桌上。
　　滋滋滋~通视光影逐步变化，其一道人影也是缓缓浮现，最后凝实。
　　“青茂，连你也闲得过来？”青卦院长一眼就认出了来者。
　　“不可吗？我的老友...”伴随着白御之火的出现，一位赤露上身，束裤而行。
　　有着伟岸身材的壮汉，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如铜雕般往前一站。且幽暗深邃的冰眸子瞭目四周，狂野不拘，尽现邪魅与性感。
　　“那不是世明的院长，青茂么！（这下麻烦了..）”雅娜娜一下子也是有点吃不了劲地呐呐，她没想到对方连自家的院长都能请飞过来。
　　“呵，青卦，咱们闲话不多说，我刚已经听闻此处诞生了两位资质超群的天纵之才。若是能将其请到【世明流派】，那我院便出四瓶【一等精元石·药剂】作为入学金，以及后天升学保送资格，想必你们可做不到的吧！”大手一挥，四瓶与雅娜娜所拿出一模一样的药剂，便是摆落在长桌上。
　　同时，两份金纸保送合约更是在青茂的手掌上捏着。
　　（四瓶..还加保升位置？这才只是第一轮的资质测试，还不知道实际统合力，你们世明用得着下如此血本么...）听闻前者的意思后，雅娜娜更加着急了。对方一出现所拿出的奖励就是翻了倍，这可怎么再做竞争。
　　“呵，真是大手笔，不愧是老牌学府，愣是抓住了我院的不足...”另一边，青卦他明白，今日要是比拼实物资源，作为中央院校可不能向世明、康克那般随意由院方独自拿出如此丰厚的奖励作为入学资金的。
　　“虽然过程繁杂，但今日可是特殊，若连青茂院长都想明着来抢人，我青丘流派当然要跟上。两位副院长，准备向青丘院府申报一批奖励金..”
　　“院长，会不会太过着急，这毕竟还没有实际测试啊！？”看在青卦要强上了，其中一位随行的副院长却是有点反对的意思。
　　毕竟这可不是开玩笑，整整四瓶，那得花费上百年甚至上千年的心血才能制造。同时还有保升资格，那也是学院对外扩充的资金线，位置有限，可是相当贵的。以此，要让中央学院为两个未加工的毛胚下血本，这在副院长看来，还是很有风险的。
　　“怎么，青袅·副院长，连这都不敢拼，什么时候才想去拼？”但站在青卦的视角，他早就在心里下了誓约，不管是否毛胚，都必要得到这十三纹的资质！
　　“不是，院长。我只是担心...”
　　“担心什么？出了事，我扛！青麦，你快去申报吧，晚一步都不行！”
　　“是！”青卦不想多废话，直接让另一位副院长前去。
　　..
　　“你们真是够狠啊，青卦？！”
　　“学你们的，青茂。”
　　数分钟后，当青丘流派大气地将四瓶药剂与两份保升资格的证明放在长桌与世明公然对争的时候，两方也算是陷入了冷战。
　　“靠，要是我家孩子也能这么争气的话，我恐怕这后半辈子都不用愁了吧！！”
　　“就是啊...”特别是家长区，就没有不眼红的存在。
　　“阿啦啦，才四瓶，也太看不起我家小孩了吧！”但就在这时，作为家长区唯一一位不满者也是站了出来，随即走向了那气场绝对冷寒的镇针之底。
　　“那位是？”
　　“她好像说..小孩了吧。”
　　“莫非就是她的孩子？”当所有人目光紧盯凌想干嘛时。
　　（哇，难受的一批，老妈终于来解围了！）其优、奈也总算是见到了自己母亲的身影。
　　“那位就是生母吗，果然有着相似的气质与容貌...”
　　“不像是本地的，莫非是浪人？或许可以从这位母亲下手..”
　　“怎么有点眼熟...”而在三方高层在见到越发走近的人影之时，也是纷纷将注意力放在她的身上，并开始各自打起了小算盘。
　　..
　　数秒后，凌便站到了所有人焦点之间。
　　“老妈”
　　“妈妈..”然后，优、奈也是快步而去。
　　“嗯，你们做得很好，接下来让阿妈来处理。”随即，凌将两狐护在了身后，给足了母爱。
　　顺便借此时刻，自己则是朝着三方院校眯视了一圈，最后严肃道：“喂，你们学院的人还愣着干啥，我女儿这么优秀，还不再往上加点价吗？！”

（七）互相抬价
　　“这，她居然公开向院府要价，真是大胆！”
　　“可不是，我的儿子若能入学，俺都开心得不了，她这真有点狂...”
　　“喂喂，仔细想想也没错啊。要是我闺女也有如此资质，他们出的四瓶药剂咱还真看不上！”
　　“就是就是，这院府反正都是吸血的，谁知道他们还藏了多少药剂，反正我挺赞同要价的，最好能要多点！”一时间，凌的这么一个小小举动，却令得眼红的众位家长口吐芬芳，议论纷纷，仿佛自己便是当事人一般。
　　（果然，这也是老妈的计谋吧~）
　　（呵↗呵→呵↘）事到如今，优、奈早就如认命般地低沉脑袋。
　　..
　　“唔嗯，这位女士，你可知道【一等精元石·药剂】的重要性和稀有度？”就在这时，世明摩下的青黑老者率先回答道。作为资深的院干士，他自然认为前者并不明白里边的价值性。
　　“废话，不然会跟你们提价吗？”但，凌倒是很快地摆手回道，同时像看傻子一般看着老者。
　　“这..”
　　“让我来，青黑。”世明的院长·青茂缓缓上前，一步拦下了青黑后，又走到了凌的身前。
　　（没有“挂牌”看来是外地人了...）微微弯下腰身，用一种和蔼地眼神与凌对视道：“这位女士，若您就是两位女娃的生母，那能请否告知您的尊姓大名或者家住何处呢？”
　　“我拒绝。”凌微微一笑，毫不客气地回绝。
　　“女士，我没别的意思。只是想了解一下女士的家境情况，若是有困难，也好让我青茂能为你们母子做一点微不足道补贴。比方说入住末叶城的高岚、青夜等名坊，或者援助一些资金用作日常开销等..”毫不夸张的说，当青茂抛出这一句看似随便的话，其在场几乎所有人都大吸一口气。
　　高岚、青夜乃是末叶城最高级的住宅区，能入住此地的人不过近百，且无一不是尊贵之人。而凌一家子，且不说不是【青丘】这大世之家血脉，没有名脉“挂牌”符印的她们，很大可能只是一些地方的浪人。
　　而浪人，没有身份，没有大型的势力群体做支撑，就只能是天宇妖狐最底层的存在，干最累的活，吃最平素的饭。
　　若用两个字来形容生活，那一般就是——黑暗。
　　只是，也不妨有浪人因为得到机缘而被某些势力收为氏族的一员。这些狐人虽然会比较幸运，但总体来说，就是不如一般氏族里出生的子脉，永远会被当做下人来差遣。
　　“呵，看起来，你额外给的报酬，很吸引人呐？”此刻，凌也是发现了周遭的呼吁声，那种打自心里面的嫉妒和羡慕，就算不用眼去看，光听也是能听明白的。
　　“哈哈，要是女士您有在末叶城呆过，想必也多少有听说那里的房子吧，可乃上清水寺，天仙若般，只有像您和您女儿这等资质的人，才配入住..（不错，浪人就是缺乏安全感。而且，要是这种程度的，青丘和康克也很难办到吧！）”在青茂的眼中，他能知道这位女士此刻的心态，定然已经发生了转变。
　　“就这样？那还不如给我多几瓶药剂来得划算呢，你既然身为院长，应该明白的吧~”这一次，凌没有拒绝的意思，反而向青茂加价格。
　　“呵呵，原来女士是爽快之人。那我出六瓶，六瓶药剂加保升名单，可否让两位女娃来我【世明流派】就读？”青茂也不笨，此刻凌心中有意，那么何不趁现在，一把将其拿下呢..
　　随即便又拿出了两瓶药剂摆上了长桌。
　　“是嘛..”凌得到了信息后，也是迅速朝着另外两院喊道：“这边出价六瓶加保升，你们呢？”
　　“（这女人，可真是蹬鼻子的种，竟然真的让她成功加价了...）呵，我们康克要不起，看你们玩了。”得知价格进一步提升后，雅娜娜已经放弃了争抢权。
　　“噢，康克近年流水不足嘛？那，我青丘可不能放过，加上三瓶！”而青卦呢，早就预料到这种问题了，其之刚才便是让副院长·青麦去申请了整整七瓶的药剂。
　　“院长，您可要三思啊，那是我们青丘的全部家当了！”而作为反对者的青袅，则也是连连上前劝道。
　　“我很清楚自己在做什么，青袅，你就好好看着，别再来干扰我了。”
　　“是..是..”被青卦狠狠一瞪眼后，青袅倒是老实了不少，随即退往一旁，不在作声。
　　..
　　这不一会而，其桌面上便是闪耀着豪之香。一边便是有六瓶药剂的世明，而另一边则是七瓶由药剂的青丘，两者可谓是龙争虎斗，誓要分个高低不可。
　　“噢，这边是七瓶药剂加保升资格，那这位世明院长，你又怎么看！？”面对价格的上涨，凌自然是开心地朝着青茂喊道。
　　“啊哈，若是我没听错，你们青丘流派已经弹尽粮绝了吧？”翘起长耳的青茂，就像是找到进攻点一般，向着众人大声道：“加，不就是七瓶么，我顶上八瓶！”
　　“噢，八瓶，不赖啊。那么，另外一边，你们怎么办，还能再加不？”出乎了凌的意料，原本还以为只能坑个两瓶，没想到现在却碰上了两位大财主，一下子将药剂的数量提上了八瓶之多。
　　要知道，这就算是一些大世家的家主来了，也很难做到如此豪爽。
　　（幸好，世明这几年有大势力支持，是有点财力给他们挥霍。这下子，院长该死心了吧...）作为负责管理财政的副院长·青袅也是暗自松了口气，毕竟她还真怕自己家院长会将如此珍贵的药剂，作为奖励金白送给浪人的孩子。
　　“是你逼我的，青茂..”
　　“哟，莫非青卦老友，还能有多余的药剂，可别幻想了哦？（不会吧，八瓶都是我的极限了，这老家伙不可能拥有更多的..）”面对青卦的怒火之意，青茂倒是觉得对方八成是在虚张声势。
　　哒哒！重重地将拐杖砸落在地，青卦两两一个快步，便是来到了雅娜娜的身旁道：“康克的小妹，我要跟你们买药剂！”
　　“诶？！”突如其来的事端，让雅娜娜一下子没缓过来：“这可是学院的货，可不向外出售的...”
　　“我出双倍的价格，双倍的原材料价格，难道你们还不肯卖不成？！”
　　“（双倍，这老头该不是疯了吧..）好，好。青卦院长您别激动，我现在就去问问院方领导！”就此，雅娜娜摸着耳垂的小方钉，与着高层交流起来。
　　..
　　十余秒后~
　　“成交了，青卦院长，这药剂归您了！”
　　“好，那明日我会将药材送往你们康克的，现在就先记我名，这样可以吧！”
　　“当然，我们信您。”得到了青卦的答复后，雅娜娜开心地将其药剂转让给了青卦。而这样一来，青卦的手上便拥有了整整九瓶的药剂。
　　“等等，院长。我院哪里还有材料供给康克啊，您是不是想太多了，万一有借单，这上头怪罪下来，我们可...”而面对青卦的疯狂举动，实在忍不住不吭声的青袅·副院长，那是直接指责道。
　　“我掏自己的腰包付，难道还得经过上头指示不成？！”院长摸了摸自己的秃头，说起来也在这干了很长很长的时间了，作为毕生的积蓄，还真的能买上几瓶【一等精元石·药剂】。
　　“这..我多嘴了。”青袅这才明白，他家的老院长，看来不像是愚昧，而是真的疯了！
　　..
　　“那么，青茂小子，我这九瓶，你可敢来一战？”
　　“不了，不了。看你老这么狠的份上，这两女娃我还是不争了。”有了这最后的筹码，青茂也不再向上提价。
　　“不过，我得提醒您老一句。这毕竟还只是毛胚，下一次院府之争的时间也仅剩两个多月。要是，您预想将希望寄托在这十三纹里，并在比赛中获胜，我劝您就洗把脸，睡睡就得了咯！”
　　随即，青茂朝着青黑的位置走去，然后整个身影再度化作影息，消失在了立方体之中。
　　“呵，还说你青茂不是胆怯心虚，才来这里抢人。现在倒好，人没抢到，还灰溜溜地一走了之~”看着离去的人，青卦也是得意地喃喃。

（八）第二段测试：淘汰不止
　　【一等精元石·药剂】*9（100毫升体积的透明晶瓶里，不断闪烁着色泽焕丽的米金浓夜。）
　　【保升名单】*2（青丘最高级别金墨纸张，升学专用。）
　　当青丘院长当众将这豪华大礼亲自拱手相让给凌的那一刻，他老人家还是很稳重，露出应有的微笑。“恭喜您，凌女士。能将优、奈这么可爱的孩子，选择入住我们青丘流派，您真是有眼光。”
　　“嗯，哪里哪里。既有院长如此鼎力担保，我有何不为呢~想必，我们家闺女，一定能在学院如此好的环境里，认真学习的吧~”
　　（这个浪人女妖！）当看见凌毫不犹豫地收下豪礼的时候，一旁的青袅·副院长那可是嫉恶如仇般地血瞪她们母女，就差一口咬过去了。
　　“哈哈哈，好了，两位副院长。事不宜迟，咱们就护送凌女士一家进入内院吧！”
　　“是！”
　　“遵命。”
　　...
　　青丘流派的测验是分为：三段式
　　其第一段便是天赋资质的测验，其称为：未来成就的可能性，如最高：命璃·十三纹，它便是未来成就最大可能性的顶点，在天宇妖狐中属于几乎不可见事件。
　　“纵观咱们天宇妖狐的历史，上有开辟天宇之脉的几位老祖先，便是这命璃·十三纹的主人。他们借助无穷无尽的可能性，击败了一批又一批的上古大能，最终造就了我们的如今走势。”
　　“而到近时呢，由于天宇妖狐的扩张不断向外，也因此招惹许多外敌，发生了众多毁灭性的事件。但幸好，我们也出现了能统合所有世家的万主大人以及天盛公主这般拥有无限可能性的存在，才使得我们天宇妖狐一脉不断向前，将安全区域稳固在反界的一角。”
　　“所以，真的很感谢您，凌女士。能诞下两位未来的成效者，我青卦绝对好好会抱握这个机会，将保驾护航的任务安妥。”到了内门隧道，青卦也没有降下自己的热情。反倒是和凌走近聊了几句后，更是将心中万千感慨给道了出来。
　　“嗯嗯..听见了吗，小优、小奈，院长爷爷可是对你们有很大的期待。所以，接下来的测验也要加油努力哈~”牵着两狐的小手，凌露出了一副和蔼的笑容。
　　“好~X2”两狐笑得很可爱。
　　虽然，两狐知道母亲不太正经的，很有可能在打新算盘。但自己都已经被卖进学院了，也只能老实服从安排，做个合格的乖宝宝。
　　..
　　穿过内门，来之便是青丘流派的内院。
　　这里比之前院来说可谓更为宽广又密集，各种各样的大型狐狸雕塑像和各种各样别式的楼宇，都是极为吸引人眼球...
　　“那些人，在干嘛？”在优的视野中，就有一些通过第一段式的资格者，在一尊巨大的狐狸雕像前不断地比手画脚，好似在练功一般。
　　“哦吼吼，那便是第二段测试，由狐尊神像来对学员们模拟未来可接触的能量品类。名为：定魂..”青卦摸着粗须，走到了最前端，为优、奈讲述雕像和考核详情。
　　“所谓定魂，就是将第一段测试的可能性进行确认考核。好比方说【五纹】，能够被确认的魂能大概率就两种——【元素能量的高位运用（如精火、精水、闪雷等）】以及【强化·血离子（体魄永久性强化）】”
　　“掌握其中一种，我们称为【五纹·中魂】，同时掌握两种则为【五纹·上魂】。但是，也还有两种可能性，就是不能掌握任何一种的，为【五纹·下魂】..而像这种被狐尊神像定魂为下的学员，其一辈子是很难再有上爬的机会，他们也只能去学习一些【四纹】的知识点，也是会被青丘所淘汰的。”说到此，青卦还特意用其拐杖，让两狐看向那一边的浮梯。
　　“哇，这么多人被淘汰了吗？！”也是有近三分之一的学员和家长往其浮梯而走。
　　青卦点点头，沉声道：“是呐，每年到达及格线的也是很多。加之有些被测出【六纹】、【七纹】的学员，也是有一部分连【五纹·中魂】都不能到达的。像这些不被狐尊神像认可的，我们青丘可很严格，一律不要。”
　　“也就是，老爷爷。纹数越多，越安全吗？”优道。
　　“没错，越是上峰，越是安全。这也是高脉、超脉以上的纹数，到哪都惹人喜爱和追讨的原因之一！”青卦认真地看着优，那是越看越是被那十三纹的潜质给迷住。
　　“咳，凡是都有变动。好比【四纹·上魂】的裂变体【四纹·大魂】，这价值可比普通的【六纹·中魂】、【七纹·中魂】还值钱。拥有特殊的能量构造体系，独体独性，同时还能够掌控方源立方的本领！”
　　“（方源立方？）”院长的一番话，让优来了兴致，随即道：“老爷爷，为什么啊？”
　　“诶..看来，凌女士没给你们讲过反界的故事吧？简单来说，不管是任何一方的领袖，能够吃下反界一角一地的大人物，如咱们的万主大人，都是与方源立方扯不开关系..这样，你们应该明白，大魂者的厉害之处了吧。”面对优可爱的问题，青卦也是认认真真地弯腰点指地科普道。
　　“嗯，明白了！（原来如此呢~）”
　　..
　　两分钟后，当青卦一行人来到一尊狐尊神像前的时候，其作为副院长的青麦也是赶忙指向一旁的立方计表道：“看样子，今年也是有额外的好苗子啊，院长。”
　　“啊，确实..”在榜上，记录了所有前来刻录的学员名单。
　　“是她！”而作为靠前的，赫然便有优校外所认识的青丝。其视【十一纹·上魂】，被确认拥有【超位·元素掌控】、【改化】、【多粒子掌控】等奇奇怪怪的标注。
　　“诶..还有十二纹的！”但随即一旁的奈也是发现，顶方最强是一位叫涂芸的狐人。其视【十二纹·中魂】，被确认拥有【魔化】、【超位·元素掌控】、【午】等标注。
　　“这...院长、副院长、您们怎么亲自来了！”就在这时，作为狐尊神像的负责人也终于发现了后方的一众领导。小心谨慎地整理衣着，一路小跑前来进言。
　　“啊，青麻，这里是你负责的呐？”
　　“是，是的..您是要亲自视察吗？”面见青卦院长，青麻也是迅速点头道。
　　“嗯，差不多吧。能麻烦你去安排一下，我想让这两位孩子提前去测验一下：定魂等级。”
　　“当然，属下现在就去办。”虽然青麻不知道青卦身边的两位是何等存在，但能让其院长们如此大张旗鼓地动身亲临，想必可不是一般。

（九）神像内部
　　“诺，凌女士，这是您的位置，快入座吧。”青卦把扶着黑木摇椅，向着从洗手间回来的凌吆喝道。
　　“哟呵，我这才和孩子去洗个脸的时间，院长您还真是亲力亲为了。”原本花柳叶茂的监考亭，可算是被青卦一行人占领。其不仅有专属的避暑地，甚至连其一旁的木桌上，都是准备好了茶点。
　　“嗯，天气炎热，总不能让凌女士站着吧。毕竟，这一轮的定魂测验，可是要花点时间。”沏茶，倒水。坐于一旁的青卦早已经将凌视为贵人相待，客气得很。
　　“说得也是~”
　　..
　　午二时，当两只小狐狸在众目癸癸下靠近狐尊神像后...
　　“话说凌女士，您一直都是户地游逛，最后才想来末叶城定居的吗？”监考亭内。入座后的青卦也是主动聊起了凌的往事。
　　“是呐，院长。末叶城很漂亮，我女儿们挺喜欢的，所以就此落脚。但也因为长途跋涉，外加学业为重的事，让我们母女至今还未找到一处合适的定所，也不知道院长有没有推荐一二？”
　　“什..”但当听得凌没有居所的时候，青卦那是立刻放下茶几，严肃地道：“还没有定所？那怎么能行，这个小问题包在我青某人手上。只要令女完成入学手续，我亲自带您去看看学府的居所。在那里的环境，可绝对不比外边的豪宅差，您届时可随意挑选几栋免费入住~”
　　“噢，这是真的吗？那可真是麻烦您了~”摇呀摇，那微微翘起尾巴尖，也随着凌将茶水一口饮下而软下。
　　“那是自然...”
　　“不过，说起来，凌女士可对这【狐尊神像】有所了解，我看您一直注意着呢？”皱巴的眼皮稍微抬高，青卦以一种不可视的角度看向了凌。
　　“不了解呢，只觉得那雕像挺好看的，老院长，您能说说这是怎么造的吗？”
　　“（呃..没有丝毫波澜，也许单纯是我的错觉？）”凌直率地作答，让青卦迅速合上了双眼，随即长息道：“也是，这乃是中央学院的特造，一般学府和普通人是没资格拥有和知道的。其每一块都是利用方源立方的组合石为原材料，加以融合各类贵重融合剂，再以天工巧匠打造万年而成。成石本蕴含天地规则，加之注入大量的人和气能后，变得拥有通灵之性..”
　　“万物只要拥有资质的，便可用纹线做勾引，用其灵魂做沟通，最后实现定魂定纹的成效。比起一般只能耗费时间去摸索，探知定魂定纹的方法，其速度上是不可比拟的。这也是中央学院在其教学方案上，拥有比之其他院府更加准确、有效的原因之一。”
　　..
　　“要来了呢~”
　　“是呀，老姐。”
　　此刻，在巨大的狐尊神像前，优、奈也都是铭记着母亲在洗手房所说的话。
　　【五分钟前..】
　　【凌：记住一点，小优、小优。你们虽然已经被命璃·十三纹所认可，但在接下来的测验中，你们还是得小心那狐尊神像所幻化的里世界。】
　　（奈：里世界？）
　　【凌：对，由方源立方构造的混沌空间，里边充斥着任何已知的能量。只要进入此地，它们会受到你们的纹线所吸引，从而与你们的灵魂意识做交易沟通。而这些向你们做交易的能量体，则被称为方源粒子。它们迫切需要强大的宿主，以求发育自己的幼小躯壳。】
　　【凌：但它们可不会老实交易，它们只会像野兽一般去入侵你们的灵魂体。而一旦灵魂体被攻破，它们就会顺而抢占你们本该拥有的纹线，这也就是下魂者的下场。反之，一旦你们成功与粒子达成交易，用灵魂体吸收了它们，那么你们就会获得相应的能量。】
　　（优：也就是说，灵魂体就是达成交易的武器？那么我们该怎么保证能交易成功呢，老妈？）
　　【凌（认真）：很简单，只要找到合适自己的方源粒子和承受限度，那成功达成交易的几率就是100%。但也很可惜，纵观天宇妖狐这么庞大的世界，只有寥寥数人能够做到识别数万亿方源粒子的本领。】
　　（优（惊讶）：啊？这么难呐，那老妈，你看我和老妹可以做到吗..）
　　【凌（摇头）：不行，你们还做不到。但不必灰心，这一点上，阿妈可以帮你们，只要吞了这瓶拥有我一丝特性的小药剂...】
　　“啊哈..说实在的，老妈给的药水，每次都能要了咱的小命。”回到神像前，优依旧得时不时捏着鼻子，以防止二次吸食那从从喉里冒藤而出的毒气。
　　“别..说了，老姐，要吐了。还是..赶紧进去吧。”奈也是忍耐不住嘴中的臭气，其连连慌神般地朝前走了几大步。
　　..
　　“那么，启动神像！”当两狐进入指定位置后，一旁的负责人也是朝着后台的公职人员下令。
　　滋滋滋~随着能量的气流被打开，那高大的狐尊神像也朝着底下的优、奈打开了一扇不可见的大门。
　　至于两狐，也在这大门出现的那一刻，便进入了游神状态。两目无神，仿若梦游..
　　☪————【混沌空间】
　　入眼是一片荒凉之地，没有熟悉的草木，也没有熟悉的天空，只有一片不断闪烁星辉的颗粒子..似乎在告示你，已经脱离现实。
　　“这里就是混沌空间吗，居然连体感都感觉不到了..”此刻，优独自一人漂浮在半空，没有温度，没有湿度。甚至于妹妹奈去了哪里，她也无从所知。唯一知道的，是这里的环境就如同梦境一般，虚虚实实的。
　　“呵..”在确认可以自由动弹后，优也开始逐渐看清了周围的情况。“不过，这周围跟灯泡一样闪着彩光，不规则的悬浮物体，应该就是那些方源粒子了吧。这数量也够庞大的..而且好像，还慢慢朝我这里移动了，难道已经受到纹线的吸引了么？”
　　周遭的粒子，不断朝着拥有纹线的优靠近，但由于此刻是单粒子状态，其移动的速度也是极其缓慢。
　　【识：需要帮忙吗？】
　　“诶，小神识？你竟然还能跟我对话，这可奇怪了！”回荡在心中的声音，可让优有点意外。
　　【识：当然，这里的空间结构跟诞生我的奥尔·立方体有相似之处，所以没有受到阻截。】
　　“对吼，差点忘了小神识，你也是在方源立方诞生的生命..诶，那也就是说，你现在出来，是可以帮忙吧！”再度确认后，优显然更开心了。有了个搜索能力极强的伙伴在，何不愁找到自家老妈所说的核心。
　　【识：别太天真了，主。我在这里完全不能做任何事，干扰太强了..】
　　“啊，你刚说什么？”
　　【识：我是说..空间干扰太强了，只能跟主吹吹牛什么的，就是我此刻的本事啦~！】
　　“这样呀..那你还是自闭吧~”随即，优就像是对一个玩具失去玩乐的兴趣般，便是一拳打在了心胸上。
　　【识：别..别！最近好不容易能出来玩一会儿。主，你就让我再呆一下下好吗？】
　　“啊~”听着小神识的乞讨之意，优还是点点头道：“也行吧，你就当我的后眼，注意下那些有想法的方源粒子，不要让它们太靠近，懂了么~”
　　【识：当然！】
　　“好，那我们出发！”下一刻，优朝着荒凉之地的一方快跑而去。

（十）天象·极
　　入像前一刻..
　　【听好了，两位小学员。在进入神像后，灵魂力的总值会在你们手臂显现而出。这是进入的时间，时间一到，不管有没有成功获得纹能，你们都将被强行踢出空间，明白了吗？】
　　【好~】
　　..
　　“真讨厌，又不是吗？！”在混沌空间内，在一座巨大的山峰顶部，优艰难地将手从一枚巨大的绿光球中探回。
　　“啊，要命了，都已经过去六成的时间了..”小臂上，那用来倒计时的简时也仅剩余：24.37分秒。
　　“啧，连半个小时不到，咱一个还没能拿到！”若是此刻优能出汗的话，恐怕早已经是被浸透全身了。
　　【识：主呀，那个方源粒子明明已经很强大，很恐怖了，为何要放弃捕获呢？】但作为陪同者，小神识倒是发现自己家的主人所抛掉的好几个方源粒子，其产生的能量绝对是能撼动一方。
　　“不，虽然我知道那东西很可怕，但这并不达标啊！”优也是明白，有心动过。那些明明还只是一枚“单细胞”粒子的方源能量，却散发着绝对的霸道，可比往前所见过的任何能量都要出色。
　　同时，优暗暗猜测，恐怕只要随便拿出去一个像这样的，那必将能引发反界很大动静的存在。
　　（哎..）只是，优的立场不一样，她的母亲太优秀了，其给出的题也是极为猎奇。
　　（不行，这个魂火跟老妈引给我的能量动静，还是有很大差距！那个天魂火啊，天魂火..你到底藏在哪儿啊？！）
　　另一方..
　　“嘿嘿嘿，这个就是妈妈说的器具了吧，真的是与众不同啊！！”在一处极为隐蔽的洞穴深处，奈找到了一片类似古城废址的地带，并在一块干涸的湖底，成功发现了与之凌所给出的相同的能量波动。
　　“而且，这个能量球也太小了吧..怪不得都没有人发现得了！”湖底的墙壁是非常陡峭、滑润的，稍有不小心，奈就很可能滚落下湖底。
　　但，偏偏的。那颗散发着恐怖能量的球体，它却只在一枚巨石的底下压着，若是没有滚落下湖底的人，那是绝对不能发现的！
　　滋滋滋！！
　　“嘶！好疼！”但当奈尝试用手去触碰能量球的时候，却发现这枚能量球的抗拒力量，比之以往摸过的任何一枚都要强大。
　　“明明都看着一模一样，难道你还能反了不成！”紧接着，奈一个飞扑而上。
　　“啊啊啊啊啊啊~~！！！”瞬时，洞穴便传出了一阵不和谐的嚎叫。
　　..
　　“喂喂，这测得也太久了吧？”
　　“是呐，要是我家孩子，早就出来了吧..”
　　“该不会出了什么事情？”
　　在外界，焦急的等待时间，也让家长们的议论而越发响大，以至于在观亭里的青卦都是不免有些急迫。
　　“嘶，照理说。越是上纹者，其对空间内的粒子吸引力就是越加庞大，能够成功融合的几率也就多一分，现在都过去了五十分钟了，神像竟然还未有一丝动摇，这也有点太过奇怪了...”
　　看着青卦的焦急模样，一旁的凌倒是淡定喝茶道：“莫着急，院长。我两位女儿天生聪慧，外加所拥有的资质。想必她们在面临新考验的时候，自然也有过人之处，才会使得时间略微拉长了一些。”
　　“嗯...说的也是，毕竟是十三纹，总也是特殊的！”青卦捋了捋粗须，很是赞同凌的观点。
　　“呃，这晃动是？！”
　　轰隆~轰隆！！
　　就在这一刻，狐尊神像爆裂出一道异样的彩光，最后在众人的眼里，直冲云顶之宵！
　　“这难道是..彩艳之芒，大魂之征啊！”于旁坐的副院长·青麦那是率先爬跳了起来，作为兼备古图书馆的总负责人，他对这道光芒那是极其之熟悉。
　　咔嚓！茶杯爆裂而开，一时间，烫水散洒在青卦的衣物与手掌中，他也是激动地喊道：“不错，不错呐！这正是大魂之征兆，十三纹·大魂者，这...咱们这青丘，可终于也能迎来变天之日了！”
　　轰隆~轰隆！！
　　墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的苍炎灿阳，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。
　　“怎么回事？！”
　　“不知道啊，怎么刷的一下，天空就变暗了！？”
　　“好像是神像引动的，难道是故障了？！”在众人眼里，他们不太明白这突如其来的变故是为何..
　　咔，咔咔！
　　直至淡漠的风凌厉地穿梭着，将人的惊呼抛在身后，那尊闭目的狐神像却在这一刻，睁开了那双、铁石巨目。
　　“当超越十二纹的大魂者降世..神狐便会开眼..这完全跟古书上所记载的一模一样！”副院长·青麦不断摇甩着青绿的长尾，就像是一位得到解密的学者，见证着奇迹的到来。
　　“那么接下来的便是，彩艳回照！”咚，青麦话音刚落，其由神像所激射而出的烈彩之光，也是在冲出云霄的顶端后，以一种倒灌式从天而降，最后直接轰在两狐所在之地。
　　“快，所有立方计表，给我瞄准那个地处！”就在此刻，负责人青麻也是感到不妙，连连指挥着所有职员，用其全力去将立方体的刻位，挪至奈所在的位置。
　　轰隆！
　　下一刻，神像的双目朝着奈的方位定住，其彩光也这时猛烈地冲入，而作为接触者，奈那半睡着的身躯缓缓浮空...
　　“报告！数值出现了，可以引入计表了！”
　　“好，快点引！”
　　“不行啊，青麻大人，单位超出我们输出的能量了！”而在一旁，为了接收那剧烈的彩光，所有职员都是顶着巨大的冲击。最后，却惊讶地发现，自己的一方所加还不够那一道光束的强大。
　　“怎么会...这可是堪比地灾巅峰强者的功率输出啊..”数道身影被弹射而飞，就连青麻也没想到，集合自己所有属下的力量，竟然会被一位学员的定魂之力给推开。
　　“让老夫我来！”但紧要关头，作为副院长·青麦连忙扶住了一旁倒飞而出的职员，其顺势一掌拍在那因为能量失控而不断旋转的立方体计表。
　　嗡嗡~下一刻，立方体计表就像重获新生一般，用更为强劲的能量推射着由奈身上所散烈的光束。
　　“（真强啊，一块的劲都不够看，还得往上顶！）青麻小子，接住你的人！”
　　“啊，是！”
　　砰砰！
　　“这下子，该歇气了吧！”很快，副院长·青麦身影渐闪，朝着剩余的三个边角，一 一推送出强大的能量掌印。
　　最终，当彩艳全部灌注完奈的身躯之时，其庞大的破坏之束也由四块立方体所吸收。
　　“来了...”微微喘息，副院长·青麦双目凝视在手边的计表上。
　　奈：其视【十三纹·大魂】，确认拥有【源化】、【极】！
　　“果真是大魂...什么，居然是天魂具【极】！！”当青麦看见那定魂之纹的成效后，整个人都不好了。

（十一）深渊的光影
　　在反界，器具的价位是非常之高。但这这种高价值，指的是拥有将能量幻化成武器的定魂者。
　　而通常，出现这种独有能量器具的，不管你是【五纹】也好，【十纹】也罢，那么他们的持有者将会被统一规划出另有等级。
　　首先分为最低端，也是最常见的【赝具·易】，大概占百人中的一位。
　　若是你定魂得到一件【赝具】，那么你的等级就会被定为（易），其为武器列位中排号小器（住：器，代表器具的各项强度的初始、增幅、的高低值。）。
　　不具备初始能量，但一般拥有这种器具的人，只要稍加以修炼，他们便可发挥出胜过同纹同等级的人数倍的实力。因为器具本就是一个魂，它们就像你的生命一般的存在，你强大了它们也会跟着强大，这也是器具高价值的原因之一。
　　过后便是低端、也算是普通的【良具·始】，大概占万人中的一位。
　　定魂为（始），武器列位排号便是中器。它们从开始就具备使用者的一部分能量，可以说更容易提升其初有属性，能更早发挥它相应的效果，并且强度更高！
　　再之后便是中端、也算是稀有的【宝具·初】，大概占百万人中的一位。
　　定魂为（初），武器列位排号是大器。它们始终具备使用者的一半能量，并且通过修炼，可更快提高其强度。
　　然后便是高端、也是极其稀有的【魂具·午】，大概占亿万人中的一位。
　　定魂为（午），武器列位排号是尊器。完全具备使用者的能量，拥有独有性的灵识，具体大概能发挥出什么效能，没有详细记载。
　　最后就是...不可见的【天魂具·极】，大概占位在已有的古书上也是个迷。
　　定魂为（极），武器列位排号是无。拥有的性能，不可知。但在天宇妖狐最古老的史书中，有明确的标现，曾经作为最古三圣的老祖先之一，便是拥有天魂具的强者。
　　“这..天魂具，我居然有幸看到..”就在刚刚，青麦将自己的所知道的知识点从脑海中快速阅览的一遍。在确认无误后，也是快步走到了奈躺睡的地方。
　　“来人，快将学员护入内院休息！”
　　“是！”此刻，作为天魂具的拥有者奈，在青麦这位老学者的眼里就如最贵重的国宝般，他甚至决定要为其负责到底了。
　　..
　　“凌女士，看到了吗，那是天魂具。您的女儿前途无量，前途无量啊！”在观察亭内，虽然青卦强忍着激动，但他的脸色却已经润红无比。
　　“嗯，天魂具，一听就是很强的存在。看来我的小女儿，有出息了啊~！”凌也是眯笑而道。
　　青卦老院长目光炽热，半笑出声道：“哈哈，何止强呐，只要好好培育。不出十年...不，不，应该是不出三年！这女娃必将能问鼎整个天宇妖狐！（或许..说不定在青丘，也能出现像天盛公主、天晨皇子那等史无前例的强者！！）”
　　“那可真是太棒了，不知我这大女儿，又会有何等成绩呢？”
　　“是啊，真是充满期待！”
　　..
　　混沌空间内，长途跋涉的优正面临了一个困局。
　　“我靠，刚才怎么回事，怎么一下子把我传送到这种鬼地方了！？”原本还在爬山的优，一下子来到空无一物的场所。当然，有的只是优脚底站立的石柱台，以及底下那如深渊般黑暗区域。
　　【识：这应该是某种能量转移，可能是由于刚才的震动吧。】小神识如此解释道。
　　“喂喂，别开玩笑了吧，我这时间只剩下6分钟...”准确来说，5.31分秒是优最后的悠闲时光了。过了这点，那么她将会被空间的意识强行给踢出去。
　　【识：那主，你就拼一下，也许这个地方有什么特殊点呢，比如说底下的深渊？】小神识如此建议道。
　　“嗯，难道还有修仙秘籍被扔在底下不成？！”优倒是看了一眼底下那无尽的深渊。（虽然不知道有没有危险存在，但貌似现在只能跳下去了。）
　　（好吧..）再度环视了一眼四周后，优也觉得只能往下跳了，不然就真的会被踢出空间了。
　　噗嘶~不再犹豫，一纵而下，优开始以直线下坠。
　　..
　　...
　　....
　　但随着时间的流逝，优只发现了一个问题，那就是自己一直在往下飘，根本就没有尽头一般。
　　“哈，这不公平？！我这是撞邪门上了吧！”不管如何挥动四肢，优的感觉就始终是在往下坠。但，没有见底，一直没有见底，直至手臂上的时间归0的那一刻..
　　“我怎么还在这里，难道被困在这里了，不要吧...”当得知自己根本没被踢出空间后，优又感觉到了一丝困惑。
　　“喂，小神识，你知道什么原因么..”
　　1秒、2秒，原本瞬答的小神识，也不知道因为什么原因没有回应优。
　　“开什么玩笑啊，喂喂！？”伴随着一丝怒气，优朝着深渊大吼大叫。但效果依旧不佳，没有任何阻拦去制止住优的下落。
　　而在优所听不见的深渊最深处，其一道道隐藏在黑暗中方源粒子正不断地滚动着。
　　（看见了没，那是一个有趣的宿主，体内已经拥有两块完整的我们。）其一道富有灵识红色粒子发出了微弱波动。
　　（不，她可没有上一位有趣。）而另一道富有灵识白色粒子回应了波动。
　　（你指哪一位，刚刚出去的那位？）红色粒子饶有兴趣道。
　　（才不是，是上上上...一位吧，反正不太记得了。但她也是拥有如此纹线的宿主，只是完整块数的数量是这一位的五倍！）白色粒子也是不断闪烁着微光道。
　　（啊~是那一位呐，但她不是早被前辈们看上了么，哪有我们什么事啊..）红色粒子也是不断闪烁着微光道。
　　（知道，知道。我就是不服气好吧，为什么等了这么久，依旧没有出现那样的宿主。）白色粒子不屑道。
　　（那有什么办法，这些弱小的宿主，能成长到这种地步，已经是很不错了。难道你还指望他们拥有我们一般的造诣？）
　　（也对，毕竟只是整块的我们分化，再分化的产物...）
　　（那你还要继续在这呆吗，虽然她没有上上上...一位那般优秀，但我认为还是很不错了，毕竟小黄它刚刚也选择了一位宿主，永远离开了我们~）红色粒子终于在此刻碰上了前头的白色粒子。
　　（哈！小黄走了，它居然这么狡猾，也不告诉我一声？）白色粒子重重地碰了一下红色粒子。
　　（别这样，小白，它毕竟比我们老成。再说，它好似很喜欢那位宿主，还特意引导了她..）
　　（真的是这样么..哎，这样一来，整个空间不就剩下我们可以对话了么。）白色粒子看向了身后无穷无尽的方源粒子道。
　　（没错啊，所以我才特意留下了这位宿主，怎么样，要不要一起跟我出去看看外界如何？）红色粒子轻轻碰了一下白色粒子。
　　（我是很想出去的...但这些后辈怎么办，都没有引导者在这了~）白色粒子犹豫道。
　　（哎呀，这个你就放心吧，小白。难道在我们拥有灵识前，那些前辈有帮过我们什么忙了吗，还不是我们通过自我努力，才到达如今的地步~）红色粒子不断安利道。
　　（唔..好像也有道理，那红，你确定要去那位宿主体内吗，这样我们很有可能就没有主动权了。）
　　（这个不碍事，我听说只需要能够共享宿主的能量，就有机会获取一定的权限。加上，我看那位宿主的里也有像我们一样的存在，似乎还与宿主过得挺和睦的。所以我认为，这是一个不错的选择！怎样呀，小白，我阻断的时间有限，你得快点决定。）红色粒子再度安利一波。
　　（那行吧，我就信你一回，红。）白色粒子最终妥协。
　　（那好，那现在跟着我，与那位宿主碰头吧！）
　　（嗯。）红白光束一闪，随即冲出了地底的深渊。
　　..
　　“诶诶！！”而在另一边，优刚从气头上泄气，却突然见到两枚流星火弹般的光束击向了自己的身体，随即...
　　“嗷嗷嗷嗷嗷~！”炸裂般的疼痛，令得优的喘息响动这片深渊地底。
　　...
　　咔瓷！！
　　外界，就在优不断被冲击灵魂体的时候，那巨大的狐深尊像再度引发了天地异象。而这次，作为有先见之明的副院长·青麦也是将其能量，提前打在了四周立方体之上，并在彩艳灌倒的之刻，不断吸收那毁灭性的冲击。
　　“来了！！”随刻，信息再一次成功被截取，打入了计表之上。
　　只见此刻，原本奈的位置被优的信息所取代：其视【十三纹·大魂】，确认拥有【源化】、【天魂火·红】、【天魂火·白】

（十二）第三段测试：试魂
　　火焰，是一种最为常见的元素能量，当一个普通人掌控了火焰的时候，那么他必将受到火种的引导，从而升华自己的体魄。
　　就严格性来说，在青丘这样一个崇尚狐火的地处，基本上能天生玩火的，占比人口数是90%。而能使用狐火作为主战力的天宇妖狐，据不完全统计，则将近占总人口的54%，这是一个相当庞大的基数。
　　同时，这也恰巧说明了一点，那便是狐火亦是火焰，它在天宇妖狐中有着相当可靠的战斗力，可以说列位第一元素也不为过！
　　那么当然，它的强大经过数个世代学者的调取，也是有着相当明确的等级划分的。
　　如最低端的【普炎】：诞生点庞大、普及。小则最低位的世界普遍存在的火焰，多则反界上一出生的娃娃所自带的焰苗，都是存在它们的身影。但作为纯元素能量来说，虽然靠位最低，但只要能够潜心修炼，其不可忽视的攻击性，依旧是能让许多生命所头痛的存在。
　　第二者则为中端级别的【魔焰】：诞生点较小、并不普及。很难在低位以下的世界被发现，多则存在于中位或高位以上的世界里。并以天宇妖狐为例，新出生的生命，大概是十万人中占有一位。火焰纯度更高，可以吞噬一般的焰体，若是修炼得当可有几率诞生灵识性。
　　再者，高端级别的【灼真】：属于普炎和魔焰的裂变体，诞生点极小，但还算普及。能够在普炎和魔焰的结合中诞生，也可以通过持有者后天修炼达成。还是以天宇妖狐为例，一般能够踏入中年的狐人，基本都能将普炎上升至这个层级。火焰纯度极高，焰体破坏力已经超越同级别的任何元素能。
　　然后就是稀有级别的【魂火】：只存在于反界，大概是亿万中只有其一，灵识自我觉醒性强。只是强度差距庞大，有的魂火强度甚至不如魔焰，但大多数其强度都在魔焰、灼真之上。
　　最后就是几乎不可见的【天魂火】：只存在于反界，于妖狐史记中，仅有寥寥数人拥有，每一道天魂火都自带高强度的灵识，能量极其强大！
　　到此，天魂火的强大，已经是母庸质疑的了。
　　“这个..我还未从有听说过，一个体里边能同时拥有双·天魂火的存在啊...”摘下眼镜，此刻边擦拭眼角热泪的副院长·青麦，以一名老学者的身份去拜服这天地。
　　“唔呜..真是太开心了..”
　　在见识了【天魂具·极】之后，仅仅才过了十分钟不到，便又见到了一次能载入天宇妖狐历史的大事件，青麦已经不知道要说些什么来表达自己此刻的心情。
　　“喂喂，副院长大人居然哭了..”但周遭的学院干部，却是被这位老副院长的抽泣声给吓到了。
　　“呜..青麻...你和你的人还愣着干什么，快将这位小学员送入内院休息啊，蠢货吗！”
　　“是..是！”
　　..
　　“啊~哈~（我在哪儿，床上？）”打了长长的醒吼后，优也算是一脸茫然地看着四周。（等等，院长老爷爷，他怎么在这里..）但当看见其人的时候，优的心情是复杂的。
　　“看吧，院长。我就说这是短接性的疲劳，跟刚才那位女娃一样，根本不需要开药的...”同时在优的侧边处，一位有着花白长须的老狐人也是放下了优的手臂，随即与之隔旁的青卦说道。
　　“这不是担心嘛，那老医师，她还能做下面的测验么？”
　　“测验？那当然可以，这女娃全身活性粒子已经补充到顶峰了。”老医师没有多话，随即背起桌面的白色大挎包，站起了身并道：“那院长，要是没什么事，我可就要去处理其他伤员了。”
　　“好好好，今日的伤者也就全拜托老医师的团队，辛苦了！”了解所有情况后，青卦也是赶紧点头道。
　　..
　　“老妈，我真的得到了这么强大的能量吗？”在与老院长聊过后，优也是将自己的遭遇告知了在外头等待的凌与奈。
　　“当然，小优现在可是跟小奈一样，都是在外头表计排号一二呐。”凌揉了揉优、奈的小绒耳，随即俯下身，揽住两者的小脑袋轻声低语道：“还有就是..你们俩还真的做到了，阿妈很开心呢，来让阿妈抱抱~”
　　被涌入怀里的优、奈，则是不好意思地摇尾笑道。
　　“诶嘿嘿，侥幸侥幸啦~”
　　“嗯嗯~”
　　..
　　♖————【内院府·磨炼区】
　　三层式的回型建筑内，天窗外开，树揽入屋，显得格外透亮的时候，也多了一份自然气息。其在最底层大殿极其广大，有数道巨大的柱体环绕着殿内。而在此刻，许多刚进入的学员，也是准备在此进行试魂测验。
　　而在第二层的回廊则视为临时观察点，在这里站了许多人，其中便有公职人员和家长们。
　　至于第三层，茶水小屋设有四处，能到此地的，也只是院府高层..
　　“那接下来便是试魂了，凌女士就麻烦您先跟我在这远处观摩吧。”
　　“当然，您是院长，您怎么安排我就是了。”
　　“哈哈哈，那老夫，还是继续为凌女士泡茶吧~”凌在为孩子们打气后，也是跟着院长来到了最高层坐下。
　　..
　　“没想到，副院长居然亲临此次的试魂测验...”
　　“你难道不知道吗，这一批次可是有相当重量级的学员要测。”
　　“噢噢，是要亲测传闻中的十一纹、十二纹？”
　　“不不，我刚好像听见有更厉害的...”在第三段测试中，本该出面考核的院职员，也在这一刻被换上了两位副院长所负责。这也让呆在二层的职员和家长们，议论不止。
　　“唔，差不多了，这批次总共四十八位学员。”青麦·副院长将手里的计表对照完后，也是朝其身旁的青袅点头道。
　　“那么，就请地七十六批次的学员，按照顺序来，依次登上石台！”青袅·副院长抬高其手，一旁的职员立刻将小学员们引入了一旁石台站着。
　　四十八名学员纷纷从底下的学员堆中走出，随即上了其旁的台阶，最后站在大殿中最显眼的高台，而这其中，便有优、奈两狐的身影。
　　“哇，他们这一批次的人好厉害啊，听说都是【七纹】以上的~”
　　“是啊，真是羡慕呢...”而还留在底下的学员们，也是明白，自己被一些优秀者给抢先了测验资格。
　　..
　　约过三分钟后，在所有学员站上指定位置后，其一块巨大的白石也是被公职人员运输到台上。
　　“嗯，接下来就由老夫来为大家简单介绍一下，我是这里的副院长·青麦，首先我得告诉站在台面上或是台面下的学员们，一个好消息。你们成功通过了前两次的试验，而这是最后一次试魂考验，则不会再用淘汰制了。”
　　“哇，这真是太好了！”
　　“呼，终于能安心入学了吗！”当听到青麦的话后，整个殿区，大多数小狐狸都是开心地摇起了尾巴。甚至有一些紧张过度的，还会互相**对方的绒耳，以宣泄自己的兴奋与不容易。
　　“呵呵，的确能感受到小学员的热情啊。那么，有人肯定会说了，既然不淘汰了，这最后一次考验是干嘛呢？”青麦顿了下，随即将悬浮在大殿中央四角的立方光幕给打开了。
　　在光幕上，所显示的便是那刚刚运送而来的巨大石块。
　　“大家都看见这块石头了吧，但可不要小看这石头，它便是号称反界最坚固的钝石！而你们的任务便是用定魂中获取的能量，去无端攻击它。当然，我们已经在这枚钝石上，提前安装上了特殊的能量接收信号。你们所拥有的能量强弱，统统会转化成数据以备公开查看。”
　　“而数据的最终强弱，则代表你们入学后可以前往的班级。我们青丘流派只会分三种班，第一种便是【粗劣】班，指数值低下且不达标的学员，但我们并不是希望学员之间真的有特殊的高低之分才这么做的，而是为专业训练统一如此...
　　此刻，青麦也是有意识地望向台下的众多学员道：“那么，在这个班里面，你们的老师会手把手教会你们如何操纵好能量，直至能熟练到具备升班后的资格，才可离开。而我相信，你们大部分也都会进入这里，所以请把握好眼前的机会...”
　　“咳，那么第二种班级便是【中良】，能进入的都是数值为合格的学员。在这里面，你们可以跟着老师去学院府历练，至于如何历练，老师会安排妥当。而历练的总成绩，会在每一个季度做调改，成功达标的，可升班。”
　　“那么这第三种便是学院的最高配，也是最难到达的地步，那便是【高丘】班。在这里边，你们虽然会享受到学院给出的最好教学模式和福利。但你们同样要面对新的淘汰机制，凡是每一个月不合格的学员，将会被踢出【高丘】班..好了，话就到此，详细的还是等你们正式入学后再去了解吧！”
　　而这一会，一旁的青袅·副院长也是完美接上青麦的话道：“那么，我宣布，这一轮的试魂考验正式开始。”
　　大殿上，其一位公职人员也是快速来到一位学员身旁，在指导一二后，也是朝着上方报告道：“第一位：定视【七纹·中魂】的【青糕】学员，已经准备完毕，可以进行试魂！”
　　青袅点头，随即按下立方光幕，其所有的射线点，都集中到青糕这位矮小的学员身上。而人们也都在这一刻，将其注意力放在第一位学员的身上。
　　“那么，就敬请使用钝石，来试魂吧！”

（十三）试魂·拼点
　　哒！
　　巨白圆润的石体上残留着淡淡的寒蓝，就在刚刚，学员【青糕】全力的一击下，在这里留下了一道漂亮的数据线。
　　【七纹·中魂，能力：大冰魄，控制力度较差，对钝石造成1271钉的创伤，属于及格线低游，入进【粗劣】班。】
　　“诶，怎么会这样~！”当冰冷的立方计报声响起后，靠往台下的青糕也是抱头哭喃。
　　“真严格呐...”这一幕，则也是被优所看入眼。在她的感知中，那位青糕学员可并不是实力差的存在，反而还很强。
　　“老姐，好像那个石头会主动吸收能量啊。”
　　“嗯，我看见了。”在奈的分析下，优也是点点头。就在刚刚的试魂中，很明显有一点存在异常。就是在学员打出一拳的时候，那本该随拳而去的冰甲，竟然会在关键时刻部分水汽化并被吸入了钝石之中，这也就是导致了学员一拳重击，却没有取得高分的原因所在。
　　“看来有点玄奥啊，那块石头。”得知能受到石头的影响后，优也不得不警惕。
　　（还有，身体那多出的两道庞大能量，我似乎还驱动不了它们呢，得想想办法了..）同时，优体内也有一个重要的问题需要此刻解决。
　　..
　　【八纹·上魂，能力：高缩重力，控制力度适中，对钝石造成32719钉的创伤，属于及格线中游，入进【中良】班。】而继第一位学员后，再经过二十一轮的学员试魂，最终在一位名为【青娜】的少女手中，第一位成功列入中良班。
　　“好耶，爹爹，我成功了！”
　　“嗯！不愧是我的女儿..”而在少女得知自己进入中良班后，那是立刻跑到了第二层的家长区，与之亲属相拥。
　　“真好..”
　　“是啊..”而这也让一群家长那是看得一些眼红，因为成功入进【中良】班，就意味着是正式的青丘流派学员子了。其日后能享受到的学员福利，就算在末叶城这种收入较高的城市，也是能光靠一人来养活五口了。
　　可谓一人得名门，全家都享福。
　　“好想像她一次性成功呐。”
　　“我也是，不想去【粗劣】班过上半年，再考核..”但是，这也得出了一个结果。因为试魂的难度之大和福利之好，那就是间接性给了底下学员足够强的压力！
　　..
　　可在接下来的测验者中，也仅有五名入选者成功进入了【中良】班，至于其他十位则全部入了【粗良】班，其中不少还是【八纹】、【九纹】的学员。
　　“人越来越少了，差不多快到我们了，老妹。”渐渐地，包括优在内，还站在高台上的人数也仅剩下十一位。
　　“是啊，有点小紧张。”此刻，奈的注意力是放在目前最高位72129钉数上，她很想知道，到底要到达多少才能够进入【高丘】班。
　　“呀呵，这不是小优、小奈嘛~”突然，一道清爽的招呼声在优、奈的耳边响起。
　　“诶，青丝姐，你怎么也在这呐，刚才好像没看见你呢？！”这时，优才发现，那有着大长腿的青狐，正是早上遇见的青丝。但奇怪的是，在刚刚上台的时候，她可根本没看见青丝的影子。
　　“啊哈哈，刚才肚子有点痛，所以去了趟厕所，爆会大，耽误了~”青丝摸了摸后脑勺，好不羞涩地道。
　　“诶~但我也刚发现，你们俩居然也在这里，真是让姐姐好生好奇呢~~”青丝用一种为妙地笑意，勾量着两狐。
　　“不过，算了。你们不用说，姐姐也会迟早知道的。所以啊，我就先问问小优、小奈，你们预估自己能进哪个班呢？”
　　“嗯，听青丝姐的意思，是有打算了吗？”优没有直面回答，只是反问道。
　　“当然，当然。我的目标一直都是【高丘】班~”双手紧靠在胸，青丝极为自信地道。
　　“噢~？那青丝姐姐，你是知道【高丘】班的入班分数吗？”奈也是抓着点位，询问道。
　　“分数？”青丝看了一眼不远处的钝石，然后摇了摇长尾道：“自然，只要现在的7万分涨到20万，那就是【高丘】般的最低入班标准了。”
　　“20万？我没听错吧..”首先惊讶的并不是奈，而是优。
　　“是啊，青丝姐姐。我以为是10万就够了呢..”奈也是略感惊讶。
　　“呵呵呵~”但是，对于青丘人来说，青丝当然比之优、奈懂行。随即伸出指头，点在自己的软胸上，冷狠狠地道：“可不要小瞧青丘流派的最高规格班级，姐简单跟你们说一下，之所以会设立这么高的门槛，是因为这就是学院的招牌。无论参加像什么一年一度的小型比赛，还是即将在两个后举行的十年一度院府之争大比赛，可都要在这里面挑人去的，所以你们认为学院会放松选点吗？”
　　“再说了，像这个点位，其实在其他两座更知名的中央院府，还是太嫩了哦。”
　　“怎么会。。。X2”听完了青丝简单描述，优、奈也算是从井底跳了出来，重新看清了世界的模样。
　　至此，青丝看向了四周道：“嗯嗯，别这么惊讶..总之我看着这一轮下去也差不多了，你们待会就明白姐说的没错。”
　　..
　　在又一名参与者突破钉分，将其拉到102312分的时候。其副院长·青麦也是招手示意，让其底下的职员做好下一刻的准备。
　　“那是？”约莫一分钟的调整，优便看到了来自光幕的上方所传出的信息。
　　于此同时，青麦的声音也是随着而来：“好了，接下来就是这批次的重点试魂。在这里的十位学员，是今日所选最为优秀的存在，而为了能让众多学员看到并学习他们优秀的一面。现在，我们决定，将进行大试点比拼！！”
　　青麦话音一落，其在青丘目前最高试点分数的学员上方，出现了一个新的表格。
　　【涂山流派】最高试点分数保持者：1792钉（单位：亿）最高班级入学资格：60万钉
　　【有苏流派】最高试点分数保持者：1021钉（单位：亿）最高班级入学资格：40万钉
　　【青丘流派】最高试点分数保持者：981钉（单位：亿）最高班级入学资格：20万钉
　　【世明流派】最高试点分数保持者：672钉（单位：亿）最高班级入学资格：15万钉
　　【康克流派】最高试点分数保持者：312钉（单位：亿）最高班级入学资格：10万钉
　　【安溪流派】最高试点分数保持者：123钉（单位：亿）最高班级入学资格：10万钉
　　【司蒙流派】最高试点分数保持者：112钉（单位：亿）最高班级入学资格：9万钉
　　【夜安流派】最高试点分数保持者：102钉（单位：亿）最高班级入学资格：8万钉
　　当这个记录表格面世的时候，可没有不被吓到的。
　　“这，这..我眼花了吗，老妹？”
　　“不不，老姐你没有，应该是我才对..”优、奈最为直接，在那个最高保持者面前，她们无法轻松呼吸。
　　（单位：亿，这该不是开外挂了吧！！）优的心里面极为不平衡，会有这种家伙存在。
　　“哈哈哈，我就知道，你们会吓到吧。”倒是一旁的青丝，在此刻却是显得极为镇定。
　　“青丝姐，你是不是知道这些保持者什么来路啊？！”虽然还是不相信，但优觉得还是问一下好。
　　“那是当然了...”青丝抬高了脑袋，两眼散发着灼热之芒地盯着光幕的表格，随即缓缓道：“这些保持者可是当今坐镇天宇妖狐全境势力的三皇五主，而你们看到的则是他们在年轻时所留下的记录，其中第一名涂山流派保持者，是创下超记录的保持者，仅有五岁幼童，她被称为血宴的魔女，也是我一生的偶像..”
　　青丝顿了顿，双手握实地继续道：“至于如今呢，则是大名鼎鼎的天盛公主啦..”
　　“什么..老妈！！X2”这一下，优、奈情不自禁地叫喃出声。
　　“嗯，你们刚才说，什么老妈？”敏锐的青丝也是含眯起双眼道。
　　“啊啊啊...是老故事啊，我有听妈妈说过的一点点啦~”
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯！”两狐拼命点头道。
　　“这样啊，那不要再打断我了哦~”看见青丝解除疑惑后，优、奈也是尴尬地笑笑。虽然她们不明白自己的母亲为何不公开身份，但如今也只能帮忙守住秘密了。
　　（这么强的嘛！五岁！这是要突破天际啊，老妈..）但得知这个消息后，优也是按不住自己疯狂蹦跳的小心脏了。
　　奈也同理，朝着上方的小屋望去，在那里和院长一同坐着喝茶的母亲...（呵呵，无法正常的观点去理解。）

（十四）斗点
　　除了最高纪录保持和各学院府的最高录取点，其青丘流派也为了鼓励学员，为这次的大试点比拼，设立一个奖励机制。
　　凡是达标值在：
　　20万钉点的，由学院府提供奖励【三等精元石·药剂】*1（无任何副作用，提升等级100。）
　　60万钉点的，由学院府提供奖励【三等精元石·药剂】*2
　　100万钉点的，由学院府提供奖励【三等精元石·药剂】*3
　　1000万钉点的，由学院府提供奖励【二等精元石·药剂】*1（无任何副作用，提升等级250。）
　　1亿钉点的，由学院府提供奖励【二等精元石·药剂】*2
　　10亿钉点的，由学院府提供奖励【二等精元石·药剂】*3
　　以及还有个特殊奖项，凡是能超越任何一所学府的记录保持者，那么将青丘流派将为此学员提供【一等精元石·药剂】*10，作为额外奖励！
　　“想必大家都了解药剂的贵重，但有能者得之，就请我们一起目睹眼下的十位优秀学员的表现。”青麦道完，便缓缓退去。
　　..
　　此刻，大殿台上，正如青麦所说，那留下的十位学员可都是【十纹】超脉以上的资质者。并且，每一位学员的本身，都早就是备受瞩目的存在。
　　“哈啊？这奖励设立的好，看来又能给我家添上一些财政补助了！”就在此刻，光幕转动。一位半弯腰身，脚踏阶台的男孩也是引得众人关注。
　　“那是？”
　　“是城主的三儿子吧，听说有十一纹·上魂的资质，且定魂的重头还是宝具（始）。”
　　“啧啧，那可真是恐怖了...”一头青羽束发垂落在地，身上显眼的流光彩袍和腰身垂挂的狐火挂件，也让许多长居此地的狐人一眼看出来者。
　　咔咔咔，立方计表迅速转动，此刻所选出的第一位试魂者：
　　正是作为此次入学年纪仅有15岁的少年，凭借过人的天赋得到了学院的保送资格，被列为十位优秀学员之一。
　　“呵~”众人纷纭过后，其来自末叶城的城主之子，青炎也是满意地笑道。
　　“弟弟，可不要栽了个跟头。”灵音与旁，一位同样穿着华丽，有着翠焰相伴的少女缓步上前，一把手靠揽在青炎的左臂上。
　　“放心吧，我的好姐姐。若我不能打入上分榜，夺上几瓶奖励回家，俺就任你笑话咯~”看着少女娇艳的侧脸，青炎倒是更加自信地放话道。
　　“唉..”少女撩起青炎的长发，轻声叹道：“既然你有自知之明，那做姐姐的，我就好心提醒你一下...在这众目睽睽的公共场所，你身为城主家的儿子，可要好好表现。千万别丢了咱们末叶家的脸，不然父亲那边，我可不好交代。”
　　“哎呀，知道，知道了啦。你就等我好消息吧，姐！”说罢，青炎便是一个翻身转跳，其身稳稳落在了钝石之前。
　　..
　　“唔..就这么块破石头，摸起来也挺普通的嘛，真的有传闻那么硬吗？”青炎将手来回在钝石之上运摸，感受着来自钝石的回应。
　　“嘛，试试便知..”随即往后退了两大步，也就是在这一刻。以青炎的正手边，一道淡紫色的器具缓缓乍现，最后以流光般的线体，均数缠绕在左臂之上。
　　“呵呵，那就让你们见识一下，我末叶家【烈爪】是有多么狠辣！”金紫钢爪，套透于臂。
　　“这小子，不愧是末叶家的，这么小，就将宝具已经运用到上乘地步了吗...”一旁，远在暗处观摩的青麦·副院长，也从青炎的手臂上感知到了一股极其强大的气息，若是他没猜错，这一击绝对会打出一个漂亮的数值。
　　“呀呵！！”伴随着青炎的呐喊，那带着紫闪之累的金钩，如乌云中的闪雷般，猛裂地震伤在钝石之上。
　　嘭!!!
　　“哇哇！！”
　　“好可怕！！”一时间，就真的如同炸响的雷鸣，让整个试魂大殿的学员都被狠狠地吓了一跳，不少抵抗力低下的小狐狸，还因此蹲在地上双手抱头，瑟瑟发抖。
　　至于当事人，那块面朝青炎的钝石，也早已在金钩铁爪的闪击下，出现了一道长宽约两米的的狰狞划痕..
　　“数值出来了！！”一时间，为捕捉立方体也是将其数值弹射在上方的光幕表里，并在下一刻。
　　【十一纹·上魂，能力：金钩烈爪——宝具（始），控制力度上乘接近大乘的地步，对钝石造成72万钉的创伤，大试点列数排号·高，入进【高丘】班。】
　　啪啪啪~！
　　“果然，城主家的子弟就是不一般。”
　　“是呐，小小年纪，都要追上我们这些大叔了..”
　　“不过，身为末叶人，这可真是值得高兴呢。”
　　“恩恩。”听了冰冷的报道后，那些感慨万千的家长们也是不由地给了这位青炎少爷，鼓起来了掌声。
　　“嘿，真是小瞧这块石头了呢..不过，任务完成~！”宝具褪去，青炎虽然有些不满成绩，但也算是完成了家父的要求，入了高丘班。
　　..
　　咔咔咔，随着青炎的下台，立方计表也是快速的转动，而第二位登场者的名单信息，也是出现在了众人眼里。
　　“哈哈哈，看来，这一次是我了呢。”
　　“这么快..”
　　“加油，青丝姐姐！”第二位被瞄准的，则是在与优、奈一起的青丝。
　　“放心，小问题。”但对于青丝来说，她就像是过来人一般，极为自信地笑拍着两狐的肩膀。
　　“待会就看着姐姐，是怎么刷下这第一位的成绩排位。”同时，也不由向着路过的青炎放声挑衅道。
　　（呵，不自量力..）但路过青炎呢，也只是毫不在意地撇了青丝一眼。毕竟像青丝这种不知道是哪里来的野狐，自认为有点实力，就乱咬人的。他作为城主之子，那可遇得多了。
　　..
　　当青丝站往最高台，面向那块钝石的时候。
　　其被青炎所抓裂的石面，也在此刻被自我愈合了。
　　“好厉害的石头，真不知道学院是怎么去打磨成如此圆润的...”同样，在青丝摸了摸钝石后，也是不禁地感叹道。
　　“呼..”长吸了一口气后，青丝的眼神也是透着一份认真。
　　“现在最强的..多粒子：二重叠合”与此同时，古怪的黑线纹在青丝的双手蔓延。从指甲，到手掌，再到整条手臂，黑色线纹就像墨水一般将整条给染成了黑色。
　　并在下一刻，其黑水般的手臂中，那如同火焰般的能量流体正不断从原有的皮表冒出。
　　“这是，好诡异的技法。在没有任何冲突性下，像是结合了元素和魔化的属性，力量也被放大数倍...”台下，青丝的能量纹线也是让青麦这位老学者有了一丝感趣。
　　..
　　“炼环拳！”青丝没有多余的等待，在双手混合着庞大的能量后，她的步伐碎粒而动，出拳有法，并仅仅在一秒刻间..
　　咚！咚！咚！咚！就将黑色的拳影，布罗在钝石的数处，而每一次的力量那都是震响大殿。
　　并在每一次如钟鸣结束后，那一大块，一大块的白玉碎片便以四面八方，散射而去，最后稳稳砸入大殿的高墙铁体之上，爆发出深沉又让人心惊的轰响。
　　滋滋滋~！
　　【十一纹·上魂，能力：多粒子掌控，控制力度上乘接近大乘的地步，对钝石造成102万钉的创伤，大试点列数排号·高，入进【高丘】班。】

（十五）一锤定音
　　“误打误撞，还真给我成功了..”残留在手的钝石石粉，让青丝感觉到了一些梦幻。一个初入定魂才获得的技能，再结合了熟悉的拳法后，所爆发的效果居然是惊人的好。
　　“怎么会！！”此刻，台下的青炎也是瞪大了双眼，他也觉得这一刻很梦幻。他所打出来的操作，有多少辛酸苦辣史在里头，只有自己清楚。但却没想到，竟然会被一个毫不起眼的野丫头，真给超越了自己。
　　“呵，我就说你了，整天游手好闲，现在连一个小姑娘都能踩在你头上。我看不起你了，离我远点吧~”
　　“别啊..青苗姐姐，这里头肯定不正常啊！”挨着自己姐姐的嫌弃，青炎也觉得有点难堪了。
　　但众人的眼睛是雪亮的，随着一波更胜青炎的掌声响起，青丝这个名头也算是在学员里传开了。
　　..
　　“哇塞，真有你的，青丝姐。”
　　“诶嘿嘿`”回到优、奈的身边，青丝也是以胜利者的姿态朝着两狐扬起了拇指头，随即又道:“那是当然啦，来击个掌，庆祝一下！”
　　啪~
　　“那么，接下来就看你们咯。咱是很喜欢妹妹们的，所以一定也要入进【高丘】班呐！”此刻，青丝就像是老前辈一般，认真地对着两狐说道。
　　“嗯嗯，虽然没青丝姐这么有信心...”
　　“但是，待会就看我们的吧！”随着，两狐也是认真回应道。
　　..
　　斗点是激烈的，也是现实的。随之青丝、青炎过后，连续四位学员差点连入【高丘】班的门榄线都碰不到。而一下子，也导致众人再度为青丝、青炎这两位测验过头的天才，投向更高的位置。
　　“青苗姐，你干嘛老是盯着那个人看？”在经过重度反省后，青炎也是尝试性与自己的姐姐搭话。
　　“因为，他很强。”就如青炎所说，在青苗的眼里的，始终都存在着一位学员的身影。
　　“那个是叫涂芸吧，他真的这么厉害？”人不高，也不矮，白衫黑裤加布鞋。其细水般的金发与灰粽的绒耳兑挤在一起，远看，刘海下的小脸蛋倒是粉嫩，有点像女孩。但一道明显的刀痕横跨半张脸，加之闭目养息的状态，却愣是给人一种在可爱与冷酷间徘徊的为妙变化。
　　“我的感觉，一向都没有错。他的杀气，非常之重，根本不像是我们这等年纪的存在，更像是我们的父亲所拥有的..”虽然青苗是这样说着，但她自己却总觉得这只是那个人所透露出的一部分。
　　咔咔咔~
　　“姐，好像到你了，要不我就帮你看着他吧...”此刻，立方计表再度响动，青炎也是提醒道
　　“嗯，我们身为城主的子女，就算是在学院府，我们也要时刻警惕外来人。所以，那就麻烦了，弟弟。”
　　“没问题！”
　　..
　　钝石前，青苗并没有对这块复原的石头有任何想法，她只是轻轻抬起左手，随即一道与之青炎极为相似的紫金古纹，朝着她的手蔓延。
　　“原本还想留点力气的，但现在，可绝不能让那个人当【高丘】班的领头。”青苗喃喃，此刻，在她的手里，那有着白金色泽的寒人兵器——璃鬼勾爪，也是正式凝实。
　　“嗯，末叶家的子孙，都是继承了器具的魂啊...”在青麦副院长的眼中，那有着更具震撼力的金钩，可完全不是青炎的宝具能比拼的存在，而是货真价实的魂具，并且是拥有灵识的了。
　　【需要全力配合么？】
　　“当然，待会调动全力，你就尽情释放能量便可。”
　　【了解】
　　“那么，开始吧..”金钩嗡鸣，通过与灵识的交流，青苗决定以全力以赴。
　　“朝燕！”缓息间，青苗的身形便快如雷闪，仅仅在众人还未眨眼的瞬间，便对眼前的钝石给予不下上千次攻击。
　　嘶嘶嘶！！！
　　而每一道爪击过后，都会带着一丝雷光，激闪而起。但对于青苗来说，这是很快的，对众学员或者一些家长来说，那就是快得看不见的存在。
　　“合！”
　　轰隆！！电光四溅！！
　　也只有当青苗收手的这一刻，其所有的闪击便缓动于一道连光。在这么一下中，众人才能够听到，并看到那雷鸣的一击是怎么样将那块巨石给轰出一道四四方方的巨爪坑！
　　【十二纹·上魂，能力：璃鬼勾爪——魂具（午），控制力【上乘】地步，对钝石造成592万钉的创伤，大试点列数排号·极高，入进【高丘】班。】
　　“好！！”
　　“不愧是青苗大人！！”
　　“这就是城主府的二女儿么，果然名不虚传！”
　　“太棒了，青苗姐！”试点信息一公布，全场沸腾，掌声不断。
　　（他还是没睁开眼睛，是看不起我么...）但作为当事人，青苗却始终注意那一号人。
　　...
　　咔咔咔~
　　“青苗姐，到他了..”下台不久后，立方计表也是再度响动，而那一位被青苗视为眼中钉的家伙，也是终于睁开那碧蓝色的眼瞳，最后以一种百般无聊地样子，朝着台上走去。
　　“钝石。”来到已经复原的石块前，涂芸只是默默朝着点了点头，随即便朝着石块摆了一个挥砍的姿势，然后不一会儿，在众人疑惑的眼神中缓缓转头，朝着台下走去。
　　“？？？”一时间，所有学员和家长都是哑口不言，只是看着身旁的公职人员们。
　　“？？？”而公职人员也是一头雾水，连连看向两位副院长。
　　“这...真的是一位十五岁的少年，能做到的事情吗？”但，两位副院长也是有眼界的，一眼便看出了这里边的玄机，只是点点呕吐，并也没作声。
　　“青苗姐，他怎么下来了，是不是被姐的分数吓到了？”看着来人的面孔，青炎也是笑笑道。
　　“不..”此刻，在青苗的心头里，一种非常不好的预感正在蔓延而开。
　　咔嚓！！也就在这一刻，台顶之上的石块终于有了反应。其圆润的石块冒出由石粉组成的气斩，随后竟然在一瞬碎成几大块被切得完完整整的石头片！
　　【十二纹·上魂，能力：无魂剑——魂具（午），控制力【完美】！对钝石造成5亿6千万钉的创伤，大试点列数排号·圣，入进【高丘】班。】
　　（咕嘟..）也不知道是谁的口水吞咽起，一时间也让寂静的大殿开始细语不断。
　　“我的天，这一山更比一山高啊！”
　　“何许人也，这发色，可不是我们青丘的人吧..”
　　“金发涂式，肯定是涂山那边的，果真那边的人都是战斗狂！！”
　　叽喳细语后，掌声也是不停歇，为其强者的诞生而欢呼。
　　（呵，这就是青丘流派，果然只是弱小的地方..）而在涂芸的眼中，这一切也只是虚的，在他的故乡，这种分数只能算是垫底了。
　　..
　　“嗯，真是不错，这一届的学员完全出乎老夫的意料啊!”在第三层的茶屋里，青卦也是认真地看了所有学员的斗点试。
　　“是啊，虽然我不是很懂，但真的很不错呢。”此刻，凌倒是喜欢上了这里的茶点，爱不释手。
　　“啊哈哈，凌女士也这么认为吧。这真是棘手呢，两女娃碰上的对手是如此强大...”
　　“也是呢~希望我俩女儿压力不会太大吧。”
　　..
　　咔咔咔
　　“哎。还是到我们了呢，老姐。”看着立方计表刷新的信息，奈也是叹了口气道。
　　“是啊，不过老妹，你能够熟悉体内的能量了么？”虽然有了前面的缓冲，但优对自己体内的能量还是不太熟悉，所以也担心起自己的老妹。
　　“没问题，我们刚才沟通了一下，可以了哦。”奈倒是笑着握拳，似乎很有把握。
　　“这样啊，那就好..”
　　“嘿嘿，你们俩在嘀咕什么呢~已经到你了哦，小奈。”这时，青丝也是靠了过来，随即一把摸向奈的大尾巴：“嘻嘻，给你注入能量，要加油哦！”
　　感受着青丝那熟练的按摩手法，奈也是点点头道：“好！”
　　..
　　“真的好多人在看..”奈一步又一步，当来到钝石前的时候，不禁也是被周围的视线给吓到了。
　　“不能紧张，不能紧张...”向自己安慰了几遍，奈抬起了头，面向了钝石。
　　“好，小黄，你听得到吧！”
　　【当然。】
　　“告诉我，该怎么做..”
　　【想要唤我，就先放轻松，集中精神，然后想象你需要的形状，记住一定是最完美的，否则会失效...】
　　“好的..”奈跟着脑中的声音，开始缓缓吸气，呼气，最后在闭上眼睛。
　　（想要的形状，该什么比较好呢...刀吗，炮吗，还是...）一时间，脑海中正在进行风暴般的淘汰选择。
　　（有了！！）就在这一刻，奈的脑海中已经有了最佳的方案，随即抬起右手，睁开了双眼。
　　“这是！”眼中，那已经被自己握住的器具已经出现。黑金属的长杆，铁泽的护腕，六方形的面轮，以及尖锐的凌锥。这一切的一切，奈所最终构造而出的，是一柄不断飘散着白色魂魄，有着漆黑之身的单手重锤。
　　【看来，你的想法很不错呢，我的搭档..那么，就请赐予我一个名号，让响声破噬这世间的一切吧！】
　　“名号吗，那让我想想看..”奈感受着不断从锤棒流动的能量，光是握住，她便感觉似乎天下无敌了。随即，奈突然看向眼前的钝石，然后不由地一笑道：“既然是锤石头，那就叫你80吧！！”
　　下一刻，犹如亿万重压的锤头，猛地击落在钝石那光滑的面轮上...
　　咚！！！！！
　　暗光涌现，随后白光束闪，原本的钝石竟在一瞬间化为数百道碎片，然后在碎片的基础上，分化成更碎的碎片，最后幻化成一堆白碎粉，散落在高台之上。
　　【十三纹·大魂，能力：80重锤——天魂具（极），控制力【差】！对钝石造成98亿2千3百万钉的创伤，大试点列数排号·尊，入进【高丘】班。】

（十六）殆尽与新始
　　“我的手..快断了！”颤抖的臂膀无法再承受那种重量，而那白嫩的手掌也早已经是斑紫红肿。虽然眼前一锤得利，但奈显然也承受不住这一股后来之劲。
　　【放轻松，搭档。你的体质很差很差，受伤这也是必然的结果，待会缓冲下就好了..】
　　“是，是嘛...”来自80的话，让奈也是稍微松了一口气。
　　【嗯。不过，你确实没有让我失望，成功唤醒了我，并发挥出了原有一丝的力量。所以从今天开始，咱们算是成功达成伴生协议...】
　　作为天魂具，独有的灵识，让它能够在奈的体内看清一切。并在关键的时刻，将一部分余力给卸去，而这也间接性地帮助了奈，保住自己的手臂不断。
　　“嗯，真是谢谢了..”这一点，作为当事人的奈自然也清楚。随即，奈转头看向了台下的优，朝其露出了一丝胜利者该有的微笑。
　　“好啊，太棒了，老妹！！”至此，那台下的优也是欢呼雀跃，也不管隔旁的青丝，是用那种怪物般的眼神看待自己。
　　“那个号称最强的钝石，都化成粉了耶？！”
　　“呃呃，我眼睛没有花吧..”而更多的人，其也是如青丝这般，无法一下子去理解像奈这种怪物的信息。至于到底是有几分准确性，以现在来说，都只能用眼睛去判断那酷有魔幻性的场景。
　　“98亿，果然是大魂者该有的能耐！但差一点，就可以破【夜安流派】102亿的纪录了，可惜呐！”
　　“天魂具，还是极其稀有的锤系..这果然是天纵之才啊！！”至于，像青卦、青麦这些知情者和领导者，在看到自己未来的学员所拥有的无限可能性时。其更多的，是在心中重燃一份年轻才有的热血。
　　..
　　咔咔咔！！
　　“终于到我了..”当休整了大概二十分钟后，其高台上的钝石粉末也终于是缓缓复合。而作为最后一位上台者，自然优也是备受瞩目。
　　“真没想到，妹妹们，居然就是今日传闻中所拥有十三纹的奇迹双子...如果待会优老妹的成绩也是像奈老妹如此惊人的话，那么我以后就只能跟着你们背后混了！”
　　“哈哈，没这么夸张啦，青丝姐姐..”而台下，作为后援的奈与青丝，也是非常期待这一刻的到来。
　　（糟糕，糟糕...）但，越是临近试魂点，优也是越加紧张。因为，她始终无法与体内新多出的两股能量联系上。
　　（不会吧，关键时刻，连小神识也玩失踪？）甚至因为这两股能量的出现，小神识常常也处于半失联状态。
　　..
　　“真是急死我了！”又是二十分钟过去了。站在钝石前的优还是一点办法都没有，愣是看着眼前的石头而无法动起手来。
　　“那个学员在干什么呢，还测不测？”
　　“也是啊，就算她是优秀学员之一。但若是出了毛病，也不能让我们的孩子在干等着看吧..”甚至一些家长，也是看不太下去，开始质疑起来。
　　“安静，信不信让你们家孩子没得测！”
　　“诶，是是是..”但是，院方的职员们都是早早接到了消息，也是快速将这些多嘴的家长给压下。
　　..
　　“算了，要不就用坎尔立方的能量，来糊弄过去吧..”只是，到了第三十分钟左右，优感觉自己已经忍耐不了周围的视线，开始想一些骚操作。
　　“不过，万一没能达标，我不就得跟妹妹处在不同的班上了么...”侧眼看着台下那依旧充满期待的老妹，优却第一次感觉到无助。
　　（哎..要是老妹、老妈也好，她们若是站在我这个位置上，会怎么去解决这个问题呢~）手中微微闪动着次元的余波，此刻，优决定放弃使用作为定魂选中的两股新能量，而是打算利用自身最强的力量——坎尔立方的次元斩，来完成此次的考验。
　　“来吧，说到底也是方源立方啊，赌一赌了！！”双眼一顿，抓掌成拳，就在余波刚要出手的那一刻..
　　【识：主，你在那干什么啊，主？】
　　（诶..）就在千钧一发之际，小神识打破了优的冲动劲，愣是让其凝实的次元斩在半空中消失。
　　（你这家伙，终于知道出来了么..）但。那只是小神识，优知道，它恐怕也不能挽回如今的尴尬局面。
　　【识：那还不是因为主的等级不够，无法碰触到心流深处。这才害我拼了老命，去跟那新来的两位老大交流！！】
　　（啊？）小神识的话，让优不知所措地回道（莫非你玩失联，是因为那两股新能量..）
　　【识：那是当然啦，不然主以为是什么呢...不过，放心吧，主！幸亏你多等了一会儿，我才成功地与那两位老大沟通好了。待会由我担任输送能量的基纽站，而主呢，则只需要源源不断注入能量便可释放强力技能！】
　　（喂喂，这是真 的吗？！）犹如雪中送炭，这一下子也是让优燃起希望。
　　【识：嗯，随时都可以开始，主，你准备好了吗？】
　　（当然，注入能量什么的，不要太过简单！）随即，优潜心而作，将原本覆盖全身的能量，快速注入小神识指定的心房。在那里，神识将正作为一个新的疏导口，将这些浓郁的能量，如同血液般，输送至它们该去的地方...
　　扑通!!扑通！！
　　“这种感觉是!!”就像是水道口堵塞已久，突然被爆破一般，让优感觉强烈的痛楚时，也感觉到了全新的力量。
　　...
　　“噢！这妮子，终于有动作了啊！！”期待已久，站坐不安的青卦院长，也是将茶屋的光幕拉到最大限度。
　　“嗯嗯，我就说吧，院长。我这大女儿很能憋的~”凌也是笑道，随即将目光放在优的身上。
　　（没想到，小优刚刚接触到它们，就能发挥出一丝【炎术】呢...）
　　此刻，就如凌所看见的那般，在优注入能量后不到十秒，她的脸上便开始燃烧起一道、由白焰组合成的面具。
　　“快看，那不是神像吗...”
　　“是啊..”其具模仿狐尊神像的脸，像狐非狐，最后以狰狞的姿态面示众人。
　　【识：主，抱歉，我控住不了通道口！！那两个家伙实在太变态了，说好转换过来的能量很少，但已经超出我承受范围的千倍之余！！！】
　　“我..我..控住不了身体。”就在这一刻，优虽然听见了小神识的话。但可惜的是，作为赌徒的她，早已经失去了对身体的掌控。
　　并且以心房为力量源泉，那渴望冲出的能量，早已经在经过血管的时候，顺便让这个薄弱的身体丧失了所有神经链接。
　　此刻，虽然在众人看来，优正缓缓抬其双手对准钝石，像是有心瞄准。但实则，那却是优无心所动，只是完全由能量控制的姿态。
　　【小家伙，就好好体验我们的力量吧...】
　　【在我们认可前，可别死了哦...】至此，在优炎火面具后的双瞳里，她终于也是看见了两道无比耀眼的光芒，至于那是什么，她已经无从去细啄。只知道双手沉摇摆动，其掌之心，两道一白一红的炎冲，就此以至！
　　“不好..!!X2”与此同时，感应到强烈气息在优身体流动的青麦和青袅，也是即刻瞬闪至钝石的后方，联手架起了深厚的能量屏障。
　　极昼之光，将所有的人色彩给吞噬，而最优先的，便是那块圆润的钝石！其次呢，便是透过消融的钝石，朝着那由双副院长所组成的强力屏障轰去...
　　也不知道，过了多久，在炎冲停止的那一刻，其一道冰冷的响声也是再度回响在寂静的大殿之上。
　　【十三纹·大魂，能力：炎术——天魂火·白，天魂火·红，控制力【极差】！对钝石造成228亿3千3百万钉的创伤，大试点列数排号·至尊，入进【高丘】班。】
　　...
　　数日后，在青丘流派某大墅屋下，一位银发小妖狐正从床沿边，呆呆地盯望着那在不远处，一座座古亭长桥和鱼鸟共舞的大清池。
　　“老姐，老姐！我领到校服了，明天正式开学了哦，你好点了吗~！”
　　“小优，我来看你咯！”于此，在楼屋下，那正从学院回来的奈与青丝也是漫步走来，并高声唤叫道。
　　“我竟然睡了这么多天？”随着声喊，银狐下了床，缓步朝着阳台走去，最后唰的一把拉开了玻璃窗。
　　“诶，这里还离学院挺近的嘛~”此刻，在优的双目里，那一座巨大的学院府也只是在清池之外，大山之巅，不到几公里的地处...

（十七）高丘班的目标
　　“喔，意外的合身嘛~”镜中，那已经换上蓝白新校服的优，双手也是来回摸了摸那盖肤薄柔的质感。
　　“那当然，咱们现在的身材相等，所以我的就是你的！”于此同等的，是奈一身黄黑的校服。
　　“不过，上身倒是严实又透气，但这小裙子是不是有点短啊~”在优蓝白的短斗篷衣束下，是一条紧靠大腿上的小百褶裙，黑白分明的颜色上还绑有一条小红系绳...
　　此刻，奈的长尾撩动，时不时拍在优的大腿上笑道：“哈哈哈，哪里会啊，我倒是觉得这校服设计的好，老姐穿上后可更加可爱了！！”
　　“得了吧，可爱什么的听着就让我难受..”眯合双眼，随即优一脸不情愿地朝房屋外走去。“诶，老姐，你还有花饰和小铃铛没套上~~！”
　　“谁要套那种东西啊！！等等，老妹你别过来...”
　　..
　　外厅，正在准备早宴的凌，也是被眼前的两狐给吓了一跳，随即忍不住赞美道：“哇。不愧是小优和小奈，你们实在是太像小时候的我了，你说是吧，言叔~”
　　“确实呐，两位殿下都有着凌大人的十分、艳泽，特别是这青丘的校服，太符合您们的身段，尽现美与秀萌..”一旁，从外出任务回来的言孤白也是认真地捋须道。
　　“嘿嘿，谢谢长辈们的夸奖啦~！”奈倒是很开心地回道，随即其手肘顶了一旁的优：“我就说嘛，老姐，妖狐的魅力可不是拿来隐藏的，自信点~”
　　“行行，咱就老实当个花瓶吧..”已经表明屈服的优，也不再抵抗身上繁多的衣饰。（算了，毕竟这是学院的开学日，还是适当尊重院校的吧..）
　　..
　　“路上小心呐，晚饭记得准时回来哦~”
　　“嗯！！X2”在住所门口告别了母亲和言大爷后，两狐就像是回到的从前的学园时光，踏上了上学之路。但，唯一有区别的就是这里的人们，都是以往传说中才存在的妖狐..
　　学院府设立在山巅，离两狐的住所有着两公里左右的距离，而在这段路上，也是有好几条小道和大道能够通往院校。
　　“诶，竟然有这么多成功入学的学员么...”
　　“那当然了，在老姐昏睡的几天里，学院每一天都是人潮人涌，搞得热火朝天呢。”至此，两狐也是撞见不远处在那爬长梯的新学员们。
　　他们有的成群结队，但更多的是独来独往，笑着、闷着，纷纷奔向学院府。
　　“哇，快看那边，那是【高丘】班才有的制服吧，好漂亮。”
　　“真的呢，好羡慕...”而随着两狐的加入，也是引得周遭学员的瞩目。
　　“诶..他们怎么都知道耶。”优倒是有点意外，按理说就算是学院颁发的校服有不同，但区别应该也没有这么明显才对。
　　“嗯，我想是因为我们袖肘上纹刻的符印吧...”此刻，奈倒是细心地指着自己的袖肘上，那一道黄润的火焰符印，栩栩如生。
　　“好像被你这样一说，还真挺明显的。”被奈引导后，优也是看向了四周的学员们，而他们的袖肘上纹刻的只是一个小圆点，跟火焰的符印对比起来，简直是差天离地。
　　..
　　“就是这里吗，老妹？有点厉害啊，这么搞..”
　　“嗯，这是院长给我的路线图，没错的。”当两狐穿过一座巨大的院府底下后，也是被其修筑的气派工程给吓到了。那哪像是学院府，更像是一栋被遗弃的小城堡，上边都布满了青苔与藤蔓。
　　“进去看看吧，咱们的班级在二楼。”
　　“好..”
　　进入大门，映入眼帘的是一片极其干净整洁的大厅，在大厅的四周有着数位公职人员驻守。
　　而两狐在得到他们的许可后，也开始往如迷宫般的回廊游荡，最后抵达那刻写着【高丘】二字的区域。
　　“呃，这里倒是像普通的教室了。”路过走廊，优看见了一间间空空荡荡的教室，里边也只是摆了许多高级桌椅。
　　“老姐，到了。就是那一间。”就在此刻，在靠近走廊尽头，那有着数位同样穿着高丘制服的学员正往其一间教室走去。
　　..
　　“啊！你们俩终于到了，姐帮你们占了位置，快来！”一走到教室门口，那热情似火的青丝那是直接拉住两狐的手，便是朝着教室最中央的位置坐下。
　　“青丝姐，你这么早呢。”
　　“是啊..”交谈间，两狐也是注意到，基本上没有一个学员不将视线看向自己一方的。
　　但青丝倒是不在意那些不友好的目光，而是朝两狐大吐苦水道：“啊哈哈，早来打扫嘛~毕竟这里是常年无人打理的区域，所以打扫起来也是很辛苦的哦，甚至连打扫的器具都被我折断了两把...”
　　就这样，在青丝的协助下，两狐也是间接性地熟悉了新环境，一个全是低年龄的班级。
　　“老师来了..”就在这时，一位学员将头从窗户外勾回，喊道。
　　哒哒哒~
　　快步走入教室，一位大概有着三十来岁容貌的高瘦大叔，一把将方形的黑手包放在讲座台上。
　　“十七位..”粗略点完人员后，高瘦大叔也是高声道：”看来，大家都到齐了吧。那么时间紧急，简单介绍一下，我叫青脆，是这个班级的现任导师，同时也是一位二等学者...”甚至还没等学员们反应过来呢，这位大叔便是打开了方形黑手包，将里边的信息弹射而出。
　　“有点小帅啊，这导师..”优不由地道。
　　“是呀..”青丝也是小声赞同道：“不过你们知道么，他好像是副院长·青麦的儿子，听闻那位老人在以前可是院校的男招牌，现在则是他儿子..”
　　“不会吧，这么厉害~”
　　...
　　“好了，请安静，各位小学员。”在调整完光幕的信息后，青脆导师沉声道：“你们的资料，我都看过了。至于有什么缺陷，我待会一一讲述。而现在呢，我得让你们先知道这个班级设立的意义。”青脆推了一下鼻间的小眼镜，随即单手摆在那弹射而出的光幕上。
　　“高丘班，最高级列班存在的意义，就是让你们能够在未来更加出众，这便是意义！而相信你们也知道，这一届中，有几位学员是保送者吧...”至此，教室靠窗位置，以青苗、青炎为首的两狐也是顿了顿，认真地看向那名导师。
　　与此同时，青脆也是看着两狐，其表情微妙地笑道：“那么你们知道，这个保送者名单在各大学院府的设立标准，为何是以十年为一期不？”
　　“老师，为何？”一位胆大且好奇的学员，站起身子道。
　　“嗯，问的好...”青脆摆手示意坐下，随即接上话题道：“首先，保送者一直便是作为学院府的底牌，来应付最重要的时间段。就是最近一期的大型任务，院校俗称十年之光行动，一场面向多学院的大型比拼——寻天窟。”
　　“寻天窟？”大多数学员都是像优、奈两狐一般，不太明白这位青脆导师的意思。
　　“寻天窟，在天宇妖狐多段历时世代中，有很多强者在陨落之际，会将自身所有宝藏放入异度空间，在用山窟作为隐蔽。其目的，就是想为后人能够有缘寻得，以此壮大群族的力量永胜之强，而其不衰...”此刻，作为保送者之一的青苗，却是突然为其众学员解释道，这一时间，也引得所有人将注意力放在她的身上。
　　啪啪~
　　“说得没错，青苗同学，不愧是城主之女，看来多少知道一些内幕了吧。”导师青脆鼓掌道。
　　“小女，也只懂一丝，其他的，还请青脆导师多多详解。”站起身子，行礼请教，此刻的青苗也不愧是大世闺秀出来的。明明自己全懂的，但也不尽数吐露，愣是将发言权给回了导师，不抢风头。
　　但青脆也不明说，只是点点头道：“嗯..天窟，只有等级到达天灾级别或是天灾之上的老前辈们，在耗尽自己生命之前，所自愿开辟的异度空间。目的呢，就是向有缘、有实力的无名后辈们，拱让自己毕生所得，所以这也是一般人不知道的缘故，太过神秘...但，这确实是一种传承手法，也是天宇妖狐的历史中，最受强者们所尊敬的离去方式。”
　　“而这一点上呢，经过天宇妖狐数十世代的发展，作为后辈们也开始为这些新出土的宝墓做了一些维护和选取。并在当宝墓出土的数量到达学院府的需求时，其最后得到的结论，就是每十年挑选最优秀的人去享取。
　　原因有两点，一个是天窟的危险性之高，不是一般人能承受的。而第二点，好的东西，给会使用的人和合适的人，这是众多学院府以多年来的经验做出的决定，所以这便是高丘班诞生的原因。”至此，青脆再度将黑手包翻转一圈，其一道道学员的信息也是展露而出，最后其人站在讲座前，两手往其撑扶道。
　　“好了，具体的事项，你们现在不用知道太过详细，反正学院府给你们的时间只剩下两个月不到。因为这关系到升学，所以剩余的时间，也就是在下一刻，你们将会接受青丘最严厉、最标准的训练。同时，我丑话也先说清楚，若是接受了训练，却还不因为自身原因而不达标者，那么我一律会给予淘汰，永久踢出本班！”
　　“高丘这座山，不收无心的攀爬者，记住了吗...（笑）”

（十八）缺陷
　　“首先是，这一位学员，青丝，14岁..”在青脆导师说话前，其一旁的信息列表也是朝着底下所有学员公示：
　　【十一纹·上魂，试魂能力：多粒子控制，力度上乘，最终试点数102万。】
　　“简单分析一下，这位学员的魂能比较特殊，是对自然中已有的粒子直接操控，而不是制造粒子。能够将不存在的元素通过特殊的运送手段附加其身，最后强化自己的体魄力量。而你为了粒子稳定，期间配合使用的武技，我也知道...”青脆导师单指一晃，其另一块光幕板块也从黑手包中飞出。
　　【武技：【下魂级别·炼环拳】是改造【上魂级别·天斩拳】的一部分。初试修炼者，可通过将单一的片拳组合，形成有效的连击性技巧，能够对目标造成大范围的连环伤害拳技。】武技，在天宇妖狐中是极为常见又难以修炼的，同时也是一部分天宇妖狐赖以生存和最重要的攻击手段。
　　由于天宇妖狐的武技拥有传承性，也在远古被分为下魂、中魂、上魂、大魂的适应等级，其破坏力和修炼难易程度，均为从左到右飙升。
　　“嗯，极其熟练的叠加武技，能够让你在一瞬间对多粒子的掌控匹配至上乘的地步。不得不夸奖你一下，这样做非常好，让我看到了一位年轻学员的不懈努力。所以..这个你拿着。”此刻，青脆导师来到了青丝的座位前，并在所有学员的聚焦下，将一道从半空灼燃而生的白纸条，摘递给了一脸懵逼的青丝。
　　“这是详纸，它记录了你现在所需弥补的不足点。”青脆解释道，随即便往讲座走去。
　　“诶，谢谢导师~！”青丝拿起手里的纸条，认真地看了起来。
　　“这么厉害？”
　　“让我也瞧瞧...”而优、奈呢，也是赶忙凑前小脸，一同看向那白纸的正面。
　　【多粒子控制：数量、密度不足，元素单一，能操纵的区域低下，以目前对身体等级的危害是适中。建议可先从强化自身魂力和元素感知力入手，来调整对粒子的熟悉度和操纵性。】
　　“原来如此，难怪那一天只能感应到暗元素，原来是魂力和感知力不够呐..”快速阅览了一遍后，青丝也是明白了自己的不足之处。
　　“那青丝姐姐，你知道该怎么强化魂力和元素感知力了么？”优倒是看完上方的建议后，尽是一头雾水。
　　“诶，小优妹妹，这个在幼儿班有教的啊~”
　　“我们没上过...”
　　“不是吧，那等等我给你们说说~”
　　..
　　在经过了一轮又一轮的讲解后，教室里大部分的学员也是明了自己所缺，开始认真想想今后该要使用到的对策。
　　“青炎、青苗，你们是末叶城主的儿女，其你们家族自古以来都拥有器具的继承制度..”
　　【青炎：十一纹·上魂，能力：金钩烈爪——宝具（初），力度上乘，试魂点数72万。武技：中魂·碓刺，以增加独点力量，来发挥器具的大闪击。】
　　【青苗：十二纹·上魂，能力：璃鬼勾爪——魂具（午），力度上乘，试魂点数592万。武技：中魂·朝燕，以增加机敏速，来发挥器具的多重变形闪击。】
　　“追求力量与美感，两者，都有相似之处，也有独有之处，而且对器具的使用也是非常完美...但作为此次的保送者来说，你们却还真是不够格，相比往届的保送者，你们简直是刷新了保送的倒数位置，就论这一点，我就真替末叶城主感到失望透顶呐!”
　　“啊，你说什么！？”
　　“青炎，你退下..”
　　“可是，青苗姐！”
　　“你是不是不听我的话了？”
　　“不，我听..”面对导师刺激的话，青苗也是单手阻拦下了冲动的弟弟，随即回头道：“还请青脆导师，指点一二，我们的不足。”
　　“呵，抱歉。身为学者的我，一直对学院府设立的保送者们有那么一点点偏见，所以，还请两位小学员别介意我的态度..”随即，青脆再度往其半空那么一摘，其两张写满缺陷的纸条也是交往青炎、青苗手中。
　　看了一眼纸条所写，青苗认真地含闭双眼，朝着青脆再度行礼道：“谢谢导师的馈赠了~”
　　“应该的..”扬起长服，青脆继续操控那台上的光幕板。
　　..
　　又经过好几位学员后，青脆导师也是将目光投向教室一角。
　　“下一位，特别转校生，涂芸。听说你原本是来自涂山流派最高班的学员，莫非是因为那边太难混了，才想来青丘流派虐菜的么。”
　　嗡~！导师的话音还未落完，其一道无形的波动，便是朝着讲座横斩而来。
　　“嗯，这就是你的回答，看来我猜对了。”在那鬼厉的波动没有如约斩落它的目标，而是直接在青脆的眼前散化而开，吹拂着衣领与碎发。
　　“啧..”一招不成，涂芸也是再度闭上了双眼，继续进入他的小世界之中。
　　“拿着吧，这个对你有用..”刚才的那一击，也使得青脆不再做起详解，而是直接将白纸条塞入了涂芸的衣口之中。
　　“那个气斩我完全都没看见，真厉害啊，这个青脆导师...”
　　“厉害是厉害，但也有点太爱招惹事端了吧..”这一刻，其青脆导师的形象也是被在座的小学员们贴上了各种标签。
　　..
　　“那么，接下来这两位学员的信息，就是让我这个做导师的也是刮目相看呐。”双手一推，两道一黑一白的信息框也是尽现在学员们的眼前。
　　【优：十三纹·大魂，能力：炎术——天魂火·白，天魂火·红，力度极差！试魂点数228亿3千3百万，一共超越了三所院校，安溪流派123亿、司蒙流派112亿、夜安流派102亿的记录。】
　　【奈：十三纹·大魂，能力：80重锤——天魂具（极）力度差！试魂点数98亿2千3百万，虽没有超越记录，但也只是差点劲而已。】
　　“你们可圈可点的地方真是太多了，多的那一天我都差点出上去质问你们，到底是如何创造这奇迹的...”青脆再度走向中央座位区，随即一屁股坐上桌面，俯视着两狐。
　　“首先，你们作为学员来说，其等级都是在3000，列数最低！其次，你们也是唯一没有使用武技来配合魂力稳定性的学员，这一点可真是让我大吃一惊。你们知道么，本该是在能量指数和稳定性最惨的学员，但却是凭借一股猛劲，创造了那惊人定魂数...”此刻，青脆那是越说越激动，仿佛就是在看着自己所爱之物一般，两眼瞪得老大。
　　嘭！！
　　直至下一刻，其巴掌也是狠狠地啪响了桌子道：“你们可知道，那些记录的保持者都是什么怪物吗？！那可是万主的亲儿女们，终日受到皇室严酷训练和吃着天材地宝长大的一群人，而你们，却以这种贫弱的状态，追上了这群怪物，你们难道不是更加可怕吗？！”
　　（噫~~~!!）
　　（这个导师有点变态啊...）此刻，青脆的热情，让两狐倒是在暗地里抓紧了小手。甚至，要不是有一旁的青丝在阻挡火力，两狐都感觉自己要被这导师给生吞了。
　　“哈哈哈，我有点过激了...”随后，看见两狐有点畏惧的样子，青脆也是意识到自己的行为，并朝着半空中横抓一把。
　　“拿着你们的缺陷条，我相信这一届高丘班，最辛苦的学员就该是你们两个..”青脆下了桌台，然后缓步走向了讲座。
　　“这就是，我的缺陷...X2”而两狐也是认真地看向自己所拥有的纸条,那言简意骇的字句深深入眼。
　　【天魂具：拥有强灵驻守，存于健，食以精体为驱动力，对目标和自身破坏力极强，是一柄双刃剑。首先，需要强化体魄和力量，来缓解肉体的适应性，其次是对精神方面的锻炼，最后，在进行以上两点时，需要以特殊的护具和武技作为辅助。】
　　【天魂火：拥有强灵驻守，存于心，食以精能为驱动力，破坏力无法估计，若是控制不当很有可能引火上身。需要强化能量和精魂，来减弱心房所遭受的压强，其次是对精神方面的锻炼，最后，在进行以上两点时，必须以特殊的护具或武技作为辅助。】
　　..
　　当最后一位学员安排完毕后，青脆导师也是急忙地将黑手包给提起，随即走到教室门口道：“好，既然你们都已经领取到各自的详纸。那么接下来，就请大家有序地跟上我的脚步吧，让我们换个地方继续讲课..”

（十九）趁手的魂具
　　“到了..”不知穿越了多少扇防备严密的巨石门后，一群小学员也最终抵达青脆所说授课地点，一座位于地底深处的古老密所。
　　与大门的守卫接过话后，青脆便来到众学员的跟前：“这里是青丘流派的武宝阁，库存有数十万件从远古至今的器具与武技..原本只有从高丘班毕业者才有资格来拿取，但每十年寻天窟的特殊性，你们也因此变得特殊。”
　　“冰焚已经点燃，进去吧！！”守护者们都是披着黑盔的，带着巨型器具的重型者，其说话间也是带着冰冷。
　　“好的...那么你们记住一点，开启武宝阁的时间有限，请务必带回你们缺陷中所需要的器具和武技，最多数量为2，贪多者将被划去资格。同时还有一点要求，若是带回来器具或者武技不符合详纸的要求，那么一样会被划去资格。那么，你们进去探宝吧！”
　　青脆的话音刚落，那所有学员手中的白纸条，也都开始从角落边慢慢消散。
　　“这就是时限呐，得赶快了！”
　　“啊啊，等等我..”所有的学员都明白，这是一次提升的机会，同时也是一次考验。
　　“那么，我们也进去吧..”
　　“好！”于此，优一伙人也是在众位学员的身后，缓缓踏入那扇不断散冒着冰绿气息的次元之门。
　　...
　　“唔！”当优再度睁开双眼的时候，其身处的地方则已经是完全陌生。
　　“这就是，武宝阁？”左手边，一排排巨大的铁库柜子，堆落在四处的墙岩边。而右边，一本本排摆在书架上的武技，则是让人眼花缭乱。
　　“哇，看起很厉害的样子..”
　　伊咔，优随便打开了一密封的铁盒，在里面放着的是一柄长齿状的黑剑，并散发着异常的能量波动，并在剑合底部，刻有说明——【良具·黑齿剑】
　　“那这个呢..”
　　伊咔，再度打开隔壁的木箱，其一根米黄的蜡烛也是横摆在红布之上，所散发的能量波动甚至比之刚才的黑齿剑还更加强大。——【宝具·木金白烛】
　　咳咳咳...
　　“哇！？”就在这一刻，优所握住的纸条突然像是活了一般，吓得优将其一把甩开。
　　“别怕，是我。”
　　“导师？”后一秒，当听得青脆导师的声音后，优也是缓过劲来。
　　“简单说明一下，本该武宝阁是不能有外界干扰的，但在院长的鼎力相助下，你们得到了特殊的关怀...
　　武宝阁很大，很杂，作为学员要去寻找属于自身的辅助性物品，其实是很难的。特别是你们大魂者，其拥有的独特性造魂之力，使得于此相符的辅助物品就会因此下降到底点，甚至是接近无。
　　所以，你接下来就跟着我的详纸的路线走，去找到符合你的专属物品。”话毕，详纸就像有灵气一般飞落在优的手掌上。
　　“哟呵，VIP特殊待遇吗！？（看来，我和老妹成了学院府的吉祥物了...）”看着手掌上详纸的图条，优第一次感觉到了优秀所带来的好处。
　　“哈，自动寻路，这样不就没有探宝的乐趣了么...”另一边，奈也是握住那新涂地标的详纸，最后无奈地朝着路线所指走去。
　　...
　　“就是这个吗!”优缓缓爬上六层的高台，将一被尘土所遮盖的破旧铁箱给搬落至地面。
　　“好了，看看这个是什么..”伊咔，将铁箱撬开后，优也是一手弹开箱盖。
　　“诶，这里居然有这种东西？”在昏暗的幽光下，箱子里静躺的是一长柄火器。
　　“步枪？不，这应该是古式的长柄火枪吧..”全身铁体桐白，有着栩栩如生火焰符印雕刻在枪柄上。枪身不大也不小，在优的握拿下刚刚好，甚至就连那银润的板扣，都是捏按地极为顺手。
　　“【魂具·猎天】，有点高级啊，这玩意！”看着箱底的标配说明，优知道了这是一柄能够吸收火焰能量，作为子弹的强化器具，并且等级还是在宝具之上！
　　“学院府真是太照顾我们了吧，啧啧，咱都有点不好意思了...”此刻，优已经是猎天牢牢捧在怀里，甚是一副爱不释手的守财奴。
　　滋滋，而在此刻，优详纸上的路标图也是消散。
　　“话说，我现在还有时间吧...”看着粉碎过半的详纸，优也是想起了导师的嘱咐。（一人能寻得两件器具或者武技..）
　　【识：咳咳..】
　　（诶，小神识，刚才明明联系不上的？？）
　　【识：这不是多亏那白老大和红老大的支援，我才硬生突破了这里的阻碍...先不说这个了，主，两位老大有话要传达给你，说是刚刚你经过的路上，有好东西。】
　　（啊？这么强，这样它们都能感应到...话说，在哪里呢，我现在就去！）
　　【识：好，我将路线图传送给主，稍等片刻~】
　　..
　　经过十分钟的游走，优终于在迷宫般的宝阁停下打转。最后往一处破裂的墙壁口里伸长了手臂，然后那么一掏...
　　“哇靠，真的有东西啊！”也就是一撩动，优明显感觉到手指头碰到了一块木盒子。这一下子，也让优的干劲饱满，脸紧紧贴在墙上，其全力伸长手臂朝里不断勾掏。
　　“快到碗里来啊！！”最后，甚至是将墙岩内的碎土都给掏出了一堆，优才成功地将那枚有着古朴的小木盒给撩动而出。
　　咔哒，小盒子顺势掉在地上，而早已经如饿狼般的优也是快速将盒子捡起。
　　“小东西，让我瞧瞧你什么宝物！”解开上边的小锁扣，优那是充满期待地打开。
　　“【魂具·饥饿戒指】，居然又是魂具！”盒子中，一枚镶嵌着数枚红金宝石的银制指环也是展露在优的双眼中。并且，在那附和的说明中，她也再度了解了这么指环的重要性。
　　【饥饿戒指效果：吸收能量（最高值75%），可将多余的有害能量给化解。储存能量（最高值25%），能将有害的能量转化成有效能量。释放能量（最高增幅160%~200%），能将有效的能量给强化，并可随心释放。】
　　“神器啊，这...这不就可以完美解决火焰对我的创伤了吗！”优毫不犹豫地将戒指套在指间，大呼痛快。
　　..
　　整整一个小时后~
　　“嗯...”当详纸燃尽的那一刻，所有人都被弹出了空间。而这时，青脆导师也早已经等候多时，随即扫过全员所拥有的新装备。
　　然后，朝着所有人竖起大拇指，笑道：“不错嘛，全员都拿到了合适的物品，恭喜了~！”

（二十）训练成效
　　【那么，以今天开始，在往后五天时间内。你们就按照新的详纸命令，以新获取的装备或武技，在学院府的限时开启的训练室中，去锻炼你们各自的缺陷吧！】
　　“阿啦啦，这就是今天导师布置的家庭作业吗~？”晚饭时间，当两狐吃着凌亲自调配的反界菜肴后，也是将今日所经历的事给道通一遍。
　　“是啊，我开始有点喜欢这上学的滋味了..”甚至正吃着饭的时候，优也是时不时会瞄着桌脚的银白火枪。
　　“完全赞同啊..”而另一边，奈甚至已经不舍得将套合在手肘上的护具给摘下（魂具·湮鳄*2： 黑色的麟甲，内体柔软舒适，外体坚硬无比，具有对肢体生成有益的60%减震吸收、70%冲劲吸收、70%柔韧吸收、55%防护吸收等特性效果）。
　　“那就很好啊，阿妈还担心你们会不适应学院府的..”
　　“老妈！”
　　“小优，怎么了？”看着那突然露出娇笑的优，凌缓缓放下了手中的筷子。
　　“诶嘿嘿，没什么~就是我和老妹在回来的时候就商量好了，因为学院府的训练室我们也去看了，只有上午开放..而且效果似乎和老妈的重力室效果相同。所以等会啊，老妈你就开个重力室给我们去提前训练吧~”优的目的很简单，不遗漏一丝可以用来锻炼的时间。
　　看着自己两个女儿如此上进，凌不由地捂嘴笑道：“那当然可以咯，毕竟阿妈这一点还是很在行呢~”
　　饭后，重力室再度出现。
　　其原本用来当仓库的空卧房，在此刻，也正式变成了一间给两狐专门训练的房间。
　　“好，老妹，咱们各自分开，争取这五天内将控制力练到大乘！”
　　“嗯，那是当然！”拿出各自的详纸目标，两狐开始了各自的魔鬼训练。
　　..
　　【火焰控制：初期目标——能够随心所欲调动，能适当性调整火焰区间、速度、强弱。能持续十分的能量输出，而不伤害身体构造既合格。】首先是优的详纸信息解锁，在五天内完成以上内容，便可以进行下一测验内容。
　　“看似简单，实则困难重重啊..”拿起猎天的优朝着不远处生成的石块瞄准许久，但始终都会因为体内无法调动的能量而止步。
　　“既然一口气不行，那就一根根那熟悉吧！”手握枪身，然后感知心房的流线。在上一次的扩充中，优已经强行打通了将近四十根的能量输送线，这是运输能量的基础保障。但若是想要成功输送哪怕一丝来自天魂火的能量，就必须忍受住那种灼烧的疼痛之感，那种痛觉是优现在所无法承受的。
　　不知多久后...
　　“好像有点效果！！”当能量尝试将能量线一根一根输送几百次后，能量线的壁垒也是越发坚固，对优所造成的灼烧感也是越发下降。并在此刻，虽然未能成功开枪，但却已经能够引出一丝天魂火苗，让其饥饿戒指全数吸收。
　　又过了不知道多久..
　　“成功了..”当能量线不断被燃灼到极点后，优成功打开了输送能量的线路。火焰通过优手臂上的感应，成功转移给猎天吸收。并在经过猎天内部炼器管道时，其精纯的火焰能量在不到片刻间，就被压缩转换成一枚蕴含极其浓厚能量的弹药。
　　砰！！最后随着扳机的扣下，白烟和子弹一并冲出。
　　嘶嘶..
　　最后在命中前方的巨石后，仅一瞬间便爆发出惊人的爆炸力，将整块巨岩轰碎的同时，一并给爆涌而出的火焰给完全吞噬、消融。
　　另一方..
　　【体魄锻炼：初期目标——无视器具重量的负担，能适当性调整力度、速度、并无障碍的挥舞。可连续挥击三百次，便可以进行下一测验内容。】
　　“七百二十六块，力度好像逐渐能控制了..”在奈的脚底下，早已经是被淹没在那一块又一块的巨岩粉尘下。
　　“那这一次就是速度，直接试试连续挥击六百次吧！”
　　...
　　刷刷，当高丘班所有人都在沉迷练习的时候，其五天的时间也是转眼已逝。
　　“呵，几天没见，看起来你们都一副胸有成竹的样子啊..”学院府训练区·石屋，青脆一眼扫过所有学员，随即扬手道：“那好，接下来就让我们实际测验一下吧，也好让我知道你们的实力!”
　　轰隆~！
　　就在此刻，青脆背后那被学院府特立的岩石区上，一道道泛着青苔的巨大不规则身影，也是浮现在学员们的眼中。
　　“摩斯石怪，等级在3200~4800之间，盛产于我们学院府的岩石区，拥有强劲的物理攻击。而你们接下来任务，便是两两组队，前去讨伐这些石怪。每一组的时间是35分钟，我要你们在规定时间内，用你们新学会的技巧，去斩灭这些石怪。其斩灭最多石怪的小组，将由我发布排名奖励...”就在青脆解释的时候，其一道道详纸也是落入了各学员的手中。
　　【青丝—涂芸】“诶，我怎么跟那个家伙一起..”
　　【青炎—青苗】“青苗姐..”
　　【优——奈】“好啊，老姐，看来这一次训练奖励，该我们收下了！！”
　　..
　　“那么，谁哪一组先来呢！？”当所有学员都清楚各自的匹配者后，青脆便是打开了通往石区的山桥。
　　“导师，我们先来吧~”优自告奋勇地上前一步，随即奈也是上前一步。
　　“噢..我记得你们去训练室的时间很足啊，基本上都是没有遗漏一滴，看来是有把握掌控那股强大的魂力了么？”青脆摸了摸鼻头，看着底下所有学员的目光都放在两狐上后，也是摆了摆手：“行吧，那就小心一点，毕竟里边可是有一些比你们等级高的存在，我会在一旁把守的...”
　　“嗯，那就麻烦导师了。”单肩扛着重锤，奈也是充满自信地笑道。
　　“好，去吧，时限35分钟，让我看看你们这五天的成果！”
　　..
　　岩区上，数头拥有十余米高的摩斯石怪，正朝着不远处的两狐蹦跳袭来。
　　“老妹，我先上咯~”
　　嘭！重力弹射，优的速度便在一刹那间提升到了顶点。当然，石怪也不算低级货色了，一个石拳那是猛地朝优的方位横扫而来，其炸裂的气风一下子便是让所有学员感受它们的力量..
　　“太慢了！”操作引力让石怪的速度明显下降，然后在以二段重力的冲刺，让优完全可以在石拳的边缘蹭着走而不伤自己一丝毫毛。
　　“嗡！！”
　　“啊哈哈，打不着，你的核心咱要了！”顺着巨拳臂落冲而下，优再以一个重力飞冲躲过下一个石拳后，整个人便来到了石怪的胸前。
　　“嗡！”石怪也是明白优的来意,立刻将头低下，并张开了大嘴朝其凝聚能量炮。
　　“哼，拦我？”下一刻，优一个翻身上段踢，那是直接将巨怪的下颚给踢的粉碎。
　　“轰死你哟！”并顺势在翻滚的途中，其左手单持的猎天，也是凝聚好了火焰弹，并在下一瞬间带着巨大的炸响，将石怪的核心给洞穿...
　　嘭！
　　“钉爆！”能量化作尖钉，在80重锤的挥击下，一瞬间就炸碎了两只石怪的头。
　　“嗡！！”与此同时，周围四只小石怪也是乘机纷纷扑向奈。
　　“滚！”乱锤快击，其每一锤下去，那看似坚硬的石体结构..不管是从手到脚，还是从胸到头，也不过似在压铸机前的小石子，最终被一击粉碎。
　　“啊哈哈，就这个怪，根本不够看啊...”此刻，单手持锤的奈，就如同战神一般。踩踏着石怪的身子，朝着更远地石怪据点奔去。
　　..
　　“好快的动作，这是参加过战争的战士吧！！”
　　“真厉害..”
　　“青苗姐，她们好强！”
　　“嗯..”此时，看着一边被疯狂摧毁的石怪们，其在众学员的心中，也开始对这两只妖狐有了新的认识。
　　（幸好刚才没过去劝她们，不过，这真的是和我一样的年纪么，为什么战斗力都这么强...）甚至在青丝的眼里，她也是第一次认识优、奈在战斗方面的姿态。
　　“仅仅五天就熟练到这份地步，大魂者..真的不像是说起来的那么简单，也许照这个成长速度下去，这次的天窟之争，就能有望了呢...”至于一旁的青脆导师，也是微笑着。其手中的笔和本子上，正不紧不慢地记录着，优、奈此刻的战斗草案。

（二十一）芝山
　　“担任领队？”教室中，两狐面面相觑道。
　　“对，就凭你们昨天一百二十杀的最佳成绩，我决定要让你们担任这个班级的领队。当然，作为领队者，日后也是能够享受到学院府的特别待遇，所以这也是作为第一名的奖励...”台上，青脆导师也是将昨日的击杀数据全数公布，同时还强调两组被淘汰出高丘班的学员以及位列第一组优、奈的领队任命。
　　“论等级，你们之中最高级的是涂芸学员，大流4722级，属于这个年龄阶段的上游水准。而就论战斗力来说，你们之中却属优、奈这两位等级只有大流3210级的学员最高..所以，我要说的是，咱们这个班所缺乏的两点，实际作战能力和等级能量的差距，必须要...”
　　敲了敲光幕板，在青脆导师的讲解中，他多次提到了天宇妖狐学院府的设立的初衷，那便是辅助优秀的小狐狸，在有朝一日能保卫家园对抗外敌。
　　而作为战斗和等级，这两者便是上课最重要的两点，不管是反界的任何一个角落，只要你是生命体，想要再这种生态体系中生存下去的，都必须从这两点去强化自身。
　　“至于一个月后，便是天窟之争，其最低入场条件是下恒（5000等级）。所以，我决定明天就让你们上【芝山】！”
　　..
　　♜————【青丘远东】
　　就算是天宇妖狐掌控的区域，也是有近35%的地区还未被完全开放，其中这种地块大多数都是被凶兽所霸占。但，这些区域之中，也有是被学院府专门设立给学员锻炼和修炼的经验宝地。
　　如——【芝山】，这个拥有数万公里的山域，被详细列位为只有小流~下恒凶兽的区域，便是成为了学院府调派给学员们修炼的场所。
　　当青脆导师借助学院府设立的特殊传送阵，将仅剩十三位高丘班的学员放在芝山的入口时..
　　“好了，从现在开始，前方凶险，我不会尾行。而你们，则可以自由行动，也可以选择抱团。至于两位队长，我交给你们的额外任务..是要你们保证下山前，让所有学员安全回来，明白了吗？”
　　“是，导师！”优领配完了任务，看着青脆导师下山的身影...然后，转头看向了后方的学员：“那么，此处的危险性想必大家也了解了。所以有幸身为队长之一的我，决议抱团行动，请问有要一起的吗？”
　　“没兴趣..”金发的涂芸，一直作为班级里的独来独往代表，随即便是快步而行，一个人朝着山脉入口走去。
　　“我们也是，亲爱的小队长~”另一边，青苗、青炎作为城主家的子女，本就贵族之态加好胜心极强。所以在得知优、奈这种乡下人可以担任队长后，也是不屑于组队。
　　“好，那么剩下的呢..”排除了三位本就意料之中的名单后，优看向了剩余的学员。
　　“哈哈，优妹妹，我要加入啊！”首先是青丝，作为早已经抱上大腿的好姐妹，那是无偿支持两狐。
　　“那个...队长，不好意思，我们也想单独组团。”这时，作为班级的第三股势力，靠排名7、8、9、10的四位学员也是提议道。
　　“哦..”优看着那四只男性小狐狸，虽然有着不同的毛色，但他们确实在班里常常一起行动，犹如亲兄弟一般。
　　（是想拿更多经验吧..）芝山的开放时间是一个周期，而过后则需要半年的等待。这对每一个学院府的学员来说，只有短暂的一个周时间给之实在太少。因此，大多数学员为了能够把握这种天载难逢的锻炼机会，是敢去独自拼抢的，毕竟人太多挤在一起，经验值可是会被平分。
　　（真是个坏选择呢~）优也早有想过这一点，但为什么不将数量提上去呢。毕竟人多力量大，打怪数量自然也会多，更重要的是安全性也会随着上升...但，站在眼前的学员们那是去意已决的，优也不好强行留下，只能点点头：“那好吧，记住要小心！”
　　“嗯，谢谢队长的提醒，流子、立子、博子，咱们上山！”随着四人组的离开，周围一下子也是空旷了。
　　“那个...我能..加入你们吗？”
　　“你是柏尓学员吧？”优看着眼前的小狐狸，不是一如既往的绿毛，而是单纯的蓝毛狐，其眼睛也是碧蓝之色，非常可爱。
　　“是，是的..柏尔会辅助，可以加入吗？”此刻，她就站在后边，小手微微扯着优的衣袖，一副楚楚可怜地模样。
　　（我记得..她好像是会使用特殊口技的？）优回忆起昨天的实际训练，柏尔的口哨技巧能倍增作为队友的各方面属性。
　　“哇，这么可爱的女孩，当然可以加入哦！”这时，还未等优下决定呢，一旁的奈便是揽住柏尔的手臂。
　　“啊~~！”被吓着的柏尔那是尖声叫道，甚至在下一刻，蹲在地上双手抱着绒耳，不断颤抖。
　　“诶，你怎么了？”
　　..
　　顺利进入芝山后，其优、奈、青丝、柏尔一行四狐也是进入了凶兽之地。
　　“啊，抱歉...刚才柏尔太过激动了..因为恐女症发作了...所以~”
　　“哈哈，了解了解..”虽然柏尔向三狐道歉了无数遍，但奈始终都是强调道：“不过，你居然是个男孩子，我还真没看出来啊。”
　　“就是呐，这么白的肌肤，这么好看的脸蛋。还有，明明穿着跟我们一样的裙衣，声音也是女子力满满，你居然跟我们说你是男的，这真有点出乎意料啊~”青丝也是在此刻瞄准了柏尔的裆下，特别在意道。
　　“对不起..对不起...没一开始说清楚..柏尔知道错了，呜~”
　　（๑乛◡乛๑）柏尔依旧在不断点头道歉，但说话间，那冒着委屈泪花的小脸和轻咬在粉唇上的利齿，着实让三狐看了想去扶他一把。
　　“那，话又说回来了，你明明恐女呢，为何要跟我们在一起啊，这不是很难受吗~”随即青丝又问道。
　　“那是因为上一次的测验中..”此刻，柏尔抬起了头，小脸微微一红地看向优道：“队长她，很帅气也很强悍，明明是女孩子，却不知不觉中给了我有一种只有男生才有的安全感，所以，柏尔希望能帮到队长...”
　　“咕咕~”说到此，优不自觉地撩起银发，轻笑道：“难不成，在柏尔的眼中，我是这样特别的女~孩~子~么~”
　　“啊..”看着优的脸蛋，柏尔的脸更红了，随即立刻低了下去。“抱歉，说了一些让队长误会的话了，柏尔反省！！”
　　...
　　山脚下，某座私营的小酒馆内~
　　“哟，瞧瞧这是谁啊，青丘的大学者？怎么有空来芝山了？”昏暗的灯火中，一群正在打牌的妖狐正盯着门口的来人道。
　　“..”此刻，青脆导师走到了前台，无视了那刚与自己对话的男子：“老板，给我一瓶青度。”
　　“好勒！”
　　“喂喂，别无视我们呐..”这时，那位被无视的男子也是一把从座位站起，缓步走到青脆的身旁道：“莫非，时隔五年了，咱们的大学者终于又肯入学院府教书了？”
　　“哈哈哈...”随着男子的话，周围的一众狐也是大笑道。
　　接过老板递来的酒瓶，青脆也是眯起双眼道：“我说这里海拔这么高了，竟还有嗡嗡叫的虫子，原来是康德阁下啊，真是辛苦你了...”
　　“你..”男子顿了一下，随即笑道：“算了，大学者，我就很想请教一下。为什么你们青丘流派这么弱，却还能稳坐在中央学府第三的宝座，你们没有成绩却能参和中央这么深，到底是卖了什么家产，还是出卖了肉身，小弟我可真想知道一二啊...”

（二十二）路途不平
　　“怎么了，大学者？是被我们这些粗人给挑到刺骨眼，不敢回口？”面对康德的出言挑衅，青脆只是默默地将酒咽下。
　　随即康德也只是撅起厚嘴唇，将手搭在青脆的肩上道：“行吧，大学者，既然你沉默是金，那我最后就给你一个忠告。很不巧呐，你挑这个时间点，除了我们康克外，世明那群家伙也在这里...”
　　哒！酒瓶的底座，重重地砸落在木桌之上。
　　“哟呵，终于有反应了..”瞧见青脆的模样，康德连忙退后几步，并继续挑拨道：“果然，你还是没从那阴影中走出啊，大学者..学员三死八伤，你作为他们的导师，应该很记恨世明吧！”
　　“啊，记恨？你在说些什么啊..”单手横靠在椅背，青脆正视着来人，然后不由地冷笑：“垃圾始终是垃圾，我没有想过去分类他们，也没曾想过他们能达到我的价值..若是有人帮我处理掉了，我还觉得可喜呢..所以，你说我记恨世明？怎么可能嘛，我还得去感谢他们，将我从那一届带班的痛苦中给提前解放。”
　　伊咔~
　　此时，青脆导师推开了椅子，缓缓站起身来，然后摸着下巴的胡渣，其眼往酒馆内扫了一圈：“嗯，这里可真是灰脏，不想多呆了...”
　　看着青脆离去的背影，康德也是缓缓落坐在一旁。“嘶..看来传闻没错啊，这家伙就是个疯子！”
　　“康德前辈，你脸色不太好啊..”就在此时，其一旁的助手也是上前关心道。
　　“啊，没什么，只是想起了一些往事..”
　　【芝山行动：进入此地，生死将不关各大学院府所束，学员们必须自己想办法在一周内存活！期间，学员们可以扮演猎杀者，进行对其他学员击杀凶兽的抢夺...】
　　酒馆外，青脆独自朝着小林深处游走，而在他的手中，那一张被捏皱的芝山行动规则，却在这一刻被火焰给燃灼..
　　“（没有生死的考验，何能成就真正的战士..不知道，这一届的学员，能否在毫不知情的状况下，成功抵御来自背后的暗杀呢，能活下几个，还是全灭..作为导师，我可真是期待啊，呵呵，呵呵呵呵~）”
　　...
　　另一边，已经深入山脉的优等人，也是遭遇到了她们人生中第一头凶兽。
　　【舰甲飞鼠】
　　种族优势：下魂 （72.1 注，数值越高，代表越加稀有，并且基础属性更高）
　　凶兽等级：大流 （4011）
　　一种全身被黑色异铁包裹的鼠类，全长3.98米，两侧拥有高速旋转的气刀，极端好战！
　　“叽叽！！”飞影掠过，不管是树木还是矿岩，都在这一刻被划分为两段。它的目标，便是在前端的一行四狐。
　　“给我停下！”奈眼疾手快，黑铁重锤横行而上，也不管对方是什么构造形成，硬怼便是..
　　嘭！
　　其瞬间，就算是强如凶兽，在这一刻也是抵御不住那天魂具的惊人破坏力，直接是将飞鼠的一角砸得粉碎。
　　“那东西要跑了！”一时间，飞鼠失去平衡，横冲而过。但在铁脚落地的瞬间，其两道风刀也是卷起泥土，高速地向其山脉的深处奔逃。
　　“逃？不存在的！”此刻，火枪口早已经定点瞄准，在伴随着喷炎之怒后，那枚银质的爆弹也是精准命中飞鼠的核心。
　　BOOM！
　　“好强..”
　　“嗯嗯，感觉没我俩的事了..”至于一旁，完全在打酱油的青丝、柏尔也是不禁感叹，两者之间差距。
　　..
　　刷刷，时间很快就到了傍晚，在深入芝山将近40公里后，优一行狐也是选择了一处天然的洞穴作为第一天的临时歇脚点。
　　“来来，分赃咯！”优将十六枚大大小小，体态不一的凶兽源核摆放整齐，再以清水洗净后，也是在洞穴内散发着微弱各色光芒。
　　“哇，做梦都不敢相信，有一天能亲手猎杀凶兽，取得它们的源核..”柏尔捧起一枚散发着蓝光的球体，手指轻轻抚摸着上边的纹理，感受它们内在的能量。
　　源核，一种寄存着凶兽大部分精元的存在，可以用来加工制作器具，也可以进行炼制调配药剂。但，这种东西也可以单纯的服用，只要将里边的汁水取出服用，那么就能得到丰厚的经验回报和能量的补给，可谓是大补之物。
　　“真棒！！”青丝也是分到了四枚，随即拿在手中来回欣赏
　　“刚好，每人四枚，乘早喝掉吧。”说着，优便是捏碎了一枚源核，将其里边的汁水一口饮尽。
　　“哇，好难喝，苦死了...”来到反界之后，优、奈也是在母亲的讲解下，了解了凶兽的存在。并得知这种存在，除了死亡前会生成少量【流坊·立方体】的米金碎粉外（经验值），同时也会有几率掉落像这种寄存大量【流克】、【曼德】、【流坊】三种方源立方能量的源核。
　　源核的品质好坏，与其凶兽的等级和稀有度挂钩，也是分为下魂、中魂、上魂、大魂。
　　而只要是完整的源核里边，都是拥有以下三种能量：
　　【流克·碎液】紫兰的生命源力能够恢复伤者，也可用于生命药物加工和强化科技等领域。
　　而【曼德·碎液】则包含着多彩的元素能量、直接食用，可调节体内的元素总量，也可增加元素直接的强度，并在器具的锻造和炼制中，有着不可取代的炼配性。
　　至于最后的【流坊·碎液】，则是天然的经验药水，并且在浓缩后，有着更加强大的提升性。而它的真正价值，也是用于替代【精元石·药剂】的制造出更加廉价的【源核·药剂】，提供给下层之人。
　　...
　　此刻，在山的另外几处的小队，也是在凶兽的讨伐中取得好的结果。
　　由青苗、青炎组成的姐弟小队，在途中一共捕杀了7头凶兽，并取得了5枚完整的下魂·源核。
　　由涂芸独自一人的小队，则在途中一共捕杀了6头凶兽，并取得了4枚完整的下魂·源核。
　　而由流子、立子、博子、明子组成的四人小队，则在途中一共捕杀了9头凶兽，并取得9枚完整的下魂·原核。
　　“好，今天的成果颇丰，等会稍微休息一下后，咱们再趁夜色出发，争取在明日早上能将咱们的等级与班上的其他小队拉开！”
　　“好！X3”由明子为小队长露营点，为庆祝第一天的收成，发出了齐声呐喊。
　　嗖嗖嗖~
　　但就在这时，在四人小组的篝火地四周，却是出现了十几道黑影。
　　...
　　清晨。
　　当优一行人休整完毕，正准备朝下一个地点进发时..“等等，详纸上好像有点异常！”
　　“我的也是，怎么会..”就在优的详纸发生异常后，奈的详纸也是发生了异常。
　　【详纸：流子、立子、博子、明子重伤濒死，目标地点距离此处23公里，请立刻前往营救..】

（二十三）不要惊慌
　　木块被烧得黑烫，隐约还能见到上面的一丝星光火点..
　　原本，这里是该有树木们播散自然的清香的，但此刻，在优、奈、青丝、柏尔的嗅鼻中，只有那喷散一地的血腥味。
　　这里..发生什么事了，这是四狐第一时间像要知道的。因为地面上只有血迹，而本该留在另外一队上的详纸，却也沾染在血泊之中。
　　“该不是..被凶兽吃掉了吧..”柏尔微微颤抖道。
　　“不..不像，你们看这里，似乎有人刻意写了留言。”此时，细心的优已经在篝火旁发现了新的线索。
　　【想要人，来东边的树林..】
　　“这里除了我们，还有其他人..”
　　“会不会是陷阱？”一时间，奈也好、青丝也罢，也是疑心重重。
　　（他们应该挣扎过..）摸了摸地上的血渍，还未完全干透。“我不太知道，但他们确实被掳走了，不然是不会特意在此刻下字迹..”此刻，在优的心中，那担心的事情已经发生。
　　（【安全下山...所有学员...】该死，我应该早点联想到的！）此刻，优不禁感叹自家导师的凶险，没想到除了猎杀凶兽外，其在暗处还有一股力量。
　　“咱们快走吧，不管是不是陷阱，救人要紧！”
　　...
　　东边树林，是比之优原本的地处更具凶险，不仅凶兽的气息繁多，同时其地形也是如迷宫一般。
　　“嘿嘿嘿，老大果然没猜错，又来一批送死的..”
　　“将她们引去大熊山上，让她们跟那里的凶兽耗一波先..”
　　“了解，了解..”在树林中，总是有一两双猩红的血眼，在注视着那草丛行走的四狐。
　　也不知道过了多久，当四狐顺着一条小道逐渐走远的时候，也终于是来到一块充满烟紫之色的山脉。
　　“好强的气息，这里该不会是什么凶兽的巢穴吧！！”感知能力对于青丝来说是强项，当她踩在那魂紫的道路上时，也是不由地浑身发冷。
　　“嗯！你们快看，那是我们的校服！！”但也就在关键时刻，优发现了那被扔在地面的白蓝之衣。
　　“没错，这是高丘班的校服...”捡起校服，那男性的斗篷衣和火焰的符印，确实是高丘班才有的。
　　“莫非是..”仔细翻了翻衣物，虽然优有点疑惑为何校服会被扔在此处，但至少上面的血渍说明了自己一方正在接近他们。
　　..
　　继续往前深入，除了山边的紫烟越发浓厚，能见度下降一点外，优一行狐还是没有发现任何异常。
　　“这里，也太过安静了..”两手紧握枪杆，或许是优多虑了，也或许是神经线比较敏感，自从深入这里后，优的一对绒耳，总是能隐约听见什么在远处嘶吼。
　　“不怕，老姐。若是他们敢出来，一定要让他们尝尝痛苦的滋味。”奈是这样说道，但其实对于这种诡异的环境，她更是不擅长对付。
　　嘭！！突然，意想不到的事情就在四狐的眼前发生了，火焰爆炸，一道巨大的爆炸让整个山体发生了崩裂。
　　“小心..”不过幸好，众狐离爆炸的地点还是有一段距离，因此但爆炸的余波播散到此的时候，早已经是做好了防护措施。
　　“嗡，嗡！！！”
　　“又..又怎么了！”爆炸这才刚刚结束，在四狐的脚下，便是传来剧烈的震动。
　　“有什么东西，正在飞快赶来..”就算现在不用去认真听、看，优都知道，就在前方，有什么巨型的东西正在被爆炸声所吸引。
　　“吼！！！”
　　“来了！”黑色的巨影从天而行，就在爆炸的巨坑中，它稳稳落入。
　　“到底是..”烟尘弥漫，看不清眼前的巨怪到底是啥东西，只知道它的体型起码有四五十米高。
　　BOOM！！下一刻，地板因重击而二次崩坏，其震荡的纹波也是将一些巨石朝四狐的方向轰击。
　　嘭！嘭！嘭！
　　“我们上，不要被动！”在已经做好战斗准备的四狐，也是纷纷击碎所有飞行物，最后在优带头冲锋下，所有人朝着烟雾内冲去。
　　嗡嗡！！
　　“分开，快分开！”也就在这时，烟雾中两道炼蓝的光点也是不断显现，最后朝着优一行人的路线轰击而去。
　　光束扫下，那极其坚硬的地面立刻划开一条深不见的黑线。咔瓷！且在下一秒，不断冰洁的元素，让那道黑线变成了冰峰之态。
　　“地板，竟然结冰了..”堪堪躲过光束的柏尔，那是惊得汗水直流，要是这正面被射中，恐怕就得一分为二，然后再永远化成冰冻的化石！
　　“来了！！”但也是因为巨怪的攻击，这让作为前锋手的奈，找到了突破口，其一锤便是朝着前方的紫黑金属抡去。
　　咚~！
　　“好硬..”但这全力一击，却是让奈的手被震的不断在抖，完全没之前那般顺利。
　　“吃一发！！”焰火喷射，雾气尽散..此刻，优那充满毁灭性的一击，也是将巨影给燃灼而起。
　　“吼！！”那被焰火所燃烧的巨怪也是不断嗡鸣，并在下一刻，用其巨大的掌，一把朝右扫去，将那火焰和烟尘，一并轰散...
　　【山炮暴君】
　　种族优势：中魂（52.1）
　　凶兽等级：下恒（7221）
　　区域范围：领主
　　武装战熊，全身被特殊的紫烟金矿所覆盖，难以寻得一丝皮毛。其后背的扛有双杆巨型台炮，能够吸收空气水分子与冰元素作为炮火，极其危险...
　　“看来，这家伙，特别难缠啊！【多元素掌控·尖】”破裂的山石开始在青丝的掌控下，不断化裂为一条条巨大的土锥。
　　“吁！！【哨音·坚甲】、【哨音·急行】”此刻，不断奏响的哨声，也是回响在山脉，其让全员得到了祝福..
　　“靠，早知道刚刚就用武技来敲了，小看了它..”左手握实，将80重锤不断轻轻上下拍放在右手掌，感受着上边不断浮现的魂能。
　　“一头狗熊而已，一发吃不死，那么再来十发呢..”不断充能，甚至将红碎的戒指给充满的火能，此刻那正等待喷射的猎天，已经是饥渴难耐。
　　将火枪靠于肩膀，优低沉着脑袋，其右脚缓缓朝前踏出一步。
　　“那么，全员，一起上吧！！”
　　“哦！”
　　“噢！”
　　“好喔！！”
　　..
　　数十分钟后，当一条被卸去的巨肢，被锤成肉凹坑横竖倒放在一旁时；当一颗巨大且狰狞的兽头，被土锥刺穿时；当那全身沾满浓稠紫液和灰土的四狐，稳坐在焦黑的废铁堆上之时；那本该寂静的空间，也终于是响起了四道微弱喘息...

（二十四）埋伏，反埋伏..
　　啪~啪~
　　“真是令人敬佩，区区四位女生，就将爆君给击杀了，这让我想来一回英雄救美都办不到啊..”十余道白袍加身的少年，随着那低声曼语而逐渐显现在四狐眼前。
　　来者都是带着一丝丝笑意，有着毛色不一的大尾巴、长绒耳，同为天宇之族的一员..
　　“啊？”将猎天插入脚下的泥地，优抬头望着。
　　“你，就是绑走我们青丘学员的垃圾？”年纪相仿，衣着统一，只需看一眼带头之人的憨憨样，便是明白这里边的事端了。
　　“野丫头，语气给我放尊重了！在你眼前的这位，可是排号三十六门流，其二十一门的【蔻明】三少，蔻司大人！”
　　“要是不想在你们嫩肉里开红线，就立马四肢着地爬过来，然后给蔻司大人舔靴道歉！”那带头几位小弟，面露雄凶，抽刀便怼，可以说态度极其嚣张，完全不将打败爆君的四狐，放在眼里。
　　“欸~兄弟们，都客气点，眼前的都是稀有的女生啊，不要吓着了。”那透着一股子世家气的蔻司，也是不紧不慢地张开双手，拦下了小弟们的粗鲁行经。但随即又转过头来，舔舌滑唇道：“毕竟资色都还不错，带去树林洗干净身子了，应该可以让咱们好好玩玩..”
　　“诶嘿嘿，说的是，蔻司大人。”
　　“沾光沾光，蔻司大人，务必带上我...”
　　“都有都有，我轮过的，你们都能玩！”能收此些小弟，自然也是有几分能耐。一瞬间，蔻司那本该符合少年稚嫩的小脸，却在此刻露出那油腻之色。仿佛此刻，眼前的四狐早已经是他的囊中之物。
　　“呃！”但一旁的青丝，听不下去了。随即，勉强自己的身体，强行站起身来喊道：“莫非，堂堂排号第四的世明流派，就专收你们这些恶心的虫子？”
　　十字的标纹，青丝认得，那是来自世明流派最高班的符印，也就是说，这一群人都是世明的顶尖力量。
　　“虫子？不是该形容你们青丘流派么，每一年的最高班敢来芝山的，可都是我们完虐的虫子啊！上一年那十六人，还有昨晚的四人，我可真是享受这猎杀时光呢，得感谢芝山设立者，给我们兄弟这样一个机会..”
　　“你说什么...黄毛怪！？”面对笑容可怖的蔻司，青丝愤怒道。
　　“猎杀..是什么意思？”同此，剩余的三狐也是不太理解道。
　　“瞧，她们好像还不知道的样子，该不会连规则都不清楚，就敢来芝山吧？？”
　　“就像刚刚求饶的四人，哈哈..为什么青丘的人都这么搞笑？”世明的学员们，都是捂着肚子，大笑而起。
　　啪！
　　“噢..！”此刻，蔻司停止了笑声，像是悟道了什么，两手拍合道：     “难怪青丘流派会有这么多女生呐，看来他们为了能够招到人，就连规则都敢不公布了么？！”
　　在天宇妖狐的学院府中，男女生的占比大概是8:2，其因为好战性的因素，也有身体强壮的因素，使得女生不管是前期还是后期，都比男生要弱小。
　　当然，最重要的是，虽然天宇妖狐本来就是个杀戮果断的种族，但往往一些过来的家长们，是比较不愿意让女儿去参加这种搏斗分明的院校体系。
　　“怎么办..优队长，他们看起来很强..”作为辅助的柏尔，此刻只能微缩着身子，躲在了优的身后。
　　“嗯..等级是挺高的。”一共十三人，最低等级是4200，最高等级是5021，单轮等级来说，对平均只有3500+等级的四狐来说，就是绝对的碾压。加之每一个人都装备着并不普通的器具，甚至拥有什么样的武技也是不明，也导致这种明面上的威胁值会大大增加。
　　反之优一行人，刚刚耗尽了许多体力和能量，可以说是残兵败将。这在蔻司一等人看来，那绝对是占据优势。
　　“投降吧，好好服侍我们，或许这次就不会杀了你们...”蔻司的五指绷直，眼里那早就透着的是，优、奈等狐果体的姿态。
　　“呸，就你这鳖孙，就想着上我们，几斤几两？”此刻，一直不吭声的奈，也是抡起锤头，指顶蔻司道。
　　“嗯..”摸着手指的宝戒，蔻司笑意更浓道：“你还挺有火气，我很喜欢..这样吧，只要你们这一次服侍得好，我就恩赐你们加入【蔻明世家】做仆女，永远伺候你们的主人·蔻司大人！”
　　“诶，蔻司大人，这待遇也太好了吧！”
　　“就是啊，她们好像都是浪人呐..”一个没有世家做撑腰的浪人，若能够加入上三十六名门之一，就算是作为最普通的下人，那都是极为光荣的事情。
　　“滚，什么【蔻明】世家，完全没听说过，也不想去了解~”奈倒是直言不讳，随即抡起锤头猛地将隔旁的巨石砸碎道：“反正，你们这群垃圾要是想打，下场就是这个！”
　　“哦..”蔻司也是没想到，明明身上没有任何世家挂牌的浪人，居然也会拒绝自己的好意，这要是放出声了，那可真是一个大新闻。“是嘛？明明受伤了，还非得逞强，兄弟们，给我好好教育她们...”
　　“好的，老大！”
　　“都老实点咯..”全员小弟，等的就是这一刻，纷纷取出武器，笑着朝前一步。
　　“姐，麻烦你了..”此刻，奈将手背的尘土用裙角擦拭干净后，也是伸向了后方。
　　“嗯..”优快步上前一把抓扶，其身慢慢弯下，右手将遮挡在脸的银丝给撩开，让其樱唇嘟在奈的手背前的时候。
　　缓缓张开那粉线、用缠绕着许多温热液体、且湿凉粉舌，最终勾在奈的手背上舔喏。
　　“嗤滋~”
　　【痊愈合】
　　“诶...”
　　“这是什么武技，竟然连那种伤口都..”此刻，看着奈不断康复的体魄，其在优身后的青丝、柏尔也是双目一亮。
　　“青丝姐、柏尔，将你们的手背也伸过来，我会治愈你们..”作为拥有强力治疗液的优，也在这时，紧急担任起了医疗任务。
　　“（嘶..那白毛不是只会玩火的吗，为什么还有这种力量！）你们还愣着干什么，快，快上啊！！”还以为全数掌握四狐技能的蔻司，随刻也是发怒道。
　　“是！！”老大发怒，小弟们也不再犹豫，立刻冲涌而上。
　　咚！
　　“噗...”但是，冲得最猛的，也是往往受伤最严重的。奈鬼魅般的一锤，突然袭来，那可正好砸在某一位小弟的胸膛之上。
　　咔瓷..沉重的压力，让胸骨断裂，随即两眼翻白，口吐血沫，最后失去意识，萎谢倒地。
　　“急着找死，那就来呗..”也不管人数优劣，奈已经冲入了战局，强行将蔻司小弟们的攻势给攻破。
　　“快，拦住她！”靠近奈的三名小弟，那可是飞段流踢，一个侧翻转便是将奈给团团围住。
　　“人多又有屁用！”也不管来人是动刀子、还是喷火焰，奈愣是以超越他们的速度，给予一人一锤。
　　嘭！嘭！嘭！
　　持刀的小弟，直接肩膀被锤骨折，喷火的小弟，直接被锤得牙齿纷飞，至于最后一位，甚至什么都还没干成，其跳飞的狗腿就被锤断一只。
　　“怎么会...”一时间，又丧失三名战斗力的蔻司也是发现了不对劲。（为什么战斗力这么强，是她用的武技，还是说...）
　　轰隆！
　　“啊啊，老大，兄弟们顶不住了！”
　　“什么..”但蔻司根本没有反应的时机，因为就在他将注意力放在奈身上的时候，其在更远处的打斗，却也是以优的加入而收场。
　　“全都**掉了...我们不是等级压制的吗？”看着不远处被火焰燃烧的小弟，蔻司不由地吞了吞口水。事先做好的充分准备，如看透来人的等级，如让爆君累垮她们的身心，甚至连小弟一方都是精心准备好的骨干，但为何结果就不像是上一批的那般..容易解决呢！？
　　啪~！此刻，那踏着炎火而来的优，也是将一名被烧得半死的小弟扔到了蔻司眼前。
　　“救救我..老大..”
　　“诶，废物，快给本少滚开！”那一只被烧得黑昏的小弟，直接在下一刻给蔻司踢得昏死过去..
　　“老大，她们过来了！”
　　“呃...”
　　此刻，在蔻司的眼里，那些横竖倒躺，半死不活的小弟们，则也作为四狐再度重聚的踮脚石。
　　优举起了猎天，其枪口稳稳对准蔻司的脑袋道：“那么，就剩下你们两个了，要不要投降呢？”

（二十五）惹祸
　　当七零八落地将所有世明伤者堆在一旁后，其一枚枚闪着耀眼光泽的源核也被一块整理而出。
　　“哈哈，大丰收，大丰收...”一共六十几枚凶兽的下魂·源核，优那是笑开了花。
　　“你们这群臭东西，你若是敢动那些源核的主意，我就杀了你们！”
　　优随即就放下了手中的源核，然后就笑看着身旁的蔻司道：“哎呀，少爷？您怎么被绑起来了，真是好惨呢...柏尔弟弟，来，去搜了他身上值钱的东西吧。”
　　“好！轻轻的..”
　　“你敢动我？！”随即，柏尔一个虎扑将蔻司给压在**，其蓝色的裙衣下，那淡粉色的胖次也是直接坐在蔻司肚皮的软肉上，然后，那双娴熟的手，也是不断朝着蔻司的衣兜摸来摸去。
　　“蠢东西，你想干什么...别乱摸啊，蠢女人！！”
　　“哎呀，你不要乱动好吗...还有，我是男的，你怕什么呢...”也不管蔻司如何摇摆身子，柏尔始终是将两腿绷紧、夹住，完全不给蔻司有挣扎的可能。
　　“男的..”或许也是触碰到了柏尔的重要器具，蔻司的脸一下子冷寒了起来，甚至连挣扎的力度都微微放缓。
　　“找到了！”最后，趁着蔻司的发愣，柏尔便是在衣袍的内袋中，发现了一枚指甲般大小的绿色立方体。
　　“诶..那是我的，你休想拿走！”看到这枚立方的那一刻，蔻司那可谓是张牙舞爪起来，但无奈身子被绑，加之被柏尔压着，也是无可奈何。
　　“这是？”优看着柏尔手中的立方体，也是不由地问问。
　　“如果柏尔没猜错的话，这是一枚宝具级别的储藏立方呢，优姐...”柏尔兴奋地回答道。
　　“你，你不要动它啊...”这是蔻司的命脉所在，他可是将大部分的积蓄都放在立方内。
　　“噢，柏尔弟弟，丢给我瞧瞧..”
　　“好勒！”一个完美地抛物线，优接下了立方体。
　　【储藏立方】：下魂·源核*31 中魂·源核*5 上魂·源核*1 三等精元石·药剂*8 赝具、良具若干，武技·天方*1 残缺的图纸*1...
　　（哟哟，这么豪华，不愧是大世家的少爷啊！）完全超乎优的预料范围，就像是天掉馅饼一般！
　　“还给我！否则，我们【寇明世家】绝对不会放过你们！”
　　“不是吧，我的大少爷...你现在可是俘虏，还威胁我们 ？”优就像是看白痴一般来到蔻司的身旁，随即用枪口指其脸道：“我们故意中你们的计，无非就是想揪出躲在暗处的你们，现在你的小弟也都倒下了，你还这么狂？”
　　“呵呵...”蔻司冷笑地看着优，然后不屑地道：“以为就这样结束了？不妨告诉你吧，我们只是世明的一支分队，我的大哥就在芝山的某处，而我的信息也在刚刚发送出去了。大哥他可是下恒巅峰的强者，可完全不是我这种水平线的。当然，你们也一样…你们会为现在得罪蔻明世家付出代价，特别是那双手，一定会被砍掉！哈哈哈…唔唔..”
　　此刻，优将枪口堵住了蔻司的嘴：“也就是说，你们还有分队在这里咯..果然呢，还有更强的家伙在，看来你不能留了啊。”
　　“唔唔...你..敢动我..我们寇明世家..能将你们一个不留的..”此刻，寇司完全不明白，为什么区区一个浪人会如此不惧怕【寇明世家】的威名。
　　“抱歉，我不喜欢给人威胁，你若不来惹我们，或许你还能在其他地方活蹦乱跳的...既然芝山支持杀戮，那么作为猎手的你，就在此安息吧~！”
　　“唔唔唔，等...”蔻司睁大了双眼，他从没有见过，一个女生居然隐藏着一股强大到令人窒息的杀气。
　　嘭！
　　“呃..”子弹洞穿了蔻司后脑勺，这一幕也是被柏尔看在眼里，可能在柏尔这样岁数的少年看来，他罪不至死。
　　“没吓到你吧，柏尔..”烟雾散去，优默默地道：“留着他，只会带来不必要的麻烦..”在优看来，躺在地上的家伙要不是弱于自己，可能今天被俘虏或被杀的就是自己一方了。
　　“没..我没事，只是柏尔有点吃惊，优姐你居然这么大胆，敢去杀大世家的人..”柏尔呆呆地看着地上血渍，他平日也是很反感这种世家子弟，仗着有权有势为非作歹，无奈自己不敢反抗。
　　“是嘛，也许我就是莽吧..”优笑了笑，然后道：“时候不早了，咱们去和青丝姐她们汇合吧..”
　　“好！”
　　..
　　另一处，将最后一名蔻司小弟带往东部树林后，奈和青丝也是成功找到了，那被打得只剩下一口的四狐。
　　“你们还真敢下死手啊，世明的！”当奈正想去松开四狐的锁烤时，这才发现在斗篷的掩盖下，四狐中有两狐被切断了左臂，而另外两狐则被砍断了右腿和左腿，场面鲜血淋漓，不能直视...
　　“不是，不是我干的，是蔻司少爷他干的啊...”看着奈抡起了锤头，那名小弟直接是吓尿了，连连磕头认错道。
　　“我早就听说世明流派崇尚杀伐教学，但没想到，居然是如此的丧心病狂..”一旁，青丝将优给的唾液瓶子，也是分别倒在了四狐身上，虽然其血口也是迅速止住，但那被截肢的地方却是没能长出。
　　..
　　当黄昏落幕之时，优、奈、青丝、柏尔，也是各自背上昏迷不醒的队友，并再度来到了昨夜呆住过的山洞内。
　　“他们还有强手，而且强度可能是我们现在无法对抗的...所以，我建议先将这些源核吞了，将等级拉上一些...然后明天再往树林的深处走，咱们一路杀凶兽过去。”
　　“好！X3”
　　“那么，这些你们拿着..”此刻，优将所有的源核拿出，一共近上百枚的下魂·源核，平均吞下一枚能为其增长二十级，每人分个二十余枚。
　　“至于明子他们，显然不能再战斗了，这些源核就当作给他们的战利品吧..”将最后二十余枚源核分出后，所有人也开始吞食源核的精华。
　　“还有，这些三等精元石·药剂也分分，能提升多少就多少...”从蔻司手中搜刮的经验药虽然数量很多，但那只是对于一个人享用的时候。
　　..
　　“都处理完了吗？”喝完最后一滴瓶中液，优慢慢地睁开了双眼道。
　　“嗯..”
　　“喝完了..”
　　“我也是..”此刻，当地上堆满源核碎壳和一些药剂瓶后，其四狐的等级也是得到了空前的提升。
　　【全员等级（大流）】：优3520→ 3980级 、奈 3520→3980级、青丝3782→4210、柏尔3427→3800
　　“那好，咱们休整一下，深夜行动！”

（二十六）返程遭阻
　　“导师，麻烦您，照顾好他们..”优一行人也是趁着夜色将受伤的四狐运送到山脚下，并主动与青脆汇合。
　　“唔..下山就意味着不能再进入芝山，身为队长，你确定要让他们四个失去资格吗？”
　　面对导师的话，优只是点点头：“虽然很残酷，但总比在里面送死好吧..好了，导师，我们得回去了..”
　　“这样呀...”抓抓头发，青脆笑道：“难道你就不问点什么吗，我的小队长？”
　　“嗯..作为学员，难道该提前去问考题的答案吗，我的导师？”优也是笑笑，随即背朝导师，快步向芝山走去。
　　（可以啊，这小鬼，比以往的任何一届都要有趣~）目送学员离开后，青脆也是默默捡起地上的四狐，然后两手各两只，稳稳杠上肩。
　　哒哒~
　　此刻，那在青脆胸口口袋的倒计时立方，也是不断地变化着数字。“还有6天啊，真是漫长呐~”
　　..
　　芝山，一座由多重山脉组成的地域，其地广人稀，物资丰富，盛产的便是令人闻风丧胆的凶兽。
　　而为了压制这一地区的凶兽，各大学院府除了每半年派遣学员入驻捕猎外，也会时隔千年来一次大捕杀。
　　目的就是将一些等级（上殇）且岁数超过百万年的（烈凶兽）划为危险单位，适量清除一些，以防止入驻的学员被吞食。
　　而同时，也是防止一些烈凶兽成长过快，导致一些地域性灾害的发生。（注：凶兽体内的源核，拥有加快时间的粒子，成长肉体的速度是反界其他生物的百倍。）
　　“但...学院府也会特意将一些刚成长为烈凶兽的家伙留下，其目的就是为了考验一些厉害的学员，至于是怎么考验，这就是我不知道的了..”
　　“原来如此，也就是说这里除了下恒（等级范围5000~9000）的大凶兽，还有上殇等级（9000~15000）的烈凶兽吗...”
　　“不过，青丝姐，柏尔听说它们是很有地域性意识的，应该不会到处游逛吧...”
　　“你说的没错，但它们的地域到底有多大，咱们也不知道呐...所以遇上它们的话，我们一定得要全力逃跑，不能回头！”
　　“说的也是...”在一棵小树下，连续五天五夜激烈奋战和赶路下，也让身强力壮的优、奈、等四狐，需要来一次紧急休整。
　　而在休整中，优也对太过深入芝山一事做了一次简短性报告分析，并也将这些天的收获一并汇总。
　　其中，一共猎杀了421只凶兽，并成功获取了349枚下魂级别的源核，以及20枚中魂级别的源核。（注：凶兽稀有等级越高，获取的源核也就越稀有...）
　　而四狐也在这一次的经验狂欢中，从各自原有的等级，得到了大幅度的提升：优3980级→4821级（大流） 奈3980级→4823级（大流） 青丝 4210级→5023级（下恒）柏尔3800级→4620级（大流）
　　整理完所有的信息后，优也是喝了一杯从附近河里打上来的清水，随即道：“那..还剩一天的时间，咱们休息十分钟后，就开始行动吧...估计再杀个一百头凶兽，咱们的等级就都能提升上5000级了，届时就返程下山！”
　　“嗯!X3”
　　...
　　当最后一天来临之时，所有在芝山的学院府学员，也是纷纷收获颇丰，朝着下山的路赶去。
　　“你们世明的，凭什么封住下山口？”
　　“凭什么？就凭你们俩，穿的是青丘流派的校服，就注定得留下...”
　　“哈？这是什么破规定，你们可知道我们是谁，胆敢设拦？！”在唯一一条下山的主干路，一群白服青年那是如恶霸收钱一般，拦住了满是泥的青炎、青苗。
　　“呵呵呵..末叶家的小卒，还真以为在末叶城能横着走了？”
　　“你们...”而当青炎将随身携带的绿叶挂牌掏出的时候，也完全没有让眼前的人感到一丝害怕，反而是遭到了讥嘲。
　　“既然知道我们是四十二门的【末叶】一族？你们又是...”此刻，作为姐姐的青苗也是上前一分，对于这群见了世家令牌还没有一点反应的罕见状况，她觉得有一丝不对劲。
　　“对不起，我们是谁你还真是管不着，总之乖乖跟我们来，否则就让你们吃尽苦头！”
　　“姐，该怎么办...”在为首的青年恐吓下，青炎看了一旁的青苗。
　　“不简单，若是我没猜错，他们应该是某个大世家的下从..咱们，只能先跟过去了。”此刻，青苗唯一知道的信息，便是对方有能力说到做到。不管是人数还是实力，这种双重碾压，可不是开玩笑...
　　青炎点点头，似乎也是明白了姐姐的顾虑，随即喊道：“好，我们跟你们走！”
　　“哈哈哈！！”但是，对方却在这一刻大笑而起，然后纷纷掏出了尖锐、锋利的器具。
　　“你...你们想干嘛，我不是说了跟你们走了吗？！”
　　对于青炎的再述，为首的青年却是不屑地笑道：“爽耍一下，不要介意哈...老大说了，只要是青丘的，今天就别想下山了，兄弟们，给我狠狠地揍！”
　　..
　　“优姐，如你所料，他们真的在下山口设防，咱们现在怎么办，青炎、青苗好像支撑不了多久，要出去救？”
　　“再等等..”
　　就在主干道的某草丛堆中，优、柏尔两狐已经在此蹲了十分钟。也就是这十分钟的时间，她们目睹了青炎、青苗的遭遇。
　　（在这外围都有十九个等级7000级的小弟把手，看来这个下恒巅峰的大哥，其身边也不会差，不知道老妹和青丝姐那边怎样..）为了能够迅速了解敌方的战况，四狐也是分为了两队，朝着主干道的东边、西边两处探索。
　　此刻，在西边靠近下山口的地处，其一排数十号人，正将下坡口把手严实，其另外一些学院府的学员，也是不明真相地围观在此..
　　“蔻克、蔻漠，你们可有消息？”站其中央，一位披着黑红袍，且有着一头黑长秀发的男子，缓缓睁开了双眼并看向了眼前的来人道。
　　“还没有，蔻恩大哥...”两人不敢直视男子，只是微微侧目道。
　　“啊？都最后一天了吧，芝山的传送阵可就要关闭了，她们不会死在里边了吧，那我还怎么替蔻司弟弟报仇呢！”伴随怒吼而起，其一道道猩红的纹光也是如刀锋一般从男子的袍衣里散开，并一瞬间，将周围凹凸不平的地板，给割裂得不成模样。
　　“请大哥息怒，相信她们很快就会来了...”
　　“是啊，大哥，周围还有兄弟，不要误伤了！”蔻克、蔻漠作为两位堂弟，以免被误伤，也是连连展开了护盾道。
　　“也是哟..我为什么要这么生气呢..不就是少了一个打下手的亲小弟么...”也不知道为何，寇恩也是停住了躁动，随即一屁股坐在了一块血肉模糊的软体上笑道：“蔻漠、蔻克，让兄弟们守到传送阵开启之时。”
　　“是！”
　　..
　　“诶，小奈！你看，那不是咱们班的涂芸么，怎么被打得这么惨！”
　　“呃..是啊..”此刻，在另外一边的草丛堆中，奈和青丝也是发现了班上的剑圣，竟然被打趴在地当别人的坐枕。
　　看到此，奈其实也有点心痛道：“青丝姐，咱们先回去和大伙汇合，我觉得这件事，咱们有必要好好解决一番！”

（二十七）你拦，我冲
　　“这力量..”，青苗右手扶盖在左臂上的血口上，感受那空气中弥漫着毛皮被焰火所烧焦的臭味。
　　于此，当世明学员一个个落荒而逃的身影，在青苗眼前出现的时候，她的注意力，也是完全放在那一旁的小白毛上。
　　嘭！旋转地火枪落入手脉，其枪口对准最后一位世明学员的小腿时，那喷烈的子弹也是爆发出惊人的炸响声。
　　“啊啊啊...!!”高热的焰火，那是直接洞穿了那名学员的狗腿，疼得他双手握足，在地嗷嗷乱吠。
　　“好了，这是最后一个~”敌人被尽数处决后，优也是将猎天重新套在了腰身所携带的皮条上，然后再朝着青炎、青苗的位置快步走去。
　　..
　　“来，把手伸出来，我帮你们治疗下。”那有着翠瞳的大小姐，虽然脸、手、衣服早已经是被淤泥血浆所弄脏。但这却一点都没有将她所拥有的娇柔与美丽给遮蔽，反而是给走到跟前的优，带来了一丝丝怜爱之意。
　　“哦..”而这一刻，青苗却感觉自己已经被眼前女孩所展示的实力给迷住了，也完全没有在意自己的身份，听着优的声音，而不由地抬高其手。
　　（好软呢..）握住青苗的纤细小手，优感觉到了一丝没有过的舒服之感。
　　（她..她想在做什么呀..）而另一边，当优俯下身子，将一道柔滑的丝线落入青苗的手臂上时，青苗也是满脸通红，非常享受。
　　（诶诶，我的伤口..）只是眨巴一下眼的时间，却见到自己的伤口已经复原。
　　“这堪比特效愈合药的效果，你到底是如何做到的...”下一刻，青苗便震惊不已，作为城主之女虽然见多识广，但面对优的力量，她却完全不能以常识去理解。
　　“没什么大不了的呐，只不过是我的口水罢了，你可别嫌弃它脏哈~”施法完毕，优摸了摸后脑勺道。
　　“口水，这怎么可能...（她..真善良，居然会将这么贵重的药水含在口中，而故意说成口水吗？）”虽然不知道优说的到底是不是玩笑话，但此刻的青苗，只是确信自己是被优含在嘴里的特效愈合药给救治了。
　　“将这些剩余的液体给你弟弟用吧，可以治好他的..”
　　“嗯！”看着手上多出的透明液体，再看看身旁已经昏死过去的青炎，青苗也是赶忙点头道。
　　..
　　十余分钟后~
　　“老妹，你是说咱们班上的高手——涂芸，竟然被别人当坐垫了？”
　　“是啊，他们的老大，还有两位副手，都看起来非常厉害..”
　　“这样啊，那我想想办法..”在知道来自西边的消息后，优也是着手开始制定新的计划。
　　（首先是得考虑人质问题呢，其次对方的战力应该是比自己一方高出几倍的。而且起码有二十几位满状态的小弟，以及两位很强的副手，甚至可以吊锤涂芸的老大么..）
　　（不过，排除他们的小弟都很怕死的话，其实只要解决副手和老大，这件事就可以过去了...）总结来总结去，优最终的结论都是要去救人。“走吧，老妹。咱们去跟他们会会。”
　　..
　　正午时分，当越来越多其他学院府的学员来到下山口时，都是会选择停下脚步，凑前围观。
　　“诺诺，这里发生什么事情了？”
　　“如此大张旗鼓?还有那不是世明的三恶之一的寇恩么，他怎么会在这里摆摊守点呢..还是说，谁这么不长眼，敢去惹栾山峰第一大势力？”
　　“是啊，这么大势力的世家，任谁敢这么大胆子呢..虽然我也听别人说的，他们从四天前就在设下防线，好像在捕杀某一群队伍，好像是青丘的..”
　　“又是青丘，怎么每年都有青丘，垫底是他们，被猎杀的又是他们，可真是惨呢...”
　　“呵呵，就让我来说吧..这一次的青丘不太一样啊，我听说人家把寇恩的弟弟给杀了，你说他们干嘛要摆摊呢..”
　　“什么，这么厉害..这位兄弟，可否详细说点？！”因为一些流言蜚语的因素，也导致这里的学员蜂拥成群，渐渐的，那看戏的数量就已经不在两百之数。
　　..
　　“你说什么，咱们的兄弟被伏击了！”
　　“是啊，蔻克少爷、蔻漠少爷，就一个人！她竟然把队长给...”烧焦的尾毛，破烂的衣着，其被鲜血所指染的肢体，数位跪在地上求饶的世明学员，开始游说着刚刚所发生的事。
　　“一个人，打跑你们全员？快说清楚点，我要知道是谁这么狂妄！”此刻，在中央区域，蔻克、蔻漠两位副手，一时间也是不太理解手下们的话..
　　“白发？”
　　“看来是寇恩大哥要找的人了！”直到一名手下将来龙去脉说完整后，蔻克、蔻漠才打听到了出乎意料的消息。
　　“是青丘，是青丘的人来了！！”
　　但就在这样火急火燎的时刻，其在外区的，那些对此次事件毫不相干，所属其他院校的学员们却是大喊道。
　　“哇，怎么这么多妹子..”
　　“诶诶，真的耶，好靓的妹子..”但同时，因为那几乎清一色的女性阵容，也是直接让他们纷纷转移呼喊的重点。
　　（嗯，不是说好的一个人么..）蔻克、蔻漠两兄弟也是立即随声望去，其为首的优、奈等女性妖狐、其在烈阳下的身影确实显得无比耀眼。
　　..
　　“站住，青丘的！”此刻，都不用主子多言了，那些在隔旁站着发愣的小弟们，可谓是终于有事情可干了。一个个纷纷上前，用其身子拦住了去路。
　　“哎呀，哎呀~听说这里有人设拦，没想到却是如此仗面。”面对前头数位小弟的阻拦，优倒是从容地回道：“这路，难道是你们开的？想拦谁，就拦谁不成？”
　　“这路，虽然不是我们开的，但我们却有权让你们留下！”此刻，两位副手也是缓缓上前，其声音倒是有一分雄浑。
　　“你们，又是谁啊？”光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。其一身白色的紧身长衫，让那高束而起的米黄长发，透出淡淡的正气。
　　两位面容相仿，着装相仿的青年出现在了优的眼前。
　　“浪人，你不必知道我们的存在...只需要你回答一件事，那天那人，是不是你们杀的！”
　　“喂喂，完全听不懂你在说什么，就麻烦让个路好吗？”面对其中一位青年的冷言，优直接是不耐烦地罢了罢手道。
　　“哼..克哥，咱们就不要跟这家伙废话了。大哥说过，青丘的一个都不能放过！”而这一下，也是让其蔻漠怒焰升天，那是直接抽出了挂在腰间的长刀。
　　蔻克也是点点头，然后又看向了后方，那正在树荫下歇息的人影：“既然如此，那就在大哥午睡的时间，让我们兄弟俩好好处理一下琐事吧！所有人听令，拿下青丘！”
　　“是！！”
　　..
　　（早说你们要动手，我就不跟你们废话了..）与此同时，作为小队的队长，优也将猎天拽摘而下，随即朝后喊道：“大伙儿，咱们莽一波，拿下世明！”
　　“嗯！大家就等着老姐这句话了..”而这一边，全副武装的奈、青丝等狐也是踏前一步，与之迎面而来的寇明世家，以刀兵相见！

（二十八）你拦不了我
　　一时间，场面蔓延着浓烈的火药味，当然，这不是字面上的意思，而是真正的火药。
　　以蔻克、蔻漠为主的寇明世家小队，擅长的便是以烈性炸药为主要输出。不管是何种器具，在他们的手里，都会有烈性属性，而其中，就有让众多学员称赞不已的爆炸鞭！
　　“这些小妹子可真耐炸，这都多少下了，竟然连衣服都没碎一些..”
　　“就是啊，寇明世家平日倒是厉害，怎么一到关键时间连个女生都玩不过...”鄙夷，冷漠，凑热闹，总之在外头看戏的学员们倒是非常享受这一时刻。
　　“克哥！不对劲啊，她们怎么越打越强势，咱们的兄弟都被压下来了！”此刻，在蔻漠这一边负责的小队，已经是被奈和青丝两狐给压下。
　　咚~！
　　“呃！！”又是一锤砸在了厚实的鞭盾之上，将蔻漠震得是两手全麻。
　　“你还有心思去看别人呐！”此刻的奈就犹如狂魔一般，只要敌人稍有不注意，就会被那拥有千斤之重的乱锤给砸到怀疑人生。
　　另一方，虽然蔻克已经听到了兄弟的呼喊之声，但是此刻的他却是碰上了更加难以对付的情况。
　　（她的火焰，竟然连我的【真火】都能吞噬..这到底是怎么一回事？！）鞭子击打在高速旋转的子弹上时，蔻漠分明感觉到了在子弹上，那种同属性被相克的情况。要知道他所使用的，可是只有活了数十万年的中年老辈才会的真火啊，这种从小到大只有对方才会有的落差，蔻克算是第一次明白得透彻。
　　“怎么了，你们的动作好慢，这样下去可就注定得吃我的子弹咯~”以枪为鎚，以枪为箭。可近可远，外加属性的压制。也导致就算只有优一个人在奋战，其寇明世家的十余人也是不敢贸然进攻，只能等待作为主将的蔻克下一步抉择。
　　“你..快去叫寇恩老大！”
　　“是!!”甚至到了下一刻，被逼急的蔻克不得不去叫醒自己的大哥，前来助阵。
　　“不用了，蔻克..”但也是这一刻，在蔻克的身后传来了一声低鸣。
　　..
　　“大哥！您醒了吗..”回转过身，看着那冷峻的脸上，其一双摄人心魄的血眼，蔻克也不禁是小心谨慎地低头道。
　　“啊~~你们这么吵，这能睡得着吗，说说看吧，发什么了事？！”打着哈欠，单指搔挠着绒耳，寇恩现在就像是睡不饱觉的头头，正要来问清楚状况呢。
　　“是...寇恩大哥，您要找的人已经来了!”或许是因为自己大哥有一丝不清醒，蔻克也是立刻指向前方那正在和手下战斗的优。
　　“啊~~就是她啊，我的弟弟死在她手上是吗...还蔻漠那一边的，也是吗？”
　　“是的，我们已经问清楚了，就是她们干的！！把蔻司堂弟给...”虽然蔻克根本就没在优嘴里套出话来，但此刻既然对方已经打上门来，岂能让寇明世家的雅风给人耻笑。
　　“那我懂了，你先去帮蔻漠，这里就交给我来。”随即，也不等蔻克多说一句，寇恩便是一步一摇地走上战区。
　　..
　　“快看，是寇恩!”
　　“噫~这恶霸终于要对小女生出手了么！”
　　“完蛋了，青丘..”面对寇恩的行动，一些看戏者的心态默默地发生转变。寇恩是谁？那可是在栾山峰这一带极其响亮的名号，而原因有三：
　　惊人的家世——虽然是末亲之血，但寇恩在蔻明世家却是血脉正统的，不像其蔻克、蔻漠这样的旁作分支，他是有能力以及权限去争斗未来的家主之位，甚至是大世家之位的存在，所以备受瞩目。
　　其次高人一等——作为排号二十门左右的大世家，通常都是经历了数个世代才稳固下来的。其世家的影响力更是遍布十余座山峰，几百座城镇，商业贸易、锻造技术、人才输送，甚至是拥有的外籍人脉，那可谓是极其宽广，甚至在某种情况下，能对一方进行一手遮天式。也让他在披上唯有寇明世家的世辉时，极其得耀眼。
　　至于最后一点，那便是血脉的稀有度和家族的资源，造就了这一位天才少年。寇恩从入学世明的十一纹·上魂天赋，再到如今17岁便已经是下恒巅峰强者，这在一些人看来那可是遥望不可及...至少在没有任何机遇的情况下，十年时间内都不可追上。
　　而反观其青丘一边，就算优、奈的表现极佳，但在这些人看来，那也是与寇恩差天离地。毕竟蔻克和蔻漠就是如此，早在一年前的学院府比武大会上，他们的信息就被众人所皆知，也因此在寇恩的出现后，其一部分老学员那是在惋惜青丘的妹子啊..
　　“我的子弹，居然被消融了？”回到此刻，由于寇恩的加入，也是让优吃了一惊。
　　（看来作为老大，有点本事啊..）在连续三发烈性子弹下，却连对方的防御都没攻破，这也立刻让优不得不警惕来人。
　　“怎么，小妹妹，武器不好使了吧...啊啊，毕竟那也只能跟我弟弟们玩玩的玩具而已，要用这个来对付我，可不管用呐~”寇恩用那调戏般口语，看待眼前优。
　　“不试试，你怎么知道！”再度充能完毕，枪口枪焰喷射而出。
　　“呵..”就在银花烈弹即将触碰到寇恩的身体时，其一道莫名其妙的高温流线，却是硬将优的子弹给融化成了透明的烟气。
　　“我说过了吧，不管用就是不管用..如果你想知道怎么才能够伤害到我，那么我可以稍微地示范一下...”
　　（这速度..）话音一落，寇恩便已经在优的跟前。
　　嘭！
　　“啊..”紧接着，沉重地一拳打在了优的腹部。
　　嘭！
　　但随即还没等优缓过气来，一记手刀，那是重重敲在了优的肩膀之上。
　　咔瓷！一时间，肩骨断裂的响声尤为刺耳，以至于优的身体便在下一刻因为重击而向右部倾斜。
　　“哎呀，我是不是太用力了，没想到你这么不堪一击呐？”寇恩笑着，在绝对的力量面前，任何的花里胡哨都没有用。
　　“瞧见了吗，各位大学院的观众们，这就是我寇恩的力量！你们这些等级不高的杂碎，若是敢反抗我们寇明世家，下场就跟这青丘的杂种一样！”就在下一刻，在寇恩疯狂地笑意下，那其一脚重重地将优的头给踩在了地上，瞬间也让地面变成了蜘蛛网般的纹状。
　　“老姐..”此刻，面对蔻克、蔻漠的双重连击下，奈也是无法抽身去帮助自己的老姐。而至于青丝、柏尔等狐更是被其数位小弟给拦住了，也是完全没法抽身去帮助优，只能眼睁睁地看着而已..
　　“啊，可惜了那白发的妹子啊，明明长得这么可爱，寇恩那恶霸却一点不知道珍惜。”
　　“呵呵，你要是死了弟弟，你会可惜那人吗？”
　　“喂喂，兄弟，这是两码事好吧...要我现在是寇恩，哪会去管我那被打死的弟弟呢！”树林间，也是逐渐回荡起叹息之音。
　　...
　　（好痛啊，虽然没什么特殊的能力，但他的力量确实强啊..）感受到了寇恩的实力后，优也是终于明白了等级之间的差距，还是占比实力中很大的一部分。
　　（不过，他倒也是提醒了我呢..）此时，优虽然已经动弹不了身体，但作为意识形态中的神识来说，却是能够自我行动。
　　【识：主，你确定现在就要花掉那些珍贵的药剂吗？】
　　（对，现在就用掉..）
　　【识：三等的十瓶，一口气用？】
　　（嗯..）
　　（嗯..）在心中默念两遍后，优终于是忍痛割爱，将在学院府大试魂里赢得的所有三等精元石·药剂给一口气用掉。
　　【识：好吧，既然如此，那么我就只能奉命行事了！】
　　【确认使用：三等精元石·药剂（上殇等级下，无副作用永久提升500等级）】
　　【确认使用..】
　　【确认使用..】
　　【确认使用..】
　　“嗯！？怎么回事，这家伙的能量为什么突然在剧烈飙升！！”此刻，寇恩不禁瞪大双眼，看着自己脚下的那位少女缓缓站起了身来。
　　“不可能啊..明明是受了这么重的伤...”但寇恩不知道的是，在优倒下的那一刻开始，其源源不断的口水供给便已经通过嘴角，一直流向了身躯。
　　也导致优在受到致命创伤的那一刻起，她的生命值就根本没有下降过一丝一毫。甚至到了现在，其原本的生命值上限，也在从总值的100→120→130→140亿！
　　以此，在优此刻的等级变化下，原本的属性，也在每一级的提升下提高0.25%，而这一下子500级，那便是在原有的属性下提升了整整125%！
　　但是，这还不算最终的成效，在整整十瓶三等精元石·药剂的冲刷下，从一个等级下恒5102级→等级上殇10102级的飙升下，这期间的总提升那就得是1250%啊！！
　　“呵呵呵...寇恩大少爷是吧，听说你在为了死去的弟弟才封住了道路..”此刻，优缓缓站起了身子，在拍去衣裙上的尘土后，并将地上的猎天捡起擦拭一番。
　　与此同时，其两股一红一白的炙热能量，也在这一会儿里，从身体中不断爆发而出。“那我现在就郑重地告诉你吧，这个人就是我杀的！至于通过什么杀的，我现在就让你也尝一尝吧！”

（二十九）留宿
　　此刻在能量的不断扩张下，优手里头的猎天也开始发生了一丝微妙变化，其枪管原有的子弹槽位【烈焰子弹（蓄0.5%能量·基础伤害值170%，穿透性伤害70%。最大蓄能上限0.9%·基础伤害值210%，穿透性伤害85% 可存储5发）】性能得到了提升后，还附加了新的子弹槽位。
　　【解锁：火海炎弹（蓄1.3%能量·基础伤害值245%，范围性伤害110%，拥有灼燃侵蚀效果。可储存2发）】
　　“高温断层失效了...我的手啊！！”不同以往的子弹形式，就在寇恩还想用自己的火焰规避优的子弹时，却发现自己的右臂已经在那一瞬间被吞噬。
　　“嗯~你刚才说什么来着，我的花里胡哨在你面前没用是吧，那现在为何流血了喂！”挑起长枪，顶住寇恩的下巴，此刻的优就像一只地狱来的小恶魔一般，不给寇恩缓气的机会。
　　“你..你..到底用了什么方法！！”寇恩嘶吼着，他不理解也不明白，为何一个人的成长能如迅速！
　　“呵..”但是，优可不想理会眼前的人，只是默默地按下扳机。
　　“二伯！您快来救侄儿啊！”就在这一刻，从未感觉到死亡是如此冰冷的寇恩，也是朝天大喊，就如同猛兽临死前的呼援一般..
　　（叫人？）这一声吼叫，也是让优楞了几毫秒，但也就是这几毫秒的时间里，她错过了最佳的开枪时机。
　　“住手！”不知在何处，突然响起一声极具威压的声音，穿透着在场二百四十一名学员的耳脉。
　　于此同时，就在优的身后，一位炎灼着长白大胡子的老妖狐，其抬起的一道火拳，那是狠狠地朝优的左脑勺敲去。
　　嘭！
　　沉重的一拳再伴随着烈火的灼击，优的意识仅仅在重击过后便已经消去。而身体也随着这一道惯力直接撞入了一旁的树林，其所过之处，断木断岩，直至后背撞入一块巨大的岩石体上，这才堪堪止住冲力。
　　“我的天..”
　　“这还能活吗..”而这一幕自然也被其他学院府的学员所目睹，那被优所扫除清空的区域足足已有上千米之远。
　　“糟糕..咱们快跑！”作为进攻者的一方，奈在见到自己的老姐被那名老者打飞后，也是立刻朝着身旁的青丝、柏尔喊道。
　　“想逃，没门！”再临的老者已经出现在奈的身后，其一双大手便轻松将奈给提了起来。
　　..
　　“没事吧，我的大侄子！”此刻，一位足足比寇恩高大出一倍的老年壮汉也是摸了摸他那一把火焰白胡。
　　“啊啊..侄儿多谢二伯相救！”寇恩也如释重负，赶忙是朝眼前的老人低头道谢，顺带看了一下在老者身旁倒躺的奈、青丝等狐。
　　老人看见了寇恩受伤的肢体后，也是摇摇头道：“没想到这一次青丘会有这么厉害的小辈在，幸亏家主叫我来提前接你，不然啊，刚刚那野丫头就能把你给毙咯！”
　　“对了，说到此，老夫这也是刚到这里就听见你的呼喊，所以也不太清楚这里发生什么事，大侄子，你能说说，蔻司侄儿去哪里了呢？”就像是嗅闻到食物的凶兽一般，此时的老者也已经猜到了一些事端。
　　“蔻司弟弟他..”寇恩握紧了左手手掌，愤愤不平地道：“蔻司弟弟他被青丘杂种的给杀害了，她们应该是看中了弟弟手里的财宝吧..”
　　“你说什么！？”当亲耳从大侄子嘴中听到这种事情时，老者的那是怒目瞪道：“蔻司死了，你这个做哥哥到底是怎么一回事，如此不称职，老夫回去该怎么跟家主交代啊！？”
　　“不是啊，二伯，是她们，她们伏击了蔻司弟弟，而那个时候我则还在芝山深处，有力无手帮呐...况且您也看到了，就算是我，也不是那白毛杂种的对手啊..”此刻，寇恩可谓是两眼泪花，越说越是激动。
　　甚至在下一刻，为了能得到二伯的理解，寇恩那是双膝跪地，单手抛爬泥土道：“所以，我现在拜托您，二伯。请务必给我亲手处决她们的机会，以祭我弟弟的冤魂呐！！”
　　“死者为大，将蔻司的尸体运回去吧..”此刻，老者看了一眼奈后，然后继续沉声道：“那这些青丘的，就让你来处理吧..”
　　“好！”
　　...
　　轰隆~轰隆~！
　　“怎么回事？”当寇恩正欲要处决奈的时候，其整个山口却传来了一阵阵躁响。
　　“这个波动是..”身旁的老者，其锐利的目光早已经锁定在了不远处的地面之上。只见此刻的地面不断碎裂，然后一道刺眼的紫金光芒那是炸现而出。
　　“好大..这是什么凶兽！？”仅仅数十秒后，那在寇恩的眼中，一道巨大的身影便从地底深处爬飞上天。
　　与以往不同是，它的躯体实在是太大了，一下便足足占据了山道口的一半之多。
　　八条大腿如同山石巨柱稳稳落在了一方，其两道能够堪比天云的重武器更是将恐怖的阴影笼罩而下，那一条钓钩更是直垂大地，将那黑幽的深渊大嘴给分隔两半。
　　“嘶..这应该是一头烈凶兽，名为天钢潘蝎！”老者眼尖，一眼便认出了凶兽来历。
　　“烈凶兽，那不是得上殇等级了吗..”
　　“对，这不是侄儿能应付的，就让老夫来吧。”随刻，老人便一个纵身之跃，消失在了寇恩的眼前。
　　“二伯，那边就交给您了！而这里就让我来...”凉风漂过，当寇恩再度看向地上的时候，却是发现一个重大问题。
　　“她们..人呢？！”
　　..
　　当一只小白毛躺在软和的大床上来回翻滚数圈后，也是突然一把坐起了身。
　　“看来没死，我真是命大..”苏醒过来的优，在检查了身体状况后，也只是感觉后脑勺还有余痛，但她相信自己已经是完全脱离了生命危险。
　　“话说，这里是哪里呢..”优看着四周那赤红木片搭构的墙壁和地板，也没有任何照明工具，昏暗昏暗的，总之是很陌生也很简陋，可以排除是在自己的家里或者是学院府的医疗室。
　　咔哒~此刻，那距离优不远处的木门被缓缓打开，一道微弱的亮光也是随着打入了房里。
　　“你醒了呢..”
　　“导师，是您救了我？”一进门，伴随那道熟悉的声音，青脆那身披白袍且高瘦的身影也是出现在了优的眼前。
　　“算是吧，你伤得还真是严重呢，费了我不少劲..不过还好，才过去十天而已，还有时间可以锻炼一番。”
　　“什么？十天，我昏迷了十天...”缩了缩大腿，两手堵在小脸旁，优不敢置信自己会沉睡如此之久。
　　“那，那导师，这些天我的妹妹和其他人怎么样了...”同时，优也很担心，她们会不会在自己昏倒的时候,惨遭迫害。
　　“放心吧，你们和寇明世家的纷争，我们青丘流派已经介入了..”青脆将手里的热水壶放在了木桌上，随后坐到了床头边道：“也就在前两天吧，寇明世家还就打着儿子身亡的事情和院长他们正面开干了一番，至于结果，倒是两方都没捞上什么好处就是..”
　　“这么..严重吗？那我的妹妹呢..”
　　“现在很晚了，她就在你隔壁房间里休息呢。”说着，青脆便站起了身，将一旁的窗户给打开。
　　“这样啊..那导师，这里又是哪里，不像是学院府啊？”
　　此刻，抬头望向窗户外的星空，青脆呢喃道：“我将高丘班的人都留在了芝山，而这里呢，只是我设立在芝山深处的一座隐藏露营点。你们都是好苗子，所以我也不想浪费时间了，也不想让人打扰到你们。因为之后不到一个月的时间，就是天窟开启之日。所以趁现在，你们就好好给我呆在芝山之中锻炼..”
　　青脆转过了身，然后缓步走到优的跟前，其用食指点在优的额头上：“尤其是你，小优。虽然现在你等级靠啃药到达了最高，但你却是最晚醒来的，缺乏对能量的稳固。而你妹妹她们几个人，可都是已经在充满烈凶兽的芝山中，训练了整整九天，你可知道这其中的含义吧...”

（三十）飙升的学员们
　　芝山，一座拥有特殊防御结界的联峰山脉，其目的就是为圈养一群低阶的凶兽作为学院府专门捕杀的圣地。
　　但，本该只有半年开启一次的传送门，也会因为结界的开启而封闭山脉所有进出口。
　　所以要是一不小心有学员在芝山中迷路了，或者是没有在规定时间内逃出的话，就会被困在此地半年之久。
　　当然，为了避免有这样的意外，其各大学院府也是召集了一批守山人作为临时的安保机制。“真没想到，导师您还有【守山人】的证明啊..”在优昏迷苏醒的第三天，例行的野外烤肉活动上，高丘班的所有学员也是齐坐一堂，为庆祝一天内的苦修而进行凶兽烧烤。
　　“哈哈，身为学者嘛，有时候也得去了解一下凶兽们的生活习惯。”
　　青脆将一串板褐色的烤肉放在眼前，对着围绕在篝火旁的学员道：“好比方说这种【多脚蜥】的烤肉，不仅肉嫩多汁极其美味，同时它里面还富含多种矿元素，其中一种叫【真命水矿】的，还能大幅度提高人体内的水元素亲和力，并能达到丰胸美白的效果，特别适合你们女生多吃。”
　　“哇，那我多点吃点！”奈那是举起一条大腿肉，那就是疯狂撕咬。
　　“...”而至于坐在身旁刚要将肉啃食殆尽的优，则是默默将其放下。
　　“嗯，你们七人吃完就早点睡。明天开始，你们就得去狩猎烈凶兽了，其中的危险你们应该也是见识过了，我就不再说明..”
　　“好！X7”青脆看着众人兴致勃勃的样子，随即也是满意地先行离开。
　　..
　　第二日清早
　　“又是六个人吗，涂芸那个小子又单独行动，有没有搞错！？”一行七人，每一次行动都会少一个人，虽然青脆也不强求队伍的整体性，但这一次可是狩猎高强度的烈凶兽，如果可以的话，他还是希望没有伤员出现。
　　“那导师，要不要去找他回来先..”
　　“不用了，既然他喜欢独斗，若是强行叫来组团，可能还会发生一些不可控意外呢。”对于优的建议，青脆直接不予采纳。
　　“拿着你们的详纸，其中每一个人对应一头烈凶兽的位置。而这一次的任务，便是要你们用一天时间内解决掉一只，连续七天，解决掉所有便算是完成，然后再回到这里集合，都懂了吗。”
　　“是，明白了！”
　　“嗯嗯..”
　　“了解..”
　　“清楚了，导师。”
　　..
　　时间紧迫，在山谷告别了青脆后，以优、奈为中心的六人小队也是正式朝着第一个烈凶兽进发。
　　【骨曼硫蛇：等级10928级，体型巨大，其身形便长达721米。深居芝山的中央泉湖，擅长使用水元素攻击。】
　　在了解完第一头烈凶兽的简略信息后，六人也是花了三十分钟，有惊无险地抵达中央泉湖。
　　走近湖边，凝视着那湖水。它是如此清、绿、静，一点不比学院府的池水差。看着那一层层的水波，众狐都称其真美，美得宛若一只只彩蝶正在翩翩起舞...但谁又能知道，在池底之下竟然隐藏一头存活至少百万年的怪物——烈凶兽。
　　“大伙注意，我感觉到它的存在了，就在水下一百多米的地方..”拥有多元素控制的青丝，在将双手放入湖泉之后，也是分明察觉到了底下那不同寻常的波动。
　　“好，那就让我将它逼出水面，你们就趁机用最强大的技能怼它！”此刻，奈双手握住锤柄，然后快步跳往泉池的一角，将手里的重锤狠狠砸在地脉之下!
　　【钉爆】
　　尖钉状的浓缩爆炸，随着锤头传递到大地之中，其产生的剧烈波纹，也是让整个湖底发生强劲的共鸣。
　　“嗡！”受不了刺激的骨蛇拖住巨大的剑骨状金躯，那是直接在湖中央探头而出。
　　“大伙，攻击！”但一出水面的那一刻，甚至连最基本的防御都没来得及准备，骨蛇便中了全员的集火。
　　“哇，小优，咱们的攻击好像没用啊..”烈凶兽就是烈凶兽，其原本的躯体就是经受了岁月的考验，那骨蛇上的剑骨之强硬。甚至就连优蓄满能量的烈焰弹，都不能将其穿透分毫。
　　“呵，那是当然了，不然这还能算是考验吗！”在来到这里之前，优与众人就说明了，肯定是要打持久战的。
　　若是一般人听闻要与高于自己的存在打持久战，那是肯定会放弃的。但作为拥有生命能源永动机的优来说，持久战什么的那实在是太过简单了。
　　“天黑之前，这家伙必将倒下！”
　　..
　　但实际呢，在六人坚持不懈下，也是超过了原有的估计，一直打到深夜凌晨，才是堪堪将骨蛇给耗死。
　　这期间，优的努力是最大的，为了能够持续作为主攻手和医疗工作，甚至连续被骨蛇给拽入深水之下，受尽痛苦。
　　“啊..但怎么都好，第一天的任务算是达标了..”一头烈凶兽的倒下，所换来的价值也是非常高昂。单纯只靠烈凶兽外散的【流坊】金粉，基本上除了优以外，众人都是连升了一百来级。
　　同时呢，也因为这一次的行动，优在骨蛇的头部挖出了一枚上魂品质的白金源核。并在青苗这位大家闺秀的解释下，就单这一枚源核的质量那可堪比三百枚下魂品质的源核，若是放在市场卖，那也是天价。
　　..
　　在之后的数天，六狐也是也是继续突击，一路可谓是连连进取。猎杀凶兽的速度越发增快的同时，收获也是颇丰。
　　特别是在等级上和属性方面上，得到了全面性提升。
　　【优  （上殇）10102→10528 级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【烈焰子弹：最高储能率0.9%→1.5% 伤害210%→230% 可储存5→7发。储能间隔2秒，并可在储能充足时，同一时间连续对目标射出2发子弹。】
　　【奈  （下恒）5050 → 5982  级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【武技·钉锤：朝单一方向爆裂最大力量值，造成范围性创伤350%→470%，可连续锤击的最优间隔也从5秒→4.1秒（平均）】
　　【青丝 （下恒）5500 → 6192  级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【多元素掌控：水元素亲和压力水枪，可控制压力水枪进行多目标攻击，单一攻击效果在140%~155%】、【多元素掌控：水元素亲和水盾，可控制高浓缩的水元素，进行指定方位盾挡，按有效攻击力的70%作为缓冲能。】
　　【柏尔 （下恒）4902 → 5422  级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【武技·哨音：复合型祝福，急行效果40%→50%，坚甲效果50%→51%，新增力量效果10%，总持续1分35秒。】
　　【青苗 （下恒）5902 →  6613      级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【烈爪熟练度提升，发挥稳定效果152%→174%】
　　【青炎 （下恒）5312 → 5900        级】技能方面的提升，经过神识全面检验后【金爪熟练度提升，发挥稳定效果110%→119%】

（三十一）集训结束
　　“不错，交代的任务都能按时完成...特别是涂芸，你小子挺行呀，独自一人将一头烈凶兽给宰了！？”
　　“哼，虽然花了一些时间，但那只是一条臭虫而已，根本没什么大不了的..”面对青脆的夸奖，涂芸却是不屑地望向了优与奈，仿佛是想用实际证明来让两狐服气。
　　“这小子干嘛呢，咱们没惹到他吧..”看着那眼中充满敌意的涂芸，优就不禁挠了挠头。
　　“谁知道呢，毕竟不合群啊..”奈也是摆摆手道。
　　至此，为期七天的猎杀行动算是圆满落幕，而青脆作为导师，也是非常满意，并道：“既然都已经回来了，我也就不耽误时间了。晚上休整一夜，然后我会布置全新的任务安排，请期待一下吧！”
　　...
　　在那晚之后，青脆导师也是按照他的想法，布置了更加困难的任务。如一天要击杀烈凶兽的数量从以往的1只提升到2只、3只，同时还要限制恢复能力的使用次数等..
　　当然除了单纯性的能力提升外，青脆导师也为了能让修炼时提前感觉到天窟的恐怖之处。在这期间还会专门设立各种各样的意外性陷阱，来让学员们在与烈凶兽战斗之时，毫无防备地身陷危机之中，以此增加学员们对危机意识的掌控力等..
　　当然，最狠的还是以青脆导师为猎手目标，要全员在一定时间内存活，来以此锻炼被其他学院府的学员伏击等..
　　也就在这样整整二十五天的最终训练后，青脆也是突然将所有人集合在了山谷处。
　　“你们暂且及格了！接下来的三天后，便是天窟之行。所以剩余的三天时间，我决定让你们回去歇歇..那么，现在我将传送门打开，你们就可以回栾山峰了~”
　　“诶，真的么!”
　　“我都没发觉时间过得这么快..”身上沾粘着些许污血与淤泥，突然听见导师如此说道，众狐也都还没在这高强度的训练下缓劲过来呢。
　　此刻，青脆也是走到了众狐的面前，其单手随便点指在一狐的胳膊上道：“不管是猎杀凶兽还是吃凶兽，你们大多数都已经彻底融入并习惯这种野蛮性的生活，这一点很好，这也符合天窟之内那种情况。
　　但也是因为最近高强度的训练，你们的身体其实也已经到达了极限，好比方说，这位学员的肉体，可是颤抖不止啊..所以，现在正是让你们休息调养的最佳时机，让肉体也能够跟上能量素的变化，以便在三日后出席活动而不会有忧虑，所以你们听明白了吗，这也算是考验哦？！”
　　“是！X6”
　　就这样，高丘班最后的训练任务也在此圆满结束，并通过青脆导师那守山人的证明，打开了通往青丘流派的大门。
　　“好了，小优、小奈我就先回家一趟了，三日后见..”
　　“嗯，优姐..那我也回老家了，三日后见啊..”
　　“啊啊，三日后在这里等你们哟~”回到青丘流派前门大广场的时候，已经是黄昏落幕，山门大开，许多在校学习的学员们也正朝着回家的道路走去..而其中，青丝、柏尔的家也是住在末叶城中，所以正好赶上了下山的时间点。
　　“那么，咱们也回家吧..”
　　“嗯嗯，好想快点吃上老妈煮的饭菜啊~”告别了两狐后，优、奈也是朝着山头的另一边走去。
　　..
　　“老妈，老妈，我们回来了呐！！”大约花了五分钟左右，两狐也是一路快跑地回到了青丘别墅区，并在一些老邻居和看守者的注视下，双双踏入了那足足占据一千平方的大院子。
　　“啊嘞，怎么都没开灯呢..”用眼瞳扫过一旁的安保器后，奈也是发现了客厅暗乎乎的。
　　“是啊，要是平常的话，老妈这个点已经是买菜回来了吧..”略感疑惑，优也是先行打开了玻璃大门，然后几个跨步下，便走入了客厅。
　　哒~房屋内设立的灯火被其自动点燃，也是一下子让这冰冷的大客厅变得暖和起来..
　　“啊咧咧，老妈该不会还真的没回来吧..”扫过一圈客厅，看着陈设整齐的家具和不远处的空厨房，优就明白自己的老妈应该没有在家。
　　“啊，老姐，桌上好像压着一张信..”此刻，奈拍着优的肩膀，直指客桌上的白纸道。
　　“嗯，莫非是老妈留的..”来到桌前，将重物挪开后，优也是将那折合的纸张缓缓打开。
　　噗嘶~就在这一刻，一道青绿色的狐火也是从纸张弹射而出，然后在惊楞的两狐前转了将近三大圈后，最终停落在客桌上变幻成一只燃烧的九尾小焰狐。
　　“阿啦啦，小优、小奈，你们可终于回家了呢，训练结束了吗...”
　　“是老妈的声音！”
　　“哇，这好可爱，这怎么做到的呐~”看着那正在舔舔焰毛的九尾狐，优、奈也是各自发出惊叹的声音。
　　“哈哈，这是狐火术一种，有空的话也可以教教你们..好了，言归正传，阿妈正和你言伯在外边办事，可能一时半会回不去。不过你们放心，阿妈准备很多很多烹饪好的饭菜，正放在厨房的时之箱中，要是饿了可以直接去拿来吃哦。”
　　..
　　“诶，这样吗，还想让老妈看一看我们修炼成果呢~”得知老妈出去外边一时半会不会回家后，优也是有点小沮丧。
　　“哈哈，阿妈能感觉到，你们都变强了呢~但是，在反界，这还远远不够看呢..对了，你们的院长在阿妈走之前好像有拿东西来，神神秘秘的，我放在你们的房间里了，有空就去看看吧..好了，时间不早了，阿妈这边就先结束通讯咯~”
　　“嗯，好的，老妈！”
　　“妈妈，要快点回家呐~~”
　　“会的..会的..”狐火消散了，化为了一点点星粉飘落在客厅的每一处。
　　..
　　两狐吃完晚饭后，也是迅速来到了房间内，并找到了凌所说的一青绿色的方盒子。
　　“会是什么呢..”怀着一丝好奇，两狐也是直接坐在地上，并快速打开了盒子的束带。
　　“哇塞，这该不会是！”
　　“..”而当盒帽被掀开的时候，那被木制搁板所紧紧晶状玻璃也是一下子吸引住了优、奈的眼线。
　　一共九瓶透明晶瓶里，不断闪烁着色泽焕丽的米金浓液，那正是一等精元石·药剂才有的特殊特征呐。
　　“啊，这还有一封说明..”随即在盒子盖的背面，优也是发现了一张小贴纸。
　　【青卦院长：这是院方的承诺，优学员突破三所院校的大试魂点记录，奖励十瓶一等精元石·药剂，其提前预支的一瓶，这一次是剩余的九瓶，请收纳。】
　　“原来如此，来得正好啊...老妹，这些药水就归你了~”看完纸条的优，随即便是将盒子转交给了一旁的奈。
　　“诶？全给我，这样好么，要不老姐你也拿上几瓶..”长尾摇扫着地板，奈也是知道老姐因为上一次的事端而提前喝了十瓶药水，导致了没有发挥出药水的后期效果，让两人此刻的等级只是拉开了4100+级而已。
　　此刻，优倒是眯起了双眼，两手抱胸严肃道：“没事，你的输出能力在某些地方比我更重要，特别是BOSS级别的，就需要你这种纯输出来去突破，所以老妹等级高点才好呢！”
　　“这样啊..”看着老姐如此坚持，奈也不好推脱，随即便是打开了一瓶药剂道：“那我就喝啦！！”
　　..
　　“噢，这就是啃药后的状态吗，感觉也太爽了吧！！”此刻，奈的等级也已经从9702→14202级，成功步入了上殇侯升的地步，而距离上殇巅峰也只有堪堪三百级。
　　优看着自己的老妹追过自己的等级后，也是开心地道：“嗯嗯，这样才对嘛~（这样一来，天窟之旅应该是又稳了一些！）”

（三十二）目标地——天窟·破流峰
　　三日的时光，对于优、奈来说也是非常重要的锻炼时光，可以说每天除了吃饭、洗澡和可怜的一点点午休外，其余的时间都泡在了重力室。
　　虽然，青脆导师也警告过学员们要利用这段时间来休整。但优、奈的体质出奇的好，完全没有因为高强度的训练而产生什么承受上限，反倒那是越练越给劲，越练越轻快。
　　“这个武技很棒啊，老姐。”
　　“是呐，感觉咱们已经完美出师了...”此刻，在重力室中，优、奈就像是卡闪的雷光一般，能够在极短的时间内，同时出现在多个地点。
　　【武技·天方（中魂）】：一种能用利用空元素作为穿透力的步伐技巧，能在短时间内制造连续速踢，产生的空元素能使人对自然界的粒子阻拦下降50%，从而让行动速度瞬间提升100%！
　　而拥有了这种步伐技巧后，优、奈两狐也能够在高速行动下，拥有更多的视角和时间来修正自己的攻击范围、攻击措施等，可谓是大大加强了战斗能力。
　　当然，除了这个在蔻司富二代手中夺来的武技外，其中还有一些价值不错的装备，如优身上的【赝具·窕靴】：紫蓝色的布芝靴，轻快软弹，并拥有风元素的加护，其效果也是能提使高穿戴者提高现有行动速度的8.5%和腐蚀耐抗性增加17%，有效加快对地形的掌控力。
　　【良具·琴弓手套】：凤枝藤树所编制的翠白手套，清凉透气，拥有自然元素的加持，增加使用者手部的灵活性14%，同时对火焰元素抵抗力增加19.2%。在有效降低了被自身火焰烫伤的可能性，同时也能更加舒畅地玩耍那笨重的长柄火枪。
　　至于奈的身上，则也是挑中了一件【良具·力量斑腕】：赤金色的铁石手镯，彰显时尚高美的同时，也附带了大地元素的能量，能让使用者的力量进而强化15%，有效提高了重锤的破坏力。
　　【良具·木槿长靴】：稀有的木槿树怪上的藤枝编制而成的凉靴，拥有极高的弹合性，能为使用者增强抓地能力20%、增大防滑系数30%、增强脚部弹跳力和的爆发力22%，能有效提高了对目标的追击性。
　　“老姐，看得出什么花样吗..”
　　“不，完全看不懂，可能是因为残缺了吧..”在休整的时候，优也是再度拿出储存立方中的残缺图纸。那是一张古朴的纸质图，上边有些许花纹和菱形的符印图样，但在小神识的估计中，这只是完整图纸的四分之一而已。
　　在优看来，一个大世家的子弟既然将图纸放在储藏空间的最下面，那就说明它很重要了。“算了，先留着，以后再让老妈琢磨琢磨。”
　　“嗯~~”收起了图纸，优也是伸了伸懒腰：“外边还剩余1天不到，咱们再加把劲吧！”
　　...
　　“哇!快看，好大的船，我第一次见呢~”
　　“呵呵呵，那可是青丘流派的洲船，当然大啦~”
　　“真厉害啊，好羡慕那些高丘班的..”三日很快就过去了，当一艘巨大的青丘飞船驶向前门大广场的时候，其全学院府的学员也是在底下目睹到，那整片近数万平米的广场被天空巨影所笼罩。
　　这一次的天窟之地，乃是距离栾山峰三万多公里的破流峰之中，其路途险峻且遥远，青丘流派也是将极为耗钱的大家伙给请了出来。
　　“真是的，院长到底是真不知道咱们学院府的财政问题么，明明只要开五分之一能源的小船来就可以了，却偏偏开这种能装下整个学院府的洲船，他到底在想什么啊..”
　　“呵呵，好了好了，青袅。咱们院长这次也是想要帮咱们青丘挣个脸嘛，你就不要说他了...”
　　“啊，挣个脸就是要乱花钱啊!青麦，你等等真别拦着我，我一定要当面去说教一番！”此刻，在入船的路上，青袅副院长也是骂骂咧咧地和青麦副院长说起了自家院长的那点坏毛病。
　　“两位副院长的关系可真好呢..”
　　“是啊..”
　　“呵呵，听说他们是表姐弟呢，还都是来自名门二十六的【青峰】一家，并跟来自三大世家之一的【青丘】青卦院长铁得很，人称青丘流派分院校的三大尊..”而在院领导的后方呢，则是来自高丘班的众位学员。而其中，作为小队有着小百科之称的青丝，也是为其众狐讲述了学院领导的一些事迹。
　　..
　　“那么，就点燃焰火，让船夫开船吧!”
　　“是！”
　　十余分钟后，在青卦院长的命令下，伴随一道道欢送的笑语与爆焰后，那在天空绽敖璇的巨影，拍着机械巨翼，扬起高帆，朝着高阳的方向驶去。
　　嗡~~
　　与此同时，在末叶城的另外几处，也是有一些大大小小船只在城民们众目睽睽下驶向了天际。而它们的目标也是与青丘流派一致，直指破流峰。
　　..
　　大约一日后，在青丘的洲船翻过无数座高山与险地后，也是终于抵达破流峰之境。与其青丘流派的洲船一般，其在四周的空域之上也是出现了许许多多大小不一的帆船甲队。
　　“挺峰减速，还有十二分钟能够到达主峰！”作为洲船夫手和船匠工们，也是在这时，忙碌在洲船的任何一处，为接下来的停靠工作而做足准备。
　　“怎么回事，这一次的规模空前的大呐？”
　　“是啊，院长，听说连三大世家和天宇皇室的人都会来..”同样的，为了登陆准备，其所有的学员和院方领导也是早早来到了甲板上等待查看。
　　“三大世家和皇室也来凑这个热闹？那..话说，这次的天窟之主是多少阶位的老前辈？”位于甲板前头，青卦摸着长须，看向了一旁的青麦。
　　“稍等，我这就看看..”随即，青麦打开了手头上立方指标，查看了一下中央学院府的活动资料。“呃..好像是一位等级突破到【噩灾巅峰】的老前辈——其名号雅梦，创立的天窟..也大约已经存在有一百万年了。”
　　“嘶！”天窟活动的资料，只有在天窟活动进行期间才会一点点由中央院校统一公布。而听闻青麦如此一说，青卦也是不禁倒吸一口凉气道：“这不是半只脚要踏入那个境界的大人物了吗..难怪他们也想来分一杯羹！”
　　“是啊，这应该是数万年来，中央院校所挖掘到的最大天窟之一了吧，往届都只是一些【天灾】、【狱灾】的老前辈而已...”青麦也是感叹，虽然这三个等级都之差一字之遥，但其强度可以说根本就是天差地别的。
　　“呵呵，也不错，反正里边的好东西应该会翻上一翻了..”青卦也是很自信笑着，随即看向了那身后的一众学员，并严肃道：“听好了，身旁就是你们天窟之行的对手。而这一次的十年之争与咱们青丘流派上几次的失利，就得靠你们在一届去挽卷而回了！”

（三十三）天窟之行·前
　　早些年的破流峰，是一座处于极东之外的小峰，拥有的人口、资源并不是很充裕，但由于并属三大世家的共同管辖区域内，这里也被重点开发成了山水休闲区。
　　而也就是这一举措，其因一工程大队的开发，无意间发现了一座巨大的天窟，并直接造就了今日的盛况。
　　“青丘流派到了！”洲船缓缓驶入了山峰的临时港湾，并在当地的负责人中安排了下船仪式。
　　哒..哒..
　　一位身披黑袍篷衣，手持木拐杖的驼背老奴，慢悠悠地赶到了船板前，并向那正在引领队伍前行的青狐道：“您是青卦院长，对吗？”
　　“嗯..”青卦没有回头，只是背对老奴默默点头道。
　　“那请您遵照手续，现在为您的队伍抽取路线吧..”老奴叨叨的时候，其单手已经从衣物中取出一块黑色的立方水晶。
　　“好的。”而青卦也没有说什么，非常熟悉地将自己的手指头按压在那递前而来的立方之上。兹拉，随即立方也是如被触动了一般，其水晶面开始滚动出一个数字七。
　　“唔..”老奴稍微翻升头蓬帽，然后用那嘶哑的声音道：“第七段道，归属青丘流派，稍后为您们安排..”
　　“（七段道么..）嗯，麻烦你了。”对于这种抽取路线来说，青卦还是比较在意的。天窟之行队伍庞大，为了能够公平竞争，主持活动的中央院校也是会提前打通天窟的初始入口，并以大赛的总队伍人数来随机颁布。
　　这种随机乍看似没什么特别之处，因为都是官方人员参订的安全通道，会链接到天窟的中央点。但实则充满危机，很有可能这些隧道中被设立特殊的陷阱或者是因为天窟里边的一些未知危险导致这些安全通道“变味”。
　　..
　　“啊哈，老姐、青丝姐，你们快看，那群队伍的人都好大啊！”此刻，一群高壮如巨怪的狐人族，也是在奈的头上穿行而过。
　　“这真的是学员吗..”不仅是巨怪类型的狐人族，更是有一些全身长满尖刺或是一些不断燃烧的狐人一族在优的眼中飘过。
　　“嗯嗯，莫斯巨狐、金尖亚狐、燃炎火狐等等，这些都是咱们天宇妖狐大家族的一员哦，是不是长得都很厉害呢！”
　　“诶，青丝姐，你都不觉得奇怪的吗，那可是火焰人耶..”优如此惊诧道。
　　“就是啊，他们这样生活不会辛苦吗，特别是那金尖亚狐，她们那根刺尾巴都能将沙发椅子给戳破吧..”奈如此惊异道。
　　“呃，你们难道是第一次见到么..我完全不会觉得有不妥的地方啊，有时还挺羡慕他们的长相呢，要是哪一天我也能带着火焰随便走再大路上，那该跟现在吸引眼球吧，哈哈哈!”只有青丝，是大笑道。
　　“...”虽然对于两狐来说这都很古怪，但是她们似乎忘了，青丝可是实实在在的反界人，看多了解惯，自然是觉得普普通通。
　　“对了，小优，我们现在自行闲逛应该没什么问题吧..”
　　“这倒没有，院长他老人家说只要在十二点之前到集合点就行。而现在才九点多，咱们可以自行安排时间。”
　　“那就好..不过，柏尔小个便也太久了吧，都过了两分钟，还不见到他人呢~”在下船的时候，高丘班就再一次分成了三队，以优、奈、青丝、柏尔为一起，在这港湾口游玩。
　　而青炎、青苗两姐弟，则因为是世家原因，在这里有分配到特殊的补给站，所以两人去了那里。
　　至于涂芸，一如既往的独行独往，优也是担心他会不会在规定时间内到达集合点。
　　“啊哈哈，让各位姐姐久等了呢..”此刻，柏尔也是在许多提着裤子的男性同胞的关注下，从男厕所中舒畅而出。
　　“喂喂，你真就这样去上厕所啊，难道没人误会你是女的么，柏尔弟弟..”看着穿着蓝白色院校衣裙，且绑着一头淡蓝双马尾、笑起来来可爱至极的脸蛋，奈就觉得此刻的柏尔特别的骚气。
　　“误会？为什么啊，我和他们不都是男孩子吗？”来到奈的跟前，柏尔也是轻歪着小脑袋，随即又微微掀起小裙子道：“难道说，他们认为我是女的？不可能啦，虽然除了皮肤白嫩一些，但咱对自己的小器具还是很有自信的呢，要不给姐姐们瞧...唔唔唔..”
　　“好了，柏尔，你要再说了，她们不想听这么详细的..”此刻，优也是略显尴尬地捂住了柏尔的小嘴。
　　..
　　走走停停，在见识了天宇妖狐的种群之大后，优等狐也是顺带在港口的面板牌位上，了解了此次来天窟参加队伍。
　　“一共七十二组队伍啊，每一支平均十人，那岂不是也得有个七百号人，竞争这么大的吗..”在牌位板上，赫然编列着所有学院府的参与人员，而其中青丘流派的综合积分值属于这一次的列末第四，也算是在这次不太被关注到的队伍。（综合积分值：对院校实力的总体评估。）
　　“不过，我也是有点好奇那天寇明世家小弟说的话了，为什么咱们青丘流派这么弱，却还能混上三大院校之一呢。”于此，在编排的最上方，优看见了中央院校的名字中赫然就有青丘流派，是能作为规划者之一的存在，但却比其他两大有苏、涂山院校这排列第五、六的老大哥来说，实在弱势太多。
　　“小优，是因为青丘世家啦，他们可是青丘流派最大的资助商~”此刻，青丝倒是摊手解释道。
　　“原来他们是有直接联系的么，难怪名字这么相近..”在列位中，优也是见到了青丘世家的名号，可是位列第四。
　　“那是当然啦，青丘、有苏、涂山这三大世家都以自己家的名号，与其天宇王室共同创办了中央院校，所以也导致中央院校三大之一，不管如何弱势，在其他学院府面前，都能发挥着最高的威严！”
　　青丝认真地看着列位最前的名字，然后喃喃道：“从古至今，霸主地位，不可动摇，这就是天宇的三大世家，仅次于王室的存在，流氓无比...”
　　“青丝姐？怎么了吗..”优看着青丝的双眼，也是第一次感觉到，原来她会露出那种富含怒意的凶光。
　　随即，青丝也是马上变回微笑脸道：“啊哈哈，没什么啦，他们都是贪吃户，咱们作为穷孩子，多少有点嫉妒而已~”
　　“是嘛..”看着已经恢复如初的青丝，优也是点点头道：“快十二点了，咱们先回去集合吧~”
　　..
　　此刻，作为所有院校的集中点，是一处被三座山峰撞岩的低谷之处，同时也是距离天窟最近的一个天然的圆形大广场。
　　而此刻，各式各样的队伍也是陆续赶到此地，其中作为高丘班的全员也是按时抵达，并在专属于青丘流派的第七大道站列好。
　　“三大世家和王室的的人来了！”就在此刻，也不知道是谁大喊了一句，其所有的队伍都是朝着入口处纷纷集体下跪。
　　“啊咧..这都是怎么了..”
　　“不知道啊，怎么青丝姐连你也..”但作为第一次见到这种场面的两狐，自然也是被吓了一跳。
　　“笨蛋，你们俩快跪下。”此刻，在后方的副院长青袅，也是急忙朝着前头的两狐大喊道。
　　“小优、小奈，快听副院长的话，先跪下来..”
　　“噢噢..X2”也是在青丝的拖拽下，两狐也是意识到情况的不对劲，连忙是学着众狐双膝跪地，然后将身子前趴而下。
　　“话说..青丝姐，这是怎么了？”
　　“啊，小优，你难道没听见刚才说王室的人要来了么..在天宇妖狐，谁要是不跪王室可是重罪啊！！”青丝皱起了眉头，此刻就像是看待两位刚出生的小屁孩一般。但是，就算是婴儿，只要在天宇妖狐中出生的，都应该明白这个道理才对。
　　（啊，这么严重么..）
　　（没想到这里还有这么封建的一面..）看着后方的院长也好，副院长也罢，甚至是其他院校的学员领导等...此刻，两狐也算是了解了事态的严重性，这就像是古国见了皇帝一般，全部得低头膜拜。
　　“也不知道这次是哪位皇子或公主的子婿来这里呢..”此刻，青丝也是紧紧盯着前方入口处，那不断显现的数十道人影。

（三十四）压力
　　高挑秀雅的身材，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和她头上的敏芸玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵人的非凡身影。
　　此刻，来人位居为首，那笑容颇有点风流少年的佻达。下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，点缀着星河灿烂的璀璨，与其长裙下的每一步跨行，都是有数位辅佐官慢步作陪。
　　与此同时，那一枚象征【王室】独有的金色立方角印，也是在其身后的数名扬旗手中，为那跪拜的子民展落。
　　“破流峰·峰主，杨明拜见天穗殿下...”
　　“中央院校·副院长，苏金拜见天穗殿下...”此时，作为活动的主办方，两位最高级的领导者也是单膝跪地两手朝上，朝着眼前那只有十余岁的金发女孩进贡进言。
　　“青丝姐..我和妹妹都是乡下人，你可知道那些人是什么来头吗..”在距离主干道的一旁，优也是悄声好奇道。
　　“啊啊，知道一些..”青丝点点头，随即用微微抬起食指点向前方道：“首先跪在地上的两位老人。特别是那位身穿蓝衣，有许多刀疤的老者，可是这座破流峰·的峰主，掌管数十座城市的大人物，实力排号可在天宇妖狐绝世尊榜的前三百位。
　　而另一位青衣的老者，则是直接管辖中央院校的副院长，虽然他老人家没有去参与实力排号，但他可是跟王室走得很近，其影响力之巨大无法想象。所以，这两位可都是名扬四海的老前辈了，你们居然也不认识...”
　　随即，青丝也是将指头按在地上道：“不过算了，说到底，王室你们现在也应该知道它的厉害之处..就算是老前辈，都得向这位天穗殿下跪下，其原因就是天穗殿下她的生父，便乃是当今镇守天宇势力，三璇、四境中的五脉之域，六皇子·天醚大人！”
　　“在整个天宇妖狐的势力中，以最大的△，圈划三璇疆土，为外域。其次便是以□，圈划四境之地，为中腹。最后是以☆，圈划五脉之域，为内地。
　　其中，三璇掌四境，四境推五脉，可以说能成为这一方镇守者，那都是实力与权利的最高象征。所以能掌控部分五脉之域的天醚大人，那可是相当相当厉害呢！”
　　“噢..”听了青丝的话，优也是多少了解了这王室的重要性。但随即，优又被凌另外一群人给吸引住了目光：“那青丝姐，那些后面的人群是干嘛的，怎么可以站着，他们应该不是王室的人吧？”
　　“那些啊..”随着优的话看去，青丝也是看见了三种不同流纹的服饰。“就是三大世家的人了，其中那以青炎服饰为主图案的，是青丘大世家。有着一柄金龙剑纹的，是涂山世家，而最后那刻纹流水图案的，则是有苏世家。
　　因为三大世家的重要性不比王室差多少，所以有时候见到王室子嗣也不需要跪下。但若是真的见了皇子或公主，那情况就不一样了，就算是对面来的是世家家主，那也是必须要跪下的，可谓绝对的王室威严吧！”
　　..
　　“【金鸟瑰石】、【三时鸣钟】都是极其稀有之物，那么两位老前辈的好礼，我天穗就如实收下了。”（等级：地灾巅峰）
　　“嗯，那老夫就有请殿下您，入区高座吧..”
　　“好~”另一边，王室的大队也算是正式接收了贡品，并朝往最高领导的驻区走去。
　　“哎呀哎呀，没想到东区也这么热闹呐，你说是不，苏姐~！”金翠短发，穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系剑纹玉带，手持兽牙的折扇，来自涂山正脉的大少主——涂泯，也是不禁长叹道。（等级：地灾中升）
　　“还行吧，也不知道有没有值得在意的对手..”一边，来自有苏世家正脉长女——苏珊手钝捂臂，一身惨绿罗衣后，其以竹簪束起的紫兰长发揽过半腰。让身处周旁的人们都能闻到一股，不同于兰麝的木头的香味。（等级：地灾侯升）
　　“在这里能找到能匹敌我们四人的对手？！苏姐..要我说，这也太难了吧~！”一拢红白甲服下，绘描出一丝青炎焰纹。此刻，作为青丘大世家的少主——青特，也是目扫全场，高声作道。（等级：地灾中升）
　　三大世家、天宇王室，这一届最有影响力的四狐，可谓头一次全员到齐。这也让所有其他学院府的学员们都是抱着一丝既黯淡又羡慕的目光，低着脑袋看向这些天生就带有传奇色彩的高贵之人。
　　..
　　“不对啊..青丝姐？”
　　“怎么了，小优..”
　　“我好像在那群人中看见了讨厌的人了，啊，他看过来了..”就在三大世家的人陆续走向高驻区的时候，优却发现了在那部队的末尾处，有一张熟悉的脸孔，正是门列二十一的寇明世家·寇恩大少爷。
　　（可算是找到你们了！！）而此刻，寇恩摸着那断去的臂膀，一脸凶险地看着趴在地上的优、奈，并加快了脚步追上了前头的一狐道：“青特少主，您要为小弟做主啊...”
　　“怎么了，寇恩兄弟？”而本该继续前行的青丘世家一行，也是随着青特的停下而停下。
　　“少主，是这样的..”寇恩也不明说，只是连连来到那青特的耳旁，闲言细语道。
　　（这该死的垃圾，这下麻烦了..）对于优来说，她已经能猜到等会要发生什么了。
　　..
　　不出优所料，就在仅仅数十秒后，青丘世家的大队伍便已经将优、奈两狐团团围住。
　　“噢？兄弟，你的手和蔻司弟弟的死，就是被她们所谓？”
　　“是的，就是她们，仗着我和蔻司弟弟在猎杀凶兽，就突然偷袭了我们，抢了我们宝物，还杀了我的弟弟，所以请青特少主您一定要帮帮兄弟，出这口恶气啊..”寇恩此刻就是个泪人，哭得那是一个认真而真切。。
　　“放心，兄弟有难，我青特肯定帮的！”青特拍着寇恩的肩膀，也是不断地安慰道。
　　“青丘世家第二旁支·青卦，见过青特少主。请问少主，这里发生了什么吗...”而这时候，作为院长的青卦也是没有坐以待毙，在第一时间便挡在了两狐的面前。
　　“噢？青卦院长，作为青丘世家的旁支子臣，你可知道你在做什么吗？！”
　　“老臣，不太清楚...”
　　“哼..”面对突然插入的青卦，再看看身旁的寇恩突然害怕的模样。青特也一下子就明白了，随即一脸不屑地道：“你当然不清楚了，赶快让开，本少有事情要亲自处理一下..”
　　“青特少主，有什么可否先讲明，可不要吓着这些学员啊..”
　　“我说，让开！老家伙，你难道听不懂少主的话了吗！”此刻，在青特身边，其两位着带狐焰面具的侍卫也是纷纷上前。
　　“呃..是..是，老臣这就退下..”前方是本家的少主，就算是青卦院长也不能违抗其命令，随即只能以缓步退去。
　　“烦人的老东西..”看着青卦的离开，青特也是喃喃一声。随即上前几步，来到了两狐面前，冷笑道：“哼，两姐妹吗？看你们长得挺水嫩的，没想到做事如此心狠手辣呐。这很好啊，那本少就给你们一个说说看的机会吧，为什么要欺负本少的兄弟？若是没有给本少一个很好的解释的话，那么今天你们也将是要断手死亲了！”

（三十五）灵士官
　　两狐惹上祸水了，这是所有除三大世家、王室成员之外，所有人的共鸣。
　　三大世家的影响力，那是让人根深蒂固的。所以，就算现在是优、奈两狐有理，其也不可能有人敢出面帮助。
　　而青卦院长就是最好的例子，虽然他一再而三的想去争取。但是他要面对的是青丘世家的少主，像这种在世家中的巨无霸，就算是作为旁支的长老，也是不能够多插嘴的。
　　否则，青卦将面临的是世家分内的极刑处罚，那种可是实实在在的断头行为..
　　无奈之举，青卦只能服从少主的命令。在此刻，缓缓转过身躯，并用那双苍枯的老手拍了拍两狐的肩膀，随即远行而去道：“好好说话，不要放弃一线希望..”
　　（啊..）两狐能够感觉到，这位老人的手，是颤抖不止的。但究竟为何，是出自保护，还是单纯因为不想失去如此优秀的学员呢，两狐也无法得知。
　　但有一点就是，两狐知道老人是真的想要帮自己的，仅此而已..
　　“要是我们拒绝呢！”
　　“什么，你刚才说了什么？”仿佛没有听清优在说什么似的，青特也是重复道。
　　此刻，优抬起了头，握拳面向着眼前那位青发男子。然后，扯了扯嗓子道：“我是说，我们要是拒绝回答你呢!?”
　　..
　　“嘶~！！”
　　此话一出，全场寂静。
　　（疯了吧，这人！）
　　（完蛋了，这下子得见血咯..）
　　（厉害了!!）来自全场的暗语，那是螺旋爆炸而开，不管是学员也好，领导也罢，所有人的眼中那都是充满了灰色与精彩！
　　（━━∑(  □￣*|||啊啊啊，这个小笨蛋，在说什么啊！！）甚至连一旁还没站稳脚的青卦院长，那都是张大了嘴，像是被石化了一般。
　　“噢，苏姐，好像青特被人挑衅了耶，要不要过去凑个热闹~”
　　“嗯，看看吧..”就连走出几十米远的另外两大世家的主，都也是被优的一声给吸引住了。
　　..
　　“好啊，好的很啊..”怒意，无比的愤怒，这是青特第一次被一个没有任何身份的浪人给嘲讽了。
　　（嘶，果然无法无天了..）无法想象的事情，以至于就连一旁想看戏的寇恩，那都是倒喝一口凉气。
　　“怎么，难道我姐姐说错什么了吗，你看起来很生气呢。”紧接着，奈也是接着朝着寇恩补刀道：“再说了，是他们惹是生非，然后技不如人死在我们的手里..现在倒好，还想恶人先告状呢，是不是以为找了根大腿抱上了，你就是无敌了？要不要再来打个架，再断只手啊，小废物！！”
　　“你说什么..”被奈这么一怼，寇恩这大少爷哪里是憋得住怒气，那是直接抡起左手，一马当先。
　　“小废物，你来啊！”奈倒是不惧，随即也是以拳对着。
　　嗡！但是，就在这一刻，一旁的青特却是以一个快闪瞬，直接挡在了寇恩的前方：“愚民，就此长眠吧！”
　　（不好！）两拳对轰，奈的拳头仅仅在片刻之后便出现了红血班，而见势不妙的优也在这一刻冲上前来。
　　“站住..”但是，突然出现的两名侍卫却是将其拦下。
　　“诶..”甚至在下一刻，便是在优毫无察觉的时候，将其撂倒在地，并用手腕束之。
　　“快放开我，你们这群狗东西！！”无法用力，无法站起，这一刻的优才明白，这两名侍卫的实力之高。
　　“会的...等少主处理完，你将是下一个。”被焰火的面具所遮挡的侍卫，无法看清其面目，但是他们的声音，却冷酷无情的。
　　“你的手，我拿下了！！”
　　“休想...”就在此刻，青特也是以绝对的力量优势，压制止住了奈的所有动作。
　　（为什么无法抽离..）奈能够清楚的感觉到，对方的攻势就像是无底洞一般，将自己的能量给牢牢地吸引住，并在最后被更强的能量所慢慢分解，甚至连呼喊80重锤都做不到！
　　..
　　“不是吧，对付一个小妹妹，青特兄这也太认真了吧..”
　　“确实..但，那个小妹妹也挺厉害的。”作为观看者，有苏、涂山的两位主，也是各自对这种争端作出了理解。
　　“院长，该怎么办，要出手阻止吗？”一边，青麦也是如此建议道。
　　“嗯..再看看！！”但是，这对于青卦来说，确实太过有难度了。一方是家族，一方是学员，这种稍微一掂量，就能明白哪一边重要的天秤，也是导致他无法如以往那般果断。
　　（该死，身体就像是被虚弱了一般，无法调度更多能量了..）一秒又一秒，在奈的身上，已经不少于二十道淤青了。
　　（再这么下去，我真的会被打死的吧..）而对方呢，则依旧是个快攻手，无穷无尽地将重攻击落在了自己的身体上。
　　（老姐..）再抽出一丝空隙的时间，奈也是发现了那已经被敌人制服的优。
　　“结束了!”青特简单蓄力，然后以下一个闪瞬间，整个人攻击范围、方位都是瞄准奈那纤细的右臂。
　　咚！
　　..
　　“嗯？”
　　“这是..”
　　“怎么了？”令众人吃惊的一幕出现，只见一位突然乍现的虚影接住了青特的致命一击。
　　虚影不断显现，金发如瀑，其一身简短爆露的异域点式服衣上，有一对引人注目的褐色谷勾与峰籁，正因为气浪而不断互相冲击，摇摆不停。
　　“银面兽牙，王室金纹，这难道一位灵士官，青麦，你怎么看！？”面带怒兽器具，那位接下的青特一击的来人，让青卦院长看见了希望。
　　“好像是真的啊，院长..”而一旁的青麦也是不由地捏稳镜框，认真地打量着前方的女性妖狐。（天呐，胸刻三纹岩，这一定是灵士官！但为什么，本该是上院府的灵士官，会来这里..难道这一次的天窟之行，不是一般的活动吗？！）
　　作为一名学者，青麦对灵士官的出现只有两种解释。其一，只有进行特大活动才会出现这种隐藏在王室高层的特殊人物。其二，只为了保护某些人而存在..
　　“这种人只让皇室调动，难道六皇子用来保护天穗殿下的..”青麦看向了远处，虽然自己的这个可能性很大，但是此刻的天穗殿下早就随着峰主前往了特别驻区，早就没有在这里了啊。
　　“那除此之外，是要额外举行特大活动么..”考虑到这一点的青麦，也是如此对着身旁的院长道。
　　“嗯，很有可能，你瞧瞧，咱家的少主已经被教育了..真是干得好啊！”
　　..
　　此刻，一掌轰开了青特的灵士官，正朝着广场散播一种玄音之术，并将其信息以最快的速度，传至每一个人的脑中。
　　【作为王室特行灵士官·舞，我宣布在天窟之行举办前，任何人都不得擅自动武，更不得出现任何伤亡事件，违者，当即处决！】

（三十六）多线通道
　　“青丘世家·青特，你现在算是违反规则，请立刻纠正你的姿态。”面具上的金眼兽瞳锁定了青特，其一股更加浓郁的音波也是直接震荡着此人的脑袋。
　　“灵士官大人，您怎么会来这里...阿克，阿青，你们先回来！”本就接了一掌的青特也是气血不振，在这一瞬间也更是被来人的气势所压得不敢做多余的反抗，只能立刻朝着一旁地手下喊道。
　　“苏姐，听到了吗，是灵士官本尊呢!”
　　“这种大人物，怎么也来天窟了..”一时间，不仅是学员，就连三大世家的贵人也得毕恭毕敬。
　　..
　　“你们俩没事吧！”这时，终于没有侍卫的阻拦，青丝、柏尔，也是急忙赶到了两狐的身旁。
　　“我没事，老妹你呢..”优从地上被扶了起来，随即看向了一旁的奈。
　　此时，摸了摸那淤青的指根，奈倒是笑了笑：“不大碍，一些小擦伤而已..话说，为什么他们这么怕那个叫灵士官的？”
　　将眼中的余光再度瞄向了青特，那原本不可一世的少主却是老实了许多。
　　“我也没见过，所以不太懂。但若能压制住身为三大世家的青丘，这很有可能就是直属王室的大人物吧..”青丝如此解释道。
　　【那么，就请各位遵守规则...】就在事端全部解决后，灵士官那一道金色的身影也是再度消失在了众狐的眼中，而她所刚设立的警告，也是在所有人的脑中显现。
　　“青特少主，就这么算了吗？！”寇恩是不敢相信，本该得手的一切会被突如其来的灵士官给打断。
　　“不，兄弟。天窟未开始无法动手而已，只要在天窟内，她们就死定了..”面对灵士官，青特也只能是带着一股憋屈感暂且撤退，朝着那专属于他们的驻区高坐走去。
　　“哎..院长，这一次，咱们的学员算是福大命大了。那下一次，要是没有灵士官威压，咱们又该用什么手段去保护她们呢？”此时，青麦看着那被冷眼和热拥所共同对待的两狐，也是不由地叹息道。
　　“呵呵..”面对青麦副院长的担忧，青卦却是铿锵有力地道：“别太担心，她们刚才已经挺过最危险的关头了。要是她们这一次，还能够成功挺过天窟之行的话，也就该到安排升学期时候了。而届时接收她们的，可是中央院校正府。在哪里，就算是三大世家和王室，也是无法一手遮天的！”
　　..
　　在闹剧正式结束后，所有前来参与天窟之行的七十组队伍，也是遵照要求和排列次序，以一字面向前方的巨峰。
　　“好高啊，在这底下完全看不到山头..”作为天窟，乃是一座被雾气所隐藏的地脉。此刻，优所属的第七山道就是在这座山峰的东南正下方。
　　“瞧啊，那不是青丘流派的么..”
　　“呵，刚才她们可威风了..”与之靠近的还有两大队伍，是来自名号为【辽姆】、【斯目】的两座外域学院府，其成员也都是比较正常的妖狐。
　　【天窟行动要点：时间不限，天窟生死不归学院府管束，学员可中途选择弃权，弃权者将丧失重新进入天窟的权利。】
　　【天窟成功要素：天窟所得宝物归其自有。同时，谁能获得最多宝物将其带出，那么届时将会由中央学院府对那支队伍所携带的宝物贵重，来评定积分，最后以排名划分。而积分的奖励为最高的前七支队伍所有，其中奖励最低保证是能够进入中央院校的资格！】来自主办方的中央院校负责人的声音，也在此刻传宇山峰各处间，为所有参加的学员作规则和奖励的简单说明。
　　“听见了吗，是中央院校的保送资格！”
　　“没想到这次最低保障就是以往最好的，难怪连灵士官大人都来了，看来这次的天窟不一般啊！”
　　“除去三大世家和王室，还有三个位置。我们【安溪】好好努力，争取挤进前七！！”
　　“前五，肯定少不了咱们【世明】的了，大伙可要稍微努力一下哈！”一下子，来自官方的福利指标发送后，所有的学院府也都是沸腾了。
　　【那么..我宣布，天窟之行就此开始！！】
　　轰隆！！！
　　一时间，那被掩盖的山峰柱体轰然倒塌，所有的入窟通道也是被其打开。
　　第七段道的山门，也是出现在了优的前方，随即身先其冲，令声于后。
　　“咱们走！”
　　..
　　扭曲的山中隧道，黑洞的坡道，又或是光滑湿润的泥沙道等等..
　　七十条山门通道，是由中央院校提前打通的隧道，其目的就是为了让队伍与队伍之间，在起跑点有一个相对公平的行走路线。
　　七十条通道都将连接至天窟地下的正殿，而这条道路也被命名为【多线通道】。
　　“有点小窄啊..”在优等狐所选中的第七段道，则是较为平常的窄道，大概一次能前行个三人便是极限。
　　同时，这个隧道极为低矮与暗乎，所有人前行的时候都只能弯腰低头，同时还得一手拿着提前准备好的照明设备。
　　..
　　大约行走了几分钟后，直到隧道越发加宽加高，其七狐也算是正式能够正常行走。
　　“真没想到，涂芸你这次竟然没有脱离队伍呢。”
　　“..”面对奈的话，涂芸却依旧是不作答，只是默默加快行走的步伐。
　　“别这么冷漠，大家不都是同一个队伍的么？”此刻，身为小队长之一，优倒是希望涂芸这高战力的存在，能够来帮助大伙。
　　不过就在这时，涂芸停下了脚步，转身看向了优与奈，并沉声道：“抱歉，我虽然很认可你们俩的实力，但其余人我看不上，根本不配与我并肩作战。”
　　“哈，看不上，你算什么东西哦？！”
　　“就是，就是！”这一下，一旁末叶城之子的青炎和庶民青丝，那可有话要说了。
　　“呵，难道我没有说错吗？”此刻，涂芸看向了青丝、青炎、还有一旁弱弱的柏尔道：“像你们这种身手的，恐怕遇上一只烈凶兽都无法将其击溃吧，而我现在可是能一次性扛打三只。
　　再比如，这座充满不确定性的天窟，若是遇上其他学院府的突袭，又或者遇上更多的烈凶兽袭击，那也只会让队长去抽空帮你们，从而导致拖缓整个队伍的行程或者出现死亡事件。
　　不如..我建议你们就干脆现在弃权怎么样！”
　　（这家伙，看起来还挺关心队伍的嘛..）看着那不说话还好，一说话就是直挑队伍软弱点的涂芸，优也是不禁暗笑。
　　“虽然我们是做不到，但你一人打三只烈凶兽就很厉害了吗！要是，要是出现了什么意外的危险，就算是你，也需要队友去帮助的吧！”此刻，青丝倒是坦诚道。
　　“我才根本不需要什么软弱的队友。况且，若是真的出现我无法面对的困境，那么身为战士，能够在历练中死去，也是无上荣幸！”
　　“你怎么如此顽固呢...”涂芸的话，让青丝不能将他当作单纯的十四岁少年。
　　咔叽咔叽！！
　　就在众狐争吵不断时，一具矮小的身影正从前方山岩块中不断靠近..

（三十七）机械小狗
　　嗡！
　　铿，铿铿！！
　　“快蹲下！”在涂芸的一个闪念下，暗剑悄然出动，就在那一道矮小即将扒往青丝的时候，被无情地锋斩而落。
　　“啊啊..怎么了，怎么了！？”突然的来袭，也让抱头而蹲的青丝，一时间不知所措。
　　“碍事，你先退到一边！”涂芸没有多做解释，直接面向刚刚无魂剑斩落的地点。（啧..被躲开了两剑吗？）
　　“老妹，刚才看见了吗？”
　　“啊..好像是一只小狗模样的凶兽？”没有多虑，两狐也是在这时抓握各自的器具，站在了涂芸的身旁。
　　咔叽咔叽！！
　　（又来了，刚才听见的奇怪声音。）绒耳抖动，目光游视隧道的各个边角，作为最高战力的三狐，也是做好了攻击准备。
　　【汪！】就在这时，对方一个攻击讯号发出，那道被涂芸打飞的黑影再度横飞而来。
　　“来！”涂芸一扬其指，那无形的剑光便是朝着黑影的点位落斩而下。
　　咔叽！但怪物也不是楞子，中过一次的招式，仅仅靠登弹墙岩便完美躲过。
　　（看见了，这是..）就在这一瞬间，优借助神识的计算回路，也是看清楚了眼前的怪物形态。
　　【识：故障的机械小狗——等级不明，身段四十厘米，拥有强壮的不明金属机械肢体的混合型生命。以往的战斗数据分析，其强度大概是在下恒中升左右。】
　　“那就是说，这是敌人咯..”
　　砰！经过简单的分析后，优的火枪口便已经喷射出高烈的焰弹，并准确无误地击中了对方的狗腿。
　　“去你那边了，老妹！”
　　“好勒！”被焰弹所融化的后左肢，也使得机械小狗不得不改变自己的编程路线，其前端腿也以另一端的墙岩猛踢，最后如优所明确的方向，朝着奈的位置扑咬而去。
　　嘭！但是，等待它的却只有无情的一锤。
　　..
　　“这居然是一枚中魂的源核吗？”片刻后，在肢解了小狗的大脑核心，除了发现一些非常复杂又难以看懂的小型元器件和类似电路芯片的存在后，也算是挖出了一枚众狐非常熟悉的凶兽源核。
　　“这应该就是它的动力源泉吧..”优将那幽蓝色的源核取出后，那原本还在微微动弹的机械爪也在此刻完全失去了动力。
　　（【KT-21】这难道还是量产的吗...）在机械小狗的腿部，优也发现了一串银灰色字母与数字的组合，这跟蓝星上的产品编码很是相似。
　　“这会不会是学院府的陷阱？”考虑到院校府所提过的陷阱关卡，奈也是不由地问道。
　　“应该不是...”此刻，作为大小姐的青苗也是蹲下身来，拿着一块数据片仔细端详道：“我和弟弟刚在特别驻扎区呆过一阵，听说了一些名门的小道消息，是有关这次墓主人的身份。”
　　“对对，好像这位墓主人在古代，是作为一介科技兵出身的，擅长制作机械傀儡...”青炎也是赶忙点头补充道。
　　“科技兵？X2”优、奈两狐非常有默契地看向了站在身旁的青丝。
　　“啊啊啊，你们住的地方该有多乡下啊，不会连电都没通吧..”青丝也是被这两股如小孩子般的无知眼神，给萌了一下，随即摸了摸自己那绒绒长耳道：“科技兵，简单来说，就是诞生兵工、装备和生活设备的，对咱们天宇妖狐来说是一个大职业了。
　　就拿末叶城来说，能够日夜通明，交通便利，就是多亏了这些科技兵..但准确来说那是科技民兵，咱们学院府也有设立这个班啊，人数也挺多的..”
　　在青丝的简单讲述下，优、奈也是明白了科技兵在天宇妖狐成分：科技兵、科技民兵，一个主要负责军事和重工，另一个则是负责民生和轻工，两者都是靠头脑吃饭的。
　　特别是在战场，科技兵也是作为后勤的重要成员组成。一般就是负责对破损的装备维修和改良，甚至是制造一些大型的运输设备和侦查器械等等..
　　而科技民兵，就对日常的电力供应，城镇的交通设备，娱乐设备、电器设备等等需要用到能量元素的非生命物体，则是需要他们来专门处理。
　　“但，有一点不得不佩服一下这位天窟之主啊，咱还没听说一个靠头脑吃饭的辅助科技兵，其实力居然可以到达如此之高..”青丝也是感叹道。
　　“是啊，都说当科技兵的，就像是天生对武力能量不精通的残疾人种...”青苗也是赞同道。
　　“诶？”
　　“难道这个很难修行？”
　　看着两狐的继续呆萌的模样，青丝也是不由补充道：“你们应该也是不知道的，当今在王室担任科技部的首席老部长·多姆大人，人家在年轻时可就是一位双修天才，号称科技兵的武力未来者，是被公认为最优秀的存在...但现在呢，老家伙都快半只脚入土了，也不过是一位天灾级别的大人物而已。
　　况且，咱们院长不是也说了吗，这是一位等级到达噩灾的存在耶~而且还是在百万年前的古代，那种到处充满危机的世代，单是说一些武力极强者要生存下来都很难了好吧，别提一位在那时候可能还不被重视的科学兵了..”
　　“是呐。光是这一点，就连大人们也不太明白，为什么这样一位大人物没有被世人所记下..”青苗也是借此回想起了那些名门长辈的话，不由地深思而起。世代千百回，就算是武力精通者，能够突破天灾、狱灾的强者也是少之又少，更何谈说是一位以科技兵出身的噩灾前辈呢。
　　“诶，涂芸兄，你要去哪里？”就在小队还在为机械小狗的身世做探讨的时候，细心的柏尔也是发现了原本在身旁的涂芸已经朝着隧道的深处走去。
　　“与其在这里整没用的，还不如跟上涂芸的脚步吧..”优此刻也算是明白了大概，随即站起了身，看向了隧道的深处。
　　..
　　与此同时，在其他隧道口的小队，也是遭遇了不同数量的机械小狗、机械昆虫。而它们的强度不一，块体不一，唯一相同的，就只有那写着KT-型号的编码。
　　【滋啦滋啦，数据上传，数据上传...】
　　【滋啦滋啦，数据上传，数据上传...】
　　【滋啦滋啦，数据上传，数据上传...】
　　虽然每一队都有着突破它们的能耐，但所有人都始终没发现它们，那在死亡前，眼中闪烁的几秒红芒时间，是用来干什么的。
　　【雅梦雅梦，火炉打开，火炉打开...】在地下那一处充满烈火和大型炼工厂的地方，原本被封存的机械设备，也在一条冰冷的机械手臂操控下，缓缓运动。

（三十八）上层还是下层
　　“去你的，还挡路!”奈在将一只机械蜘蛛打碎在墙上后，一群狐也算是看见了隧道的尽头点。
　　而这一路上，将近花费了三十分钟，除掉了更是多达8只像机械小狗、机械昆虫这种带着攻击性、强度在下恒巅峰的机械铁疙瘩们。
　　“8枚中魂源核，果然这墓主人是有钱..”将最后一只机械生命的源核收入储藏空间后，优也是朝隧道口探出脑袋。
　　（还挺大的嘛...）隧道口外，是一片广阔的区域。
　　（那边的光亮...）在区域的远处，正散发着一道淡蓝色的光芒，也让这片区域不再需要携带照明工具了。
　　“哟呵，这就是学院府打通的隧道口啊，咱们算是第一个抵达这里的队伍么..”站在隧道外，在回过头来看那墙岩上规则不一、连连相扣的隧道口，基本就是相隔十米就一个，像是围绕了半边山脉的肚子所连成的珠线。
　　..
　　而当众狐离开隧道后，也是来走到那不断散发光亮的区域..当触摸着从身旁游流而过的微光粒子，其那一道如镜面般的光墙，也是堵在了路上。
　　“从这里开始，中央学院府的高层就没有再前进过了，好像就是因为这一道，拥有限制能量强度的超强屏障，让院府的高手们都无法强行打通！
　　但是，他们也测试过..只要等级在天灾以下的我们，就是能够顺利地通过，就像这样..”青苗将手触碰在微光屏障之中，以身示范地穿过了屏障的阻拦。
　　“原来如此。”在青苗的示范下，所有人也是排除了疑心，直接进入了这片区域的下一个地段。
　　入眼，一片蓝白玉，给人的第一印象就是洁净的豪华场所，而不是一座墓地。
　　“这里的墓主人，到底算是厉害啊，独自造出了这么一块地方。”优看着墙壁上的纹饰也好，地上的砖墙也罢，甚至是道路两旁的主梁柱体，那都是高大且充满贵族的气息。
　　“不过，这也太干净了吧，就像是一直有人在这里长期居住打扫一般。”奈蹲足在地，用手摸了摸地板，那光滑的程度就算是一般高级酒楼都比不上。
　　【咔叽咔叽..】
　　“敌人？！”就在这时，一伙狐都被那熟悉的声音给吸引了。
　　【清扫、清扫..】
　　但是，当它们以圆盘型的方式，陆续出现在大殿的各个角落时，奈也是惊呼道：“这，还真有专门的打扫机器啊！！”
　　“我看看..”此刻，优盯住了其中一块粘附在柱体上的方银灰色的圆盘。
　　【识：机械处理者，等级不明，拥有强力的底座吸盘，可将所有颗粒尘埃吸收并且化为能量，估计强度下恒初入，暂无攻击动作。】
　　“大家放松下，这东西好像不会对我们有威胁。”经过分析后，优也是抓住了其中一只圆盘，然后将其抱起在身道。
　　..
　　除了一些机械处理者外，直至一行狐穿过这座浩大的主殿抵达尽头，也再没有遇上任何的危险。
　　“这里好像是一扇门？”在主殿的尽头，一扇刻纹着复杂流线的冰蓝墙体也是再度挡住了去路。
　　“嗯，确实，这上边缺少一些东西。”在尝试了推开大门无果后，大伙仰望而去，其在门的中央位置处，也是发现有三块类似存放钥匙的槽孔。
　　“直接劈开不好？”
　　“等等..”
　　铿！！意念一动，也不管优的劝阻，涂芸的无魂剑鞭便已经落在了大门之上。
　　“啧，这可真硬！”但是，锋利的魂剑，却在墙面造成不了一丝效果..
　　“涂芸，你不要乱来啊，要是上面有什么机关就不好了..”看着没有触发危险的情况下，优也是再度劝道。
　　【咔咔咔！！】
　　就在这时，在左侧旁的柱体，其中部却是发生了变形移动。
　　“那里，好像有什么东西被弹出来了..”此刻，伴随着叮噹声响，一块银色的立方也是从柱体的内部弹射在离众狐不到几米的地板之上。
　　【我叫——雅梦雅梦】还未等大家有所动作呢，那块立方却是率先发出了声音。
　　咔咔咔~甚至在下一秒，原本还是立方的组块却是迅速变形，然后不断组合成一只有着尖鼻的银质机械小狐。
　　【欢迎来到雅梦的空间，请做出你们的道路选择——是上层还是下层】抬出银爪的一瞬间，两旁的墙壁也开始缓缓升起一道路口。
　　“这是什么意思，是打算让我们通过吗？”
　　“不知道啊，很可疑..”面对突然作现，并开口说话的机械小狐，这倒是让众狐挺意外的。
　　但机械小狐也是理解她们一般，随即两眼空洞突然闪烁着蓝芒【你们来是为了探索这道空间的吧，那么，你们需要的宝物就在你们身后。门需要钥匙，你们需要去寻找钥匙，这便是空间存在的意义之一。】
　　“你难道是看守者吗，刚才为什么要攻击我们？”优试探性问道。
　　【程序不作回应多余问题，请做出选择，第五批参与者们。】但，机械小狐依旧是强调选择道路。
　　（第五批？难道我们之前已经有人到这里了...）
　　【找到钥匙，开启大门，选择上层还是下层...】
　　【找到钥匙，开启大门，选择上层还是下层...】
　　这个时候，机械小狐已经在不断重复话语，也不管在她们眼前的人再说什么了。
　　..
　　“怎么办，选择上层，还是下层？”两扇新开启的通道，后面都是一片漆黑的空间。虽然优很想知道里边是什么，但这里毕竟是天窟，谁都不能保证在踏入脚的那一刻起，会不会发生意外。
　　“哼，犹豫什么，要是只能选择一处，为什么不分开队伍各走一边呢？”涂芸如此道。
　　“不行，涂芸，这样危险系数太大了。”
　　“是嘛？咱们不就是为了寻宝而来，若是有害怕的，那就赶紧弃权退出呗...反正，我已经不打算跟你们玩了，很没劲。”这个时候，涂芸再度展现自己的独立风行，然后朝着下层的位置走去。
　　“等等，涂芸！！”就在这时，优还是拦住了这位冲动的少年。
　　“怎么，我的队长，难道你想拦住我？！”此刻，涂芸却已经有了战斗的欲望。
　　“不是，这个你拿着..”优掏出了一瓶装满自己唾液的晶体瓶，然后强行塞进了涂芸的口袋中道：“我不打算阻止你，因为你很善战，也很强势，胆大也不合群...但我也明白你不擅长治疗，所以，这个疗伤药你拿着，你若是有受伤了，或许它会有作用。”
　　“哼，多管闲事..”涂芸没有阻止优的动作，只是慢慢地将魂剑放下。
　　“嘻嘻，多管闲事也好...毕竟咱们是一个小队的，我希望咱们都能赚得盆满钵满，然后从这里出去，给那些世家子弟一个好果子看看！！”

（三十九）再度分离
　　在告别的涂芸后，优、奈等六狐也是朝着上层走去。
　　这期间，那只机械小狐却也没有多说什么，只是在高丘班离开主殿后，继续钻入了柱体等待下一批赶到此地的妖狐。
　　上层通道——是一片到处充满机械钢铁的领地，望眼而去，那悬浮在空的钢铁板桥可谓到处都是...
　　【识：上面的文字显示——流线通道，大致意思是交通要道，可以通往其他地点。】此刻，优停靠在路口旁，在那铁质墙岩上也是发现了一些新的信息。
　　（那现在怎么走呢，这里的路都好长好黑...）优不管是左右观望，还是仰头俯瞰，周围都是一条条黑色的钢铁道路，无法看清底下边境，也无法看清上空的顶板。甚至就连自己此刻走的路，也不知道会通往哪里，整个空间就是这么一个巨型的钢铁迷宫般。
　　【识：这里有微弱的能量流线，要不我试试看吧，主你先用手抓握一旁的钢板，让我读取一下信息。】
　　（这样？）优来到钢梯旁，一把捏住上边的铁把手。
　　【识：是的，已经接上了这里的能量源...极大点能量方位朝向是左上方一千米处，中位点能量方位就在咱们前方五百米处，至于其他的能量点则过于乱杂，无法清楚探知。】
　　（这样啊...那保险起见，咱们就先往前走，对吧！？）
　　【识：没有错!】
　　..
　　铿铿！！
　　铿铿铿！！
　　“老姐，就在刚才一直能听到吧？”
　　“啊，应该有什么东西在附近打斗吧..”越来越响亮的钢铁碰撞声音，让众狐也是躁动不安。加上这里有着特殊的能量线，导致就算视力极好的妖狐们，其所看见的环境也是偏幽暗的。
　　谁也不能够看清与断定，前方那几十米远的地方到底有什么东西。
　　嗡~嗡~嗡~
　　但就在这时，还未等众狐踏前多一步，其前方却是传来了一阵阵阴寒的声响。
　　“老姐，这听起来怎么有点像是电锯被拉动的声音..”
　　“不，这就是..”还没等优把话说完，一个手拿巨型圆形锯条，其约3米高壮，全身被黑色金属所包裹的机械狐人，便已经出现在了钢梯的对面。
　　【识：机械链锯者，等级不明，强度估计——上殇侯升。】
　　“这不是赶上我们的程度了么..”仅仅只是进入了下一个空间，便就遇上了这等强大的敌人，不免也是让优大感吃惊。
　　“老妹。这里有点窄，不能让它靠近我们！”钢铁悬梯最多也就是三人的行道，要是被前方的链锯者靠近，是相当的危险
　　“嗯！那老姐，你掩护我。”天魂具唤出，奈也是猛冲而去。
　　..
　　“这怎么越来越多了！”尖锐的锋刃猛然斩落，其小小的折扇却是如精铁一般堪堪抵挡。在同一片区域，来自三大世家之一的涂泯，也是被数名面带铁具，手持灰银巨斧的机械狐人给拖住了。
　　嗡！铿！嗡！铿！
　　“这些大家伙的防御也太硬了吧！！”涂泯抗下一斧子那是又来一斧子，原本以地灾实力的他是能够轻松解决眼前的敌人。但无奈的是，敌人的护甲甚至是武器，都是不一般的强大，硬生生将那等级之间的属性差距给拉扯回来。
　　噹~
　　另一方，火焰的子弹在接触链锯者的一瞬间，其锯头也是快速向下划落。
　　（动作好快，而且它的武器也很特殊啊..）在优看来，能够将子弹轻而易举链锯开半，甚至到最后连爆炸都没有发生。像这样的特殊存在，或许也不能以常态来进行对打。
　　（剩下六发，两秒两发，来一次快攻好了...）而此刻，奈已经距离链锯者不到三十米远，在这种距离下，优就需要能够牵制住敌人的动作。
　　装弹，填充，瞄准...在三位合一的情况下，数枚火焰的微光再一次掠过了奈的发丝，直至来到链锯者的身前。
　　链锯者的机械臂可谓是高级货，还未等到能量的接近，便是通过其脑袋中的感应装置提前做出了防御姿态。
　　噹！噹！链锯再一次划开了子弹，一发不成，两发也不成..
　　直至一道哨音降至，其第三发所到来的速度那是整整提前了半秒之余，直接击中了链锯的铁片，而第四发的到来，则已经击中了链锯者的锯柄，第五、第六发那可谓是真真实实地命中了链锯者的头部护甲与胸部护甲，并在这一瞬间，轰然爆炸而开！
　　（趁现在！）优心中默念，这应该是最好的终结机会了。
　　“噢噢噢，重钉！”凝聚在奈双手臂上的力量，也在一声跃起的瞬间倾爆，并冒着爆炸的余波，一锤落去。
　　咚！此刻，高温的火球猛烈向外膨胀、压缩周围空气形成的高压气浪，并直接在奈的这一击下，全数集中在了链锯者的头部。
　　咔瓷！ 没有任何疑问，链锯者的护甲和核心元件便是在天魂具的压强下爆裂而开，其分化而出的碎片更是刺向了远处的钢铁悬梯，并发出了一丝叮咚之响。
　　...
　　【KT-爆步兵轻甲（良具 未损坏）】钢碎材质甲衣，覆盖面积手足腹胸。效果：抗击护甲60%。
　　【KT-爆兵护盔（良具 已损坏）】
　　【KT-爆步兵战锯（宝具 未损坏）】银碎材质双手武器，攻击范围大。效果：预估造成破坏指数为13.47%（注：破坏指数是对单次目标打击的额外加成，优的猎天破坏单次指数最高17.45% 奈的80重锤破坏单次指数最高25.23%）
　　（除了脑袋镶嵌了一枚上魂的源核外，这家伙居然配备了这么厉害的装备吗...）优再度感慨墓主人生前的能耐， 竟然随随便便就让一机械配备宝具装备，而这也看起来不像是BOSS。
　　（这装备，还有套装效果吗？）与此同时，优在小神识的帮助下也是发现了这套装备 的不同寻常之处，那就是在游戏世界中常见到的套装属性了。
　　【识：里面都装备了一种能源石，很像方源立方才有的能量。它们会互相吸引并凭空产生一种特殊的能量波动，从而激发装备的性能加大提升。
　　而装备里边一共有八道细孔石槽，能够组成八道能量线..我稍微模拟了它们的结构，其分析强度估计是有三种组合和三种变化。
　　分别是：
　　三件套属性增幅效果：同级别良具增幅10%、宝具增幅20%
　　五件套属性增幅效果：同级别良具增幅20%、宝具增幅40%
　　八件套属性增幅效果：同级别良具增幅35%、宝具增幅55%
　　同时我也进一步模拟出了下个等级该有的性能增幅：魂具三件增幅45%、五件增幅75%、八件增幅95% 混搭也是有效果提升，但属性会按照每一件的品级而下降2.5%~20%】
　　与此同时，优也是从青苗口中了解到一个重要点，就往届的天窟比赛中，是有明确的积分形式的定义。
　　从天窟中所得到的器具和特殊物品来说，其最低评判要求是良具-中魂物品（包含源核），每一件等价为10点积分。
　　宝具-上魂物品，每一件等价为50点积分。
　　魂具-大魂物品，每一件等价为100点积分。
　　至于天魂具，虽然出现的次数极其之少，但也被标位为每一件500点积分。
　　这是历届天窟行动准则的背后机理，也是只有名门才有提前知道的...
　　“青苗，这件轻甲给你们，我感觉你和你的弟弟可以用上。”
　　“这样好吗，就算是一件良具，只要做工好，在市场上都可以换到100枚的下级源核了..”青苗也算是名门了，对于优这样的普通百姓白送的礼物，还是不能轻易接下。
　　“收下吧，咱们这里也就你们是速度性的前锋性战士，正是需要这种轻甲啊...”此刻，优也是按下了甲衣上的特殊能量装置，不一会儿，它便自行根据使用者的大小来进行折叠、磨合缩小，非常具有人性化。
　　“好吧..那弟弟，这件衣服你先穿上。”青苗接过那套银灰色甲衣，便是让其弟弟穿上。
　　“青苗姐，这件衣服真的有比我们现在穿的素衣好吗？”青炎倒是有点怀疑这种古董货的价值，毕竟现在身上所穿的可是在市区买的高阶良具了。
　　“放心吧，这件衣服不仅比咱们的轻便，其性能也是有略微的提升。”青苗是学过装备改良学的，知道这上面的银质粒子是不同寻常，并不是一般的材质能够媲美的。
　　“好吧，我试试..”脱去了灰黄的甲衣，其里边的青丘流派校服衣也是展露而出。此刻，青炎也是不紧不慢地套上那银灰色的甲衣，然后左右转身，拍拍腹部道：“噢！好像是比较厉害一点，能够包裹的部位也比较多了！”
　　（好了，接下来这柄锯子我就收下了。）链锯这种大型器具，在众狐中是没有人能够使用的。但它却是宝具，能够拥有特别高的价值。
　　（那么，我们现在该去主动找这些机型兵了么..）在知道这种大型拥有高级货后，优也是将重点目标放在了找钥匙和讨伐之上。
　　咔咔咔咔...轰隆~！
　　“诶！！”但就在这时候，一道厚重的铁板那是从天而降,直接是将整座钢桥给一分为二。
　　“老姐！！”晃动不止的钢桥开始崩塌，那在铁板的对面，奈与青丝、柏尔三狐却是与优、青苗、青炎分割而开。

（四十）传送点
　　幽暗的空间，总是能在耳边听见嗡鸣与金属的敲击声..
　　在经历了整个空间的重新组配后，整个高丘班小队也算是被彻底打乱。原本的梯道也早已经不复存在，而暗黑的空间也让她们的声音迷失了方向。
　　此刻，以优为主的小队也是朝着神识感应的方位继续前行，只求能够在前方找到一丝出去的路。
　　而在这一路上，小队也是发现了许多被遗弃的机械残骸。没有核心，没有装备，只是一道道裸/机，加之上面的锈迹斑斑的模样，也是经历一些年头的老货了。
　　但这也给了小队一个信号，也就是这些机械生命体可能还在某地不断更新迭代，应该是有什么东西在操控着。甚至说，她们此刻在这里活动的一切一切，都是被监视的。
　　..
　　“到头了，只能往下走了。”在钢梯的尽头，优的小队看见了一栋巨大的圆形梯塔，而此刻所连接的位置，正是梯塔的最上端。能够继续前进的路，也只有沿着梯塔的小浮梯走。
　　“我前面，你俩靠后跟上..”跳出钢铁悬梯，在确认了梯塔浮梯安全后，优也是举着照明火炬，朝着底下走去。
　　钢铁梯塔很大，就算是绕着快行，都是得花上两分钟的时间才能够走完一圈。
　　而每次走完一圈，优都是能够见到一条链接在梯塔附近的悬梯。但是，由于悬梯上很有可能会遇上一些机械怪物，在缺少队友的情况下，优也是暂且不考虑走上悬梯。
　　而且，钢铁梯塔的最下方，优也是非常好奇有什么，至少也得等全部探索完毕，才会考虑走那些危险系数较高的悬梯。
　　也不知道走了多少圈后，其梯塔的下方开始变得比较暖和和明亮起来。而与此同时，优的小队也是能够看见更多的悬梯在不远处横立着，但却没有直接地链接在一起..
　　直到后面再一次发生震动后，优也才弄明白，那些乱竖横立的悬梯其实就是一种转换和改变梯道方向的辅助备用梯。
　　（得赶紧找到老妹她们才行了..）摸着还在震动的钢铁梯塔，优也是越发猜测。就在自己的身旁，或许这个巨大的梯塔就是某种机关的发动器，又或者是一个大型的“齿轮”。
　　至于这里的墓主人为什么要造一个这么个巨型的空间，又为什么会突然变更轨道拆散自己的小队。虽然以优现在所收集到的信息不能够解释明白，但有一点也是比较很明确，这个墓主人似乎并不想如此简单地让出那所谓的钥匙。
　　..
　　“啊啊啊~，谁能救救我！！”
　　“这个..”又下了很多圈后，优也是听到了一阵呼救声，但却因为空间的回音波动而无法判断来人的准确方位。
　　“在那边传来的！”也就在此刻，青苗却是不受空间的广域所影响，快速指往西北方向道：“在那里，声音流线是最为的洪亮与集中的。”
　　“好！”得知了声音源，优也是快跑而去，直接再绕梯塔跑半个圈..
　　此刻，来到目标地停下，其在那不远处的悬梯上，三狐也算是发现了求救者的身影。从背部的样貌来看，那是某一学院府的学员，而现在单独一人被一拿着链锯的大哥给逼入了绝境。
　　“这个距离..”虽然看似近在眼前，但青苗脚下便是一道充满未知数的深渊，加之对面的悬梯也只有区区数米宽大，要是一个不小心，很有可能会被卷入地下。
　　“又是那个怪物..”何况对面的可是之前遇上的机械链锯者，像是青炎、青苗两狐是绝对无法面对的。
　　“让我来吧！”爬上浮梯的一角，眼前的深渊这对于优来说，却是很好解决，只要一瞬间屏住呼吸不要往地面看，然后用力一蹦！
　　整个人便是在其余两狐的惊讶中，跨越数十米远的区域，然后一个漂亮地弧度落下。
　　铿！猎天抽起，横头一扛，硬生生在那剧烈抖动的链锯中，保住了那名学员的脑袋。
　　“没事吧，你...”
　　“您是？！”
　　“没时间说了，趁现在快抓住我的身子，咱们要离开了！！”
　　“噢哦！！”这也算是危机时刻，总能爆发出惊人的反应力吧。
　　当优的话刚一说完，那名学员也是一扑而上，稳稳抱住了优的腰身...
　　“唔..抓稳咯！！”此刻，在优的左手食指的饥饿戒指突然爆发出红炎之光，直接是朝链锯者的头部就是一顿猛烧。
　　嘭！与此同时，在链锯者性能短暂下降的时候，优手中的猎天也是横挑而起。
　　砰砰砰！并在顶开链锯的一瞬间，往后方用力一跃，朝着链锯者猛地喷射出数枚焰弹...
　　“青苗、青炎，抓住我们！”此刻，借助子弹的后座之力，优的身子也是朝着梯塔快速飞去。
　　“好！！”两狐见状，也是立刻跑到撞击点。并用其利爪勾划着一旁的浮梯杆子，将其快速地组合成一道立定铁网。
　　“小心了..”优快速回转过身，并用双手护住前方。
　　嘭！铁网顺利接下了两狐，让其最后有惊无险地安全着陆。
　　..
　　大约几分钟后~
　　“那也就是说，你们是在刚刚的震动中，跟自己的队友走失的吧..”
　　“是的，是的，请帮帮我呐，大姐姐！！”在优的眼前，那一位一直在哭哭啼啼的金发碧眼小妹妹，名叫司倪，是来自【司蒙流派】学院府的学员之一。
　　【司蒙】是名门第七的大世家，其以世家之名所注资创办的。而这个学院府，也正巧是六皇子·天醚曾经毕业过的大学院，两者算是有着很深的渊源，现位列第七大学府。
　　但同时，优也了解到一些信息，就是这位司倪小妹妹是以第五十二批次到达主殿的队伍。
　　（也就是进入这片区域的，最少都有十几二十队了！不太妙啊，老妹她们应该没事吧..）虽然优提前给自己妹妹准备了十几瓶由自己喷吐的唾液药水，但现在优也是非常后悔，当初没有准备更多。
　　“大姐姐，大姐姐，你会帮我么...”司倪看着不说话的优，也是着急起来，生怕会被就此抛下。
　　看着眼前的小妖狐，哭红的小脸粉粉嫩嫩的，优也是叹气道：“行吧~若是你相信我的话，就跟上来，虽然不能保住可以找到你的队友，但是至少性命暂时不会受到威胁。”
　　“恩恩！！”摸着司倪的小脑袋，这位只有十一岁的小女孩，虽然有着很天才的实力，代表自己的学院府来到天窟竞赛。但对于优来说，这实在是太过残酷了。
　　...
　　梯塔之底，当一行四狐抵达那深渊之下的时候，也是惊讶的发现这里其实也就是普通的平地，并没有太过特殊的地方。
　　“这里有个门..”顺着梯道往下走到底后，优也是发现了这座梯塔，居然设立了一扇敞开的大门。
　　“进去看看..”抱着好奇，一行四狐往里走去。
　　入眼处，那梯塔内部的高柱上方，便是有一阵绿光和蓝光交替的巨型屏幕。而在上边所显示的，正是游走在悬梯中的各个学院学员的身影。
　　（果然，是有东西在监视我们..那么，这家伙在哪里呢！）优警惕地游视四周，除了一些破旧的金属箱体外，就没有什么特别的东西了。
　　“小优队长，这里好像有什么东西。”在前头，青苗也是在靠近中央柱体的地方，发现了一独立柱台。
　　“这是？”三两步凑前一看，在柱台上更是有一块古旧的立方模块。
　　【传送装置：选择需要前往的地点。】立方的侧旁，则有一块如小型的显示屏，上面标立的是..
　　“难道这就是这座天窟的平面结构地图？”从上面的显示区域来看，优所处的流线通道，是被规划成一块巨型的空间，而在空间的西方则有一块名为【机密档案室】的地点，而在空间的东北方位，则有一块名为【机械车间】的地点。
　　“这是我们去过的地方，然后涂芸是去了下层..”此刻，青苗也是指着【地下主城】和名为【古道】的位置。
　　“看来，这里还是非常复杂啊..”除了在这些被已经标亮的地域，也还有许多地点没有被标立出来。同时，优所处的位置就是一道特殊点，名为【传送装置】的地方。
　　（若是没有猜错，这些被标亮的地点是可以通过这里传送过去吧，小神识..）
　　【识：是的，这里的能量线路跟许多地点有着微妙的连接。】
　　（那么，我该怎么启动操作？）
　　【识：上边那个立方，它或许就是开启能量的关键点。】
　　（噢噢，我试试..）
　　轰隆，当优触碰那枚古旧的立方后，整个梯塔也是发出了一阵轰鸣。
　　【组合立方，拼凑六面，你将获得传送资格。】当轰鸣结束的时候，柱台上的显示屏，也是变化成文字信息。
　　“这是什么意思？”
　　“小优，队长你看得懂吗？”
　　“大姐姐...”看着变化的柱台，其余三狐也是不由地愣头歪脑道。
　　此刻，那枚被优触碰的古旧立方体，也是被染上了六种不同的色彩。分别为黄、白、绿、红、橙、蓝。
　　看着那极度酷似魔方的东西，优也是不由地微笑道：“这个啊，我还真的很熟悉..”

（四十一）避难所
　　哒哒哒...在极快的指头转动下，那原本复杂的色块却是以一阶一阶的速度，正不断变得完美起来。
　　“哇！！”
　　“好厉害啊..小优队长难道还懂古代的机械结构？！”这本来就是远古之物，在青炎、青苗看来，是充满未知性的。
　　“这算哪门子的机械啊..”此刻，那枚古旧的立方体却是更像是一枚玩具般，被优笑着玩弄。
　　“呼..拼好了，三十几秒，看来有点小退步~”当手中那枚面面彩艳的立方重新落入柱台后，优也是仰头挺胸，深吸一口气，算是顺利的完成了任务。
　　【恭喜您，是第一位破解开传送装置的存在..】
　　（哦豁，第一位么~）柱台的这一信息也是直接告诉了优，现在应该是处于探索天窟的领先位置。
　　【那么，请选择你要前往的目标地..】
　　【机密档案室】、【古道】、【机械车间】
　　（果然，只有这三个可以选择。）看着面板上闪动的图标，优也是皱起了眉。（嗯..首先排除古道吧，从图标上显示，这里应该是涂芸所去的下层，用这个传送装置不太划算。）
　　（那么剩余的两个，那叫什么【机密档案室】很让人在意啊...）这种一听就像是会记录许多信息的地点，优也是会将其考虑在先。
　　（至于那个【机械车间】，嗯..）但有一点，优也是比较在意，那就是若是去【机械车间】的话，在它的标记点后，还是有其他空间的。
　　反之，去【机密档案室】的话，那里就只有这么一个独立空间。若是以长远来考虑的话，顺便再排除两者的危险性，那么其实两个位置的探索价值其实也是有高低之分和概率之分...
　　（这样啊，那么，还是去【机械车间】看看吧！）思来想去，优还是打算去比较多可能性的【机械车间】。
　　【很好，你已经做出了决定，那么传送即将在十秒后进行。十..九..八..】就在这一刻，柱台开始平面板块开始不断显现出倒数的数字。
　　“大家准备好，咱们要换地方了..”而也在这个时候，其隔旁的大型柱体也是开始运转而起，并发出了一轰鸣的响声。
　　“小优队长！！”但是，出乎意料的事情发生了。就在面板倒数为一的时候，那原本还站在三狐身旁的优，竟开始慢慢淡化。
　　“这..”一时间，优也是看着那柱台，然后惊呼：“这难道只是单人传送的吗..青苗，这个你接住！！”
　　就在身体即将化为虚无的时候，优也是将随身携带的最后几瓶药水抛向了空中。而就是在青苗接住药水的那一刻，优的身影与声音也是彻底在此消失殆尽。
　　..
　　（ 嗷！！被摆了一道!）回过神来的时候，优已经站在了一处暗蓝的兵工场。在这巨型的空间中充满着高精炼的铁板和墙岩，叮叮咚咚，那一座座大型的流线设备也在此刻不断地发出运转的声响。
　　（这里难道就是造产机械的地方么..）而仰头望去，一具具被勾挂在上空不断前行的各类机械者们，也是被这流线设备运往不知何处——【机械车间】这个站点，优算是成功到达了。
　　大约过去几十分钟过去了~
　　（我去，这个地方也太危险了吧..）在优稍微朝一个方向走了数百米后，也是惊讶地发现这里的结构之庞大，一点都不比刚才的【流线通道】小。
　　但这只是其次的，因为这里的安保员可谓是更加丰富更加强大...
　　【机械堡垒者：一种庞大且厚重的钢铁巨人，高大的身材有数十米，其无规则地巡游在设施周边，强度更是在神识的分析下到达地灾中升的恐怖地步。】
　　【机械侦查者：一种拥有数十条手臂，其悬空遍布在各个大型的机械设备的链条型机械怪，强度在神识的分析下大概是地灾初入的地步。】
　　【机械暴君：一种手持黑色巨锤斧的钢铁壮汉，高足五米左右，守候在各个大型设施的大门处，强度在神识的分析下大概是地灾巅峰的地步，也是这里头最强悍的存在。】
　　【机械巡游者：一种空游在各处的机械飞堡，拥有强大的防御护甲，而形体却只有50厘米大小，强度在神识的分析下大概是上殇侯升~上殇巅峰的地步。】
　　上有天兵，下有灾祸，也就是在这等强大安保情况下，优也是举步维艰了。
　　（幸好青苗她们没有过来，不然恐怕还真得团灭在这！）一个人，都不得不依靠小神识的索敌范围才能够很好地躲避那群机械怪物，要是再来三个拖油瓶，优还真不敢随意乱动。
　　【识：主啊，主。咱们那两位老大叫你去前方的设施中，说是里边有很多可吸收的能量源。】
　　（哈..）当小神识的信息突然传递给优的时候，优也是不禁指着前方不远处的机械暴君道。
　　（去那里面吗？！）直接面对敌方最强战力，这种作死的行为，优也不得不缩了缩脖子。（这块头，这强悍的机械肢体，完全不是之前遇上的链锯者可以比拼的啊。）
　　特别是它手中的重型武器，那要真砸向优来，那肯定就是能一锤一个狐狸饼子了。
　　（而且，那守卫不是地灾巅峰的么！老大们是要我引火烧身呐！）
　　【识：呵呵，放心，敌人强大是强大。但它们毕竟不是真的生命，只要主能够离开它们索敌范围，它们应该不会再做追击的。】
　　（呃..你可有万全把握？）虽然优知道体内的两股火焰不太寻常，有着惊人的灵识性。但它们提出的要求是在是有点风险，毕竟这种跨越级别的存在，能不招惹就千万别去招惹。
　　【识：虽然预计只有五五开，但总比主在这里干耗着要强吧。】
　　（这么牵强呀...算了，现在也只能信你们一把了！）不在犹豫，优从一旁的机械设备的夹道中缓缓走出。
　　（上边两只巡游者的索敌范围加和是直径1500，下边这头暴君是直径500，至于大门离我的距离是800，那么..）手握猎天，此刻的优也是想到了解决的办法。
　　..
　　“啊啊啊啊，根本不行啊，要死了，要死了！！”榴弹一般的铁皮片子那是从优的绒耳旁割过，所带去的是那几根漂亮的银丝...
　　【咚咚咚咚..】
　　【咚咚咚咚..】
　　此刻，被追着打的优，其身后那是追上了不下数十名安保者。而这其中，就单说是暴君和钢铁巨人，就是有五、六名之多。
　　“你要害死我了，小神识！！”
　　【识：计算偶有失误，才属正常嘛..】
　　“啊嗷！你还在说风凉话，还不快想其他办法甩开他们啊(#>д<)ﾉ”
　　【识：是是是..】跳，跑，爬，可谓是哪里窄小，优就不要命地往那里去钻。作为唯一的优势，那就是在自由跑酷上的速度略胜这些需要靠程序来运行的机械安保组。
　　嘭！！！
　　但安保员可是吃源核长大的，那对剿灭入侵者的积极性，可谓是更凶兽一般火爆。各种巡游者喷射的炎光也好，还是巨型巨人的徒手拆设备也好，又或是一些暴君头头，其一锤子为了能够将优这头小白鼠给灭了..甚至就连不巧挡住道路的自己人都是抡锤就拆！
　　【识：啊！主，快吞噬一枚你之前获取到的机械源核...然后前面有一个设施区域可以进入，吃完快去那里！】
　　（哈..进去！不就是死路一条吗！？）此刻，在逃亡路上的优可谓又听见了神识的死亡引导。
　　【识：刚分析了它们的能量组成，设施内特殊的屏蔽装置，它们去不了。还有，主快吃源核，等级越高效果越好..】
　　（好，好..）边跑边掏出藏在怀里的储存立方，然后在其里边混乱游搜一阵后，也是慌慌张张地吃下一枚从链锯哥脑子中取出的上魂·源核，也不管上边的所弥漫着一股浓烈元器件的“芳香”。
　　咔瓷！仅仅是在这一刻后，那其身后的全部安保员，却是突然一动不动..
　　（他们不追了！？）还在狼吞虎咽的优也是惊讶地回看这一幕，但其双脚却依旧在加速奔逃。
　　【识：机械核心有它们的能量刻印，主被当做自己人了...不过这是暂时性的，能持续的时间大概还剩十二秒左右，主快去那设备所躲一躲！】
　　（噢噢！！）
　　...
　　（关上门，快关上门啊！！）逃进了设备的里边后，优也是一手按住那扇自动玄门的关闭按钮，同此，另一只手也是疯狂将剩余机械核心吞下，为了能凑够那十余秒钟..
　　咚哒！
　　（啊呼呼~~终于，得救了呐！！）在后重的玄门缓缓关上的时候，优也是躺靠在地，大口大口地喘息着。
　　只是，优此刻也面临着一个新的难题，就算现在得救了，也不过是暂时的。
　　（门口这么多护卫，我等等该怎么出去啊..）面对刚刚那一分一秒的流逝，优也已经记不得浪费多少时间了。
　　（烦啊，烦啊..）要是在这个时候还被困住，不仅是老妹见不到，甚至也会因此葬送生命，更别提什么天窟之行的成绩了。
　　（话说，这里也是一座暴君守卫看守的区域吧..）仰头望后，优能看见一道道幽蓝色的光球堆积成山。
　　（诶..）眨了眨眼，再仔细看着那圆滚滚的球体。
　　【识：主，那就是老大需要的东西，若是没有分析错的话，那应该是一堆还未被加工的源核。】
　　（这么棒的吗！？）一座为库存源核而专门设立的大型库仓室，此刻就展露在优的眼前。

（四十二）吞食的小狐
　　十颗、百颗，若是这种数量，优的小心脏或许还能承受得住，但事实上呢。
　　（三千一百二十九？！品质还全都是中魂...）那抓握在手中圆球，那种微微冰凉的触感，既很真实，又很沉重。
　　（这要是全部吞下，到底能升多少级啊..小神识，这个可以吃的吧！！）此刻，优的大尾巴已经摇摆不止，渴望的魔语已经在脑中作响。
　　【识：当然可以，这个跟安装在机械者脑袋中的源核是一模一样的。】
　　（真的啊！）对于这种能够直接转换成经验值的宝物，优算是爱不离手了。尽管这东西很难吃，但一枚中魂·源核目前所能够提升的等级，可谓是足足有二十之余。
　　（要是全部吞噬了，外边的怪物也不成问题了吧..这报仇的机会来得这么快啊！！）想到刚刚被逼入绝境的场景，优就毫不犹豫地碾碎手中的源核，然后将其里边的精华一股脑地倒进嘴中!
　　（欸！果然这种存放百万年的陈年老货，都带着一股机油伴元器件的味吗！！）入喉后，除了刚开始的不适应外，但之后就像是跟喝水一般，完全对身体没有问题。
　　【等级：14304→14327】很快，精华液就被优的身体所完全吸收，至于那澎湃的能量也是瞬间化为等值的经验，为其身体内的机能提供永久性的增幅！
　　...
　　在之后的四十分钟里，优的任务就是除了吞噬源核就是吞噬源核。从一开始的在小山的一角捡零零散散的源核，再到直接扑入源核山海中畅游..
　　基本上一分钟内，就可以解决完三十枚余源核，而现在在吞噬了大约一千二百余枚后，优的小肚子也是微微涨幅，同时涨幅的自然也有等级上了，从14327→26092级，优可谓成功列入地灾中升的行列！！
　　（中魂源核所提供的能量开始不够了啊..）但也是在这种土豪行经下的暴食中，优也是发觉了能量上涨的阻力。从原本的一枚升23级，也是一路下降至如今的五枚一级的薄弱的地步。
　　（算了，就这样可以了！）此刻，优从源核海中站了起来，然后将储存立方掏了出来，开始收拾。虽然，五枚一级的速度对于优来说也是非常之快，但这样做还是太过浪费了..
　　在大约花了十五分钟后，优也是将全部的源核一颗不留的收在储存立方之中，整整还有近两千枚的中级源核，要是以现在出去天窟，优都敢打赌自己的积分值，肯定能挺进前七了！
　　..
　　来到设施的第二层，透过玻璃窗口，优也是看见了外边安保布局的情（嗯嗯，小神识，在路过这里的时候，你有看见像着座类似这样的大型设施吗？）
　　【识：当然，整个车间都分析过了，一共有二十七座类似这种的...但，主，有一些设施已经是没有能量反应的了。】
　　（那等等就去有能量反应的地方嘞..不过首先，我得试试这增强后的能量纯粹度了！）等级的提升，意味着属性值的提升，这种看似魔幻的事实，在反界却是常理。
　　整整一万加级的提升，给优带来的是质变，至于这种变化，从身体的外表是不能够看出的。
　　（原有的火焰储存已经可以扩充到最高值了么..）蹲伏一角，举足猎天，瞄准一只漂浮在天空中的巡游者，优按下了扳机。
　　砰！火光炸裂，随着一道火焰子弹的冲出，那还在游视的巡游者根本还未反应过来，便被那带着炎尖的子弹穿透了身躯。
　　（厉害啊，连子弹的坚硬度都上升了么..）看着那被子弹穿透的巡游者也是失去了动力，缓缓下坠在一旁的角落，优就感到一阵兴奋。
　　由于体内能量的上升，加之优对体内烈焰的掌控。其附属的魂具猎天，也因此受到了剧烈的影响，并到达了顶峰值..
　　【烈焰子弹（MAX）：最高储能率是1.5%→3% 火焰爆炸伤害230%→700% 额外穿透性伤害180%→585% 可储存7→10发。储能间隔2→1秒，并可在储能充足时，同一时间连续对目标射出2→4发子弹。】
　　（再试试这种呢..）换装子弹，只要稍微转动一下枪柄上的凸钉，然后再注入一定的炎能。
　　嘭！一枚拖着浓烈焰尘的圆心子弹，便是再度冲出了窗口。
　　最后直接命中了另一架巡游者，并在子弹划过的瞬间，产生了剧烈的悬浮火海，将巡游者团团包围的同时，它的护甲也只在火海中坚持了数秒，然后便跟其机体核心一同化成了黑灰..
　　【火海炎弹（MAX）：最高蓄1.3%→3%能量，炎弹基础伤害值245%→1000%，范围性伤害110%→670%，拥有灼燃侵蚀效果40%→200%（持续十秒），可储存2→5发）】
　　（我好强啊！）看着瞬间秒杀的两架强度在上殇巅峰的巡游者后，优也是确信自己的实力已经得到了完美的增幅。
　　（呵呵呵呵，我决定了...这座机械车间咱要今天就要包下！！）
　　...
　　轰隆~！玄门缓缓地打开了。
　　将所有能从窗户边打的敌人都击沉后，此刻的优也是做好了准备。
　　（两种子弹夹已经是上满，为了保险起见，左口袋有三枚源核，右口袋也是..好，不错，不错！）在自我打起精神后，玄门也已经是完美地打开。
　　嘭！但这也就是一瞬间，一道飓风巨锤那就是砸落在优所站的位置。
　　（呼！这狗币暴君..）灵魂都快被吓出来的优，也是在千钧一发之际跳出了十余米远，然后看着眼前那手持重锤的重装壮汉。
　　（来尝尝炮火盛宴！）不做多余犹豫，在这一瞬间，优两手协同下，那扣下扳机的次数已经高达五次。四发烈焰，一发炎海弹的双重配合，也是瞬间抵达那暴君的跟前。
　　但暴君也不是愣子，一时间就调整好机械臂的运转速度，两腿发力，双臂朝上一挥，不一会，就将速度极快的四枚烈焰子弹给敲飞而出。 然后借助顺力，其机械臂的旋涡轮再度高速逆转，然后在两腿高提的瞬间，其两手猛地将最后一枚炎海子弹给硬生生砸入钢板之下！
　　嘭！也在这一瞬间，五枚子弹火光炸裂，爆炎不断，甚至一时间整座设施都被火焰所笼罩。
　　（..）
　　砰砰砰砰！！但也是这一刻，优的手已经因为第二轮的炮击后坐力而杨起，其子弹也在这一刻却已经抵达了目标点。
　　叮叮噹噹！！
　　这一次，暴君的胸部，腹部，大腿部，和手部分别被烈焰子弹击中，并因为高强的穿透性硬生生地插入了深部..然后轰隆一声，一同爆炸而开！
　　（小神识，怎么样？！）在浓烟和烈焰之中，优只是隐约看见了那道被烧灼的机械躯体已经不再强势。
　　【识：目标强度遭到大面积损坏，大约损伤二分之一，还需要再来一次！】
　　（是嘛，那稍微等我几秒..）虽然在优眼前的机械者强度拥有与地灾巅峰媲美，但那也只是单纯的防御力和破坏力而已。没有武技，没有能量的加持，它们的实际战斗力在优面前也是还有商量的余地。
　　一秒、两秒，当优再度将猎天的烈焰子弹槽给充满能量的时候，也是宣告结束的时刻。
　　..
　　【KT-A防爆步兵锤（宝具）未损坏】
　　【KT-A防爆步兵重护盔（宝具）未损坏】
　　【KT-A防爆步兵重靴（宝具）未损坏】
　　【KT-A防爆步兵重护腕（宝具）未损坏】
　　【精炼的上魂源核*1】
　　在火焰消散后，其在暴君的残骸上，优也是搜索到了四件品级在宝具的系列装备以及一枚散发着橙色微光的源核。
　　“真是大丰收！”虽然暴君的重装衣服被打烂了，但对于这种收益来说，优还是相当满意。
　　“看来除了搜刮设施，还有必要顺路清理一下安保员了...”将暴君的装备全部装入储存立方后，优也是肩架猎天，大摇大摆地走出了第二十一号设施仓。
　　..
　　“不行啊，青苗姐，完全解不开！！”
　　“真难啊，小优队长她到底是怎么办到的..”在另一边，还在努力奋战传送装置的三狐也是被那枚魔方给难住了。
　　“真是让人意外，这里已经有人提前到达了么..”也就在这一刻，一位艳丽的贵人也是毫无征兆地出现在了三狐的身旁。
　　“您是..天穗殿下！”一见到来人的面容，青苗可谓是第一时间便反应过来，其身体瞬间跪在了地上。
　　“见过，天穗殿下..X2”而青炎、司倪也是纷纷低头拜服。
　　“都起来吧，这里是天窟，咱们都是对手，不需要向我行礼。”天穗淡淡地说道，随即来到青苗的身前蹲下，然后将其扶起。
　　“啊，是..”从没有被王室如此对待过的青苗也是小脸一红，感觉到了无比荣幸。
　　此刻，天穗也是微笑着，其纤玉般的红润小指点落在一旁的柱台上道：“呵呵..看你们已经来这里有一段时间了。那你们能告诉我，这个东西有什么用吗？”
　　..
　　“噢，是这样啊，传送装置。也就是说，这里链接着其他区域对吗？”
　　“是的，天穗殿下，你若是能够解开上边的禁制，您就可以获得一次传送的机会..”面对这位殿下大人，青苗也是没有隐藏事实，全数告知。
　　“好的，谢谢你的帮助..”抓住魔方，指头缓缓转动那复杂色彩的方块，此刻，在天穗的眼中，那一道蕴含特殊能量的引导波纹已经出现。
　　（古老的禁制，对于能够洞悉一切真实的魔眼来说，也只是小意思~）

（四十三）封路者
　　✜————【流线通道】
　　“唔唔..”在暗乎的钢铁悬梯上，一副血肉模糊的人影正接受着一拳又一拳的冲击。
　　“怎么了，已经疼得叫不出声了吗，你这庶民！说到底，你们也是倒霉啊，这上天都给一个好机会，让我能够亲自除掉你呐..”寇恩，来自寇明世家的大少爷也是大喜道，因为在他的眼前，那位已经神志不清的黑发少女，可正是当日的仇人。
　　“小奈...”
　　“别动！”而在一旁，青丝和柏尔却也遭到了俘虏，被人绑在了钢梯一旁，要其眼睁睁地看着奈受苦。
　　“垃..圾。”
　　“哟哟，还有意识呐！！”嘭！再是一掌扇在了奈的脸上，但寇恩显然觉得不够解气。
　　“你知道吗，这断臂就是我一生的耻辱，我会让你们两姐妹也尝尝比这更难受的痛苦！！”随即，寇恩再大力一脚踢往奈的腹中。
　　咔瓷！也就在此刻，奈身后的钢梯扶手也是承受不住寇恩的力道，奈整个人也是顺势摔下了深渊之中。
　　“啊啊!!就这样去死，也太便宜了她！！”而这突如其来的事故，让寇恩那是气急败坏地抓住一旁的扶杆，狠狠一扯。
　　“寇恩大少，这两只怎么办，要杀了吗？”在跟旁，一位来自其他院校府的帮手那也是催促道。
　　“不，留着！等遇上那该死的白毛，我一定要她尝尝生不如死的滋味！！”寇恩依旧是盯着深渊底下道。
　　“那大少，事成后，我们【夜安流派】..”
　　寇恩斜看身旁的青年，然后微笑道：“放心吧，只要你们帮我报了仇，那我寇恩就一定会将你们视作兄弟。等少主剿灭完其他队伍，届时我也会向青特少主进言的，前七名肯定有你们一份！”
　　“呵呵，那兄弟我就提前谢过寇恩大少了！！”
　　..
　　至此，天窟之行已经过去大半日，而在这期间，外头学院府领导也借由特殊的标纹标记，对天窟之内的学员们定下了生死名单。
　　【余昏后五时二十六分，七百余位参与者中，已经有五十七名学员身亡...】至于更详细的信息，也会由中央院校秘密地发布给各个学院府，以便给他们提前做好心理准备。
　　“太好了，院长。第一天的死亡名单中，没有咱们..”在大本营中，青麦也是将刚刚接收到的信件递交给了一旁的青卦院长。
　　“嗯，不错不错..她们果然都是好苗子，青脆导师也是教导有方呐。”想起历届的天窟行动中，他们青丘流派第一天都是要见血光的。但这一次的信件信息，却让青卦院长暗松了口气。
　　（也不知道她们到底怎么样了..）随刻，青卦也是将信件捏成了纸团：“青麦副院长，明日的信件接收，也就拜托你了。”
　　“是！”
　　..
　　“好了，这最后一间已经搜刮完毕。”此刻，花了近三小时在【机械车间】游荡的优，也是从中赚得盆满钵满。
　　【总计8291枚的中魂源核、159枚精炼的中魂源核、24枚精炼的上魂源核，以及许多价值在宝具品级的装备..】这要是被其他学院府的人知道，肯定会将优给设定为最佳的抢夺目标。
　　“这就是天然的隔离层，真好真好。”除了一路上来拦截自己的机械兵外，优就没见到其他学院府的人。或许就如优所想的一般，那种传送装置所设定的题目，对于反界人来说实在是很难破解吧。
　　（要不是小时候有玩过，估计咱也会卡在那边吧..）摇头窃喜，对于此刻的收获，优实在是太满意了，以至于让她此刻有点轻飘飘的感觉。
　　（小神识，这个区域应该是搜索完毕了吧，那下一个区域在哪？）与此同时，机械车间的安保系统可谓被优给完全捣乱，及时现在优大摇大摆地走在车间里找出入口，也不再有机械兵来追杀。
　　【识：前方三千米和后方六千米的地方，都有一个通道口。主，你打算去哪一边先？】
　　（前方吧，毕竟离得近！）决定好了方向，优也是朝着机械车间的深处走去。
　　..
　　✠————【精炼室】
　　在巨大的机械车间里，一道被隐藏在地下的秘密房间，在此刻也是被缓缓打开。
　　看着入口已经被打开，优也是赶忙将开关拉闸给重新隐藏。然后朝着周围看了一眼后，便带着警惕心缓缓走入地下。
　　地下空间点燃着蓝色焰火，将优的毛发照得蓝亮的同时，透过两旁的玻璃窗，也让优看见了更多关于这个设施的规模性。
　　（没想到，在车间的底下也是造兵厂啊！）巨大的焰炉喷涌着高焰，庞大的运输设备上设立着各种精密的机械组件。并在一群又一群的机械卫士的看护下，从那各个大型门道输送而出。
　　（这要是攻城，岂不是很容易..）底下正在制造的士兵，都是更为高阶的存在，其中也有优
　　刚刚遇到的四种安保员的身影，数量密集且恐怖。
　　（有人..）转眼间，那条玻璃隧道便在优的欣赏下匆匆到头。只是，在最为尽头的位置，优看见了一道坐在蓝色玻璃椅的人影。
　　“PI————PQ————欢迎”还未等到优走近呢，那人却已经是提前打好招呼，并将玻璃椅旋转而回。
　　“自我介绍一下...我是ST-S雅梦，精炼室观测者。”
　　“狐人？你是机械？”在优的眼前，那是一位美少女，但有所不同是，从她的肤色和状态下，其整个人给优的感觉，都不太像是正常的生命体。
　　“螺丝、金属板是我重要的组成部分。拥有核心动力源的我，属于机械，是照做雅梦大人成年的模样所制造的。”机械狐人如此回道。
　　（这么厉害！它的主人该有多心灵手巧啊...）眼前的少女有着翠蓝色的头发，其姿色也完全不亚于优所见过的狐人美女。同时，不管是它的一举一动还是声音和表情的配合，也都是让优很是佩服，已经模仿得似人非人。
　　“我从雅梦雅梦那里已经接收到了信息，你是来拿雅梦大人的钥匙，对吧...”
　　“（那只机械小狐？）也就是说，你知道钥匙在哪里咯..”虽然不知道这位机械狐人跟墓主人的试炼有什么关系，但或许在优看来，它并没有攻击的恶意。
　　（笑..）轰隆！突然，在这一刻，优身处的玻璃空间被一堵金属墙壁所封闭了。与此同时，在优的前方和后方，也是竖立而起玻璃搁板。
　　“绝不会告诉你们钥匙在哪里的，雅梦大人需要沉睡，你的到来就是罪恶的行为！需要就此处理..”说完，那位人工智能便通过手边的按钮控制，将玻璃搁板往优的方向夹击而去。
　　“什么！”一时间，优也是被这位人工智能给搞蒙了，这前一秒还好端端，怎么下一秒就变脸了。
　　【识：特殊金属玻璃，防御强度地灾巅峰...主，你再不想想办法，咱们就会被夹成肉饼子了！】
　　“不就一块玻璃嘛，让我炸掉不就妥妥了！”枪口顶住了玻璃窗，此刻的优也不是好惹果子，就算空间位置极小，可能会烧伤自己。但对于一切想威胁自己生命的存在，必须以暴力的手段处决。
　　“人工智能是吧，你就给我坐等着哈...”

（四十四）器元空间
　　破裂的钢化玻璃中，沾染着一股鲜红的液体。
　　为了强行突破，优可谓是做足了被烧伤和爆裂的准备。
　　“呵呵，我出来了..”剥离那扎在手臂上的碎渣，稍微舔了一下指尖，原本的伤势恢复如初。而同时，优正式来到了ST-S雅梦的面前。
　　【出乎意料的强度，以及拥有和我们差不多的气味..果然，你在车间吞噬了大量的化工源核，那些东西居然没有侵蚀完你的身体，不可理解...】
　　ST-S雅梦并没有因此慌张，反倒那两枚金绿色的瞳孔，那是来回打量着走上前来的优。
　　“侵蚀我的身体，也就是说那些源核不是真正意义上的源核，对吗？”
　　【PI————PA————你认为，我会告诉你吗？】钢板小嘴慢悠悠地张合道。
　　“你不怕我现在就拆了你吗？”优淡淡地笑着，随即将枪口对准ST-S雅梦的脑袋。
　　【获取敌人的信息对于ST-S雅梦来说，是比生命更加重要..】
　　“是嘛，那我最后问你一句，你们到底想干嘛？”虽然人工智能没有一丝反抗的意图，但优来这里之前，也看到了那底下炼兵工厂的景象，可不像是单纯要阻止入侵者这么简单。
　　【我截获你们的信息，来自百万年后的世界已经适合生存。所以，我们将继承雅梦大人的意志，重返现世，重造科技天园。在此，谁都不能阻止我们的钢铁军团，我们是最伟大的存在，缔造无限可能的存在...】
　　【ST-S雅梦，申请销毁！】就在这个时候，在玻璃椅的下方，那块圆形板块也是突然离空，整个方椅瞬间掉落下位于正下方的巨型熔炼炉中。
　　【程序错误..程序错误..】
　　“诶嘿嘿，不要急着死嘛..”但就在千钧一发之际，趴在圆环外的优，正好用手抓住了那想要自杀的人工智能。
　　..
　　“小神识，这个还能不能抢救一下？”在救下ST-S雅梦后，优也是发现了这个家伙竟然从人工智能直接变成人工智障，嘴里只会吐出四个字——【程序错误】
　　【识：它的源核已经暴走了，这应该算是一种自毁的处理方式。】
　　“这样啊..算了，看看它身上有什么值钱的不~”一时间，那有着苗条身材，且穿着科技白褂的雅梦，也是遭受了优的胡乱摸搜。
　　【器元空间的钥匙】*1
　　【KT-S观测者的失心项链（魂具）】*1
　　【KT-S记录仪器】*1
　　“哈哈，看来没给它死，是做对了。”在经过短暂的摸索中，优也是搜刮到了一些看似价值性很高的东西。
　　首先是一枚形状如同锯齿般的【器元空间的钥匙】，优在搜刮的同时，也在一旁的玻璃操纵台上发现了这个精炼室其实也是一道传送区域。通过操控立方面板能够到达其他区域，而其中，面板显示的地方，就有这一座被标记在特殊通道里的器元空间。
　　其次是【KT-S观测者的失心项链（魂具）】，一条至今为止所搜刮到品级最高的装备，效果：佩戴者将会生成一个永久性的不可见磁场护盾，提升对能量脉冲抵御效果57%，可有效减弱外来以能量形式构成的冲击，并吸收伤害的5%能量与生命源恢复。
　　（直接抵消能量冲击，还能恢复气力..这条项链感觉可以给老妹用啊！）作为兼职奶妈，优倒是不怎么会受伤，而这对于妹妹奈来说，就是特别有用的了。
　　（现在就先用着吧..）将那条小齿轮项链暂时挂上脖子后，优开始检查第三样物品。
　　【KT-S记录仪器】一块黑色的金属小方格，没有什么特殊的地方，其里边所储存的也只是一段语音。
　　【从今天开始，你就是我了，KT-S雅梦！我真的期待能够长成你这么大的时候啊..】
　　前端听起来很轻盈，非常的年轻有活力。但后一段，则是有点悲伤样子。
　　（这应该就是墓主人的声音吧，不过，她不是叫ST-S么~）看着地上那已经故障化的机械，优也是不由地摇了摇头。（咱不懂维修呐，还是让她在这里自生自灭吧..）
　　大约一分钟后，在明白回去的路被堵了后，优也是打算直接用这里的传送装置抵达下一个区域..
　　来到操纵台前，优拿起了枚古旧的立方旋转几十遍后，操纵台也是再度响起了倒计时的声音。
　　（希望，她们不会有事吧。）趁着剩余的几秒钟，优的视线也是被窗外的生产线给吸引，直至整个人消失的那一刻。
　　..
　　✢————【器元空间】
　　与之前有所遇到的空间都有所不同，没有宽阔的区域，没有大型的设备，甚至连在这里的道路，都是非常非常地生锈与破败。
　　就像是一个从科技文明或者未来文明，突然进入一个刚刚步入时代文明这种落差。
　　但有一点，在这块四面都是墙岩的空间，其一块悬浮的立方石块倒是引人注目。
　　（嗯..）朝前走着，靴子高踩在那生长着青苔的碎柱块上，一步一步来到立方石块的下位处。
　　在底下，优抬头望见的是刻印在立方石上的符号文字。（有字呢，小神识得麻烦你了..）
　　【识：贝利明克的誓约——妄图违抗方源意志的污秽之体，这里就是你最终的墓地...主，你听懂了吗？】
　　（这说的什么啊，鬼才懂呢？）暂且绕开了那符文字体，优也是仔细打量着眼前的立方块。
　　（...）但立方块除了长些青草和文字符号外，就没有更多的信息了。
　　（这钥匙，该往哪里插啊！）手中那枚锯齿状的钥匙，显然在立方上是没有对应的钥匙孔了。
　　（等等..）但就在这时，优突然想到了一个地方还没有检查过。
　　（有了！）趴下身子，仰望立方底部的那一端，一道裂齿状的口子正好在立方的正中央。
　　蹲爬在立方的底下，优也是慢慢将手中的钥匙插往孔口，然后在轻轻顺时针转动的时候，那整个立方块也是朝着两方分裂而开。
　　咔瓷...咔咔咔，当齿轮的声音转动至最终关头的时候，整个天窟山脉都是发出了一声震耳欲聋的响声。
　　所有还在天窟内搜寻的学员们也在此刻被这一声音给震住了腿脚，下意识地纷纷抬头望向四周。
　　“呼~终于，扭开了啊！”此刻，在费了九牛二虎之力后，优也是彻底地将立方块给分解完毕。
　　而原本的立方块呢，怎变成一枚悬浮在半空的小立方。
　　“这是..”接过上边的小立方，优感觉到了极为精纯的能量。
　　“没有错..这应该是方源立方吧！！”第一时间，优觉得手里捧着一块极为烫手山芋啊。
　　“红色的尖角...呃，这应该是方源立方中的【曼德】吧！”红色的坚心立方，其构造万物元素能量的存在，优依然记得母亲当日为她一一解释过的信息。
　　【识：主，我接受到一条从立方中弹射出的信息，需要我帮你转载接听一下吗？】
　　（嗯，信息？）
　　虽然不知道小神识为什么突然这么说，但好奇心旺盛的优那怎么可能忍住不听呢。（你发过来..）
　　【识：好的，现在就开始转换，10%..】此刻，在优的耳中也慢慢听见了一丝丝嘈杂、微弱的声音。而这声音也是随着小神识的不断转换，也是越发的清楚，直到转换率为70%的时候..
　　【请帮帮..】
　　【请帮帮雅梦吧..】
　　（诶，这个声音，还有这个叫雅梦的，不就是那个墓主人么？小神识，它难道还活着？）
　　【识：不确定，但这块方源立方中储存着她部分的灵魂。主，我刚已经打开了沟通通道，你现在可以尝试跟她交流了...】

宅在家的小狐
　　

（四十五）缔约
　　“帮帮你，怎么说？”在经过简单的交流后，优也是取得了自称为雅梦灵魂的某种信赖。
　　【雅梦是不幸被囚禁在这的，若是您能够拯救雅梦....雅梦将与您缔结约盟，永世不叛离。】
　　“这样好吗，你可知道我是什么人？就算你不戒备我，我也会戒备你的..”对于一个陌生的，被囚禁在这的冤魂，优不太敢相信解放它，是一件好事。
　　【雅梦的确不知道，但唯一有一点，雅梦却是清楚的。那就是，您所拥有圣之物——方源立方，对吗？】
　　“哦豁，你怎么知道的？”望着地面上那枚火晶色的立方，优倒是有点好奇了，这藏在身体内的至高之物，怎么就被它一颗立方所窥视到了。
　　【需要知晓这一点，并不难..但现在雅梦要说的是，能被方源立方所选择为寄宿者，其绝对不可能是邪恶的存在。】
　　“是嘛？”这立方说的优不太确信，要是说起品格的话，或许优在邪恶一方看来，也是一个大坏蛋吧。
　　“那好，我就问你一个问题，若是你能答得让我顺心，我可以考虑你的要求，怎么样？”优蹲下身子，点指在立方体上笑道。
　　【您说。】
　　“你到底是不是这里的墓主人啊，还有为什么被囚禁啊，还有还有...”
　　【原来如此，您的疑虑我已经了解。这不是见不得人的事，在这长达百万年的煎熬中，雅梦已经能对任何事物倾诉心声。所以.来雅梦要说的，都是来自灵魂深处，最为真实的一面。】
　　“那行吧，你说说看！”
　　【嗯..童年，那是一个灾祸的年代，在反界，其最饱受欺凌的永远只有天宇妖狐一族。但我很庆幸，自己生活在大家庭中，受到最为严实的保护，也接受了最好的教育，顺顺利利地成长，最终能够朝着自己的梦想去前行..】
　　【世界很大，要探索的东西很多，在经历大灾难后的人们，总是能够硬撑下去...但，为了能够承载新的家园，阻止新的灾难降至，高层们决定了新的计划。】
　　【一个被隐藏在神圣规则后的邪恶计划，利用圣之物方源立方改造，从而让一个人瞬间能喷射出足够剿灭一方的能量。而雅梦作为那个时代被寄托力量的一员，自然也接受了大家庭高层的提议，为其保护家园，而植入了这种毫不知深情的改造。】
　　【起初是很美好的，扩张的家园得到了新的力量的支撑，战胜前来挑战的所有恶势力。而雅梦也是与大家一般，因为力量的增幅而变得更加前途无量，甚至到最后站在了那耀眼而又梦幻的金光高台，接受了大家庭的赞颂。】
　　【但，很可惜，这种改造的副作用却在某一天爆线了。血脉恶化了，将原本的圣之物也给污染。方源立方不再是提供希望的存在，更多的是给予反面的破坏。】
　　【因为血脉污染的因素，可能导致家园的损坏，所以雅梦在某一天也被一些猎杀者给盯上了。他们口中念念有词，要将所有违反誓约的人给斩灭。】
　　【是的，大家庭的高层利用了雅梦，在完成了任务，在达成了梦想后，就要将雅梦这些工具人，当做毒物给处理掉。】
　　【他们说：你们的英雄事迹会永远被人们所记住，人们会一直歌颂你们所付出的努力，所以安心的去吧。】
　　【但是，这些都是骗人的。雅梦亲眼看见了他们将我的同伴推向了斩首台，并对着所有民众的面，说出了那莫须有的邪恶罪名。民众信了，很彻底的信了..】
　　【在那一刻，雅梦是很绝望的，因为当看见这些的时候。雅梦已经在被关入地牢的路上，只要再经过几天，雅梦也会受到这样的对待。】
　　【所以在最危急的关头，雅梦选择了逃走。第一次违背了大家庭的意志，这让雅梦非常害怕。腿很哆嗦，气息很混乱，但身子就是停不下来，一直往一个方向逃，根本不敢回头去看到底有没有追兵..】
　　【直至来到了一座无人管辖的山脉，在那窄小的山洞里不断爬行..最后，在黑乎乎的山洞内，点燃了新的篝火，也不知道独自呆了多少时日，雅梦真的就甩开了他们..】
　　【但，雅梦估算错了一件事情，就是改造的副作用是可怕的。雅梦第一次明白，高层为什么要斩首我们了..是因为控制不了的欲望，会不断在雅梦的脑袋中蹦出来。】
　　【在欲望下，一直催纵雅梦的身体，干出一些并不属于自己思维所想的事情。但意外透过这个欲望，雅梦却从学院中所学会的知识一一将其改化，从而成功造出了先进于家园数百年的机械技术，最早的AA-系列机械傀儡、装备改良、源核供应等。】
　　【后来，也不知道过了多少年，雅梦在浑浑噩噩中建造了一座又一座实验室，将机械技术不断提升..直到有一位猎杀者无意间闯入雅梦的领地，雅梦才知道，咱的IA-系列技术，已经超越家园数千年有余了。】
　　【至于为什么会知道这么详细，是因为雅梦和那名猎杀者大叔谈话了。他告诉雅梦说自己已经洗手不干了，不会对雅梦动手的。还称雅梦是一位污秽特殊者，其大家庭的高层也早就放弃了自己。并且他还说..现在的污秽技术更加强大，更加隐蔽，其最新一批的强者，甚至都已经可以自行控制住暴走状态了，就像如今的雅梦一般。】
　　【但，那时候的雅梦其实听不进去这位猎杀者所说的话。因为身体大部分的掌管权，早已经是那被污染后的方源立方所控制。自觉产生意识的是另一个雅梦了，至于她想利用这位猎杀者的信息做什么，雅梦无法干涉..】
　　【又过了很久吧，应该是有一两年的时间，猎杀者大叔不知为何成为了雅梦的帮手，帮雅梦做一些技术提升..直到某一天，雅梦将技术完善到KT-系列后，脑袋中的欲望灯火突然熄灭了。然后，雅梦的灵魂就被一直关在了这里，而这个悬浮立方，则是那位好心的大叔帮雅梦立的坟墓..】
　　【直到您的出现，已经过去一百万年了呢。这期间雅梦也算是明白了一件事情，当日的宕机，或许就是因为污秽的力量被雅梦给消化完了，但身体却因为接收不到新的能量，从而将雅梦的肉体和灵魂分离而开，来以此保证剩余的能量补给!】
　　..
　　“这样么，原来如此，的确是很让我意外呢..”就在长达十分钟的严峻拷问下，优得到了一个跨越时间线的答案，也算是从一种悲鸣中解脱吧。
　　“你的遭遇我深感理解。但你也说了，都一百万年过去了呢，肉体应该早就不存在了吧。”将红色立方重新捡起，优也是淡然道。
　　【不，在雅梦最后倒下的时刻，清楚得记得，另一个雅梦对一位机械仆从说了一句命令：将肉体存储在后主殿，然后利用冰峰系统永久封停，也就是说，雅梦的身体应该不会出现太大的变化。】
　　“噢，还有冰峰技术啊..那后主殿，就是在主殿道路尽头，那个被墙岩挡住，并了上锁的巨大房间么。”优还记得十数小时前，那只机械小狐所说的话。找到钥匙，然后就可以打开那扇门。
　　【是的..需要钥匙，雅梦知道在哪里...若是您肯帮助雅梦，雅梦会在第一时间告诉您最为详细的位置！】
　　“行是行，但是那个契约靠不靠谱，我还不知道呢。所以，我说雅梦啊，既然你身为长者，是不是应该先让我这个后背安心一些呢...”优如此笑道。
　　【行吧，雅梦信得过拥有圣之物的族人。签订契约很简单，只需将您的灵魂之力，以鲜血的方式滴落在拥有雅梦灵魂上的圣之物，那么这个约盟就会正式成立。】
　　“是嘛..（小神识，这可行否？）”
　　【识：方源立方之中，的确拥有一些特殊的能量缔结线，只要将这种线连接在主的主干线的话，主的确可以对它们进行实时掌控..】
　　“（这样..）好吧，那就来呐！”就在这一刻，优露出银牙，果断地咬住手指，并狠狠一撕，其一滴鲜红的颗粒也是缓缓从皮肉中滴落而下，最终稳稳落在红尖的立方体之上。
　　红光闪动，包旋着优与雅思的灵魂，也是在这一刻展露在上空，两者那道灵魂之手悄然地牢牢握住。
　　【灵魂缔结·正式成立】

（四十六）折回
　　“这就是缔约么，感觉脑袋好像又多了点奇奇怪怪的东西呢。而且好痒啊，这手..”看着一枚红色立方印记逐渐浮现在自己手背上，优就止不住要去挠挠。
　　“那么，现在该去哪里了呢，雅梦！”
　　【雅梦：往您的正后边前行，哪里有一道暗门，可以直接通往钥匙点。】在脑中，因为缔约的缘故，优的好友列表之中，雅梦的灵魂暂时性寄宿在此，也让小神识不再是孤独。
　　“这样啊，那走着吧！”器元空间算是探索完毕，而如今，优的主要目标也是落在尽快重合同伴和找到剩余的钥匙。
　　..
　　✥————【机密档案室】
　　四方环形的房间中，堆积着一叠又一叠散乱的设计图纸，上面所描绘的机械结构，也是极其的复杂。
　　“这都是你画的呢，雅梦？”
　　【雅梦：是的，这是KT-系列的设计图纸，是雅梦失去意识前，最完美的作品。】
　　“啊啊，真厉害！还有这些机械臂的样品，看起来都也很高级呢..”通过器元空间的后门，优也是直接潜行进入了大型档案室的内部。而在这里，优不仅发现了精密的图纸，也发现了一些高品质的装备，比如良具和宝具，那在这里都是极其普遍，甚至一些魂具也是横竖在房间里，简直就是一座大型的装备宝库..
　　【雅梦：有些是利用底下的矿岩制造的，也有些是雅梦去外部收集而来的破铜烂铁，然后将它们改造了一番，还算过得去吧..如果您需要的话，可以去雅梦的两座仓库中取用，那里有更好的..】
　　“这样啊，那待会就去吧！”得知还有很多高级货后，优也是加快了搜寻钥匙的速度。
　　..
　　“站住！”
　　“快站住！”就在优成功取下寄放在档案室密柜中的钥匙，走出大门口后。那恰巧也在这里摸索的几名学员，那是纷纷发现了优的存在而一个个快跑前来。
　　“你..就是你，手里拿着的是什么东西，为什么会在那里出来？”一位金发的青年来到优的面前，在略微端详一会儿后，也是发现了优右手中那闪着银芒的钥匙。
　　“关你毛事？”优看了一眼其人，很显然他也是一名前来搜刮好货的学员，但不巧的是，他们没有去刚刚那个房间里去搜索，不然的话，现在那被优全数刮完的好货，可都是他们的了。
　　“呵，没牌没位的，你是一名小浪人吧！你可知道我是什么人，敢如此造次！”青年冷笑地看着可怜的优，一下子就将其认为是靠着努力才混入天窟浪人学员，随即也稍稍地将腰身旁系带的令符往上扬了扬。
　　“...”但，优倒是没有多理会，直接是从少年身旁走过。
　　“等等！！”青年伸出手臂，那是拦下了优道：“小妹妹，看你穿的衣服，是青丘流派的吧！”
　　“是又如何？”优看了一眼男子，随即不耐烦地道。
　　“呵呵，那就对了！”青年盯着优的脸，饶有兴趣地笑道：“我记得你的样子，胆敢跟青丘的少主公然发生冲突，很厉害嘛你..”
　　“噢~你跟他们是一伙的？”优的不耐烦瞬间变为了冷意。
　　“呵呵呵，你丫子还不知道吧，多少人盼着能得到三大世家的庇护。而我位列三十二门【克泯】名门的旁支子弟，自然也得如此！
　　青特少主，他们已经在外头解决了许多队，要是我将你给扣押过去，那么我这些兄弟们，可就能稳稳当当进入中央学院府了..”说罢，在青年的身后，也是不断聚拢着手握器具的学员。
　　此刻，为首那位青年，也是胜券在握地笑道：“感谢你，小妹妹。虽然哥哥我不太喜欢暴力，但这个好机会，我可要定了..劝你不要试图反抗，否则我会弄哭你的！”
　　..
　　“呵，几位老哥的实力如此不济，就敢在此拦路劫财..是不是异想天开呢？”大约几分钟，当优一脚踩在一位名门旁支的背上后，也是微微叹口气道：“瞧瞧啊~老哥们，这咱免费赠送的火疗还算舒服？”
　　“饶了..我吧..”哽咽的声音，模糊的视线，闻嗅着漂浮在空中的烧烤味，优也让这几位倒趴在地的名门旁支，体会到彻底丧失行动力的滋味。
　　“行，就当作你提供信息的奖励，我就先走了~”搞定了名门旁支后，优也算是顺便了解了一遍学员们的现状。
　　如今整个天窟，基本就是三大世家作为主力军，其余想要靠前的学院府，也必须搭上他们，否则在绝对的实力和权利面前，弱小者的下场就只有被围攻至死。
　　而青丘的少主则是这一面的最强者，将有实力的各个队长收服当做小弟，然后在进行对其他队伍的淘汰式进攻。唯有胜利者，可享受青丘少主的庇护，而失败者，唯有一死。
　　..
　　出了档案室的大门，那便是链接着【流线通道】。顺着雅梦的地图路线走，优很快就又回到了之前呆过的【传送梯塔】。
　　（糟糕..）但是，当来到梯塔内部的时候，整个内部是黑乎乎一片，甚至连台上原有的视频光幕，都是被砸碎了。
　　（来晚了么！）而稍微靠近柱体台后，优除了发现数滩血渍和一些打斗痕迹外，青苗、青炎、司倪的身影却是一个魂影都没有发现。
　　【雅梦：如果你需要找人的话，雅梦可以帮助您通过操作流线通道各区域的视频连接口。】
　　（这是真是的吗，雅梦！）
　　【雅梦：当然，这个区域虽然已经破烂不堪，但是主要的设备还是完好的。】
　　（好！）很快，来到祝主杆柱体前，根据雅梦的指示，优也在一处非常隐蔽的铁道口中，发现了一块链接整座梯塔的操纵面板。
　　【雅梦：控制视频接口的是..】优将指令输入完毕后，整座梯塔上浮的视频网络也是有几块恢复了光源，随即便开始搜寻那在流线通道的人们。
　　..
　　“还好，她们都在！？”不到三分钟后，优也是在上空的大屏幕中，看见了青苗、青丝等人被俘虏在另一处的梯塔下，其鲜血淋漓，情况不容乐观！
　　“寇恩..又是那个家伙！”与此同时，与优发生过多次争执的名门之子——寇恩，正是那群施暴群体的指挥者。
　　【你们这群废物，怎么连一个小女孩的尸体都找不到！还有那个该死的白毛，到底藏哪了啊，你们快给我狠狠抽地她们，让她们赶紧给我说明白了！】
　　【是！】甚至在这一刻，优还能够清楚地听见寇恩在惦记着自己。
　　（..）优，默默地关掉了视频网络，不再去听那传来的呻痛之声。
　　“（雅梦，快带我去刚刚那个地方，我得亲自手刃这群杂碎。）”

（四十七）灼烤
　　“队长！咱们不是一个队的么，你竟然..”
　　“从今天开始，就不是了！”
　　长兵利器刺入了薄弱的肉身，在一道又一道血浆喷洒的时候。那一对充满绝望与愤恨的目光，也是落在了名门贵族的寇恩身上。
　　在绝对威严的面前，所有敢独自冒险的小队都将会被视为目标。
　　身为青丘世家的小弟，寇恩在这一点上就做得非常极端。能留的人尽量留最强，能杀的人也是尽量杀。至于赞同这种做法的人，寇恩那自然也是得称兄道弟。
　　此刻，与之同谋共处的三位其他学院府的队长们，就是看中了寇恩这般豪爽之意，也是按照入帮的规矩，亲手解决了本该是自己队伍中队员们。
　　“啊哈，欢迎三位队长的加入，我寇恩今日便与三位结为兄弟了！”
　　“哈哈，能与寇恩兄结伴，乃是我们的荣幸啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　（三位上殇巅峰的强者，呵呵..这样一来，这片区域就无人能与本少争抢了吧！）窃喜无比，在刚刚新加入的队长中，每一个都是极强的战力，寇恩正在让其队伍越发强大..
　　嘭！嘭！嘭！
　　就在这一刻，数道人影那是撞击在一旁的梯塔上，其所形成的凹坑也正好将他们卡在了上方。
　　“怎么回事？几位兄先过去看看..”
　　“好的，大少”没有一点征兆的显现，突然三名被撞入墙中的人影，也让寇恩这位大少爷略微惊异。毕竟这里是自己的临时驻扎点，拥有多位强者助阵，照理说就算是一些机械兵也无法攻入的。
　　“是敌人吗..”此刻，一位长着尖刺蓝毛的青年，也是赤着膀子缓缓上前道。
　　“明奎兄，你来了啊..”面对来人，作为指挥者的寇恩也是凑上前来。
　　“嗯，我是听见了响声，特地过来看看。”遥望远处的暗黑区域，双拳握紧的明奎那是非常的警惕。
　　“呵呵，有明奎兄在，一切都没有问题的..”而他明奎是谁？那是号称这次天窟之行中，十大学员之一的强者。作为等级高达地灾初入的学员，也在队伍中担任着最强战力，自然也被寇恩这位大少爷有所青睐。
　　“嗯，说的也是，我对自己的实力很有信心...但这里是天窟，我还是比较在意大少的安全。”
　　“呵呵呵，不愧是明奎兄啊，考虑周到！！”
　　“应该的，毕竟我现在的身份，是您的护卫啊..”而明奎虽未不是出生豪门，但也懂得利用自己的战斗优势，来靠近像寇恩这种含着金钥匙出生的大少爷，以求在后生有着更好的发展空间。
　　“哟，你们这几个大老爷们，有没有想我啊！”此刻，在迷雾之中，一个抡起长锤，大摇大摆的黑发狐妖也是出现在了寇恩和明奎的眼前。
　　“为什么没死成！”寇恩瞪大了眼球，他不敢置信这个本该死去的尸体，居然复活了。
　　“死你个大头鬼，就你那一下，还想要了老娘的命？略略略，小沙比！”奈的伤势已经复原，而此刻正是来复仇的。
　　“虽然听不懂你在说些什么，但总感觉像是在骂本少啊！”此刻，这位大少爷可谓是怒火眼中烧，立刻对其身旁的高手道：“明奎兄，这家伙就得看你了！”
　　“呵，手下败将而已，请寇恩大少稍等我一会儿..”全身的尖刺开始变化，将明奎整个身体包裹而进，做好了战斗的准备。
　　“艹，又是你这头刺猬狐，看我这次一定要把你锤成地鼠不可！”抡起80二话不说，那就是朝地大力一敲！
　　咚！整个地面轰然滚动，发出了震耳欲聋之响。而面对奈的这一击，其寇恩一方众人也是一时半会站不住脚。
　　“死性不改！”但这一击，对于一个拥脚底的长刺来稳定身躯的明奎来说，站立、行走、乃至是现在高速移动，都完全不成问题。
　　“来试试看呗，你这个只会偷袭辣鸡！”奈等就是这个瞬间，竖向一提手，锤头尖倒勾。
　　咚！钉刺与肉刺的对碰，也就在这一刻碰撞而开，可谓是一场势均力敌之战。
　　“该死的，这次一定不能给她跑了！你、你、还有你，赶快给我上啊！”
　　“是，大少！”
　　（想救人？呵呵，我倒是要看看，你能挣扎多久呢...）寇恩笑了，对于这种到嘴边的猎物，他决不会让其再丢失了。
　　..
　　（糟糕啊，这家伙这么耐打就算了，现在还来多三个..）眼看着局势越发不利，奈也是感觉到了一丝无力感。
　　（原本以为靠着自己老姐给的药水，能够耗过去的。真是高估了自己的能力了！）
　　“我来做盾，三位兄弟负责攻坚！”
　　“好的，明奎兄..”但是，奈不知道的是，作为他的对手明奎，可是实打实的修炼者。整整十五年的修炼，让这位二十岁出头的铁汉子，对于战斗的技巧又或者是灵活战场变化，都是熟手顺心的了。
　　“就你这个小妹妹，还想跟我们斗，太嫩了点呐。”以至于现在奈此刻的优势，根本就被压制到了零点。
　　速速速~咚！
　　“嗯...”就在这个时候，明奎的刺盾上，却是多了一枚豆子大小的空洞。随即，其整个人还没有反应过来呢，那道爆裂的红炎之光，就直接将他整个人给包裹进去。
　　“啊啊啊~~！”一时间，痛苦的呻吟来自这位刚强的青年之口，随即他立刻切断了臂膀上的肉刺，将火焰直接阻断在外。
　　（好烫，好烫！）扶握着右手臂，那焦黑的炽火之感，是那么的清晰刺痛，以至于明奎在这一刻都想要呐喊而出。
　　“是谁..”明奎怎么也没有想过，自己居然会在毫不知情的状态，受到如此严重的烧伤。甚至对方，则还没有在自己的视野范围。
　　“怎么回事？”而此刻，还在后方瞭望战局的寇恩，也是不知所措起来。
　　（难道那只黑毛妹，还有后手不成）虽然寇恩不认为明奎会遇上什么敌手，但明奎此刻的反应，却也让这位大少爷不得不警惕起来。
　　..
　　“明奎大哥，您快来帮我们啊！”无论怎么呼喊，黑暗之中都没有回复。
　　（是谁..在那里！？）明奎受此一击后，其心理防线早已经崩溃了不少。他甚至在此刻，都无法集中心思去帮助那三位正在拖住奈的兄弟。
　　嘭！随着暗沉的闷声响起，又是一道快得无边的银线穿刺过明奎的左胸。
　　“噗嗤！”以至于在下一刻，伴随着血液地喷发，其整个人都是受到一股强大的后劲，倒飞而去。
　　咔哒..然后，重重地摔在了寇恩的脚边。
　　“明奎..兄，怎么可能！”寇恩这一下才意识到，大事不妙了。
　　“整个学院能如此完虐明奎兄的，应该只有三大世家和王室啊，难道说是他们来了..”自己最强的战斗力一瞬间倒下了，这样的冲击下，寇恩只能想到那三位年轻一辈的最强者们。
　　“是有苏的一姐，还是涂山的大公子？我还是先去问声好吧..”寇恩拿捏不住，就算是自己是青特的手下。但遇上同为三大世家的人，他一个做小弟的要被强抢，那也只能乖乖被踩在脚下了。
　　“免了！”突然，一个声音悄然地在寇恩的耳边传来。
　　“唔..”与此同时，寇恩的脑袋也被枪口所顶住，他也在一瞬间明白了，不由地冷笑道：“是你，白毛的！”
　　“被你如此惦记，我还真是荣幸呢，大少爷！”就在寇恩的眼前，优露出了一丝笑容。
　　“你被乱来哈，你的同伴还在我手上呢！”虽然现在被人顶住命脉，但寇恩还是留了一手。
　　“呵..沙比，我当然知道。”优来了，而她没有选择第一时间露面，为的就是在暗处营救青丝、青苗她们。而此刻，她们的伤势也正在急速恢复当中。
　　“你说什么，那里可有我十几个兄弟..”寇恩不明白，进入天窟也不过是大半日的时间，就算这个白毛能够胜过自己，但面对十几位等级在上殇巅峰的高手，也不可能如此安然无恙吧。
　　“就那些小喽啰，真是不够看耶，我的大少爷。”将枪口顶稳了寇恩，优继续道：“甚至是你脚步这位，也不够看呢..”
　　“啥？明奎兄，是..你..你干掉的！”这一下子，寇恩的冷汗那是毛毛而刺，整个人都不好了。
　　“这不是废话么？呵..我现在才发觉，你的联想反应可真是迟钝啊，大少爷。”
　　“不可能，你的实力，不是才有上殇中升而已吗？！”寇恩不想去信，因为他早已经确定优的实力大概在哪里。
　　“你调查得可真清楚呐..没错，但那也已经是过去式了，大少爷，你怕了吗！”手指扣在了扳机上，优的微笑也是变成了冷笑。
　　“不，不..你难道想要杀我，区区一个庶民，可不要太狂妄了！”寇恩自认身份高贵，从出生到现在，从没有如此受过气。
　　直到他遇上了眼前的白毛，第一次感觉到了什么是屈辱。而现在，自己又要一次面对这种屈辱..
　　“我说你们整天将名门，贵族挂在嘴边不累么？还有，你难道真的以为是人最怕你们吗？”
　　寇恩听着优的话，更加愤怒道：“闭嘴！你胆敢接二连三地冒犯本少，得罪我们寇明世家，你可知道我家族长辈的能耐吗，他们老人家想要杀你一介庶民，将你们家的血脉连根拔起，那都是非常非常轻松的！！”
　　“说完了？这就是你的遗言吗？”
　　“你..等等，你真的要杀，你可想好了，我可是寇明世家的正脉，在那上面可是有青丘世家在罩着呢。你不要以为上一次能够在青丘流派的庇护下走运一回就神气了，我告诉你，只要你敢动我一根毫毛，你就死定了！”寇恩大声威胁道，就算眼前的人是那么倔气，他想也应该会害怕死亡的威胁吧。
　　“噢..那还真是，要是连累院长他们，就不好了呢。”优又稍微放开了扳机。
　　看着优的动作，寇恩也是稍微松了口气道：“嗯，这就对了嘛，小白毛。要是你这次从服我，我可以考虑让青特少主网开一面，让你也加入我们的队伍，你看如何！”
　　“嗯，你的意思是说，你们可以保我们的队伍都进入大世家的庇护中，对吗？”
　　“对对，没错，包括你们的队伍成员，都可以进入..（呵呵呵，快答应吧！！）”寇恩的脑中早已经想好了无数种对付优的办法，而只要他现在能够遇青特少主会面，这一切就能够顺理成章。
　　“喂，青丝姐，你听见了吗，这个蠢货的答复，咱要不要答应啊？”就在这一刻，在优的身后，也是缓缓走来了数人。
　　“不答应！想他这种禽兽。小优，你就直接将他埋在这里吧，日后要是他们家族找上门来，我青丝，会第一个来挺你！”
　　“柏尔也是！”
　　“我们也是..”作为高丘班的一员，此刻的意见那是绝对的统一。
　　“你瞧，听见了吧...我的大少爷！那么这趟旅程的终点站，你算是到头了！”优不再犹豫，朝着寇恩的大腿就是扣下了扳机。
　　嘭！随着一声爆裂而响，寇恩再度品尝到了什么是痛苦的滋味。
　　..
　　“老姐~~~！你没事，真是太好了呢！”
　　“你才是呢，在哪里都找不到你，害我瞎担心了呐~~~~”在数分钟后，优与奈也算是正式会师了，两狐也是用拥抱，用脸蛋紧紧地蹭呵着双方。
　　而与此同时，作为寇恩的小弟们，也是受到了高丘班一众制裁，全员被绑在了梯塔之上，无法动弹。
　　“那老姐，你就这样放过他们了么？”看着寇恩还未死去的模样，奈也是担心道。
　　优点点头道：“嗯..就这样吧，咱们也不是嗜血者。再者说，他已经断手加断腿了，让他后半生去慢曼领会一下残疾人痛苦，这样也算是为其他死去的人，划了一个相对完美的公道~！”

（四十八）换装
　　青丝用手指沾染一滴冰蓝色液水，然后慢慢地将其放入粉舌之上...
　　“噫！！”刺激性的能量贯穿入脑，其尾耳毛也是在一瞬间高高立起。
　　“呕...咳咳咳！”下一刻，那还原本正常的小狐，也是如吃入致命毒药一般，双手掐住了脖子。
　　“快，用药水！！”而一旁，优也赶紧打开口液瓶，然后将其涂抹在青丝的手臂上。
　　清凉，舒润..只是在片刻后，青丝苍白的小脸，也是再一次充满红润之色。
　　“哈！不行啊，小优...纵横我吃过所有的烈性食物，也没有这一滴源核液体难以下咽啊。这到底是什么东西..竟然伪装成源核的样子呐。”脸色稍微好看点的青丝，也是用一双抗拒的眼神看着优手里的蓝芒球体。
　　“哈哈..这个嘛~”源核，准确来说是人工合成源核，是优在机械车间所搜刮来的宝物。
　　【雅梦：KT-源核，这是一种基础的化工物，想要制造堪比凶兽源核的能量之物，雅梦在里边的合成配方二分之一中，注入了许多拥有超高能量反质的材料，而这些材料中通常也是携带着致死率极高的气体和物质...所以，除了拥有的相同特殊裂变体外，其余生命不可乱尝试。】
　　来自雅梦的提醒虽然优已经早早有所了解，但看在自己拥有超强的恢复药水，加之青丝的好奇心的催使下，也是进行了一场实验。但，这种宝物似乎对除了自己外的任何人，都无法适用。
　　（..）不过也有个例外，此刻在优的身后，那用KT-源核堆积成的小山，也已经被奈这只饿狐给吞掉了一半。
　　（好在老妹可以，这样就不会浪费了..）对于优来说，能够让一个人在这种环境下提升等级是非常重要的。
　　“对了，我刚才在里面得到了许多装备，看看你们缺点什么~”此刻，优再次将储存立方打开，将在机械车间和机械档案室里翻到的好东西，统统归类在一处。
　　..
　　“咳咳..我先来，我先来~！”一听到优有好东西要白送，青丝那是一狐当先，抱揉着优的大尾巴就是往脸蹭。
　　“诶..别乱摸~青丝姐，我还得看看你都缺啥呢！”
　　随刻青丝也是站正身子，张开双臂笑道：“好勒，好勒，你来看看吧。”
　　【普通的布绵靴子】状态磨损严重，效果：舒适、【高丘班校服】状态沾满血渍，效果：耐穿、【赝具的青纹手套】状态磨损且沾满血渍，效果：灵巧增幅7%、【赝具的草光戒指】状态完美，效果：元素亲和力增加3%！
　　“青丝姐，你上一次在学院的藏宝阁，难道都没有收获嘛？！”看着装备如此寒颤的队友，优也是不禁吐槽道。
　　“啊哈哈，上次都去拿了两本书看了看，结果发现看不懂！早知道那一天，我就去拿装备了..”青丝也是尴尬地笑了笑，但随即又是气愤道：“哎~但是，咱这套装备除了校服外，也是用了半瓶学校赠予的三等灵药在旧物商街换来的，没想到这质量也这么不耐用，回去的话，我得好好找那老板说理去！！”
　　“嗯嗯，不能饶过黑商呢..那说起来，青丝姐是比较适合灵动技巧以及元素亲和类的吧，我看看...有了！”就在这时，优将一双黑金手套和一双黑金靴子从储存立方中提取而出，然后放在了地上。
　　“这是？”看着那地上那闪烁着暗乎颜色的装备，青丝也是疑惑道。
　　“【KT-横步兵的聚合手套】（宝具）效果：火元素聚合速度增加20%，水元素聚合速度增加20%、切割抵御效果增加39%，冲击抵御效果增加30%【KT-横步兵的聚合长靴】（宝具）效果：风元素聚合速度增加40%，灵动性增加10%，切割抵抗效果增加20%，冲击抵抗效果增加20% .. 材质是特殊的金属与软胶制作的，既结实又舒适，而且效果也是和青丝姐很搭呢！”
　　“什么！？宝..宝..宝具级别的！”当听完优的介绍后，青丝可谓是乐得立刻蹲下身子，用其双手将那装备捧入怀中。
　　“小优，这么好的东西，真的可以送给我吗！”
　　“当然！”
　　“哇，我爱死你了，这可是能换到一瓶一等精元石药剂的价值了啊！”这是青丝想都不敢想的宝具级别装备，单就一件的价值，就可让青丝过上衣食无忧的生活了。
　　“行啦，快穿上试试吧!”
　　“嗯嗯。”将那磨损严重的装备脱去后，青丝也是顺势穿上了新靴子与新手套。
　　握了握拳，踢了踢jio，青丝感觉到了一丝升天的喜悦：“这感觉太棒了，不愧是贵族才能享福的宝具啊~”
　　“呵..”此刻，看着青丝已经沉醉在装备之海后，优也是来到了柏尔这位“小妹妹”的身旁道：“柏尔，让我看看，你小子缺什么装备。”
　　“小优姐，那个..我也..也有份吗！”
　　看着那不断摇尾害羞的柏尔，优倒是笑道：“当然啦，快抬起双手来，让我瞧瞧。”
　　“噢..噢..”随刻，柏尔也是很听话地打开双手，尽量让优能够仔细地端详清楚。
　　（这小子，怎么还眯起眼来了..）但，随即优也是摇了摇头道：“柏尔，你平时打扮得很华美，怎么这装备上混得比青丝姐还差呢。
　　就一双【赝具的绿草靴子】，其他的小饰品都没效果呢...还有，我记得你上次在宝武阁也有得到一件好装备吧，这都出来冒险了，装备可不要憋在手里啊！”
　　“是，啊这个..”面对优的询问，柏尔也是低下了头，其两手扭扭捏捏地抓住裙衣道：“我家里其实很穷，爹爹和娘亲是开小食馆的，为了能够供柏尔到达等级标准线，爹爹、娘亲不仅花了半辈子的钱去买了一瓶三等精元石·药剂，同时还托了许多叔叔伯伯们的关系，让我能够参加青丘流派的预选..
　　所以，这钱都花在了关系上，而柏尔上次得的装备也是拿去还债务了。”
　　“诶~是这样啊。”意外得知柏尔的家世后，优也是摸了摸柏尔的小脑袋道：“放心吧，以后的生活会好起来的。”
　　“嗯，嗯！”
　　“那好，既然柏尔是辅助系的，那这件能防护臂、腿、胸的风衣甲可谓正好合适啊！”
　　【KT-观测者的防化服（魂具）】效果：源能增益效果提升12% 冲击抵御效果增加50% 切割抵御效果增加80% ，护甲率提升20%。
　　此刻，优以意识贯入储存空间，将其中最为合适的一件防具衣服取出，将其亲手送给了柏尔。
　　“谢谢优姐，柏尔会好好珍惜的，就算柏尔再穷，也不会拱手相让其他人的..”接下那有着黑耀般的风衣外套后，柏尔也是赶忙将其穿戴在身，似乎要为其证明一般。
　　“嗯嗯，好东西自己用就对了嘛~”
　　在搞定了柏尔的装备后，优也是挑选了两件好装备来到那正在搬运尸首的青苗、青炎两姐弟旁。
　　“小优队长，这些人死得很可怜，你是要与我们一起帮他们立个墓吗？”
　　看着那被寇恩他们结束生命的少年，少女，优也是认真点头道：“嗯，咱那边的事务处理完了，现在就是来搭把手的！”
　　“那真是太好了！”在天宇妖狐，人们对于尸首可是相当忌惮（特别是女性），其安葬问题往往都是交付与相关人员去处理。但青苗作为城主之女，这一学习也是必须要经过的义务，所以这算是一种测验。
　　（看来，她真的不一般呢..）但是，青苗没有想到过自己队长，竟然拥有这种美德，会自我行动在这最为肮脏的第一线。
　　..
　　“呼，祝你们安息！”用干布和铁块制造好十余位被残忍杀害的同胞后，一行三狐也是对其默哀道。
　　“嗯，谢谢小优队长了..您手上沾染的污血，就让青苗来为其擦净吧~”
　　“这..不大碍，我自己来就可以了..”但是，刚欲拒绝，优的手臂就被青苗所抓住。
　　青苗轻轻抚摸着小优的手，用那随身携带的丝巾轻轻擦拭着上边的血渍道：“小优队长，一开始我还以为你是一位隐藏着深厚实力的庶民。但现在看来，您却像是青苗心中那一盏火光，三番几次让失去光明的青苗，重回正途..”
　　（喂喂，这突然奇妙的光景是怎么回事，我只是想单纯地过来送装备的而已啊..）看着青苗那如妻女般的柔情，优不禁有点脸红道：“啊..那个，青苗呐。我这里有几件装备，你看你和青炎分一分吧。”
　　“好，小优队长~先等我帮您擦完血渍先吧..”
　　柔和地劲力捏揉在优的手上，那一酥酥软软的小绵球也是不禁撞擦在一起，让优也是不在那么着急道；“啊啊..那也行吧，慢慢来~”
　　..
　　“呼！”当所有的事物处理完后，优也如面临大敌般，喘着粗气来到了奈的身旁，然后缓缓蹲下道：“老妹，这条项链送给你..”说着，便将套挂在脖子中的【KT-S观测者的失心项链（魂具）】取下，递向了奈的眼前。
　　“哇，老姐，你在哪里弄到这么漂亮的项链啊，这是要送给我的吗..”看着那一枚闪烁着黑石金芒的宝玉项链，奈那可谓是两眼发光。
　　“当然，这对你可是很有用的，快戴上吧！”优点点头，这条项链的效果，对于一位近战重装手来说，可以提供特别棒的持续作战能力。（效果：佩戴者将会生成一个永久性的不可见磁场护盾，提升对能量脉冲抵御效果57%，可有效减弱外来以能量形式构成的冲击，并将吸收伤害转化成5%的能量恢复与生命源恢复。）
　　“嗯！”奈微笑着，随即又道：“老姐，你帮我戴上吧~”
　　“好啊。来，靠近点..”
　　“嗯..”挽起长发，环绕脖颈，最后慢慢地扣环而上。
　　“真好看，果然跟老妹你这只小狐狸很搭配呢~”黑狐配晶链，那闪绒的光芒，可谓是让优觉得既可爱又觉得美艳。
　　“真的嘛..我好开心呢！”奈也是在此刻环抱住了优，然后将其扑倒在地。
　　..
　　至此，在经过大约一个小时后的休整，其优、奈小队，也是换装完毕，全员都得到了质的提升。
　　“那么..”打开雅梦的地图标识点，其离优最近的一个钥匙点，则显示在——下层空间的【废旧处理厂】中。

（四十九）处理厂
　　在决定好目标地点后，优一行狐也是朝着梯塔一路上爬，穿过钢铁悬梯，闯过前来拦路的机械兵后，也是顺利地回到了【主殿区】。
　　而此刻，在主殿区内，则已经成为了许多学员们的休宿点，什么帐篷和烧饭工具，那是挤满了一堆。
　　甚至一些受伤的严重，不便行走的，也是暂且搁在此地，接受队友们的治疗。
　　“对了，司倪她人呢？！”一路上，优也是忘记了这位在链锯哥手中拯救下来的小妹妹，甚是着急地停下身来。
　　“他的队友们将她提前接走了，所以人应该很安全..”在旁的青苗，也是连忙解释道。
　　“这样啊，那就好..不然咱还得回去揍寇恩那家伙！”听到人已经安全的消息，优也是安心道。毕竟优已经答应过会保护她的安全，她可不想当一个说话不算话的人。
　　..
　　一行人也是没有耽误时间，很快就在一些学员们的诧异目光下，进入下层空间。
　　✼————【古道】
　　昏黄的灯光照亮着一条古旧的长道，在道口或是道路中，优一行人也是不难发现一些血渍和机械残骸，显然这里已经发生过激烈的战斗。
　　同时，优从雅梦的口中也是了解到，这下层空间一共分为四层，都是以往最先建立的主要研发空间，而其中，这条古道就是对应这四个入口的主干道，
　　但在后来建造上层空间后，这里也就变为一些仓库和处理旧物的地区。后被名为【旋转回路】、【废弃的处理厂】、【大型仓库】、【被冰封的古代兵器库】堆积一些旧物旧设备和一些特殊的东西。
　　而优缺失的最后两把钥匙，在雅梦沿途在机密档案室所研究的资料中，则明确被存放在【处理厂】和【兵器库】中，所以其余两个区域优也不再将其考虑在内，只求能够赶在其他学员前，找到钥匙。
　　“大家跟我来，这里有近道！”在赶到古道中央亭道时，优也是朝着一旁设立在通道内的暗门走去。
　　“老姐，这你也知道..”
　　“哇，这不是斜坡么，真的要滑进去吗..”在暗门的背后，是一条螺旋状的滑梯，是以前紧急输送货物和人力的地方。
　　“嗯，下面才是正题，跟上来吧！”看着大家有点疑惑，优也是率先从一旁的扶手梯上跳下，然后这个身子高速地朝着未知的地下区域滑去。
　　“快下来，我在下面等你们~！”
　　“好！X5”虽然大家都不太清楚优为何会如此了解这里的构造，但现在优也带头冲锋了，总不能在此楞着，随刻也是纷纷跳下，顺梯而滑。
　　...
　　❇————【废旧处理厂】
　　周围闪烁着绿色的荧光灯，其一处全是机械废渣的圆形区域也是呈现在优一伙的眼中。
　　“看来，有许多人在啊..”而优所降落的地点，是处于处理厂的偏中心点的位置。而在这个位置上，能够看见许多前来搜刮此地的学员们正在与一些机械兵对抗着。
　　【雅梦：钥匙在东门，里边应该有守卫，请您小心。】除了四条能够进入此地暗道外，其处理厂还设立了四道正门，分别是以中心点的正东处理站、正西处入口、正南处出口、正北处理站为划分。
　　此刻，在东门处也是能够隐约瞧见几道学员身影。“嗯，咱们先去东边..”
　　在众多学院府的学员中，其往危险的地方收获也就越大。同理，在这座处理厂中，就有许多未被其淘汰的武器和装备，也是让这些小狐狸所眼热的存在。
　　“就是那里，给我突破那道关卡！”来自排名的第五学的【康克流派】，一行十余狐，那就是盯着了东门后边的宝物，此刻正在为攻坚最后一道铁门做努力。
　　“上啊！！”
　　“一起做掉他！”当然，来到东门可不止一家学院府，其如【魔灯】、【康斯】这种二流学府的学员们，也是为了突破【康克流派】其设下的防御阵型而共同努力着。
　　“你们这群无能者，就不要再做无畏的挣扎好吗！”作为康克流派的后卫队长·波特，其拥有十米之高的巨人狐来说，只单靠一人就顶住了后方十余道学员的组合攻击技。
　　“波特！我干你娘亲..”但是还未等那学员喊完呢，一道足足比他大上五倍的巨脚就是将其送上了天。
　　“这一脚，就轰倒了那些废物，波特队长不愧是十大学员之一啊！！”
　　“是啊，这一届，咱们可是来了两位十大学员的队长，只要不是遇上三大世家，那就是最强，最厉害的队伍了，可谓所向披靡呐！”而作为身旁的队友，也是庆幸有这么强大的队长带领队伍，让这一次的天窟之行变得极其简单。
　　“嗯？怎么，还有一群..”而刚处理完十余人的波特，也是恰巧发现了在其不远处正在高速奔来的一行人。
　　“你们随我来，一起去歼灭那些人！”
　　“是，波特队长！”
　　“波特队长，干翻他们！”看着自家队长如此威猛，其脚下六名学员也是充满了力量，随着波特的脚步而行。
　　...
　　轰隆~！轰隆~！
　　波特每一脚的下踏都是能震撼这一小片区域，而此刻在他们的正前方，优也是让其队友们停下脚步。
　　“来了个大家伙，等级大概在地灾初入水平，看样子是朝我们来的。老妹，你要去试试身手吗..”
　　“那务必让我来，老姐..”此刻，扳动手指盖的奈早就充满了斗志（等级27000，地灾中升）。“80来！”随刻就将其吃饭的家伙给唤了出来，然后嗖的一声，提锤消失在了原地。
　　“让我来给奈姐加上祝福！【哨音·天澜】”
　　“小优，那剩余的小杂碎，也就交给我们呢，你可千万别出手啦！”
　　“好！”此刻，在获得新的装备后的青丝、青苗等狐，也是跃跃欲试，纷纷也是主动加入了战场。
　　“波特队长，你的前方五十米处，来人了！”在另一边，作为后勤学员也是勘测道了数道能量，但唯有这冲得最前的一丝能量，是最为的钢猛！
　　“小意思，看我不把它踩扁！”但作为波特的视角，那种像是芝麻粒般大小的存在，根本不会对自己的铜墙铁壁之躯造成任何的影响。
　　“首先是测一测身体的强度！”此刻，在奈高速移动的轨道上，巨大的脚影也是在其脑袋之上缓缓降落。
　　嘭！“死吧”不一会儿，波特的一脚就让那大地震摇，尘波四散，无数的机械残骸也是被卷起上天，让整个战区变得无比混乱。
　　“我的脚！！”但也就在这一刻，仿佛脚底被什么尖钉所刺的波特，其也是大喊而起，连连后退。
　　“看来没问题..”一手顶起重锤的奈，完好无损地站在原地，随即看着那还在哀嚎的巨狐，也是笑道：“该我了！”
　　嘭！小腿发力，猛地一蹬，奈的身影仅在半秒不到，便出现在了波特的头上，随刻抡起长锤大力往其一敲。
　　武技·爆钉，80！
　　咔嚓，瞬间仿佛如同玻璃炸响，波特甚至还未反应过来，其感觉脑袋上血，顿时失去了意识，其巨大的身体也随之朝前缓缓倒下。
　　“波特队长！！”以至于在其身旁的队友也是一脸懵逼，为何最强的队长会在一声尖叫后倒地。
　　“你还有空管其他人啊！”
　　“诶..”但随之，队长倒地后，其作为后勤的学员也是不敢置信地看着眼前纷纷倒落的队友，这才注意到，自己已经落单了。“你们是谁啊，想干嘛啊..”
　　“是谁..”提起锤头的奈，顶住那名瘦弱少年胸口道：“专业按摩师，不晕不要钱！”
　　..
　　数分钟后~
　　“哈？还以为你们【康克流派】的人有多么牛逼呢，结果身上的东西，还不够买两瓶一等药剂钱。”将所有打晕倒地的狐都搜刮一遍后，优也是骂骂咧咧地来到自己小队旁道：“柏尔，你还没换靴子吧，这双【良具品级】的布料靴子刚刚好呢。”
　　“不用了，优姐，你的靴子也很破了呢..”看着优提这一双小靴就来，柏尔也是连连摆手拒绝道。
　　“那怎么能行，你这“小姑娘”家的..况且，我的脚不合适这靴子，而你的脚刚刚好，所以快穿上！”
　　“哦..”柏尔最终还是屈服在优的威逼下，老老实实地将小脚套进靴子中。
　　“好的，这样一来，就剩下他们了。”至此，优的目标也是已经盯住了那刚刚进入东门的一群人。
　　一分钟后~
　　“怎么了，这是..”
　　“呃..这还有剧毒啊！”当众狐闯入东门处理站后，其里边的观景也是令得她们感到恶心。所有前一批到达此地的妖狐，每一个人都是身中数十杆钢刺，并全身发紫横尸在地。
　　【雅梦：没想到，这里竟然被改造了，雅梦从来没有设立这种机关的..】
　　（这样啊，但好像，钥匙也不在这里呢..）与此同时，在优视线的尽头，那一存放钥匙的铁盒，却是早早被其打开。
　　..
　　“该死，药水不够了，早知道这么好用，就多要几瓶的..”此刻，在通道的另一边，一位独行侠正拖着一条血迹，朝着标符【❉】的区域走去。

（五十）猜疑
　　❉————【古代兵器库】
　　在优得知钥匙被其他人夺走后，也是赶紧带着一行狐离开处理厂，并朝着雅梦建造的另一个地区，其用来收集古旧兵器的专用场所。
　　但是，也正因为是兵器库，所以在这里边的机械警备员，也是多出其余地方数倍。
　　甚至在路口边上，优一伙狐都是能见到许许多多的战斗痕迹，凹坑、血块、大型机械残骸等等，其破坏力也是相当之大。
　　轰隆~！轰隆~！
　　“连这里都如此晃动，看来这里边的冲突那是很猛啊，大家一会要小心了！”在嘱咐完最后的话后，优再次钻入了一条暗乎的隐藏隧道，开始向着最后的目标点行进。
　　...
　　【KT-S机械战狐】：一种全身被粒子金属所包裹的，高大机动特战重型机甲，勘测强度天灾初入！
　　【KT-S机械魔龙炮台】：一种聚合多钟元素能为一体的三烈炮台，每一炮勘测强度地灾巅峰！
　　【KT-S机械超合金堡垒】：拥有巨型机械重臂已经超合金重甲的巨型机甲，勘测强度天灾初入！
　　“难怪搞得这么嗨，原来都在攻略BOSS啊..”此刻，在高台一角的优也是看见了地下道口的战况。复杂、混乱，将近有几百号人在那里同时攻击机械组的最后战力。
　　【雅梦：没想到时隔百万年，雅梦还能够见到它们，真是怀念呢...】借助优的视野，雅梦也是见到了以往最为巅峰的作品。
　　“老姐，那些人中，好像那个叫青特的也在啊！”就在一旁，奈也是在战乱中发现了一位熟眼人。
　　“哟嚯，还真是呢..这下可好玩了，看他们这么辛苦攻坚，咱也帮帮忙吧！”优倒是乐着了，这家伙仗势欺人可神气。但到了天窟之中，除了有一帮猪朋狗友外，可就没有带上他家强力的护卫了。
　　“我先给他放两枪，老妹你们就去后卫室找找我要的钥匙吧！”
　　“好，老姐你要小心！”
　　“嗯，你们也是！”
　　...
　　在交代完了任务后，优也是开足马力，为这场大混战添油加醋起来。特别是每当那位青特露出破绽的时候，优那一枪暗弹可谓是破足杀伤力。
　　“诶嘿，这少主还挺厉害的嘛，这都被接住了..”看着连连挡住自己两枪后，优也是不禁在高台摇扫着尾巴，继续等待下一个机会。
　　“到底是哪里打来的攻击，别让本少找到！”而另一边，处于被动状态下的青特也是很烦很烦，本就要分出精神去指挥着自己的团队作战前方的强敌。可谁想而知，就在刚刚的几秒钟时间，自己就差点身中暗器了。
　　（话说雅梦啊，你在这里都放了些什么好东西呐..）看着如此多人来攻坚副本，加之对面还有一位三大世家的少主，优也是有点好奇这群人到底是冲着什么来的。
　　【雅梦：嗯，若是没有记错的话，在这里存放了将近五件自上古流传下来的精炼魂具和一件天魂具。那并不是雅梦制造的系列器具，因为都是出自远古的匠师泰斗之手，所以其价值很高很高，雅梦就让许多警备员在此驻守了..】
　　（什么！精炼的魂具就算了，居然还有天魂具？那玩意不是特别的稀有和值钱么，你就随便扔在这里面吗..）在看了看底下，那道圆形的粒子场所，仅剩余的数只机械BOSS守卫着最后一道剑门。
　　（难道雅梦你就将装备放在那里面？感觉这些机械兵会被很快攻破啊！）数量差距，车轮休战，这样光是一轮耗下来，总是机械兵这边会吃亏。
　　【雅梦：应该是吧，雅梦对这里的记忆稍微模糊..】
　　（这样怎么能行呢，要是给这群垃圾捡到宝贝，我可心里不踏实！）在听到这里还有宝物后，优也是下定了决心，要作为一名守护者将那群可恶的盗墓贼一一击退。
　　至此，优站起了身子，将猎天也是夹在手边（毕竟雅梦的东西，就是我的东西嘛，你说是不，雅梦！）
　　【雅梦：呃...雅梦是您的盟友，若是您需要，就请随意拿吧。】
　　“嘿嘿，这可是你说的哈...”看了一下位置点后，优也是笑道：“这里太远，火枪射程收益大大减半呢..咱就先换个地方，再来玩一波！”
　　..
　　此刻，优蹲伏在离战场一旁的石岩上，也是操练着弹夹稀释化。并以最小的充能单位，进行连环扫射的工作。
　　砰砰砰！
　　“伤害可以了，射程也够了...”在得到既可以伤敌又不会致死的弹夹后，优也是等待着BOSS们最新一轮的猛攻。
　　轰隆！
　　“就是现在！”扣下扳机，猎天在一瞬间那是连发齐射，火焰与硝烟那是不停不歇地喷散而开。
　　而与此同时，那本就面临前方大敌的学员们也是被打得措手不及，纷纷被子弹打中倒在了地上。
　　“怎么了..”看着数十名队友倒下，而作为青特这位主帅一时间也是没有反应过来。
　　“少主，好像还有敌人啊！”而作为青特的副手们，也是立刻设立其了高岩盾墙，将自己的后本大营率先给保护起来。
　　“那你还不去找，滚回来干什么！”
　　“可是，少主..属下担心您呐..”
　　“哼，本少才不需要你这种废物保护，给本少去前线！”
　　“好的..”感受到自己队友的无能后，青特那是狠狠呵斥了一番。
　　但随即也是气不过尾，并朝着后方的残兵喊道：“还在那装死装睡的，全都给本少起来，马上去前线攻坚！”
　　“是，是！”而作为依附大世家才苟存到此的学员们，为了能在未来有露头之日，也是纷纷咬着牙，负着伤，硬冲而上。
　　..
　　“我靠，这些家伙可真是不要命呐！”看着越打越多，越来越猛的学员大军，优也是觉得此地不能久留。
　　“趁这BOSS还能顶住一下，咱还是先去看看装备吧！”于此，优便是在浓烟掩护下，偷偷潜入了大军之中。
　　“滚你..”一脚踢开挡路的人，优很快就来到了最前头，并在众多学员不敢轻易靠近的钢桥前，表演了一场跑酷竞赛。
　　“那家伙疯了么!”
　　“想要功劳想疯了吧..”甚至一些将优当做队友的学员，也是稍微分出一丝精力去看那逐渐靠近机械兵组的优，想看看她的死法是怎么样的。
　　（雅梦，告诉我它们有什么特点！）
　　【雅梦：在您左前侧的机械战狐擅长近距离和中远程攻击，而您右前侧的堡垒则拥有强大的范围性冲击波，至于您的正前方才是最为危险的，要小心它们的组合炮击，是超远程的..来了！】
　　就在这时，魔龙炮台上的数道能量光束已经聚合完毕，而此刻它们所瞄准的目标也变为靠近剑门最优先级的生命。
　　（呵呵..看我的，坎尔的空间游走神技！）炮火的速度非常快，可以说是能瞬间抵达优的位置..但是，在拥有方源立方强大的机动能力支撑下，优的位置可以说是比炮台的自动瞄准锁定仪器还快上数毫秒，以至于炮击每次击中的都是优那一缕紫色残影。
　　“都坚持十几秒了，那些密集的火炮射击，要是自己过去肯定都已经成渣了吧。”
　　“这速度，咱们队员中有这一号人？”甚至在这一刻，就连学员军的数位副将们都是看傻了眼。
　　...
　　轰隆~！轰隆~！
　　在穿过密集的火炮射击的钢桥后，优也是步入了下一个区域的战斗，那就是来自两具拥有特殊作战能力机甲追击。
　　（哇靠，这两家伙到底是天灾强度啊，这要是被劈上一刀，我可能就得玩完了吧！）碎裂的剑痕打在地下，其槽深足以断一块数十米深的断层。而起追击的粒子光束线也是恐怖，甚至能追上优高速移动下的影子。
　　（坎尔还能撑个十五秒，这一次得跳冲过去么！！）就在这时，优也顺利闯过了战狐机甲的追杀，来到了最后的守门将的领域，一具卡在那剑门上的巨型机械堡垒。
　　嘭！嘭！巨大的手臂轰击而下，其产生的碎石与冲击波动那可谓是将整座石基山脉给震荡得摇摇欲坠，而在这其中，优也是踏足那浮游在半空的碎石一路前线，直到坎尔还剩余五秒的速航时间，也是成功进入了剑门之后！
　　“哇哇哇！！”
　　“厉害！！”
　　甚至在这一刻，来自钢桥对面的众学员也是欢呼雀跃，一时间忘记了攻坚任务。
　　“怎么回事！？”而这一下，在后方坐镇的青特也是被惊动了，连连赶到了前线，并一手抓住一旁的学员道：“你快说，怎么了！”
　　“啊啊，少主大人，刚才我们有一位队友闯入了那剑门后边！”
　　“噢？”听到有人已经闯入剑门，青特也是释然道：“你看到是本少的哪位副将啊，得夸奖一番！”
　　“是..是..”一时间那位学员也是不知道如何说，随即一旁的凑热闹的学员也是赶忙补道：“少主，我看见了，是一位少女啊，白毛的少女！”
　　“等等，白毛的少女？！”青特一听，立刻眉头紧锁道：“本少一路召集的人马中，有这一号人物？本少怎么不知道呢...而且白毛..”也就是这个瞬间，青特的眼前突然浮现出一张不屑的嘴脸。
　　【要是我们拒绝呢！】
　　（难道是她！？是那个该死的..庶民！）

（五十一）意外获取
　　在突破剑门的堡垒防御后，优也是一股脑地冲入了一片充满金耀之光的宝地。脚丫漫步在闪烁的金粒粉沙土堆中，虽然优说不出是什么东西，但给人的感觉确实是非常的舒适。
　　（好像跟经验突破的时候一样，被洗净的清爽之感..雅梦，这些是？）
　　【雅梦：这些都是提取自方源立方的劣质碎金粉，能产生无穷无尽的能量微波，若是生命长时间接触的话，也会受到经验提升的益处...】
　　（也就是说，这种地方相当于一座经验池吗，躺着就能升级！？雅梦，这种东西难弄吗？）踢散着地面的碎金粉，若是可以的话，优倒是想在自己家弄一个。
　　【雅梦：您可能不知道吧，劣质碎金粉的生成只有在自然的方源立方撞击波下才能够产生..是一种可遇不可求的产物。】
　　（啊..这样啊~）对于需要运气的事物，优一向是没什么信心的。
　　【雅梦：不过，您可以将这片空间的碎金粉纳入储存空间中，虽然这里量也只有区区一吨左右，能够带来的效果也是微乎其微，但是不能浪费呢..】
　　见雅梦如此道，优也是笑着摸了摸绒耳（嗯，不能浪费呢。但在这之前，咱们先去找天魂具吧~！）
　　..
　　在快步周转宝物室一圈后，优也是顺利在一处墙岩边发现了自己疑似要找的东西。
　　“..”雪白的长柄就垂直竖立在岩孔之中，其蓝纹散纸伞撑开了伞帽，而其伞下则有一大片刻字和一尊大小与优三根手指细宽的深晶蓝玉瓶。
　　“这里好像有说什么，雅梦你知道吗..”绕开那两件器具，优则是被地上的一堆奇怪符号所吸引。
　　【雅梦：不是我了解的文字，应该是其他世族的同胞，有点像是西北流地带的苏式文..】
　　“这样啊，那小神识，你呢..”
　　【识：小问题，稍等..译识中..好了~】
　　【识：小梦子，不知不觉，我已经在这座钢铁设施中生活了数万年..虽然咱们相遇不够三年，但是你却是我一生所遇见过的好女孩，也是唯一一个敢和我说上话的叛逃者，我很喜欢你的性格，跟我女儿很像..（字迹模糊）
　　但生在咱们这个世代不容易，若是你有哪日醒来了，这地上翠龙昔酒，算是给你的礼物，先说声抱歉，我用你最喜欢的瓶子装了酒..
　　还有，我大限可能将至，所以届时请不要难过..哈哈，虽然我也明白，你就像是你的机械一般，肯定不懂这难过是什么意思..（模糊）
　　所以..啊，我就将自己的传家宝——【白璃】放在这！若是你哪一天能够醒来，希望你看见它还能记住我，那个邋遢又爱喝点小酒，被你称为大叔的无名暗杀者..哔哔，主，大致内容就是如此。】
　　（嗯，辛苦了，小神识..）读懂了地上的刻纹，优也是若有所思。
　　（雅梦，这是你的熟人，就是那位帮你立碑的大叔，对吗？）
　　【雅梦：是的，大叔他人很好，也是雅梦的朋友..但，雅梦从没想过，在那之后的沉睡期，大叔他竟然在这里坚守了如此之久，雅梦对不起他。】
　　...
　　过了片刻后，优也是安抚了这位来自远古的魂灵，最后在其允许下，将地上的瓶子以及那一柄白伞一同收下。
　　而也就是入手的那一刻，优通过小神识的识别也才知道自己刚得到的东西，到底是等神奇之物。
　　【天尘玉瓶（辅品·天魂具）】：来自远古匠器锻造泰斗的传世之物——效果：可复制再生任何水液，其复生的水液会根据其水液的稀有度来决定恢复的速值。
　　（可再生？那以后储存在此的口水，难道也会被复制再生？！天魂具，都这么厉害的么...）在惊讶之余，优再看看手里的另一件物品。
　　【白璃（武器·天魂具）】：寒冰纸羽，碎金碎石（来自伞帽上的符号）——效果：破坏指数276.23% 附带冰霜元素，特殊技艺（未开封）..
　　（我靠，这居然是天魂具！还自带冰霜属性，难怪入手这么冰..而且破坏指数这么高，简直能吊打十几把猎天了（猎天：破坏指数22,26%——顶峰点）注：武器破坏指数越高，其造成的效果也越加出色。同时，武器破坏指数影响能量混合和物理力量的加成比，对最终造成目标的伤害值有绝对影响。
　　（也不知道那人是何许人也，居然大方到将传家宝放在此..）收握着那有着32KG重的白璃伞，优只感觉这一趟来得超值。
　　（不过这伞该怎么玩啊，难道是当做钝器么，等出去后得好好研究下..）随便挥舞了几下后，优也是暂且将好奇放在心头，将伞和瓶子小心翼翼地放入了存储立方之中。
　　..
　　“找到了，这应该就是老姐说的钥匙吧！”
　　“那咱们赶快回去集合吧，有点担心小优队长..”
　　“好！”另一方，根据优给暗门通道，奈等狐也是在后卫殿铁盒中，找到了另一枚钥匙。
　　..
　　“你们给我听好了，待会要是那个白毛出来了，就第一时间都给我装作自己人，懂了吗！”
　　“是的，少主！”在外围，青特也是将所有副手安置回来，并将新的指令发送给所有手下，让其做好“迎接”准备。
　　（胆敢冒犯本少的威严者，这一次，看你怎么死！）至于青特，也是做足了准备，他要在这一次的混乱中，将那名白毛给就此处决。
　　“唔..看来她有麻烦了。”此刻，在另一处高台上，独行侠涂芸也是靠着墙岩，以惊人的听力捕捉到了青特所说的话，随即其手也是缓缓靠往背部。
　　“哼，那个家伙的生死，关我什么事呢..”但很快，手又放回了胸前，双眼凝视着下方的情况。
　　..
　　“好了，金粉也收集完毕，这里算是告一段落了！”在将所有值钱的东西放入储存空间后，优也是再次来到剑门边遥望。
　　“果然，他们好像在等我呐..”此刻，在优的眼中虽然偶有几位学员对警备员采取攻击，但整体的攻势比起之前来说是差距太大，以至于让优嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“那也好！正好可以磨练一下这次的修行结果！”优重新打开了储藏立方，将其中最为值钱的源核一一归类，然后顺势抓取一枚上魂品质的人工源核..
　　咔瓷~！银齿利牙，一口咬碎了源核的外壳，然后将其最为精华的润液吸入喉中，最后成为滋润脏器的圣水。
　　（再稍等一下下，就让你、我都体会，什么是等级压制的**..）

（五十二）突发意外
　　将近十分后~
　　“噜咕咕..上头了，上头了！这种等级不断冲击神经的快·感，真是让我身心愉悦啊..”将溢流在嘴角边那金色、蓝色、绿色混灼的浓郁液体擦去后，优此刻算是一本满足了。
　　十分钟，吞噬掉近【总计1000枚的中魂源核、159枚精炼的中魂源核、24枚精炼的上魂源核】而此刻，优的等级也从原有的27000→29999，稳稳落落地到达地灾巅峰！
　　（不过，再吃源核都不长经验了，这是为什么呢，雅梦前辈..）同时，虽然抵达了地灾巅峰，但是优却遇到了一个新的问题，就无论怎么吃剩余的源核，其经验的增长始终为0，那意味着无法冲击那之上的层级——天灾。
　　【雅梦：您应该是遇到了冲击等级瓶颈，雅梦能感受到您的纹痕还没有解锁..虽然雅梦不太清楚现有的情况，但自古以来，在反界存在的生灵都是伴随着两种能量的推升，缺一不可..】
　　（哪两种？）
　　【雅梦：魂与纹，它们便是我们能够不断壮升的源头。其中，魂指的是能够装下能量物质的容积，也是能承载能量的身体，以至于能量越加充沛，其身体就越加强壮。而纹就是咱们所拥有的操控能量元素的力量根源，同时，它还是一种扩张容积的特别存在..
　　生命体伴随着等级的提升，其原魂内所积累的方源立方粒子就有被填满的时刻。而在这种时候，若是没能将纹·痕打开，那么其容积满槽的身体将会拒绝更多的方源粒子。】
　　（原来如此）雅梦这位前辈所提供的信息极为关键，也让优立刻停止继续灌喝源核的愚蠢行为。
　　（那纹痕..它又是什么，该怎么获取呢？）同时，为了确定以后的方针，优还是得继续向雅梦这种大佬级别的前辈问清楚才行。
　　【雅梦：您应该有听说过十三纹炎吧，分别为【一纹】灰纹炎、【二纹】青蓝纹炎、【三纹】米黄纹炎、【四纹】淡红纹炎、【五纹】深红纹炎，【六纹】蓝炎，【七纹】金炎，【八纹】红蓝炎，【九纹】橙炎，【十纹】赤炎，【十一纹】紫金炎，【十二纹】黑炎，【十三纹】白鬼之炎...
　　而纹痕就隐藏在这些纹炎之中，您若要突破现有的等级瓶颈，就必须打开第一纹的纹痕，来提升现有的容积。
　　首先，雅梦教您打开炎痕的通道，您待会就可以看见了..】
　　（呃..）在雅梦的话音刚落，优便能清晰地感觉到一丝低语在耳边回响，并在下一瞬间，优仿佛是顿悟了一般，睁大双眼。
　　(哈，原来这个纹线是可以这样观视的么！）只要在脑中默念纹魂线，然后再集中一丝能量注入在手掌中，优就能够看见一条浅薄的焰火在燃烧。
　　【雅梦：这是您的第一纹炎，看样子积累的魂力还很少，离满炎开痕还有段距离。当然，只要灰炎能够清晰可见之时，您便会有不一样的感觉..
　　对了，雅梦还有要说的是，这种能量的积累并不能通过流坊碎粒（经验药）来进行提升，纹魂炎只吸收强大的魂力，而魂力的获取方式虽然有几种，但具体的获取方式因人而异，像雅梦，在钻研机械的时候，就是魂力上升的最佳时刻..】
　　（了解了，也就是说，我现在还得去找到提升魂力的方法是把..）已经得知有魂炎、容积的存在后，优也是越发了解到，想要突破一个层级的困难之处并不是想象中的那么简单。
　　...
　　又耽误了十分钟后，优也是缓缓从剑门中走出，并再度发动了坎尔的次元之力,轻松绕开了所有安保员的攻击。
　　“天呐，她回来了..”
　　“喂，你拿到什么了！？”
　　“真厉害..”一时间，回到学员大军中的优也很快被包围了起来，这其中就有一些好奇的人，很想知道那剑门的后面有什么好宝贝。
　　“与你们无关，请让一让..”优呢，则是一路上前，她此刻倒是想着跟自己的妹妹汇合先。
　　“就是她！”
　　“抓住她！”但就这一刻，人群之中却是喊起了口号，一时间，六道寒芒突入了人群，并在下一刻，就出现在了优的眼前。
　　“找死！”
　　本不是太想开战的优还是提起了手中的猎天，看也不看地就对左手旁对射一枪，嘭的一声，便直接放倒一人。
　　（呃..）随刻，回仰前身，弯腰柳垂的时候，两片银刃那是从其优的鼻间惊险掠过。
　　嘭，嘭！！！但就是如此，优也不忘旋转手中的猎天，朝着两旁就是喷开了火焰。
　　“啊啊~！”又是伴随两声惨叫，两位前来袭击的学员被轰出了数十米远。
　　“这..这是副将大人，副将大人受伤了啊！”猛然倒地，被众人发现的时候，其大腿处已经是充溢着及红焦的血肉。
　　嗡！回到优的身处，其刚轰开了两名杀手，那其脑后便又传来了一声尖啸。
　　（妈耶~！）定眼回望，优吓得立刻朝旁连连翻滚几圈，再度起身抬头的时候，其自己的后方却已经见到了三名学员的肚子被那一杆长枪穿成了烤串。
　　“啊啊啊~”这一下，便让其在旁的一群学员惊慌失措，嗷嗷乱叫..
　　（溜了溜了..）同时，也因为这一茬，借助混乱的声势，优也没有闲着，而是以高速游走在人群之中。
　　..
　　“什么？！本少的六位副手竟然在一瞬内被击溃了三名，而且还让人给跑了..”一时间，在后营得知此消息的青特有点坐立不安，原本还在嘴中细嚼慢咽的高价香叶草，都是急的一口吞下。
　　“是的，少主！她的攻击非常快，闪避的速度也非常快，我们兄弟联手也没有留住她半毫..”而那名回来禀报的副手同样也是不好受，同辈除了青特外，可就没有遇见过如此强横的存在了。
　　（阿克，阿青说过，那个白毛也就在上殇的等级，难道不是她！）一时间，青特回忆起了刚来天窟时发生的情况，那个时候自己的两名家仆可是轻松制服并获得了对方的实力信息的。“你..有看清楚那人脸么。”
　　“属下没有，她的动作实在太快了..”
　　“是嘛，那看来她的等级至少得有地灾中升啊。”青特派出的手下，一个个都是地灾初入的高手，这样的高手却是被一个照面打得落花流水的，其实力必然是上一个层次才具备。
　　（难道说，这次的天窟之行还混入了隐藏高手不成！）一时间，青特的心态发生了微妙的变化。
　　（不过，敢当着本少的面抢宝物，就算是其他两家的人马，也不行！！）青特缓步走上那位副手的身旁：“你，跟本少去拦，本少要亲眼瞧瞧她的真面目！”
　　“是！”
　　轰隆~~！但就在这一刻，突然那整座兵器库的墙岩开始坍塌起来，这也让青特惊呼道：“又怎么了！”
　　..
　　【识：主，有数十只高危能量正在接近此地，预测强度天灾。】一边，从人群之中而出的优也是回到了高台之上，看着四周不断破裂的墙岩道：“莫非是拿走了宝物，惹怒了保安？”
　　【雅梦：应该不是的，雅梦看见了不曾见过的机械..】就在那些破裂的墙岩后，一具具白银色的机械战斧兵也是缓缓走入了主场。
　　“【SK-S防护督查官（强度天灾）】，这些家伙，不是雅梦你做的么..”看着那身高如同机械战狐般巨大的机甲部队，优的头皮也有点发麻起来。
　　【雅梦：不是雅梦做的，或许是百万年来，那些负责守护设施的观测者们发生了故障，得去关掉控制室的能量供给，不然这里会被它们毁掉的..】
　　看着那些正疯狂收拾学员大军的钢铁部队，优也是着急道：“能量控制室在哪里？！”
　　【雅梦：就在后主殿内..】
　　“可是钥匙..”
　　“老姐，钥匙来也！”就在优默念的时候，奈正巧也从后卫殿中回来。
　　“你们拿到了呐！”接过那一枚古旧的钥匙，优也是开心道。
　　“话说小优，这里发生了什么事吗？怎么这么多机械兵，他们一面倒啊..”青丝朝高台之下遥望，其随处都能见到血溅肉飞的场景。
　　“啊，刚发生了一点意外..现在我急需要剩余的最后一把钥匙，去后主殿处理这问题呢。”只是，虽然优是如此说道，但她却依然不知道这处理厂的钥匙是被谁拿走了。
　　（是青特吗，只能是他了吧..）一时间，只有这个猜测落在了优的脑里。
　　“老妹，能拜托你一件事情么。”
　　“呃？怎么了老姐..”看见自家老姐皱起了眉头，奈就知道有什么事情要发生了。
　　下一刻，优拍着奈的肩膀，严肃地道：“我去解决那个少主，因为钥匙很有可能在他的身上..但是，老妹你也看到了下面的情况，很危险..所以，能拜托你先带大家先离开天窟么！”
　　..
　　“别啊，小优~~”
　　“少废话，青丝姐，赶紧跟我走了！”在经过几十秒的劝说后，奈也是答应了自家老姐的要求。随刻，不管其余队友如何不舍，也是强行将其带离了此处。
　　“不愧是我老妹，真凶..”看着的奈离去，优也是松了口气。
　　（希望这位少主能老实点..）随刻，优看着高台之下，在找到青特的身影后，也是一坠而去。

（五十三）回到起点
　　“喂，队长!”
　　“！”当优欲将从下层石岩赶往中央区域的时候，其一道清脆的叫声也是叫止了步。
　　“这么着急，去哪儿呢？！”
　　“涂芸？你怎么在这..”回过一看，那少年盘坐在石岩上闭目养息，正是高丘班的一员——独行侠。
　　“呵，我早就在这里蹲点了..”涂芸睁开了双眼，然后笑道：“看你从战区冲得这么着急回来，又冲得这么着急去战区，队长，你是想干嘛呢？”
　　“说来话长了，我在找主殿的钥匙，所以正要去找那个青特呢！”
　　“钥匙？”涂芸稍微想了想，然后从怀中掏出了一枚古旧的立方道：“你难道在找这个？”
　　“！！”这一下，轮到优有点傻眼了。因为在涂芸手上的，正是那最后一把钥匙。
　　“哼，看来我猜对了呢..”随刻，涂芸便是看了一眼手中立方，然后朝着优的位置抛去。
　　“拿去吧，这个我不需要！”
　　“诶哟哟..”将其最后的钥匙稳稳接住，优那也是兴奋道：“哇，涂芸，帮大忙了！”
　　“呵，不说这个了..队长，你还有没有多余的恢复药水啊？能否再给我五瓶..”
　　“你需要？”虽然不知道涂芸要这么多药水干什么，但这对于优来说就是口水而已，只要自己还活着，那要多少就有多少。
　　“嗯，我还想在这里多练习一下剑技，所以..”
　　“嗯嗯，我懂我懂。”看着涂芸有点不好意思要的样子，优也是点点头。“那你等我一下，我现在就给你弄些来..”此刻，优也是从储存立方中取出一瓶清水，然后再取出十瓶空瓶子，最后一股劲地将手中的清水灌入嘴中，然后在洗漱那么十余秒后。
　　噗噗~~~最后将口中的蘸满口液的清水，一 一倒在了玻璃瓶中。
　　“大功告成，给，你要的药水！”
　　“什..什么！？”涂芸看着优的这一顿操作，简直就刷新了他对药水的观念。“我没听错吧，你刚跟我说..这个就是那疗伤药？”
　　“呃..”将所有药水递交给傻愣着的涂芸后，优这才想起涂芸貌似还不知道详情，随即有点尴尬地笑道：“哈哈，我的口水有疗伤效果，所以沾染我口水的清水，也自然有这种效果啦~不信，你可以现场试一试~”
　　“哈，等等这不是真的吧？（我竟然..一直在用女孩子的口水来疗伤，不是吧？！）”看着手里那晶莹透明的水液，虽然有所怀疑，但涂芸还是默默地打开了一瓶，然后涂抹在手臂的伤口上。
　　兹拉~！紫韵的伤口逐渐在药水的滋润下，逐渐变回了血色的红白之色。
　　（这..这..啊啊，口水居然能当药水，这不可能呐...我那时候竟然还拿来喝，啊啊啊啊！！）一瞬间，当伤口的毒素被完全排出的时候，涂芸整个小脸都是羞红的，甚至心生已经奔溃。
　　“虽然，我是建议你提前出天窟。但我说的话，你应该也不会听的吧~”在稍微调整了一下行程后，优也决定离开这片鬼地方了。
　　“啊..啊..”涂芸点点头。
　　（真是的，怎么了，这人？）看着涂芸一愣一愣，优也是摇了摇头，随即再次嘱咐道：“我真走了呐，你自己小心点！”
　　“啊..啊..”涂芸再次点点头。
　　..
　　离开了兵器库后，优也是一路辗转，从隧道口的暗门再次回到了【古道】之上。
　　“我的天，这里发生了什么事？”但当来到古道口后，优也是发现了这条本就破烂的通道，竟然断裂出了一道极其大的断口。
　　“咕嘟..咕嘟..”而在断口下方，那是一座又一座的火焰熔炼炉，其炉中正在翻滚着巨大的火焰水泡，看得让人惊心胆跳。
　　“看来这下面也隐藏了军工厂啊，老妹她们应该没事吧..”想起了刚刚暴乱的巨斧哥，虽然优不知道整个天窟还拥有多少个这样的设施区域。但这也说明了一点，她必须得赶到控制室，将这里的混乱局面给控制住，否则后果不堪设想。
　　..
　　主殿区，一如往常的平静，依旧有许多的学员正在此地休息。
　　“我靠，里边打得这么激烈，这里还是这么温馨..”一瞬间的变化，让优这位吃了一脸土才从古道跑出来的小白狐甚是有点懵圈。
　　“狐天烧串，狐天烧串，补充体能，奋战天窟，一根只要四枚下级魂源核~”
　　“小狐狐冰棍，冰镇小嘴，来一根解渴，来两根解难，让天窟之行，不再困难~”
　　“尼玛，这怎么还公然摆起小地摊了..”甚至到如今，优还能见到一些伤员，自发做起了小本生意。
　　“算了，时间还够..”以至于闻着香气的优，也是瞬间放缓了脚步，默默地摇着大尾巴，朝着一旁的烧烤摊走去。“老板，给我来两根烧串！”
　　...
　　“哇撒，这充斥着反界的孜然香气，可真是给劲啊~”吃饱喝足后，优挑着牙也是来到了主殿区的尽头处。
　　“哥们，你说这里边到底有什么东西啊..”
　　“谁知道呢，不过这墙就连三大世家的人都破不开，咱们就算了吧..”而在尽头，也是聚集了十几位伤者，他们也是对着门后的事物十分感兴趣。
　　（终于，忙活了一天，又回来了呢..）看着门上的三块凹槽，优缓缓走到人群边，轻声道：“大哥哥们，能稍微退开一下么~”
　　“哟，真可爱的小妹妹，你是想来开门的么。哥哥就告诉你，不要白费力气嘞！”
　　“是啊，这门坚固着呢，我这几个兄弟都试过了，没用的..”听着优的声音，其靠在门边的学员们也是纷纷劝解道。
　　“不试试，怎么知道呢..”
　　看着优如此坚持，一位像是小头头的青年也是笑道：“好吧，哥们就让个路，让小妹妹你自己玩得心服口服吧。”
　　“谢谢..”看着逐渐散开的人群，优也是为其道谢。
　　（那么，雅梦，我准备开门了！）
　　【雅梦：嗯，时隔百万年，就等着您的这一刻..】
　　（是嘛，那我上了！）三枚钥匙出现在了优的手边，然后一个蹲伏起跳下，将钥匙准确无误地投送在门墙的凹槽口中。
　　咔咔咔！一时间，接触到凹槽的钥匙发出了一股能量，其能量带动了门后的齿轮，最后发出一阵阵巨响。
　　“门开了！！”
　　“她居然有钥匙..”一时间，比之优更加兴奋的是那群伤者。他们怎么也没有想到，眼前的这一位白毛小妹妹，竟然会有这扇墙的钥匙。
　　“是我的了！”
　　“哪轮到你，那是我的！”眼看大门即将完全打开，其一时间，眼中只有宝物的学员们那是一拥而上，完全不顾及优此刻的感受。
　　..
　　PiuPiu！
　　“啊啊啊~~！！”
　　但还未等优处理掉这些烦人的家伙呢，其一道道灼燃的焰光便是洞穿了他们的大腿，以至于暂且失去了行动力。
　　【不合格处理完毕】
　　【不合格处理完毕】
　　..
　　“这，这好厉害~！”看着身旁逐渐倒下的人，优也是注意到了一旁的柱子上，那一只机械小狐正手持高科技枪杆子，朝着除了自己外的所有人扫射。
　　【雅梦：KT-小狐，这是雅梦的杰作之一，也是守护主殿的安保者，看来在百万年时光中，它依旧坚守指令..】
　　而此刻，机械小狐也是跳下柱台，来到优的身前，用那极具机械的高音道：【雅梦雅梦，试炼合格者，请立刻前往后主殿，雅梦大人正在等您..】

（五十四）闭峰前夕
　　在钥匙的强大动力下，整面巨墙也是缓缓升起，而在墙后，一片冰蓝的天地也是展露在优的眼前。
　　（有点小凉..）伴随迎面而来的寒意，优果断抱起自己的尾巴，随之踏步而入。
　　【机械小狐：关闭大门】
　　轰隆~！等到优的身影完全没入后主殿里，机械小狐也是再度将大门关闭，以防止意外的发生。
　　...
　　冰晶的细雪花从出风口中不断喷出，它们在空中飘舞着，像烟一样轻，玉一样洁。纷纷扬扬，从天而降。
　　（欸，这里就是后主殿么，真漂亮呢。）这里就像是一座被冰封住的冰宫，其在优的眼里，不管是地上还是墙岩，甚至是天花板，所有的机械设备和齿轮都在那一堵专属的冰墙后，有条不乱地运转着。
　　（啊！我看见你了，雅梦前辈..）也就是在这片冰蓝的天地中，一道巨型的柱体，一位被雾气所缭绕的女子正幽幽而飘。
　　（呼..）快步登上圆环梯台，直到走近观摩的那一刻，优也算是真正意义上见到这位天窟之主的真容。
　　（这就是..前辈）不用摸，优就知道那姹紫嫣红的毛发，被保养得非常柔顺。不用闻，优也就能知道那具白润之躯，肯定是软玉温香的。
　　（好漂亮啊，不过我还真是有点感到意外呢..）就算优只是从烟雾中略微能看见雅梦的部分样貌，但她此刻都能断定，这位存在了百万年的老前辈，其躯体居然还只是个萝莉小狐..
　　（可能是进了冰箱，将身体的年龄固定了吧..）在远古，雅梦前辈还只是一个孩子岁，就遭到了不公平的对待，唯有这个解释，优是举双手来赞成。
　　（呃..雅梦前辈，你这手和脚是怎么回事？）但就当优忍不住多看几眼那果体的粉毛萝莉时，却意外的发现她的左手和右腿，都是全金属打造的机械义肢。
　　【雅梦：嗯，是雅梦自己造的..因为在被关入地牢的时候，雅梦的左手和右腿就已经被方源立方的负能量给侵蚀了。所以牢房的守官看见了，怕有感染，就提前砍掉了..】
　　（也就是说，雅梦前辈，你是这样的状态逃出升天的啊！？）将手搭在冰墙之上，优只感觉这位前辈的不容易。
　　【雅梦：不完全...雅梦应该感到庆幸，要是那日没有牢友们的帮助，将牢房的铁门给拆下，雅梦恐怕也不能存在于世了。】
　　（这样啊，那我现在就将前辈救出来！前辈，接下来怎么操作..）此刻，在优眼前的冰墙，就是这一趟旅程最后的终点屏障。
　　【雅梦：这虽然是永动机制造的浓缩冰洁，厚度有几米。但雅梦相信，用您的器具，便能将冰库直接打碎。所以，您请随意，不用在意伤害到雅梦的躯体..】
　　（好的，要简单粗暴的话..）优稍微退开一步，举起猎天，枪口对准冰墙的几个点位避开雅梦的躯体，最后再缓缓扣动扳机。
　　砰砰砰！在焰火的带动下，数枚焰弹几乎同时穿入了厚重的冰墙面，然后在即将被冷气冻结的时刻，轰然爆炸而开。
　　（..）在冰墙轰然崩塌的一瞬间，优借助了坎尔的次元之力，堪堪躲过无数冰雾与冰岩的袭击。
　　（抓住你了，雅梦前辈！）并在下一刻，优成功抓住了雅梦的右手。
　　（好软的小手..雅梦前辈，接下来该怎么做？）依存的软弹肢体，也让优确信这冰库的实际作用。
　　【雅梦：...不好，您快离开它,另一个雅梦，它还活着!】
　　（前辈？你在说什么..）就在优还在分析雅梦的谜语时，其在优的眼前，那明明还是沉睡的躯体，却是睁开了那闭合百万年之久的粉瞳。
　　【我又抓住你了，雅梦..】并在下一刻，那粉毛萝莉也是抱住了优的身体，然后轻笑道：【这一次，让我们一起在这里沉眠，永不分离..】
　　（嗷啊啊..）强大的肢体一下子就将优的抵抗给压落，甚至在下一秒，优感受到了一股能让人沉眠的冰寒，优被封住了所有行动，直至四周永动机的袄雪，将两狐再度冰封。
　　..
　　天窟之行，第四日（夜）。
　　当一队又一队的学员，从窟内满载而归的时候，奈也始终盯着那高区的排名号。
　　“老姐，她没事吧..”虽然现在青丘流派的总名次高达第二位，但是在三大世家都还没有出来的情况下，总得来说还是非常之危险。
　　“小奈，你又在这啊..”此刻青丝也是一路小跑来到高台区，随刻牵起奈的小手道：“哎哟，小奈。既然你这么相信小优，就不要太过担心了。青卦院长刚为我们准备了晚宴，咱们快过去吧..”
　　“嗯，青丝姐，回去吧~”
　　..
　　天窟之行，第五日（午）
　　“排名刷新了吗，这么多人..”当奈听闻高台有新消息的时候，其人也是匆匆赶到了高台处，这才发现围绕在此的学员也是暴增了许多。从原本的半圈不到，到现在的三圈围，让奈这种小身板，也只能跳着看向高台。
　　“第一位是王室17430分，第二位是青丘世家14600分，第三位是有苏世家13102分，第四位是涂山世家13029分，第五位司蒙流派2129分，第六位安溪流派1902分，第七位...青丘流派1470分，被挤在第十位了！”一时间，在排位牌上的信息，也是让奈甚是吃惊。
　　“好厉害啊，不愧是王室和三大世家，一下子就将比分拉开这么多，听说他们都获得了许多好东西，好生羡慕啊..”
　　“是啊，完全不够看啊，咱们..”
　　“要是能去他们队就好了，中央学院资格，与我无缘了啊！！”一时间，前来观看排名刷新的众学员也是议论纷纷。他们有的很是激动，能与这些强者一起行动，也有的很是气愤，没能挺进前七名。
　　..
　　天窟之行，第六日（晨）
　　“搞什么呐，还不能结束这场天窟之行？阿克、啊青，你可知道本少的兄弟受伤有多严重！！”此刻，在特殊待遇区中，那既摔瓶子又锤桌的暴躁少主·青特也是对自己好兄弟所遭遇的事迹感到愤怒。
　　“请少主息怒，这是来自上头的指示，在天窟之行没能正式结束前，所有人不得离开此峰..”
　　看着跪地的两位侍卫，再看看床头没能醒来的寇恩，青特倒是恶狠狠地道：“混账,要是本少的好兄弟死在这里了，你们两个就等着受罪吧！！”
　　“遵命..X2”
　　此刻，在高台区，由于各大学院府的人马已经纷纷回来得差不多了，其原定为十日的天窟之行，也是在众多联名启奏下，向中央院府改为了七天。
　　“这次的天窟之行可谓是精彩，老夫很久没看见到有能突破10000积分的场所了。同时也要提前恭喜天穗殿下，再度代表王室，成为这一届天窟霸主！”宾客席位的上座，一位面容憔悴的老者摸着长须，淡然笑道。
　　“嗯..是啊，苏金副院长。能够一同目睹三大世家与王室的殿下前来我这破峰流打出这种成绩，可算是能记载入史册之中了吧。”一旁的壮汉杨明也是陪茶笑道，对于这一次的大型天窟，吸引了王室和三大世家的注意力，自然也让破流峰的名气有所提升。
　　但万万没有想到的是，此次的天窟可谓盛产颇丰，也导致让杨明得知有几队队伍突破历史高分的时候，那是整天兴奋得睡不着觉。
　　“那是必然，纵观历史也少有。杨明峰主，你就坐等明日闭窟之时，让破流峰之名，让世人皆知的光芒时刻吧。”
　　“哈哈哈，那可真让人期待！”
　　..
　　天窟之行，第七日（晨）
　　当这一天最终来到之时，其所有的学院府的成员也是会提前来到大型圆广场，等待中央院府的最后宣告。
　　“不会吧，老姐她现在还没有出来么..”而奈作为青丘流派的高丘班，那自然是最为忐忑的。
　　“孩子们，不要太过担心，我相信小优学员会准时出来的，毕竟我们已经发送了信号鸟了，她会知道的..”
　　“院长..这都快闭峰了，小优她不是还在沉迷探宝吧！还有，那个涂芸也是，明明都遇上了，也不保护下小优，他算是男生吗！”气愤的青丝那是连连跺脚，作为小组的一姐，她的担心程度可与奈是相同的。
　　“哈哈哈，不管怎么说，现在都只能等待了....”青卦抬头看着那还未高升的烈日。此刻不仅是高丘班，就连他们这些做领导的，都是极为担心。毕竟闭峰的时间，就设在今日的午后结束，仅剩的时间可谓是极其稀少了。
　　而此刻，围绕在天窟隧道口的检察官和医疗组们，也算是迎来最后的工作时限。虽然在这最后的一两天出来的人数几乎不够双位数，但他们总得是奋战在最后一刻，直至闭峰时间。
　　“嗯？!二十三号隧道口，有人出来了！”就在这一刻，一位检察官也是发现了一名走路摇摇欲坠的人影正从隧道口若隐若现。
　　紧急行动的检察官那是带上数名医疗人员便是来到人影的跟前，这一看才知道，这原来是一位白毛小女孩。“小妹妹，你还好吗！快，医疗组，检查一下她的伤势..”
　　“不，不用医疗，我没事..”女孩看着那眼前的大叔，眨了眨血色的眼瞳，用其手指点在那干裂的唇樱上道：“大叔，我只是有点渴而已，请问这里有糖水喝喝吗..”
　　..
　　“你说什么！这是真的吗？！”此刻，在高台处的另一边，当杨明接到来自手下的报告后，其整个脸都是不太好了。
　　“怎么了杨明峰主，什么事能让您慌慌张张的..”一旁，正打算做闭峰演讲的苏金也是听到了杨明的喊声，那是立刻动身前来。
　　“啊，苏金副院长，您来了..”杨明此刻见到了苏金，但也是一时半会停止不下自己的震惊脸。
　　“说说吧，是什么事呢，需要老夫去准备一下吗？”而苏金呢，自然也是看在眼里。特别是在这七日里，他可谓与这杨明峰主一同工作，也是深知这位下过战场的老将所能面对的场面。
　　（那日见了神出鬼没的灵士官，他也可没有如此惊慌过啊..难道有哪个大人物来了..）
　　（咕嘟）此刻，杨明咽了一口浓痰，稍微调整了一下思绪道：“嗯..说出来院长您可能不信，刚才我手下说，那个天窟隧道口，又有学员走出来了..”
　　“啊，就这样？”一时间搞不清楚前因后果的苏金，那可谓被这句话给整懵了。
　　“苏金院长，您可能不知道，就在这位学员出现后。那位检查她物品的检察官，将数据调入积分榜，您老猜怎么着..”
　　“怎么着？”看着杨明不断咽口水的样子，苏金也是搓摸起双手，开始有点小小的紧张。
　　“他们说检查完那个学员后，其整个积分榜第一名嗖的一下，便突破到了7..70000+！所以我想问下您老，以往的积分榜有过这样子的么！？”
　　“哈..!?70000！？”当杨明峰主说完后，苏金的老脸一下子就震惊起来。
　　..
　　“这..这是真的吗,不敢相信！？”甚至在与杨明一同前往高台的积分榜亲眼捕捉分数后，苏金这位老院长，才一颤一抖地从嘴里吐出四个字。
　　“青丘流派..”

（五十五）天窟之巅
　　“真的没事吗？小妹妹..”当优被要求做物品搜索后，一旁的检察官也依旧担心道。
　　“啊，没事没事，谢谢大叔和阿姨了..”喝完了近三大瓶清水后，优的身心也是充满了力量。并在取回储存立方，就打算回自己的营地内。
　　“小妹妹，你现在去圆形广场吧，学院府的人都在那集合了。”看着优要往驻扎区走，一旁的检察官也是好心提醒道。
　　“好的，谢谢了~”
　　“这真是个倔强的小女孩啊，你说对么..”看着快步离去的优，检察官也是不禁抬起手中的勘测立方道。
　　其一旁的女性医疗组长也是点点头。“是啊，你说要是咱们的孩子到这个岁数，是否也能像她一样厉害呢。”
　　再次确认立方上所显示的数值，检察官勉强地笑道：“哈哈，虽然咱很好强，但感觉这不太可能实现~”
　　“嗯，意外地想到一起了呢...有机会可真想认识一下她的长辈，好好学习一下育儿的手段啊。”
　　..
　　“好了，应该没有问题。”十分钟后，当优完美地检查一遍身上各处后，也是迈开了长腿，走入了那熙熙攘攘的圆形广场。
　　“恭喜了，贵院府顺利挺进前七啊！”
　　“恭喜，恭喜..”
　　“哈哈哈，届时就请各位仁兄来我们峰做客啊..”而这个时候，也正是各大学院府所互相道贺的时刻，同时也是一些小学院府对一些大型学院府的致敬的时刻。
　　“少了很多人耶..”至于学员的牺牲，优自然也是看在眼里，至少有许多学院府的成员可谓是一个不剩，又或者只剩余一、两位。
　　这些学院府或许会在日后重生，但对于这一次的天窟之行，他们的收获将是为0，当然这也不是第一次发生了。 而也就是因为这样，他们的领导人也就更加想要攀附上层，需要从这种恶性的循环中走出..
　　（庆幸，我比他们强，也庆幸，老妈没有一开始就将我们生在这个国度呢..）作为一个经历过天窟之行的每一个人来说，优自然也是感同身受，并且有了这一次的经历在目，优也是更加意识到在反界想要生存，应该具备何等力量。
　　..
　　“到了..”至此，优已经走了大半段路程，也总算是见到了自己的队伍。
　　“猜猜我是谁..”当优一手捂住奈的双眼时，其在身旁的众狐甚至都还没有反应过来。
　　“老..老姐！”
　　“小优队长！”
　　“小优姐！”
　　“小优，你可算是回来了！”以至于在奈喊出那一声的时候，众狐这才注意到，自家的队长已经回来了。
　　“哈哈哈，我没迟到吧~~”
　　“当然！”就在优松开双手的那一刻，奈也是一把回头就将优的身子紧紧抱住。“老姐，你怎么去这么久啊，都已经是第七天啦，难道院长提前给你的通讯，你没收到么..”
　　“是嘛，都已经过去这么久了么。”摸着奈的头发，优也是轻声道：“院长的通讯信息，我收到了..”
　　确切的说，要是没有这份通讯的到来，优恐怕还会被困在天窟之中。
　　..
　　五日前，当优的身体被雅梦的邪念体所锁住的时候，其实已经是进入了深度睡眠的模式。
　　在这个模式中，优的意识并不是消亡，而只是暂时进入了休息状态。也就是说，在这个时刻，优算是关闭了与神识的交通流线，导致一直无法取得复苏的机会。
　　而这样的情况，也一直持续到两日前的一次偶然的通讯短语。
　　【听得到吗..天窟要..】
　　“谁..”虽然这是一条断断续续的通讯信息，但这也让优重获了那么一丝意识，也就是这一丝的意识推动下，却是让小神识捕捉到了最为关键的机会。
　　【识：主，我和两位大佬与雅梦大佬商量过了，待会就帮主脱困..但过程可能会比较辛苦，届时请主忍耐住。】
　　“小神识..”神识的话非常清晰地转入了优的意识海中，也算是让优的美梦彻底在破碎前有一个心理准备。
　　【识：一会我们就强行抽干主的能量源..】
　　（啊啊啊！！）当小神识话语再一次传递给优的时候，优也算是真正意义上的明白了这冲击是什么意思。
　　那原本链接天魂火的能量通道被彻底打开了，一时间，优被强制性打开了所有神经线路，完完全全地接受了这一股来自内外的冰流火烧。
　　所有的能量都剑指优体外的邪念体，并为了彻底粉碎，这种有着极具痛苦的极端体验，优也是整整体验了一天一夜。
　　直到那残存在雅梦躯体的邪念体被天魂火给彻底烧毁的那一刻，寄宿在优体内的雅梦魂魄也是找准了契机一涌而上，钻入了自己的身体之中，并在极其短暂的时间里，操控着身躯的能量，将整个后主殿的能源给彻底关闭。
　　至此，雅梦重回了肉身，而优也算是得以保全。
　　...
　　“我这是，雅梦前辈？”直至优正式苏醒的那一刻，在她的眼前站着粉发小狐也是对她哭笑道。
　　“是雅梦，您战胜了邪念体，咱们成功了！”雅梦非常激动地挽住了优的脖颈，对她哭诉道。“雅梦从没有如此轻松过，谢谢您。”
　　“我..没干什么事啊，前辈。”
　　“嗯唔~~”雅梦轻轻晃动着小脑袋。“您就是雅梦的英雄，谢谢..”甚至在此刻，那停息不下来的粉色大尾，也在这一刻为雅梦表达着对优最大的敬意。
　　..
　　而在那之后，优也是与雅梦一同处理剩余的杂事，如关闭整个天窟的能量源，以及搜寻生还者，直至最后将整个天窟通道封闭。
　　“小优，雅梦能去你的储藏立方里呆呆么..”
　　“啊？你是说要来这里..这个难道可以装人的么。”当两者来到主殿区后，雅梦也是向优提出了一个看似不可能完成的任务。
　　“不能..但是对于受到【曼德】改造后的雅梦来说，这却是可以做到的。”雅梦如此说道，同时她也解释要这么做的原因，是为了能在更为安静的地方，更快地去吸收损失的能量，来以此恢复自己原有的机体能力。
　　当然，优随之也是爽快地答应了这个请求。毕竟现在的她们可算是盟友关系，在某种意义上，优算是俘获一只来自远古的萝莉，而其等级在小神识的鉴定下，还是爆表级的存在。
　　...
　　时间再回到天窟外，优的突然回归，让院长也是带着大家利用最后的时间去吃了一顿美味午餐。
　　而等到青丘流派再度回到圆形广场的时候，其周围几乎没有人不用那惊讶的眼光看向他们。
　　“好厉害，老姐，你真的是让我们又神气一回！！”
　　“诶嘿嘿，那是自然的嘛，也不看看你老姐是谁喲~”在吃饭的时候，优就有透露出自己被检测的分数，让大伙全员吓楞了好久。
　　而现在呢，过去了一两个小时，其榜一的变化，也自然会被传到圆形广场之中。
　　“就是她们？”
　　“那个惹了青特兄的小姑娘，没想到有这么大能耐..”
　　“是她！寇恩兄的伤，应该也是她...为什么会这样！！”甚至这一切，也让站在高台上的三大世家，也是用各色的眼镜去看那入场的青丘流派。
　　“有意思，看来下一次的大会场上，我们还会再见面了。”于此，就连王室的天穗，也不得不承认这一次黑马的实力。
　　【青丘流派，果然成为了此次天窟之行的耀光。那么舞的任务，也算是告一段落了..】灵士官也在此时完成了最后的监督任务，也在人群中的一角消失而去。
　　...
　　“恭喜你们，获得了这一次天窟之行的霸主称号。”
　　“啊，感谢您..”青卦与众位学员站在了最高领奖台上，向着那位露出和睦笑容的中央副院长苏金，深情握手。
　　“来，这些是您们应得的奖励！”而紧接着苏金大手一扬，其一旁的礼仪小姐姐们也是将那厚重的奖品送上，一共是：
　　【中央院校保送书】*7
　　【特等精元石·药剂（效果：地灾之下完美提升100等级）】*70
　　【宝具兑换书】*7
　　【证明书：中央院校每年供给青丘流派的瑞金提成增加70%】*1
　　“哇，这么豪华！”
　　“是啊..”当奖品纷纷递送给每一位学员手中的时候，那台下的一些学员那可谓是眼红成疾。
　　（天呐，不愧是中央院校，出手就是豪迈！）以至于在一旁的青袅副院长见状，那都是险些流出了口水。这一波的赚的钱财和名声，可真是让青丘流派翻身做主派了，而不再是以往的落汤鸡。
　　“那么现在，请各院校，请各位元老，给予我们的青丘流派，注以最为热烈的掌声！”
　　啪啪啪~！随着掌声的迎来，其高丘班的纪念照片，也由设立在天窟的立方转动仪，传输给远在各峰的族人。
　　..
　　在一处由金辉焰云的天宇之上，一艘巨大的洲船也是缓缓停靠在岸口。
　　“终于到了呢，言叔，这应该是最后一趟了吧。”洲船前板落下，一位身着红衣长裙的女子也是缓缓落下芸白足跟。
　　“回天盛公主，涂山峰是我们此次最后的访问的地点，您大可放心！”一旁的老臣那是既提着行李，又是撑着纸伞，生怕身旁的贵人受到一丝烈日的侵害。
　　“那好，处理完这糟心事，咱还得回去好好为孩子们庆祝一番呢！”

（五十六）涂山毒雾
　　涂山峰位于天宇上外界的最大峰群之一，其被誉为三大世家之一的涂山氏族，最早也是在此峰开疆扩土。以流世数万朝，而不败不倒，直至登入顶点，被世人所知敬。
　　“多少年没来了，没想到这里依旧是让人熟悉..”踏过古街，穿流于人群之中，吃着小食，赏景物色的凌甚是感叹。
　　“据离开故土已有几十世代，也不知道家里人可否安康..”言孤白作为天盛公主的近侍卫，是没有自由治权的。除非是公主的指令，否则就不能离开半步之余。
　　而今时今日则也因为某种原因，又再一次回到了此地，也让言孤白圆了一个探乡梦。
　　“那言叔，这只纸鹤你拿去，若是找到了伯伯、婶婶他们就放出来吧..”
　　“公主您是要？”看着凌递交过来的红色小纸鹤，言孤白也是小心翼翼地接过。
　　凌摇垂柳腰，轻笑道：“我嘛，先到处逛逛~”
　　..
　　“什么人，站住！”
　　“呵呵，我是来找宗主家的..”登顶最高峰的大宫殿前门，言孤白也是被守候在此的一行精悍将士给拦阻而下。
　　“宗主家？你可有昭示牌！？”面对眼前陌生男子张开就要见最高领导，这些将士们可谓更加警惕了。
　　“有的，请稍等..”至此，言孤白也是不慌不忙地取出随身携带的令牌。
　　“这是..【涂山·宗令】!”当将士看见言孤白出示的金色令牌后，那严肃的脸先是一副不可思议，然后态度立刻是如那挑高的眉毛一般来个大反转。
　　其整个部队的人刷地一声就全部单膝跪地，并齐声喊道：“参见少宗家！”
　　“嘿，都起来吧！”这群将士显然都是新招的年轻小伙，一时半会没认出言孤白在此地的身份也是情有可原。而且有些时候，人长岁数了也学会变了模样，还是一成不变的令牌比较好用。
　　..
　　木廊长金宛转，树银花漫飘，其亭旁绿湖掩映,流水潺潺,蜂歌蝶舞,犹如走进仙境一般。
　　“让开，让开！”
　　“这是怎么了..”在将士的们的开路下，所有路行此处的奴仆们都是避而远之，面面相觑。
　　“少宗主，长老和家主们正在太盛殿召开十年一度的集会，需要属下去通报一声吗...”前头的将士看见前方少宗主要去的亭院已到，也是立刻回头问询。
　　“不用了，我直接过去。所以你们就送到这就行，全部退下吧！”到了古都之宫，看着周围熟悉得不能再熟悉的景色，言孤白倒是有了一丝独步游乐的情意。
　　“是！”而在言孤白的指令下，所有的将士也是纷纷立队，朝着那漫步而去的少宗主跪地敬礼。
　　..
　　❁————【太盛殿】
　　琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
　　位于涂山峰最高规格的殿宇，其主要作用就是为了给涂山氏族的最高领导者们，进行一次又一次的氏族大会。同时也是一高级的餐厅，供这些长者一同欢聚乐通。
　　“宗主，连续三日，五峰十七城一共有三十二位位居长老的同胞惨遭杀手，其也就在昨天，更是有一位执法长老被吊挂在烟雨峰...”
　　“宗主，咱们涂山氏族而曾遭遇过这种挑衅，您若肯现在开口，我等必将去有苏、青丘讨个说法！”此次的大会厅上只有十人，但却个个份量十足，乃是镇守涂山氏族的各大长老与执法长老等。
　　而他们本来的会议是就探讨十年一次的天窟行来展开，但如今却面临的是对氏族挑战的威胁。
　　位于旁坐的大长老眼看自家的宗主也是怒不作声的，随即便是抢先开口道：“是外敌，还是内患，我们还不得而知，还得等视察的结果出来了，我们才能行动。所以宗主啊，咱们就此事应该不能莽来，应当从长计议。”
　　“大长老，此事可不是往常，死的都可是我们涂山氏族的老一辈们。他们对咱们涂山氏族贡献极大，我们可不能再坐以待毙了！”
　　“对，对!我认为有苏、青丘最为可疑..不，肯定就是他们干的！特别是近十余世代，他们仗着涂山权势逐渐减弱，也是趁机以各种理由占据了我们好几座峰宇，那时候我们忍住了..但现在倒好，他们更加嚣张了，这一下连杀我们这么多位长老，他们就是想开战，但我们涂山也应该不怕战！！”
　　“没错，要是敌强，我们也不能软弱才是！！”气氛一下就变得焦灼起来，基本上十位长老有八位长老支持开战。
　　“都安静！”
　　“宗主..”此刻，位于正坐上的中年男子也是终于发话，其所散发的气势更是让所有长老硬生吞下了要说的话。
　　“杀我氏族者，应当付出代价！但是，在事情没有结果，我们不能轻举妄动，否则牵动的是整个氏族，也会让暗中策划的阴谋者得逞..”言冲虽然性格刚烈，但作为了一氏族之主，他却将这股愤怒给忍住了。
　　“得了吧，老家伙，想要说屁可不要往嘴里憋，会闷臭的！”
　　“谁！？”听闻，其圆桌角坐上的长老们那是立刻惊呼道。
　　“是我，老头子们！”就在这一刻，言孤白早已经闯入了大盛殿，并在一旁的小桌上吃起了果子。
　　“他是怎么进来的，卫兵呢..”
　　“你是什么人，竟敢擅闯太盛殿？！”长老们都是非常懵圈的，这里可是太盛殿，闲杂人等岂能轻松入场，何况是一位如此面生的白发老头？
　　“看来我的容声之术已经能瞒过在座的各位了..”言孤白将最后一枚果子轻咽而下，其整个身影的轮廓开始不断变化。
　　“言儿！？”不到几秒，那第一个反应过来的人正是宗主言冲。
　　“老头子，近来可好..”白雾散化，言孤白的模样瞬间从一个尽显疲态的老者，变成了一位约只有三十余岁出头的壮年。
　　“你..真是言儿！！”人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，特别是那盐白的毛色与一身极具仙气的袍服，这让言冲这位金毛之主就特别有印象。
　　“不然这外面的侍卫，能放我进来吗，老家伙？！”言孤白也是笑拍齐肩，眼望身前的中年人。
　　“这是少宗主..”
　　“少宗主回来了！”一时间，少宗主的脸那是让众位长老看得激动，纷纷也如宗主言冲一般，从座椅中站起了身，然后都快步朝着言孤白的位置走去。
　　“言儿，这些年你都去哪里了..”握住言孤白的手，言冲那是笑也不是，哭也不是，只是微微板着肃脸，叹声道。
　　“去哪儿不重要，那是我的任务。但是..老家伙，我不得不骂你们一句，老糊涂！你们刚刚似乎正对一些毒瘤的死，而感到愤怒啊！”
　　“这..这是怎么回事，言儿。“听着自己儿子的话，作为氏族之主，那是瞬间明白了什么。”难道你知道那些长老的死因..”
　　“呵，当然。”言孤白笑了笑，随即走到一众长老前道：“那是我杀的，你们不要再自找麻烦了。”
　　“什么！？”此言一出，所有在场的长老那都是齐声惊呼。
　　“哼，那些长老该死。他们触犯了天宇妖狐最为暗黑的规则线，触碰了反界的邪恶之道，其人早就堕落为披着狐皮的邪念体了！”言孤白的声音如雷贯耳，让其众位长老那是听得如醉者一般。
　　“邪念体！言侄儿，你此话当真？”余旁的一位长老，同时也是言孤白的亲叔叔也是立刻询问道。
　　“当然，刘叔。证据都在我手中立方储存器里了，你大可现在拿给各位叔叔看看，其真假只需一眼便知！”随即，言孤白便将这一枚深蓝色的立方抛给了这位刘叔。
　　..
　　仅仅五分后，在场众位长老也是在惊呼声中看完那光幕上所显示的记载资料。
　　“这居然是真的，为什么涂山氏族会沾染上这种邪恶之极的东西..”邪念体，一种被视为最毒之物，居然渗透进了涂山氏族的高层。在一幕一贞地看完这些后，那些临死前暴走、发疯的长老，也让言冲宗主感到头欲炸裂啊。
　　“呵，有这些毒瘤在，涂山定不能安稳发展，这次真的要少宗主，为我们涂山氏族除害啊。”此刻，大长老也是捋了捋长胡，缓步走上前来道。
　　“是啊，这次要不是多亏了言侄儿，我们现在都可能去为了这群毒瘤去发动氏族战争了。”
　　“没错，真是多亏了侄儿啊！”面对这种邪念之物，所有的长老的态度都是发生了变化。
　　“辛苦了，言儿。”作为父亲，言冲也是特别感激自己的儿子。“虽然你有时候做事风行雷厉，但总是能给我们这些老一辈带来惊喜..对了，言儿啊，既然你这次回来了！难道说那位大人，也回来了？！”
　　“老家伙，这个待会再说。”
　　“言儿？”言冲看着自己的儿子握紧双拳，一步一步地往大长老的位置走去，也是感觉到了一丝不对劲。
　　“大长老！”
　　“有何吩咐..少宗主。”面向言孤白，大长老也是微微弯腰，其双拳拱礼道。
　　看着那位谦和的老者，言孤白不禁也是挠头笑道：“没什么，我只是想说一句，你老人家伪装的真是很棒..”
　　“少宗主，此话何意。”弓腰的大长老，其面地的笑容也是瞬间消去。
　　“呵..”言孤白默默地从储存立方中抽出一柄长剑，然后剑落于侧，狠言道：“还装？你就是在涂山氏族中散播邪念之种的家伙吧，我今日就是要为氏族斩除邪害！”

（五十七）剑谭
　　“没想到这一天这么快到来，你小子是怎么知道的，能告诉老夫么...”一位远去故土二十几个世代的少宗主，这突然回来之际，就将大长老苦心经营的业务给全部捣毁，这让他何不感兴趣。
　　“真不敢相信，言离大长老，难道你真的堕落了么！”当大长老毫不辩解，亲口脱出的话让言冲听见后，那是极其的震撼心身..
　　“这是升华，而不是堕落，我的宗主大人，请你搞明白了！”
　　“你..”看着眉须长扬，怒言起指的大长老，言冲只感觉更加心痛。任他如何想象，也不会料到今日这么一出。
　　“大长老，话已至此，你已经是打算接受制裁了，对吗？”提起长剑的言孤白，已经不打算给眼前之人有任何的退路，就算那人从前是自己的大伯。
　　“言侄儿，看来你如今回来，实力又有长进...但凭你那三脚猫功夫，可制服不了老夫的，呵呵呵..”狂笑过后，大长老的身体开始出现了一些紫黑色金属碎片，其原本就已经饱满的能量也是在以新的高度突破着。
　　“果然，他已经彻底被改造了，大家准备，随言儿作战..”看着那被污染的碎片所侵蚀严重的大长老，言冲也是拔出了腰间的佩剑。
　　..
　　在涂山，有那么一座【道剑】仙山，其途低调，藏匿在人迹稀少的地脉。
　　但在整个涂山氏族甚至是整个天宇妖狐，都知道它的存在。
　　【道剑】论剑术的最顶家，是天宇三大老祖之一的剑圣太史所立，在这里培育了一批又一批的能者名将..也正因为它的存在，才因此造就了涂山如今的巨无霸规模。
　　甚至要说起重要性，它【道剑】仙山才是涂山的名标地，而不是设立在城中古都宫殿。
　　“好久没有来这了呢..”踏着人来人往的万字石阶，品闻着两旁金绿花香，凌时隔二十余世代，也终于是有机会再次来到了自己曾经所修炼剑术的仙山。
　　“哇喔，这里好热闹呢..”花了一些时间，当登顶的凌来到道剑广场后，也是被这里围观的群众给吓了一跳。
　　“请问老爷爷，今天这里有什么特别节目吗？”
　　“啊？”在一旁打扫的剑山的老者瞄了凌一眼发色后，也是微笑道：“啊~小姑娘，你是外来人吧..今天是道场十年一次的例行开峰活动，道剑仙山的剑宗师可都是会来此做剑谭比试。谁要有能力呢..就可以上台挑战这些剑宗师们，打赢了可有丰厚的奖励。”
　　“这样啊，谢谢您，老爷爷~”
　　“哈哈，不客气..”
　　告别了老大爷后，凌也是直奔那广场中央的剑谭。而在这里，也如那位扫地大爷所说，数位执掌道剑仙山的剑宗师们，那可已经在圆盘的剑谭上，遭遇了来自各方的挑战。
　　“【剑谭武斗】呢..”一面方牌上，正显示着此次武斗的信息。
　　“【武斗规则，不使用任何等级能量，只能使用单纯的力量格斗。】（凌：也就是不能使用魂力了咯，这样也挺公平的嘛..）”
　　【剑师挑战（最低指标：力量指数地灾巅峰）：获胜奖励【金源魂卡（注：可兑换1:10000下等源核的金卡）】*1【素源石·药剂*2（注：根据使用者判定，增加一定程度的魂力）】并获得挑战剑宗师资格。】
　　【剑宗师挑战（最低指标：力量指数天灾侯升）：获胜奖励【紫金源魂卡（注：可兑换1:10000中等源核的紫金卡）】*1【素源石·药剂】*5并获得挑战御剑宗师资格】
　　【御剑宗师挑战（最低指标：力量指数天灾巅峰~狱灾初入）：获胜奖励【黑金源魂卡（注：可兑换1：5000上等源核的黑金卡）】*1【素源石·药剂】*10并获得接见大剑宗师的资格（可挑战）】
　　【大剑宗师挑战（最低指标：力量指数狱在巅峰）：获胜奖励翻倍...】
　　（哎呀，哎呀..还想说直接来见下宗老呢，没想到却有这等活动，为了女儿（钱），这下不参加可不行了呢..）面对方牌的奖励诱惑，身为刚回家乡，手头有点紧的公主来说，这样的盛况可不能放过。
　　“你好，我要报名挑战剑谭武斗..”不多犹豫，凌便直接来到了那并不是特别热闹的报名处。
　　“缴纳参加费，然后在这里填个信息和测试一下你的等级是否达标..”不过似乎是因为凌的声音特别有磁性，其武斗的记录大爷也是抬起了头，并在看了一眼凌的样子后，也是伸长了脖子坐正腰身好心提醒道：“小姑娘，看你长得还挺漂亮的，可不要贪图奖金就来随便报名哦，我们这里处理伤员可是要另外收费的。”
　　凌细细听着，随即笑道：“放心~只要你们不对自家收费，我就安心了。”
　　“呃？”凌的话倒是让大爷有点摸不着头脑。“行吧，你先填填表，填完等多会儿就可以上台了。”
　　...
　　“哎呀哎~高温师兄，我说这一届的剑谭也太无聊了吧，这什么独天霸王，还说是四海一带的顶尖高手，这连咱们的内门弟子都打不过，还真是笑死我了。”在剑谭的一旁摆设了数张老爷椅，在其中一位老爷椅上，那一位年轻的御剑宗师也是笑怼这场剑谭武斗。
　　“高思师弟，独天前辈可有天灾顶峰实力，被封为四海一带的新晋高手，这一点母庸质疑..但是论起用器，他却还不如我们道剑仙山的实力只有天灾初入的弟子，你可知道为何吗？”
　　高思看着身旁的师兄，也是不禁笑问：“为何？”
　　咔嚓！看着剑谭上还在拼斗的两道身影，一旁的御剑宗师高温，也是细品一口清茶道：“其实独天用的战勾镰，有着极其强大的横线性机动力，同时也非常克制咱们长剑，很容易被封住攻击..
　　但很明显，他用的武技太过于普通，出招过于急莽。甚至师弟你也能看见，他偶尔都是乱意而上，想到什么攻击态势狠辣就出什么招式，毫无章法可言。
　　你说他就算是再强悍的一头凶兽，正面这样对上我们训练有素的内家弟子，兽对智勇者，何不落败？”
　　“哈哈哈，哎呀！高温师兄，你就直说他是个地痞憨憨不就行了嘛..”一旁高思那是摆耳乐笑，但随即又补充道：“那么师兄，咱们来赌一赌，你看这位独天大侠还有几招就落败..我赌四招，你呢？”
　　高温继续品茶道：“呵呵，顶多三招，必败。”
　　“嘿，这么有自信..”
　　“我看中的苗子，那是当然了。”此刻，两位金发的御剑宗师也为其自家弟子下押了各自的赌注。
　　..
　　“啊，为什么就不能再坚持坚持！”看着那飞落的巨汉独天，高思也是双手抱住了脑袋。
　　“呵呵，师弟，记得赔注哦。”高温倒是对着自己的师弟冷笑道。
　　“我知道的啦..”不出一分钟后，随着剑谭的比试官宣布，其场上的也是以道剑一方取胜。
　　“哇塞，不愧是道剑仙山的剑宗师们，这都是几连胜了啊？”
　　“你都不知道，这一次的仙山阵容可谓是空前的强大，那些外来挑战者根本没有机会的。”来自观众们的群呼声，也是让站在剑谭上的剑宗师们更加自信。
　　虽然这是面向大众的活动，但更多，这是道剑仙山对外宣传自己强大的一个重要手段。
　　“那么..有请下一位武斗者，来自末叶城的凌小姐上台挑战！”此刻，选式官也是将凌的信息说出，而人们也是纷纷投望那位手握木剑，身着薄柔红裙的黑发女子。
　　“喂喂，高温师兄，你瞧这女子是认真的嘛？她手里拿着的，该不是咱们训练用的木式剑吧..”
　　“此人脚步轻盈，笑面如神，定是练家手..”面看新来的参赛者，高温也是产生了一丝兴趣。
　　“呵呵，高温师兄，就算她是练家手。但在这天底下，还能有比仙山出来的练家手厉害？”高思这一次，倒是挺怀疑自家师兄的眼光。
　　但高温却是坚定道：“说不准呢，咱们还是拭目以待吧。”
　　..
　　“木式剑，这位女士你未免也太小看我们剑师了吧？”面对新上台的挑战者，这身穿年轻一辈优秀剑师袍服的青年，那也是趾高气扬道：“要不这样，你若是没有武器的话，我就慷慨一些，让你三招怎样？”
　　这会儿，凌正把玩着手里的木式剑，然后听到眼前的人如此放话后，那也是立刻笑迎道：“好啊，可不要后悔哦，小弟弟~”
　　“后悔？哈哈哈，以观众为证，若是我后悔了，自愿退出比赛。”为了展现自己的气度，那位青年甚至是将长剑给收了起来，然后在那双手抱胸，极其神气。
　　“好啊！！”
　　“不愧是仙山的人，有气量！！”此话一出，自然也是引得台下观看者的一致好评。
　　“那我来了咯，做好准备..”看着对面已经放弃了抵抗，凌也不再犹豫，其剑持于正，脚踏凌空，长裙飞舞，势如破竹。
　　“来吧，来吧！”看着凌飞闪而来，剑师也是张开了双手，任凭下一秒的攻击到来。
　　“嘿！”挥舞的剑身，朝着剑师的膀子就是那轻轻地一碰。
　　Duang~!
　　“哇啊啊啊啊~~”甚至剑师还没有反应过来是什么回事，其自己整个人就飞上了天，最后不见了踪影...
　　（哎呀，是不是用太大力了..）而凌也是单手捂住小嘴，面对自己萎缩到极限的力量，却还是打出了一个让所有人眼呆的情景。
　　看着都已经飞出天际外的人，那守时的武斗官也是在惊讶中，缓缓举起旗帜道：“呃..剑师出线！凌选手，挑战成功！”

（五十八）大剑宗师
　　“哇啊啊啊~”
　　“剑宗师，出线。凌选手再次挑战成功！！”当第二名剑宗师被一剑挑飞后，场上的惊讶也早早变成了震撼。是什么样的武斗者，才能够打出如此惊人的成绩，一时间凌的身份开始被人所猜疑，有人说黑毛来自内地，有人说这是真正的隐世高手..
　　“师兄..这难道就是所谓的隐藏强者么，这下可有意思了！”高思已经坐耐不住，若是外门子弟大意被挑飞就算了..但是，如今那可是货真价实的内门子弟，一个拥有战意的剑宗师却也是被对手一击挑飞，这就很大问题了。
　　“啊，我从来没有遇见过力量手法如此精湛的武斗者，特别是她的快攻，刚中带柔..”高温也是注意到了设立在周围的能量立方，可谓一丝波动都没有。也就是说，这位看似柔弱的女子，其在力量、速度、灵巧的造诣上已经升华到了连内门弟子都无法抗衡的地步。
　　“诶，等等！高温师兄，你该不是想出手吧！”高思看见自己的师兄对台上的武斗者很感兴趣的模样，其立刻也是站起身道：“绝对不行，这是我的！”
　　对于一个憋了近大半日在阴凉处( ^‐^)_且（品茶）的御剑宗师来说，其终于盼到一个挑战来了，这种能解除手痒的机会岂能放过。
　　“高思师弟..”看着那一副“渴求U·ェ·U”的师弟，高温虽然心头也痒痒，但也是叹口气道：“行吧，看在你刚才赌输的份上，这位武斗者小姐就让给你了。”
　　“哇吼吼，师兄最好了！”得到了高温师兄的默许，高思那是立刻抱起了长剑，朝着剑谭跑去。
　　“师弟记住，可不要丢脸仙山的脸啊！”
　　..
　　“什么？剑谭那边有一剑挑飞剑宗师的高手？”
　　“哈，用的还是训练用的木式剑..”
　　“我去康康..”剑谭武斗，已经持续了半日，论四海五陆的高手云集，但也没有如凌这一般备受瞩目的存在。其影响力甚至让一些在山边游玩的旅者们，都是被纷纷围拢与此，想亲眼瞧瞧这神秘高手的尊容。
　　（诶..明明都控制好力度了，为啥他还是飞了呐~）此刻，对着空气挥舞木剑练习的凌也是非常郁闷，本来就是回自己的道剑仙山，是以学生的身份来叙旧的。
　　却没想到一时间兴趣使然（钱）便参加了剑谭武斗，又因为力量的缘故，将前来挑战自己的师弟们都一一挑飞了，这就很不给以前道剑仙山面子了。
　　（还是说我走了之后，仙山整体的教学水平下降了？这可不行呐，那这次就当免费抽检他们好了！）对于一些不经打的师弟们，凌这一头号师姐也是不免担心起道剑仙山的未来，同时也为自己的打脸行为，逐渐做正当化处理。
　　“！！”
　　此刻，随之一声声欢呼，高思已经站上了剑谭。
　　“你就是凌小姐，看不出有两把刷子嘛..”金发俊郎，华衣袍下，剑指凌方。“我以御剑宗师的身份，接受你的挑战！”
　　“噢~”将注意力放在了高思的身上，凌也是能够感觉到他所散射的纯粹力波比之刚才的那一位强大了不止一倍。
　　随即，也是不由地咂咂嘴称赞道：“看来很有自信呢，你似乎也有点小本事。但我还得纠正小弟弟一点..”
　　“嗯呢，纠正什么？”高思好奇地问道。
　　凌单手拍了拍木剑，直白道：“不是我接受你的挑战，而是你来挑战我才对，能否接住我一剑，而不飞，就是对你的挑战。”
　　“狂妄！凌小姐，若是你将我看成是那些内门弟子，你就大错特错了…”很真实的问题，每十年都会有一两次需要御剑宗师出场的时候，但到最后挑战者们都会被完美的打脸，从而认清自己与御剑宗师们的差距。
　　“也许道剑仙山的威名依旧没有让一部分人知道，那今天我就让你好好领教一番，准备好了吗！？”此刻的高思，已将确定这位叫做凌的女士，只是一些地方强者，要让她亲眼瞧瞧，什么是御剑宗师级别的武斗者。
　　“当然，我准备好了，小弟弟可以进攻了。”
　　面对凌的招手挑衅，高思却是笑道：“是嘛..还有我不叫小弟弟，我叫高思，请凌小姐下台前给我好好记住了！”
　　轰！剑食天挥，就在这一刻的飞术连斩下，由高思打出的剑气如同实质一般，以九龙之态，朝凌轰去。
　　呼呼呼~！甚至其所过之处，无一不卷起强风，让远在百米外的一众观众都不得不双手护眼，以免遭受到气流的侵袭。
　　“剑荡~”
　　凌以木剑尖为点，举着臂顶，轻划而下，再以聚力向上挥扫，一道以力势的冲击巨浪也是轻松而迎那九龙之间。
　　轰隆！而高思这看似攻势十足的攻击，却只是接触到气流浪体的一瞬间，便是土崩瓦解。
　　“厉害！但是你中计了..”借助气浪对轰时产生的波流，高思那是一路高踩而飞向高空，并靠着气流的波动，与剑融身为一体，让其在空中速度提高到了惊人的地步。
　　【道剑·九环玉】
　　（就让大家看看，力量的强大不过是县花一现，真正的实力只有靠技术去化解吧。）离凌只有数米之距，高思整个人如幻影，挥剑如套圈。
　　“这是什么攻击啊..”
　　“好厉害!!”甩舞的剑技，一时间甚至迷糊了观众的双眼，那根本不就是剑，而是一条条银色环蛇锋刃，正铺天盖地，朝着凌的位置——猛进。
　　“师弟也真不客气，一上手就如此猛烈，看来结束了呢..”在这一刻，高温提起了手中茶杯，仿佛在他的眼里，那时间流逝极缓，缓到那剑谭上的银蛇，是会如何斩败凌的轨迹，他都已经清清楚楚。
　　“哎~”甚至在最后一秒，高温已经无需再看鲜血飞溅的场景，而选择闭合双眼。（这就是剑谭，可不是一般人能够上台舞秀的地方，凌小姐，你显然选错了地方..）
　　“呵..”但对于一般人说，或许剩余的一秒，真的只能叹口气或是闭上眼。
　　“剑意..”但对于凌来说，这剩余的时间，还是太多太多。以至于她甚至要花上几毫秒去分析，用木剑去拍来人的哪一个部分，才会让受伤减化到最小。
　　“剑持..”又花费了数毫秒，那没有任何特性的木剑，在凌的传递下，开始散发出一道极为强劲的内纹波。而在这道内纹波的作用下，木剑已经不再是一柄训练用的器具，其强度瞬间堪比魂器。
　　“【穿夕】”做好万全的准备，凌的身影摆瞬而闪，仅仅只是片刻后..
　　“什..！？”在高思的不可思议的眼光中，那位断碎自己全部银锋刃的妖狐，却以一个靠侧来到自己身旁，其手中的木剑反端也在此刻重重地钝击在自己的腹部。
　　嘭！！强烈的冲击，让腹部的肌肉连连颤抖..
　　“噗噜~~！！”双眼泛白，口舌带水，四肢前仰，高思整个人没有任何悬念，在接触到这股攻击的瞬间，被冲飞而去，直至被镶入剑谭数百米外的高墙，卷起一道白尘之烟..
　　w(ﾟДﾟ)w！！观众无一不是如此，呆呆站在原地，看着那道绒绒而升的气烟..
　　“师...师弟！！”也是这一撞击声，从闭眼中提前醒来的高温，也是看见了那被镶入高墙里边的师弟。
　　歪头斜脑，吞吐口沫，那个状态，显然已经昏得严重。
　　“你竟然敢..”看着师弟受苦了，高温作为好师兄那可谓立马变脸。并在怒意的驱使下，抽出剑具，势要上剑谭与之凌比拼一个说法。
　　“小温，你退下，让我来!”
　　“师叔！”突然，正欲上剑谭的高温，也是被一句传音所稳住了燥乱的心思，并第一时间去向四周打望，试图找到自己的师叔人影。
　　“哈哈哈哈！”但也就在时，一道劲爆的笑声却是随之传来。
　　“唔..”
　　“哪里来的声音..”一时间，那声音之洪亮，甚至刺痒了一众人的耳朵，让其纷纷去寻找那声音的来源。
　　“在那！”直到一位在路旁自言自语，正扫净落叶的大爷被人们所发现时..
　　“嘿！”一个暴腿空踢，空翻好几个360的老大爷，也是身落剑谭，随刻朝着凌喊道：“小姑娘，你刚打得真不错！”
　　“噢..是老爷爷您呐~”凌也是眯视眼前只有自己一半高的矮小大爷，那正是自己有过一面之缘，为其介绍剑谭活动的环卫劳动者。
　　“原来您不是一位普通的环卫者啊..”就刚刚那一声爆与踢腿空落剑谭，凌就足以看出眼前的老者不是一般的强。
　　“哈哈哈，非也。在道剑仙山的环卫工作的确是我的主业，但这剑谭武斗呢，也是我的兼职..”老者摸了摸他那粗劣的胡须，用那并不是光亮的眼瞳打量着凌道：“作为一名守护道剑仙山的老一辈，小姑娘你的招式我很感兴趣，可否让我领教一二？”
　　“诶~这可不行，我来这里可是做挑战的。”凌倒也是直接回绝。
　　听见凌的话后，老者也是轻笑道：“呵呵呵，无利就疲，看来小姑娘很现实呢...”
　　随刻，老者将手上的木质扫把平铺而起，然后稳稳朝其两侧拔之，一柄银利的长剑竟也在这一刻展露而出。
　　“那老头子我就直接告诉你吧，我的业余爱好就是练剑。不巧是这里的一名大剑宗师，所以不知道这个头衔，可否让小姑娘你动剑了呢？”

（五十九）剑圣
　　灰黄的斗笠帽下，枯枝拔离，一位环卫者瞬间化为一名剑客，还是以最高挑战的身份出现。
　　“呵呵呵，论剑术，我还是有点自信的。小姑娘，你准备了好吗？”老人耍手细剑，与之那身高极为不符，却是划得百样玲珑，干净利落。
　　“准备是准备好了，但上一个有自信的，可已经晕过去了哦，老大爷~”凌也是提起了木式剑，斜挡而道。
　　“我可不一样，至少不会让小姑娘如此扫兴...小心了!”一声爆吼，老人那小短腿也是踢踏快跑，其剑拖着地，三两下地发出了叮噹的精铁之声。
　　“这不是破绽百出么..剑荡~”木剑上提，掀起剑浪，肆虐的风尘，便吹向老者预要行走的路线之上。
　　（她的力量真不赖啊，轻轻一拨就能卷起如等规模的剑浪，但是..）瞧得老者只是朝空橫划几剑，其原本的剑浪却是硬生生被割裂了一道小口，刚好供老者通过。
　　“小姑娘的气不紧精，甩出的剑浪也不过是看着吓人罢了！”穿过剑浪迎面而冲的老者，已经无限接近凌的位置。
　　此刻的老者也不再犹豫，两手握剑，将力集中于柄，将气集中于剑身，并以压力让那拖落在地面的长剑聚合两者，最后猛地向前挑剑。“小姑娘，就让看看，什么才是真正的浪击，用你的全力去挡下吧！”
　　“师叔这是要！！”而在台下，高温也是大惊，没想到自己的师叔却是如此认真地作斗，要是对手不敌，这一下定会..
　　【道剑·江龙】剑挑横上，被挤压的力量最终得以释放，其剑尘如炮轰，愣是在一声巨吟之下，朝凌的方位打出了一个数十米高，有着白炙炎杂的剑尘之锋。
　　噹！！！
　　（竟然..挡下了吗？！）但只要细细品听，老者就能够在尘埃与剑吟之中听到一股极为清脆的金属碰撞之声。
　　（以木式剑抵挡老夫的用魂具，这也太无法无天了吧..）虽然老者不太敢相信，但事实就是在烟尘之中，那位小姑娘仅仅是将提起的木剑给横平而已。
　　（怪物吗..）甚至在老者集中的目光下，那小姑娘竟然根本没有退步一丝，也就是说完全接下了自己的全力一击。
　　（嗯！！）
　　但就在这时，凌小嘴的一个轻轻上弧度，却是让老者不得不急忙架其剑身，挡在身前。
　　咚！没有任何悬念的剑击，突然降至在老者刚刚做好的防御线。
　　咚！木剑顶点，气流爆散，以环形的圈，扩增再扩增。
　　“唔...”力道瞬间抵达了老者所持有的防御线，一瞬间老人脸色如同乌云变化，由白枯到黑红。“哇！”最后在气流的推送下，整个人那是螺旋式倒翻而出。
　　（唔唔..不能太狼狈了！！）但或许是出于道剑仙山的威名之顾，老人愣是在翻转十数圈后，将双手中的长剑对准地面深深插、入，并在愣生生地滑划到百米开外的剑谭出线处停下..
　　嘭！在一声闷响过去，将最后一丝的力劲全数吸收，老者的衣物也在此刻因为肌肉弹射的力劲而爆裂成粉，斗笠帽也因为分散的剑流而被划开了两半，将那秃海展露在烈阳之下。
　　“吞噬力劲，霸道无比...小姑娘，你这是什么剑技？”暗沉的眼目下，老者再次看清楚了凌的脸，并用余力做了一次传音之术道。
　　“败者，无可奉告哦~”划剑放和，此刻的凌已经不再做战斗姿态，并以笑面复之。
　　“是嘛..那..是你赢了..”无法支撑的身体缓缓倒下，老者在完美吃下凌的一击后，终于是体力不支。
　　剑谭最高位挑战，以挑战者凌轻松获胜为结束。这一下，那也是立刻点燃了场下观众们的心。
　　啪！
　　啪啪！
　　啪啪啪啪！！
　　所有的观众都是不自觉地为凌拍起了掌，这是对强者该有的敬意。
　　“你是最棒的！”
　　“打得真不错！”或许在此刻，人们都不需要知道武斗者是谁，但出于对武者的尊敬，对能够战胜大剑宗师的凌来说，她此刻就是场下所有人所期待的真正武者！
　　“哈哈哈，谢谢大家啦~”而凌也是为场下喝彩的观众们，送去自己的尊重。但同时，凌也是很开心..（这样一来，回去的路费和礼物算是提前攒够了呢~）
　　作为横渡十余座山峰的洲船使用费，已经花费了凌以往存下来的所有零花钱，而这一次的剑谭武斗活动所给的金卡，那正好可以弥补这个空缺。
　　“您，且慢！”
　　“嗯？”就在凌刚欲下台去领奖的时候，一位不知在何时出现在剑谭一角的华袍长者，却是在前方叫住了她。
　　（他怎么来了..）稍稍看了一眼男子的面容，凌倒是很快认出了来人。但随即，还没等凌作问，又有几位如这名长者一般，从天御剑而落。
　　“师傅、师伯、师叔，他们怎么都来了...”在不远处，高温见此状，也是不由地心神一怔。像这种大场面，可不见得是平常。
　　“喂喂，那些该不会是极少在公共场合露脸的...”
　　“道剑仙山的五位师爷，甚至连现任的执掌宗门的言克大人，都来了吗！”一下子，倒是有不少当地的老百姓认出了那几位高矮不一，胖瘦不一的长须师爷。但他们更多的也是好奇，难道这场剑谭的挑战者，已经强大到需要这几位传说之人出手了么。
　　“多少年了，竟然真的是您，请允许我等礼待三分，以处不敬之处！”但此刻，为首那位羊须长者很是激动地上前几步，随刻又是缓缓朝凌拜服不语。同理，其身后的五位剑师爷也是收起了所有气息，与之言克一同叩拜前者。
　　“喂喂，这是怎么了？”
　　“道剑仙山不是万金之势么，怎么跪下了..”
　　“这不知道啊..”剑谭台上，全员大佬突然朝着一位女子跪拜，这简直是出乎所有人的意料。
　　“师傅他们，难道说是..”虽然高温也是摸不着头脑，但很显然他也是比一般群众要警觉这里边的情况，随刻也是在原地蹲伏跪拜，让其身旁的群众都是吓了一跳。
　　（能让师傅他们如此做的..只有..）此刻，两手趴扶地处，额头躺于土尘之下。高温也不知道自己的猜测对不对，但他从小就被道剑仙山的前辈捡来，可是深知宗门职规，其中有一条职规操守就有提到一点。
　　道剑仙山：乃是天宇老祖之一的剑圣太史所立，高烛威界，战栗四方，无需向任何世家或者王室成员低头叩拜。而若有之，天下唯有二者。天宇至权者，剑圣之继承者，见其二者，无论宗派地位多高，都需向前者表示最高敬意。
　　（也就是说除了当今天宇至权者——万主尊上，那么就只有那一位，在二十三世代前就击败剑鬼宗老的..）突然间，高温的记忆线仿佛又回到了孩童时代，那个曾经让他彻夜难眠，无比敬仰的大人物，在这一刻以一高一矮的两道重影，再次聚焦在这剑谭之上。
　　（是她，真的是她..）
　　“哇，年轻人，你怎么哭起来了，来给你纸。”一旁的老大妈也是看见高温这小伙子的哭相，也是连忙掏出了纸巾。
　　“啊，谢谢。”
　　..
　　此刻，随着时间的推移，凌的身份也自然被更多人猜疑起来。
　　（阿啦啦，被认出了呢..）面对师爷们的叩拜，被认出的凌也只能是无动于衷了，老实等待他们的下一步有什么惊人举动。
　　“三分已到，掌执者·言克，协同五老再向剑圣致敬！”这刚有点起欲的言克，立刻抽出佩剑，并将剑尖插落地面，以单膝正跪，为欢迎剑圣的到来做最为庄严的迎厚。
　　叮嗡！其余五老也是随行，也是将剑尖插落，其所散发的剑罡之响，那可谓回旋在整个仙山广场，久久不能消停。
　　直至..
　　“天呐，那位是..以年纪最小的记录被冠以剑圣之称，单手教剑鬼宗老重新认识剑技的天盛公主呐！”也不知道是谁在人群之中喊了这么一句，所有人的脑袋都是嗡鸣作炸。
　　“刚才我还觉得可疑，原来这是真的..除了发色和身高外，那位大人确实是公主啊！”
　　“对对，我眼也没有花，那一天的武斗我还历历在目..”越来越多老一辈的人似乎看到了神明一般，朝着剑谭缓缓下跪。
　　“父亲？”
　　“阿爷，怎么了？！”但是，在场的大多数都是年轻一辈，对于那消失已久的天盛传说，早已经是像历史书一般遥远，以至于看到有老人下跪，都是纷纷愣神。
　　“逆子，那位可是天盛公主，赶紧跪下啊！！”
　　“快跪下来，不然就是对公主不敬啊！”但因为老辈这一声浪，导致仅仅数十余秒后，上万的剑谭观众也是纷纷效仿，与之老一辈将头磕落在地，不敢再吱一声。
　　（算了..迟早都是要这样的嘛~）看着民众都纷纷顶住烈日跪下，凌也不得不做点什么。
　　...
　　“该做交代了吧..”另一方，在涂山太盛殿中，其被众人剑捅如刺猬的大长老，那是披头散发，指弹无力，只剩下最后一口气息供生命的延续。
　　“源纲自在，源之制裁，定会来临..你们慢慢享食这最后的余光吧。”笑咽最后一口气，源自大长老体内的邪念体一同随之源石碎片化为了齑粉。而其人也是如丧失灵魂般，只留下一具干枯之躯重重倒地。
　　看着那人空洞的双眼，言孤白也是蹲躯而下，一手为其缓缓扫盖道：“大伯..走好..”
　　“以其盛名一世，最后却论为邪念之物。不要太内疚了，言儿，你算是超度了你大伯..”拍了怕言孤白的肩，在看着地上的大哥如此离去的姿态，在言冲的心中，那也是极为难过。
　　“我没有内疚，我只是为大伯的愚蠢投邪而感到心痛...”缓缓站起了身，言孤白也是稳住了急躁的气息，随即看向身旁的言冲道：“老家伙，我这次来，是托付天盛公主之命，有话要对你说..”

（六十）未来之日
　　“..”言孤白取下白纸鹤，将其放在桌台之上，并在手指脱离纸鹤尾翼前，将那一丝微弱的能量注入其中。
　　焰火焚烧，在青绿之炎的不断攀升下，那一展九焰长尾的小狐也是腾着烟云，缓缓落于桌台中央。
　　“好久不见，各位！”狐焰飘消飘生，凌那玉石之声也是随之传遍整个太盛殿。
　　“参见公主..”焰狐道之，其言孤白和言冲父子俩也是首当其冲地拜服道。
　　“参见公主..”啪啦啪啦，一众长老见其，也是纷纷扬袖叩拜。
　　绿雅之炎越烧越烈，此刻的小焰狐也是将九根长尾大展而开。“都起来吧，因为时限不多，我就简单说明一下此趟回归涂山的来意，您们好好听着。”
　　“是！”所有人都是弓腰而起，然后缓缓后退在旁，面向这位公主的化身。
　　“嗯，那么首先就是这个。”见所有人都已经准备好了，焰狐的一根长尾也是陡然向外一甩，其一枚沾染着可怕的邪念碎片便是落在了所有人的眼中。
　　“这是..”当碎片落在地面，眼尖的言冲也是发现了那坚固程度在反界数一数二的金玉地砖正在不断崩碎。
　　“好可怕的破坏力..”
　　“这难道是邪念碎片..”各位长老也是目光紧锁，也是暗猜这枚只有指甲般大小碎片的来历。
　　“没错，这就是一枚邪念碎片。而它却来源于反界之外的小型世界，你们知道这意味着有多么严重了吧..”凌故不做声，等着老臣们的答复。
　　“怎么会，连小世界都还有它们的踪影！”此刻，言冲双手握撑附言道：“但是如今老祖早已是神形陨灭，公主的意思，它难道没有死，是要卷土重来？！”
　　此刻，言冲也是想起了在二十三世代前的反界，那时正是一场天伦之乱。由在反界最为恐怖的地带，无尽深渊之中曾诞生了一头以暴食方源立方和传染邪念的恐怖之物——念邪老祖。
　　暴食方源立方，那就是对反界最大的冲击，相当于一个世界正逐渐失去构造的力量，所以它的出现也是立刻引起了所有反界居民的共讨..
　　但念邪老祖最可怕的地方，却是它的另一个天性，传染邪念。
　　凡是受到它感染的生命，那就不再是所认识的存在。但他们依旧会伪装，会靠近以往的圈子，然后再一步步对那原有的生活进行毁灭打击。就是由于它的这一道存在，可谓是在那个世代给反界带来无穷无尽的大灾难。
　　甚至每每回忆起那段经历，言冲都能想起一句老话，就是【念邪来临，古蛮降至】。念邪老祖所带来的灾难，那是差点将天宇妖狐经营数百世代的根基给打乱，甚至可以说是差点又回归到了远古的蛮凶险地。
　　“若不是当年万主圣上一武之威，带领氏族斩灭那念邪老祖，恐怕反界已经是乱做一团。但如今，莫非..又得天下大乱了？”再想起刚刚才身死的大长老，就连自家人都已经中招，言冲可谓是极其地后怕。
　　面对言冲的话，凌却是非常肯定地回道：“呵，没那么严重，毕竟那个家伙是死在我父亲的手里，我很清楚它不可能再重生..也就有一些残党在暗处作祟，但涂山氏族的邪念，我与白侍卫也替更为伯伯拔除，所以就不用太过担心..
　　但是，回到刚刚的重点，也就是邪念老祖与我父亲，似乎在那一次战斗中，我那不可一世的父亲也是因此受伤了。但..似乎处于什么因素，他老人家隐瞒了我近二十多世代，直至前段日子他可能要撑不住了，就派亲信来找到我，我也才因此明白这一事态..
　　所以我想问各位伯伯们，请问最近天宇王室有说要举行什么盛大的活动么？”
　　“什么..竟然有此等大事，我等竟然毫不知晓！！”听闻天盛公主一说， 言冲与众位长老的脸色都是瞬间变得苍白。那可是万主尊上，可是撑起天宇妖狐数百世代的顶梁柱，要是他倒下了，那可是对整个氏族一个巨型的冲击。
　　凌发出了银铃般的笑声：“别太紧张了，我了解自己的父亲，他的命有多硬朗，恐怕也只有等反界坍塌毁灭才会扑街的吧...”
　　“呃..公主说得是，万主尊上命盛如天，怎么会轻易倒下呢。”虽然言冲不知道公主所说的扑街是什么意思，但也是能够猜到一二。
　　（或许公主此次回来，就是担心万主尊上的安危吧，真不容易啊，明明是闹僵关系的父女..）一旁，言孤白虽然没有插嘴，但是对于常年守护在天盛的身旁，他也是对这位公主有着更为详细的了解。
　　..
　　另一边，此刻处于道剑仙山的凌，也是在经历了民众朝拜后前往了道剑的内峰重地。
　　“原本宗老是要闭关的，但是若是知道剑圣您的回归，他老人家一定会开心吧..”由执掌人言克带路，凌可谓是顺利地来到宗老所呆的草屋。
　　“那请您聊好，我就先行告退了..”
　　“好好，记得将我的获胜的奖金结算下~”告别了言克，凌独自走入了看似草屋，实则别有洞天的草谷之地。
　　“嗯~真是好久没闻到这么香甜的空气了呐。”凌还在漫步在一望无际的天草之圆，其不远处的山峡之顶，便有一位坐静打休的老者缓缓睁开了双眼。
　　“瞧瞧，这是谁来了...”闪烁之间，老者便已经出现在了凌的眼前。
　　“噗..”在那黑鳞的斗笠帽下，一位只穿一件黑紧束裤的面枯老者，其那赤露绷烈的棕灰色皮肉与当年和凌论战赌输的筹码——小猪剑纹，总是让凌觉得好笑。
　　“咳咳，别来无恙，宗老..”但为了尊敬他老人家，凌也是严肃地道。
　　“呵呵呵，为了修炼赶超剑圣的你，我这把老骨头可算是一年比一年强盛，何来欠恙之说。”老者淡然无味地踏足草地，随刻又是横着脸，看着凌道：“说吧，剑圣..来此若不是想与在下比剑的，那其目的是什么？”
　　凌绕着剑鬼身旁走了一圈，随刻停下脚步对其笑道：“真是尖锐，难道咱们一老一少，就不能好好坐谈一会儿，聊聊琐事吗？”
　　“停歇的语斗不适合在下，但若是以剑来谈，或许来上十天十夜，老夫也是愿意，不知剑圣怎说？”枯木般的脸上，也是露出了一丝久违的笑露。
　　“好吧，宗老~我就没有想过能与你站着来谈话，就让咱好好试磋一下，您老的功夫，有没有退步..”此刻，木剑在手的凌也是笑意十足。
　　“恩呵呵呵，在下就是喜欢您这一点，爽快至极..”片语过后，整片天地也如同被撕裂一般，发出一声又一声的响动。
　　（开始了呢..）而在结界外头把手的言克，那也是缓缓闭上了双眼。
　　..
　　“两年后，要举行百世大战，还有继任者？阿啦啦，我记得这不是还没有到下一个百世之潮么..”
　　“啊，属下也是联想到公主所说，这才明白这一届百世大战的推前的因果，所以可能是万主尊上为了在伤痛间，提前选出继任者。”短短数十分钟内，言冲就将自己所知道的一些近态大事给全数告知了凌。而在这些大事件中，百世大战便是最为重要的一环..
　　“难怪那一天他们会说是非常重要的事情，原来是要开始挑选继任者了呐。”凌也是想起了那日亲信的话，随刻又道：“那参加这场聚会的人，都有谁？”
　　“嗯，回公主，据属下所知，所有名门世家的要员和骨干，以及其余皇子和公主们都会参加...”
　　“这么盛大，看来是来真的了。”凌虽然知道有大事要发生，却没有料到是这样的情况。但这也给凌一个重要的信息，或许这次万主是真的有危险，不然不会如此轻易下放继任者的位置的。
　　“（呵，在某种程度也正合我意。）言伯，听说在我离开涂山的这些年里，有几位不长眼的小杂碎来抢地盘，对吗？”
　　“呃..”听到公主说起了地盘被抢，言冲那是暴汗淋头，连连跪下：“请公主赐罪，作为涂山氏族的领导者，一切都是属下的无能造就的。”
　　“不，我想说的是，我该向涂山氏族道歉，明明作为镇守者，却无故离开。而青丘，有苏他们，便是仗着此等空隙，加上两位皇兄的威权，才有了如此嚣张的资本，不是么~”凌很了解天宇各个世家的势力，对于缺少一位镇守者的涂山来说，就算本土力量再强大，也是受不住其余两大巨无霸的无耻啃食。
　　“所以有今天这样的局面，我得向各位伯伯道声歉..”焰尾低垂，凌那是由衷地道歉。
　　“不不不，这怎么会是公主的责任，一切都是我等无能造就的事端..”
　　“是啊，是啊，一切都是我们无能..”而在旁的众位老臣见状，那都是极其的伤心欲痛，纷纷发声表态。
　　“阿啦啦，这可是你们说的哦，你们得负起责任~”
　　“啊咧...”突然，凌一个态度大变，也是让一群老臣不知所措。
　　“哈哈哈，开玩笑的啦。真的谢谢伯伯们对我的责任默许，但我既然已经回来了，那就得给他们一个惊喜呢。”
　　..
　　仙山内峰，原本栖息圣地，也早已经被凌与宗老的所斩出剑气给焚灭。
　　“宗老，点到为止！”
　　“呵呵，那就听剑圣的，反正刚刚在下就已经尽兴了..”两位剑客也是互相止住了动作，随即也是缓缓落在那被撕裂的大地上。
　　“真不容易呢，想要跟你交谈，都得弄脏我的衣裙..”摸着全身沙土的长裙，凌也是有一丝抱怨之说。
　　剑鬼将长剑收束与背，随即长笑道：“哈哈，那剑圣想让在下如何赔偿？”
　　“赔偿，那当然要了..不过，我为人很好的，一般不让人干不愿意的事情，所以我有一件事想要剑鬼帮忙，那就是去帮我砍几个人。”
　　“砍人，是高手吗？”
　　凌点点头，随即将一行鹤纸送给了宗老道：“嗯，还行吧，都是一些老前辈了，应该够宗老你玩乐几天..”
　　宗老也没有多言，只是默默接下鹤纸道：“就这样吗？”
　　“当然不止..”凌看着远处的山峰，此刻与太盛殿的焰狐语声相并道：“接下来的一段时日，我想借用涂山氏族的力量，助我登上百世大战的顶峰，拿下继任者之位！”

第六卷 世家大浪·剑毁名门

（一）温泉之乡
　　随着天窟之行的正式结束，高丘班七狐被保送至中央院校一事，也让青丘流派迎来了新一轮的曙光。
　　不仅是院长青卦接受了各界的采访，就连同七狐也是逃不过这热闹的时刻，纷纷在栾山峰可谓是出了名头。
　　“哎呀，这些报道也太过了，什么力压王室，脚踩三大世家，这是要火上浇油么..”
　　“院长，我看您还挺开心的..”
　　“有吗，哈哈哈~”撵和完资料后，青卦看了一眼身旁的女助手，随即又摸了摸光秃秃的脑袋道：“那个，小清啊，中央院校是什么时候开学来着？”
　　女助手将指尖点落在桌面的一角，微微低头整理资料道：“院长，按照惯例，应该是九月一号吧~”
　　“哦..”青卦看着隔旁的纪念照片，看着上面端着奖品的各位学员，也是微微一笑道：“这样啊，还有三个月..那也不错，孩子们也可以利用这一段时间，好好放松一会了。”
　　..
　　末叶城——瓦浴风街
　　延绵不断的烟尘飘散，在末叶城链接山脉的一角，有着闻名峦山峰的澡浴天堂。
　　在这里，你能体验充分体验到烫汤不一，过街沐浴，药浴养生的滋润水生活。
　　“小优、小奈，你们左手边的紫水浴是名为【琵壶温泉】，浆果熏香，有显著的镇静和祛湿的作用..
　　而你们的左手边的青池呢，则是【珑香温泉】，主要是以天然的青玉岩草为作料，再以玄炎岩加热，让里边的水泽干净得可直接做药水饮用。反正以我就常常泡这个，从未得过皮肤病，关节炎..
　　总之，这里的温泉水质优良，沐浴后皮肤可是会特别爽滑的，咱们赶快下水体验吧！”
　　“诶诶..”随着青丝姐推送下，优、奈两狐也是站不住脚，一个下滑便是扑入那清池之中。
　　“哈哈哈，我也来了咯~”而青丝也是非常放开，直接将缠绕在身的毛巾丢开，朝水中跳去。
　　..
　　“哇哈哈哈..”
　　“你过来啊..”
　　“..”此刻，优单手趴扶在石旁，静静观察着老妹和青丝在一旁打水仗。
　　（真是好久没这么舒服了呢..）而优自个呢，则是全身几乎百分之九十都浸泡在温泉水中，感受那一股无比舒适的热度。
　　（这里的水质果然厉害，唔~感觉像是被老妈按摩一样..）感受着尾巴不断底下岩孔所喷射而上的热意刺激，优也是有点害羞地伸长腿，上半身微微卷缩着，将嘴巴淹没在青绿的池水中，以求能够让臀上的尾部，更靠近那热气点。
　　咕咕噜~
　　（哼..嗯..）优忍不住两手握住靠背的岩块，因为水液不断上升的缘故，使得优原本尾巴的绒毛变成瘦细的杆棍。但也因为如此，没有绒毛天然的阻挡，其根部受到热能和水压刺、激也是更加的有劲，让优越发感到敏感，越发感到骨软筋酥。
　　（唔唔..真心羡慕青丝姐啊，能生活在这里~）此刻，优迷糊而含闭的双眼，透过细缝打量着黄昏后的星宇，在这种与大山临近的城乡之地，其论起环境的优胜可谓一点都不比青丘流派之中的大豪宅差。
　　而青丝作为这里的居民，则甚至还能够天天来到这种浴池中泡澡，与当地人共享这片天堂，则特别让优羡慕这种好生活..
　　“嘿妥妥，你瞧啊小奈，你姐姐在那里干什么呢~”
　　“嗯呵呵，我也不知道啊..不过，看她的样子很享受呢~”
　　“诶？你们不是在..”忽然间，优这也才陡然地发现老妹与青丝姐已经在身旁偷笑着呢。
　　“是啊，我们在玩，但不能缺少老姐的一份嘛..”奈笑容渐渐狐媚，随即也是缓缓坐下池中。两手轻快地抓握着优的左臂，并用那软铺的胸甲挤上前道：“姐姐你要不乱动哦，妹妹帮你按下大腿，缓解近日的酸痛~”
　　（恩恩额..）感受到大腿上不断被奈轻挼，优就不禁得长吸几口大气，以此缓和那从腿部传输给全身的酥、麻、痒。
　　“没错没错，小优啊，看你很喜欢这里的按摩岩，那姐姐我也帮帮你吧~”此刻，青丝撩起了自己的绿茵长发，并走上池滩，靠蹲坐在优后脑旁的岩墩上。
　　“小优的耳朵常常爆露在外，姐姐就帮你清洗吧~”青丝并用她那巨量的软球顶住优的脑勺，缓缓弯下腰身，其两手轻握着优的内耳毛，用其指根轻轻地掏弄着。
　　“啊~~”从未如此被老妈和老妹外的女生如此挑弄的优，也终于是忍不住吱声，并下意识地去挣扎。
　　“别乱动，小优..一会儿就好了~”但青丝显然也是老手了，很快就掌握住优的敏感源点在那个肉丁上，并以不同的指力让其能够快速流动血液，以让刺激感降下平和点。
　　（...）此刻，尾巴、大腿、绒耳，集合三位一体的优已经是酥软得说不出话，其脑袋甚至也放弃了思考，去享受着美妙的一时一刻。
　　..
　　（哇，这澡泡得可真是舒服~）不一会儿，一个时辰过去了，优也是从清池之中沐浴而起，其全身上下可谓是红润如玉。
　　“嗯？青丝姐，那个是干什么的？”路过池畔，优也是发现了一些陌生人，正在对一块木质的大箱子做一些糟糕的姿势。
　　“喔，这个啊，是风速箱。用来吹干咱们的尾巴和耳朵的神器哦，算是我们街的小发明，就让我来示范一下吧~”说罢，青丝也是以老手的姿态，来到一块木箱子前，然后以马蹲的姿势用臀部对着木箱，最后将自己的尾巴用手塞入了那木箱的圆口之中。
　　呼呼呼~
　　“嘿嗦~！”不一会，只听见箱体内发出类似吹风机的怒号，再当将尾巴**的时候，青丝那泛着绒毛的大尾也是再度恢复了活力，朝着优、奈两狐摇摆。
　　“噹噹，怎么样~！”
　　“哇哦~！我也要试试..”一下子，青丝的成效，也是让奈两眼发光，随刻便是来到另一块木箱，将自己的尾巴插、入。
　　“有点意思..”而优也是向前，来到一面有着两个小孔的箱子前停下。
　　“那个是吹耳朵的，小优~”青丝也是提醒道。
　　“原来如此，正好刚刚耳朵沾了水..”对着那两个小孔，优慢慢选择了箱子的高度，然后弯腰将其一口顶入。
　　（怎么有点像是在充电的感觉..）随着箱子感应到绒耳的接入，其整个箱体也是再度发出了嗡嗡作响，不一会儿，当优再度拔出耳朵的时候，便已经感觉到自己的双耳已经不再湿润。
　　（感觉这个很便捷啊，是不是得让雅梦给弄一个放家里呐~）看着如此好用的箱子，优也是再度来到吹尾机箱前坐下，再度体验那不一样的顺爽感。
　　..
　　“不知不觉，已经是晚上了呢，等会咱们要去哪里吃饭呢。”换上校服，摸着咕噜咕噜叫的小肚子，奈也是看向了自己的老姐道。
　　而优也是稍作思考，然后又看向了一旁的青丝道：“嗯..青丝姐，你是这里的地头狐，有什么好吃介绍的吗？”
　　“嘶，好吃的啊，我想想看..”青丝单手扳住了下巴尖，随即在自言自语嘀咕了一大堆后，也是终于点头道：“要说吃的话，咱们就应该去柏尔那小子家里了呢，他家做的面食可带劲了！”
　　“对吼，他家是在城里开小食馆的..”被青丝这么一提起，优也是想起柏尔所说过的话。
　　“那青丝姐，快带路吧，我快饿扁了~”奈揉着小肚子道。
　　“哈哈，好好！”

（二）携令要人
　　——末叶城·美食街
　　来路的美食街可是人山人海，香飘十里。两侧巨大的古式建筑上，各种灯串与霓虹焰灯在燃灼，忽明忽暗，红的，绿的，蓝的，深红的，粉红的，紫色的各种光芒交相映辉，照亮了楼房、街道。
　　甚至由于末叶城的建筑风格拉矩都较远，让优、奈远远望去的时候，整座城市就像是用金珠银珠镶了起来，各式各样的建筑呈现着只有异世里才有的风景。
　　“到了，就是这里。”
　　“诶，这家店就是柏尔家开的啊，还蛮大的嘛~”在青丝的指向下，那一家有着双层建筑，中式风格的柏式面食馆，也是展露在三狐的眼中。
　　“人好多，面食的气味好浓烈~”进入面食馆，随便找了一张方形白块桌坐下，奈就被那种散发在面食馆每一处的热火朝天、芳香四溢的气息给遮蔽了眼鼻。
　　“您好，这是我们的就餐牌..”此刻。一位穿着褐色、女仆装束的服务员，也是提着菜单牌来到刚刚入座的三狐眼前道。
　　但当就餐牌拉下桌子前的时候，那位服务员也是大声尖叫:“啊！怎么是优姐你们！？”
　　“嘿，柏尔穿着长裙来当服务员啊，还真是搭配呢~”
　　“还是这种女仆装，看不出来啊，柏尔小弟弟的兴趣很广嘛~”
　　（啊啊啊..好害羞..）完全不知道优、奈、青丝会来的柏尔，也是立刻低下了头，两手抓握长裙一角，仿佛是做了什么见不得人的事。
　　看着柏尔扭扭捏捏的模样，优也是赶忙笑道：“哈哈，不开玩笑了柏尔。我们是饿着肚子特地跑来吃面的，你有什么特色可以介绍的吗。”
　　..
　　“我爹、娘太忙了，一时间无法出来招待几位姐姐，所以特派我将这些美食先让姐姐们免费品尝。”
　　“哇喔！”
　　“这色泽和香味都好棒！”
　　“看吧，这面食豪宴，可美食街可就只有这一家哦~”在经过柏尔的推荐下，三狐也是品尝到方桌上那玲珑满目、色香俱全，由柏父、柏母亲手下厨的爱心面食。
　　“不过柏尔，你又将上次的奖品又拿来补贴家用了啊。”放下了筷子，抿一口浓汤，优在经过短暂的交流中，也是了解柏尔这放假三天来都做了什么。
　　“没办法，因为咱们学校上了热榜，这几天店铺就来了很多采访者，所以店铺的知名度也因此上涨，客流量爆增，所以要很多钱来弥补这空缺，我也是要帮忙的..”将两瓶特品药剂拿去拍卖后，柏尔也是得到了一笔巨资，一部分给父母还债，而另一部分则用来供面食馆扩张和招人手。
　　“那姐姐们呢，这几天都去干嘛了？”而因为这三天都在忙活的缘故，柏尔也是错失了与三狐一起去游玩的提案。
　　“我们啊..”自从在天窟回来后，高丘班的七狐可是分裂成了四队，涂芸是老亚子,独自向青脆导师申请去类似芝山的未开发地带修行。而青苗、青炎两姐弟则是因为中央院校特招的事情，而匆匆被其唤回了末叶城。
　　至于柏尔则是因为家里有事而在面食馆担当起了招牌服务员，最后优、奈、青丝三狐则是真正意义上的放假，在末叶城各处游玩了一遍。
　　“好好啊，柏尔也想跟姐姐们去旅行~”优将近日玩乐的事告诉了柏尔后，柏尔那是两手抓紧，一脸渴求地望向优道。
　　“哎呀，我家柏尔都不恐女生了呢..这位小妹妹，你肯定就是柏尔口中的那位优姐姐了吧~”就在这时，一位有着与柏尔相同蓝艳的女士，也是一手推着餐车上前道。
　　“娘亲，你怎么出来了..”柏尔见状，立刻也是起身粘附而去。
　　（这位就是...）黑褐的长服，红艳的裙裤，其标准的成熟狐女所拥有的妖媚，优一时想要对柏尔说什么也都忘记了，也是默默地低头问好道。
　　“阿姨好..”
　　“阿姨好啊..”
　　“你们好啊，我叫柏偲，是柏尔的娘亲~”至此，三狐也是第一次见到了柏尔的家长，柏式面食馆的老板娘兼主厨。
　　..
　　“原来如此啊，没想到柏尔与姐姐们经历了这种考验，真是太辛苦了~~”在柏偲的加入后，优也是游说起了天窟之行所经历的事件。当然，考虑到家长的担心限度，这其中名门贵族的小插曲，优自然也没有给柏偲透露多少。
　　“也没有啦，娘亲，柏尔这一路算是被姐姐们照顾过来的，所以柏尔真心谢谢姐姐们，能够带柏尔这一程，要是没有姐姐们，就没有柏尔如此的成绩..”在沙发坐上，柏尔缓缓拍动自己的大尾巴。他是一个很实在的狐，知道自己在整个小队中的位置，是极其的卑微。
　　“呵，这可是你自己说的呢，我倒是认为柏尔小弟弟很有实力。至少在学校里，我还没有找到一个人有柏尔这般厉害的辅助能力！”青丝倒是第一时间力挺柏尔。
　　“嗯..”此刻，奈听完后，也是晃了晃绒耳道：“说的没错，就算是在天窟之行上，柏尔弟弟的能力也是特别出众。有一次我就差那么一些力量的时候，就是因为有柏尔的助力，才让我给予目标一个大大的暴击啊！”
　　“是啊，柏尔。你的辅助能力在队伍中作用是巨大，咱们可从没有将你的位置看作是后补呢..”优也是非常赞同，随即也是笑着向那一旁不语的柏母道：“阿姨，能培育出柏尔这般厉害的才能，您可真是厉害呢~”
　　“啊啊..是嘛。”柏偲深感体会地点点头，随即也是一手握住了柏尔的小手道： 听见了吗，儿子。姐姐们可都是认可你的实力呢，可不要再低头看自己了..
　　所以，今天后，你就不要呆在家里帮忙了，给我出去外面好好看看世界吧，努力活出自己的路来！”
　　“娘亲，你不阻止我了吗..”柏尔深深地看着自己的娘亲，他算是第一次听见自己的娘亲会当着自己的面说出这样的话。
　　“不阻止了，我看见了你的成绩，也就答应你老爹了，同意你去中央院校深造。”一直以来，因为柏尔的体质柔弱的因素。柏偲也就将柏尔当做女儿一般抚养，希望长大后能是与她一样，成为独当一面的厨子，而不是希望自己的儿子去学院深造，成为日后的军人..
　　“这是真的吗..”柏尔再次确认道。
　　“没错，是真的！”
　　这一刻，柏尔可谓是无比激动，完全没想到自己的母亲会如此爽快。
　　“娘亲，柏尔想和您抱抱..”
　　“可以呀，只要你不怕周围的姐姐们笑话你~”
　　被娘亲如此提醒，柏尔也是看见了三狐正在偷瞄自己的模样。“诶..”随即俏脸一红，再次低下头，喃喃自语：“那..还是算了吧~”
　　..
　　正夜八时，当一轮又一轮的食客进出食馆后，整个馆店也算是迎来了真正的晚餐时间。
　　“哇，好饱，好饱”但在柏偲的慷慨照顾下，三狐也是鼓腹含和了，已经无法再吃下更多的美味。
　　“我娘亲还准备了夜宵，姐姐们先喝杯冰果茶，稍微等一下哦~”细心的柏尔在擦拭完餐桌后，也是将三杯量足的冰茶送上。
　　“哇,还有啊，我感觉下半夜都不会饿了~”
　　“那总之就先谢谢阿姨了~”
　　“好，那柏尔先去帮..”但就当柏尔刚转回头，他却是看见了惊人的一幕。
　　“公职办事，闲杂人等全部离开！”突然，一群身穿青绿锦衣的狐人那是手持武具，直接进店赶人。
　　“怎么了？”
　　“这好像是警备队的人啊..”而这些突如其来的躁动声，自然也是吸引了三狐的注意。
　　警备队中，一位高个子长官那是朝面馆高喊而道：“负责人，马上出来！”
　　“发生什么事，外边好吵？！”
　　“我去看看”而此刻，在后厨烧菜的柏偲也是被骚动惊扰，连忙往厨门口望去。
　　“这是警备队...”当看见大厅站了将近数十人的规模时，柏偲也是连忙打开了门，朝着那群壮汉小跑而去。
　　“请问长官，发生了什么事吗？”
　　“你就是负责人——柏偲？”带头长官看了柏偲一眼，随即又对着手中的纸案念道：“你们餐馆被举报用了违禁品【思妙】，并在此日已经检查出有两名食客中毒身亡。所以，麻烦您跟我们走一趟吧~！”
　　“什么，这不可能，违禁品？【思妙】？那是什么东西？！”
　　“有什么话等去局子再说，带走！”警长倒是没有理会柏偲的话，随即便是向自己的手下喊道。
　　“请等等..”
　　“柏尔，你怎么来了..”此刻，柏尔也是听见了长官的话，那是一股劲地冲在柏偲的眼前。
　　“小鬼一边去，我们正在办案呢。”
　　没有理会警备队长官的话，柏尔只是冲着自己的娘亲道：“娘亲..咱们没有放违禁物品的，对吧！”
　　“啊..”柏偲似乎也是被自己的儿子喊醒了，随即面朝警长道：“请问长官你有拘捕令和证据么..”
　　“呵呵，你以为我们是干什么吃的，没有拘捕令岂会来捉良民，你自己看看吧！？”警长也不废话，直接将手中的领条放前给柏偲看。
　　【末叶城拘令：.........逮捕——柏式面馆的负责人，柏偲、青煤。】

（三）拘捕不成
　　“不可能..”文案上，不禁是写满了违禁品的详情，同时夹加了几张面食馆的照片，以及那死亡的名单。
　　“呵呵，没什么不可能的。人在做，天在看，柏偲店长，你为了让自己的生意变得兴旺起来，使用一些肮脏手段，这也是人之常情。”警长收回了文案，随即掏出了随身携带的棍状武具道：“但是..你万万没有想到，那被毒死的人，竟是你自家的员工吧！
　　经过医学检测，他们很有可能是过量吸收了毒物，就是帮你们处理食材的时候..然后在今早倒在了离你们店铺只有一百米外的巷子中，才被人紧急送往医院。”
　　“我没有！”
　　“你有没有，我们一查便知，警备队开始彻查！”警长那是力压柏偲，一点都不给其解释的机会。
　　“是！”警备队一行三十余人，分成了两队开始对店里内外进行大规模的搜查，不一会儿后...
　　“你们干什么，这是我的餐馆，不要乱来！？”
　　“少废话，靠墙站！！”至此，柏尔的父亲和一众厨子也被从后厨赶出到大厅，并被警备队强制安排在墙岩一角搜身。
　　“队长！这里发现一包违禁物！”
　　“这是什么，我口袋可没有装过这个啊..”看着警备队那包从自己衣口中摸出的紫艳小方袋，柏父也是紧锁眉头地反驳道。
　　“哦，是思妙吗？！”但是，这一刻的警长倒是喜出望外，连连来到自己队员前，接过那小方袋。
　　“嗯，这个味道，确实是呐！”微微一闻，警长立刻辨识出了毒物的气味，并向其柏偲呵斥道：“店长，现在铁证如山，你还有什么可说的！”
　　“不可能的，你们一定是在作假！”柏偲如此辩解道，她绝不相信自己的丈夫会干这种事情。
　　“反了你，当所有人都是眼瞎么...你，给我说说，是不是有用思妙这种药物做添加剂！”此刻，警长的铁棍更是甩在了一名厨子的头上道：“要是不好好指证，你们都得入牢等待审判。但若是现在交代清楚主犯是谁，你们倒是可以提前出狱！！”
　　“我说..我说，警长大人！是店长要求我们这样做的，他们从三天前就开始使用这种药物了，我可以证明..”
　　警长笑意浓郁，随刻将铁棍抡在另一名厨子头上道：“很好，那你呢！”
　　“是他们，是他们干的..”而没有过多犹豫，那位全身颤抖的厨子也是说出了实情。
　　“连他们也是...”而这一下子，柏偲才彻底知道自己一方早就是孤立无援的状态了。
　　“所以，店长，你还有什么可说的！给我带走！”义正言辞，证据确凿，警长的底气也算是到达了顶峰。
　　“不准你们抓我娘亲！！”
　　“小鬼就给我乖乖呆去一边！”但就在这时，柏尔刚欲冲上前去阻拦，就被警长一脚踹到了一旁。
　　“你敢打我儿子...”柏偲最讨厌的就是这种一言不合动手的家伙，随即也是撸起了长袖，拿起了一旁的筷子，朝着警长冲戳而去。
　　嘭！
　　但是，警长手中可是铁棍，区区拿着一双筷子的妇人岂能是对手。“老实点，你若还是敢冲上来，下一个被折断将会是你的腰！”
　　“哈，我会怕吗..”看着手中被轻易折断的木筷，在看着那被警备队员制服的儿子，就算此刻面对警长的压迫，柏偲也是要反抗到底。
　　“你完全可以试试，躺在病床上，也免了入牢的痛苦！你是想让你亲人看到血光之灾是么！”警长那是铁了心抓人，要是眼前的柏偲真要拘捕反抗，那他真的会将其下狠手。
　　哒哒~
　　“算了，我跟你们走，可以放开我儿子了吧..”思索片刻，柏偲也是将手中筷子丢在了地上。
　　“识趣，来人将她烤上！”警长也是收起了武器，随即扬手指挥道。
　　...
　　“人呢！”但是，就在警长挥手近十余秒后，这才发现自己身后站着的警备人员竟然毫无音信。
　　“在这里呢..”而就此，在一旁观摩甚久的优、奈、青丝三狐也是将手中那被揍得鼻青脸肿的警备队员给丢在了一旁。
　　“什么时候，你们又是什么人，胆敢妨碍警备队办公务..”警长连连反应过来，却不料刚转动身子，刚站稳脚跟，就被来人的用长枪顶住胸口。
　　“不要乱说话，小心在你胸口上开洞洞哦，大叔！”
　　“小鬼，你这是玩具么，敢吓唬我！”眼见来人只是一个到自己腹部的小女生，警长也是一下子嘲讽道。
　　嘭！
　　“啊！！”
　　“呃！”
　　“怎么了..”但是，当枪口瞬间对准天花板开了那么一道大口子时，其柏偲、警长、甚至是远在靠近后厨和外部镇守的士兵，都是被那惊人的震动给吓到。
　　“玩具，那大叔你是想试试看咯。”
　　（这..不对劲啊，为什么天花板被开了个大洞！？）看着连一丝瓦砾碎片都没掉下，那圆形的火焰开口的完整度，警长不由也是感觉到了一丝后怕感。
　　“你刚刚做了什么..”
　　“这不是很明显嘛，妨碍公务咯~”优摆了摆手，随即冷笑道：“还有，我早就看不惯你们那种“别具匠心”的演技了，令人作呕！”
　　“就是，就是，阿姨怎么可能会是用毒料理的人！”
　　“吃相太难看了，警长大叔！”此刻，奈和青丝也是连连发声力挺优。
　　“你们这群小鬼，知道违法的后果么，是想入牢过日子是吧，全员集合！”此刻，警长也是没有过多犹豫，瞬间按下了靠在腿部的支援信号发射器。
　　“小优，这是阿姨的责任，你可别瞎参和啊..”看着越来越多的警备队员向大厅处靠拢，柏偲也是非常着急。
　　“别怕，柏偲阿姨，您的料理我吃过了，特别美味，甚至一度让我联想到了自己的母亲..”优抬起了枪眼口，继续对准了眼前的警长道：“所以，像您这样的存在，我是绝对不相信是会他们口中所说那样，今天我就保定阿姨一家了！”
　　...
　　“可恶！”一拳砸在玻璃墙上，仅仅十分钟后，当在优展示了强大力量的压迫后，警备队全员也是让其目标在自己眼皮底下溜走了。
　　“警长，现在怎么办，要追吗？”
　　“追？！拿你命去追么，全员整队回局先！”
　　“是！”
　　“哼..”白了一眼身旁的队员后，警长也是愤愤地走出面食馆。
　　直至警长看着街边尽头那还在跑路的几位人影后，也是不禁点开了手中的信号器。“报告长官，抓捕任务失败了..”
　　【失败，你知道后果吗？】
　　“啊..我明白..”
　　【为什么..】
　　“对方..是..青丘流派的学生，她们和报道中所说的一样，特别厉害！”
　　【呵呵，我知道了，你们先回局吧。】
　　“是..”

（四）醉意
　　带着柏尔一家，此行六狐也是一路小跑，冲出了热闹的美食街..
　　“哈呼..我们现在要去哪？”虽然能在三狐的带领下成功突围，但柏偲依旧是担心后方的追捕队会突然杀上来。
　　“去青丘流派，阿姨..”若是要找到一个安全的地方暂避风，那么整个末叶城就得是青丘流派是最为安全。
　　数十分钟后，当优等狐匆匆来到学院的院长室，将前因后果理清给青卦院长听后..
　　“你们就先回去休息，我会安排人手去驻守的...至于这公务上的事情，就放心交给我们学院来处理。”在此期间，青卦很是认真地审视了此事件，也充分了解了柏尔一家的现状，顺带也是让助手提前去解决了他们家属的暂住宿问题。
　　“好的，院长。那我们就先回去了..”得到院长他老人家的全面支持和理解后，优终于可以稍微放松了。
　　“嗯，注意安全！”
　　将一切处理完毕后，优、奈、青丝三狐也是朝着几公里外的住宅区赶去。
　　..
　　“啊，真是抱歉啊~还得在你们这里住宿一阵子。”由于突发事件，青丝也是随着优、奈一起走入了豪宅的花园地。
　　“有什么关系，青丝姐都是自家人了~”而这次的意外事件，优不排除有人专对性的恶意。所以青丝也是在校方的安排下，暂且入住在青丘流派。
　　“哈哈，不过放心吧。姐我占用资源极少的，只需要一张沙发就可以入睡~”
　　“这样啊，我还想说你跟我和老姐一起挤挤的..先进去吧~”
　　“好！话说你家怎么还亮着灯，难道阿姨出差回来了吗..”此刻，优也是开启了安保，而奈也是趁此推开了玻璃大门，并带着满脸疑问的青丝走入了大厅。
　　“哟哈，欢迎您们回来，饮料和水果雅梦已经准备好了~”
　　“哇，这是怎么回事..小优、小奈！”粉嫩的小脸，粉润的毛发，粉白的小短衫和小棉裤，以及那粉瞳和边框小眼镜..
　　正当这样一个粉的不能再粉的精致小可爱出现在青丝的眼中的时候，她那可谓是忍不住咽唾喘息道：“这..这孩子，是怎么回事啊！？难道你们还有一位妹妹吗！”
　　“啊..青丝姐还不知道是吧，就让我来介绍一下，这位可是咱们去的天窟之主，雅梦前辈哦！”
　　在优的简短介绍下，雅梦也是自然而然地抬起了那塞满机械零件的胳膊肘子，向着青丝扬手示好道：“您好。”
　　“你好..”下意识的，青丝也是有礼貌的回答道。但是仅仅数秒后，她却感到了一丝不对劲，并一脸崩坏地看向了优道：“诶！天窟之主？！”
　　..
　　四狐坐在沙发上，并在以优为主讲进行解释了大概二十分钟后，青丝的脑回路也开始回归正途。
　　“呃..原来在我们不知道的情况下，发生了这种事情啊！”此刻，咬着坚果皮的青丝可谓是了解了当初为何优会让自己先行离开。
　　“是不是很惊讶呐~”
　　“嗯嗯，但就如小优这样说，我还是感觉特别厉害啊！能和一位百万年前的前辈一同坐在一处聊天什么的..”虽然青丝知道天宇妖狐的寿命是很耐时间打磨的种族，基本上一位长寿者的大限就在十万年。甚至说在这么极端的生命保证下，一个世代也就短短两千年，都算是眨眼而过..
　　但，对于前者的百万年可就不同了，这足足跨越五百个世代时间长流，十代极端长寿者的传承，那可谓是像星辰之海一般浩瀚。
　　优静静地斜靠在沙发上，其两指轻轻地拔摸着尾巴上的刺毛道：“嗯哼，这就是雅梦前辈的厉害之处，别说是跨越了百万年，就算是千万年，前辈的实际岁数也才十二岁多一点。”
　　也是在回来青丘流派，优才知道关于肉体的冰峰技术，是在雅梦前辈十二岁研制出来的产物。虽然雅梦灵魂岁数在封印中成长巨大，但两者合为一体后，其综合的情况依旧是雅梦当初进入冰库时的状态。
　　“雅梦..没有您说的这么厉害，这都是雅梦被邪念控制后才拥有的潜能...”雅梦自知若是当日没有邪念的欲望帮助，凭借自身的力量是无法推动科学兵技术在原地突飞猛进的，所以这算是因祸得福，而不是自身的努力。
　　踢着小腿，喝着雅梦配合的冰饮料，奈那是开心地笑道：“运气也是实力的一部分啊~而且长不大的萝莉前辈，我超喜欢的！！”
　　虽然在奈看来，雅梦前辈的身体有多处是被改造过的机械，显得有些可怕。但是对于敢于接受现实的前辈来说，她的那种强大可爱灵魂，才是奈最看重的一点。
　　“而且的一点，现在有了雅梦前辈在，家里的各种电路设备算是升级了一遍，其生活也能过得更加便捷了~”
　　这是优不得不提的一个点，就如之前大门的警报设备原本是个集散广播式的，只是被雅梦微微调动了一些参数就能够发挥出远程式的通讯器，可随时在外地接收到家里的情况。
　　而头顶，原本家里的灯泡能主要是火元素，会在玻璃口里产生烈性的余焰，忽明忽暗，导致视线不太够，温度会偶尔失衡..现在呢，雅梦知道后，只是随便加装了一块有着隔热性和调控性的风力玻璃，就将光线和温度完美把控在一个水平线上，变得更加的人性化。
　　至于屋里原本除尘用的是人工，每天若是不打扫，就偶有尘埃落定。现在呢，雅梦利用豪宅一角的废品屋里的所拿来的废旧物品强行改造一番，其一面面崭新的圆盘吸尘机械者便诞生了，基本快实现了无尘居所..
　　而这种便捷化改造的例子还有很多很多，也着实让优、奈体验了一把身旁有个科学家，是一种什么福利。
　　想到了此，优也是叹了口气道：“哎~其实在某种程度来说，青丝姐你说的一点都没错！”
　　“诶？”
　　“呵呵，就是说我这三天，真的会将如此努力的雅梦前辈，看成我家的新妹妹！”
　　听到了优的话，雅梦也是点点头道：“谢谢您的夸奖..但雅梦的身体存在许多空白，加之这个现时代已经赶超雅梦很多了很多了，等雅梦再恢复点力气，雅梦就开始帮您们升级一下器具，去更多地优化这个家..”
　　就算是如此努力的，甚至在这三天时间用来休息都用去了解现代科技的雅梦，她本人是非常希望能够弥补被封印在立方中的空白时光，并希望有朝一日能够切切实实地去帮她走出天窟的盟友。
　　“是嘛，那可真是期待啊~”
　　..
　　在栾山峰的另一处，以末叶城为西链接主干道走近二十余里路，在这里有一座不比城中心所繁华的市区——明峰区
　　在明峰区中，各种大型的酒楼业，商行业可谓是开得比末叶城还更加繁荣兴旺。
　　而这其中，大概有百分之八十的产业，都能不脱离来自名门二十一的【寇明世家】，其在经济上的鼎力支持。
　　————明世大殿，就立于明峰区的中心标定地，其周遭有四家大型酒楼做围绕，也算是寇明世家主要人员的活动地点之一，同时还是寇裁第三家主的掌权重点。
　　权位之上，暗雅紫光之上漂浮着一道道胭脂水粉，酒浓气香。
　　滴滴滴....（嗯？）其一位火胡子老汉正品味完美酒，刚欲转身去温吻身旁一脸不情愿的小姑娘之时，却被口袋一阵急躁的刺动声给吸引了注意力..
　　“蛤，我们要抓的人跑去学院府避难了...”
　　“噫..”不一会儿，接通了信号器后，那老汉脸上的醉意也是全然消失。换来的是极为暴怒的姿态，这也吓得他单手抓住的小姑娘不由地抖了抖身，眼里尽是害怕之意。
　　“二哥~”一旁，一位其貌长得平易近人却手扰两位女性的平头大叔，被这老汉的一声给惊扰了道：“都说叫警局的人靠不住了，那些都是收了钱不会办好事的废物，为何我们不主动出击呐？”
　　面对来自亲人的叫呼，火胡子老汉也是一狠话挂断了通讯，并回道：“呵，四弟，你不知道那些人是被中央院校指明录招的了么..现在就算是我们，也不能明面去动他们的。”
　　被回喉一声的四弟显然不太乐意了，他缓缓地从那侍女堆中杨坐起身，揉了揉那醉意深沉的额头道：“那怎么办啊，他们现在又躲进了学院府，想要作杀他们岂不是难上加难，这让我们何时才能替大侄子出这口恶气。”
　　“哎..都怪当日老夫没能亲手将那几个妮子给处理掉啊！”回想起当日，老汉那一把燃灼的胡子就是火上加火。
　　“那二哥，过去的就过去了呗，你还提那时候干啥。”
　　“老夫可是寇明世家的长老，身为名门贵族，身位之高岂能被这几个小东西戏耍啊！？”火胡子老汉看向了大殿上的一座空椅子道：“总之，明天咱们大哥就从家主那回来了，想必也能够给我们一个很好的答复。
　　至于大侄子的仇嘛，老夫也定会在千刀万剐之前，将那几个小妮子抓到老夫这来。让她们喘给老夫和大侄子听听，也让她们知道知道，得罪寇明的重罪可不是如此简单..”
　　就此，一旁的四弟也是两手捏着那侍女的软臀，并闻之喜道：“哈哈哈，二哥这主意好啊！那届时可不要忘了通知弟弟来此疏松筋骨，我要好好教育一下这些乳臭未干的小屁孩们，如何去服侍一位男人，做一只好畜生。”

（五）手段
　　滴滴滴滴，当第二日的午阳刺透玻璃，将一缕缕低矮的植被的剪影映入木板地时..
　　“恩唔~！”青丝也揉了揉眼目，弯坐在软绒的淡褐沙发上，并呆呆地看着四周，试图找到那在耳边不断回响的警报声。
　　“哎，在优手上发出的吗..那是门口有人？”看着还在沙发上睡熟的另外三狐，以及地上各种零食和饮料，青丝也是摇了摇头，不禁感到昨夜嗨皮后遗症还有点余威。
　　滴滴滴滴..
　　“来了，来了~~！”门外的警报声是速速传递回到了优手表带上，而此刻的青丝也是一路小跑来到客厅外延...
　　“诶？是青脆导师！”并透过金灿灿的日光反射，看见了那站着门口的白衣导师。
　　“导师？您怎么有空过来..”打开了玻璃大门，青丝也是赶忙笑着打了一声招呼。
　　“嗯，那当然是来叫你们这群懒虫起床的..我可以进去了么？”
　　“当..啊，再稍等一会儿，导师！”突然，青丝想到了里边的内务不整，也是赶忙将其玻璃大门关上，随刻那是撒腿就跑回了客厅，将那还在熟睡中的优、奈给一手锤醒。
　　..
　　几分钟后。
　　“啊，导师，您请坐~”单手擦护着额头的大红包，优也是将最好的茶水放在了桌台前。
　　“要点吃的吗，导师..”由于这是导师第一次来优、奈家里，其大伙也是极其激动。再一轮精装修后，整个客厅也是回到了以往的整洁状态，甚至在有机械环卫者的帮助下，其四周的光滑甚至是反光十足。
　　“嗯，不错的住宿区。”青脆蹭了蹭眼镜，稍微环视了一圈后，然后定格在雅梦的身上笑道：“呃..还有不错的佣人呢。”
　　“啊哈哈..（算了，还是不要让更多人知道雅梦前辈的身份好了。）”看着导师是如此看待雅梦后，优也是尴尬地笑了笑，随即也是反口问道：“导师，这次来的目的是？”
　　“嗯，既然小优学员已经提问了，那我就直说了...”
　　“是一个坏消息。”
　　“坏消息？X3”
　　“对..”在青脆的镜片上，反射着来自三狐的充满疑惑的脸面，随即摆弹左绒耳，接着道：“就在今早，咱们的院长被勒令停职了..”
　　“哈？”
　　“停职？为什么..”一时间，这个坏消息也是如螺旋炸弹一般，在三狐的心中炸开了。
　　“呵呵，我不太清楚细节，但是来自中央院校的铁文本以及发自青丘世家的独案本都已经写得清楚。于今6月1日上午8时，将对青丘流派的总督导一职勒令调停处理，并带回青丘等待审候。”青脆如此解释道。
　　（为什么偏偏是在今天..）这一突发事件，也是让优立刻联想到了作为的事件。“这两者间到底有什么特殊的关系，难道会是他们吗！？”
　　“他们？你想说是名门吗..”
　　“是啊，导师！”青卦院长来自名门，青丘流派也是名门的机构，这无论怎么想，优都只能将矛头指向了名门世家。
　　“嗯，你说得没错，这确实就是名门之间的勾当...”
　　“他们怎么能这样做，我们能去阻止吗，导师？！”显然这样的事情，青丝那是极为不接受的。毕竟，柏尔一家的事态还需要院长去出门处理呢。
　　“你想用什么去阻止，靠嘴上说，还是去抢人？面对大世家，这事已经发生了，就无法换回..”青脆是实在人，他生活在天宇妖狐这个大家庭上可有一段日子了。年轻时就游荡过数百座峰宇，像这种以权力制裁一方之人的做法，青脆也是见得太多太多。
　　“（若是找老妈帮忙的话..）那院长他在哪里，我想找他谈谈。”优也是积极回道，她算是有了一些想法。
　　“嗯，晚了，他老人家现在已经在洲船上，目标地应该是青丘世家的主峰，总之你若是想去送死，那可以直接去青丘，毕竟我也听说你和青丘家大少主搞了一点小矛盾呢...
　　所以，言归正传。其实我要告诉你们的坏消息也才刚刚开始，因为院长的停职的因素，咱们的学院被停止资质。我估摸大概在一个月后，可能就得闭校了..
　　而若是闭校的话，在这所院校里的三万二千名学员将被迫离校，同时，你们的中央院校保升资格，也会因为青丘流派作为基层院校关闭的缘故而被撤回..”
　　“怎么会这样..”突然间，青脆导师的话就像是洪水猛兽一般，一浪比一浪来得有劲，完全不给三狐喘息的机会。
　　此刻，青脆导师早也有意料到三狐有什么反应。但是，他的话还没有完全讲完。“前面这些，是院校方面基本会遭遇到的后续情况。而接下来，则是我身为导师替院长向你们转告的话——【剩余的一个月，或许就是孩子们最糟糕的灾难，希望导师能提前带他们逃离这个是非之地！】”
　　信息很是简短，但却是清晰的反应了一个问题，那就是优一行狐若是继续呆在没有院长支持的青丘流派，就会变得无比的危险。
　　“好了，该你们选择的时候了..是留在这等着名誉全失呢，还是逃亡到新的天地，去找其他生存下来的机会呢，全凭你们自主决定。”说到此，青脆导师也是有那么一丝不悦。毕竟，这是他第一次带上如此棒的高丘班学员，要他一下子就像以往那样放弃，那还真是有一点困难的。
　　“呵..”而此刻，看着三狐一言不语，心事重重的模样，青脆也是补充道：“但放心..无论选择什么，前面要面对什么，我作为导师都会按照院长的吩咐，陪你们到最后的，至少也得出师为止！”
　　“哈哈哈，是嘛..那导师，你愿意陪我去疯狂一把么！”此刻，优忽然大笑道。
　　“如何疯狂，小优学员？”听着那最优秀的学员之一的话，青脆也是来了一丝兴趣。
　　“..”在这一刻，优深深地看着自己的妹妹、青丝、雅梦、甚至是周围的一切，随即毫不犹豫地道：“我选择留下！”
　　“噢..那你们两个呢？”
　　“我姐留下，我就留下！”
　　“我也是..”
　　看着全员给出的答案，青脆导师倒是翘起了腿，仰身躺靠在沙发坐上..久久后，却反问了那么一句。
　　“留下的意思，你们都明白不？我们可是要面对一个比青丘流派还要恐怖千万倍的存在，随时会掉脑袋的，这可不是儿戏哟..”
　　“当然知道了。况且对方不就是一些流氓吗，我们早在芝山上，就特别在行对付呢！”
　　“我姐说得没错，像这种垃圾，就该早早送去属于它们的垃圾场！”
　　“恩恩！”
　　“呵呵呵...”此刻，三狐的正面回应也是让青脆冷笑不止。
　　随即他咔嗤着两手的指骨，沉声道：“很好，看来天窟之行没白走啊，世面见了不少，就都硬气了很多啊，那我青脆就陪你们玩这一把大的...
　　但是，你们要记得，从现在开始，前方可能会比天窟凶险一万倍！”

（六）营业
　　“（嗯，有了导师的支持，想必事情也会更加顺利..）有一个问题我现在就想知道，导师，咱们的学院府还安全吗？”优既然想要反扑恶势力，那么前提就需要一个能用于反抗的据点。青丘流派就是这样一个适合做据地的存在，但如果说院长就是学院府的最大保护伞，那么这伞已经被人提前拆掉，其接下来的安全保障是如何进行的，这便是优眼下最为需要知道的关键突破点。
　　“你是想说大世家们的人手会趁机而入，对吧？”面对优的担心，青脆也是缓缓坐正了身子，随即从衣兜里拿出了一块墨绿色的立方道：“因为考虑到你们会选择留下，我就特地从学院府将青袅副院长的下一个财务账单表给取来了..”
　　巴掌大的立方上，却显示着数十行精密的数字，其每一刻间的数字都代表着学院府需要供给的资金链。
　　“嗯..”青脆将立方摆上了桌，然后在大伙的注意下翻转了两面，随即点指在最上层的一面道：“这底下的，便是学院府对外招募的492名公务职员的费用，一个月显示总计为33万枚源金（源金：反界通用货币，面值统一，鸡蛋大小，厚度三厘，每一面都刻有象征此世代最高人权像。是一种从源核、源石立方中提取的自然能量金币，可直接用于制作经验药剂、工业器具、生活交易等等，可谓用途无限大。）”
　　“其中492名公职人员中，用于教职工、水电维修工、园艺工、宿管员等占据372名，占用总支出的20万枚源金。而剩余的120名职员，则都用于日常安保，占用总支出13万枚源金。
　　这里我稍微解释下，青丘流派因为是三大院校之一，由中央院校指派资金流。所以因为学院府的特殊性，导致用的都是职业猎杀凶兽的雇佣军，是只收钱办事，替学院府暂时维护治安的。
　　当然，学院府早期也有一些固定打手，但数量只有十余名，并且由于实力比这些库佣军差了许多，所以大多都成食堂的打饭大爷和大妈了。”
　　“诶，原来学院府一个的支出要这么多钱啊！我以为真的像那些大人们所说，青丘流派靠学员家长的资助，富得流油呢..”面对这种巨资的消耗，青丝也是有点看傻眼了。
　　“嗯，毕竟学院府规模之大，有时候会引起一些人眼热与绯议..但为了学员们能够有好的学习环境，巨额资金的花销是必须的，所以我能以导师的名誉向你们保证，学院府花钱都是在正途上。”在青脆眼里的青丘流派，为了能够将最好的学员培育而出，学院府可是做了巨大的贡献，可完全不是家长们所聊常的那般。
　　说到此，青脆也是笑看着身旁的三狐：“也就是说..若是在这个月过去后，还想要学院府处于相对安全的状态下，就必须先要满足这些人的源金费用。否则的话，就算学院府没有正式关闭，你们也将会爆露在一个无人看守的危险地带。”
　　“这个源金..（小神识，这个兑换率是多少，还有我该怎么获取大量的源金。）”在得知源金的重要性后，优也是仔细地看着那立方所产生的数值，然后并在极短的时间内与神识取得联系。
　　【识：在反界最为流行的汇率是：两枚中魂源核所能提取的能量，等于一枚大源金，而一枚大源金的作用，可提供末叶城普通居民两个月的正常花销。当然，若是主拥有六枚下级源核也是等于一枚大源金，而拥有一枚上魂源核，则等于两枚大源金。其比例为6:2:0.5】
　　【识：然后就是以末叶城的发展规模和其他大城市的发展规模来看，其源金的流通主要以行商贩卖行、酒楼服务业、源核狩猎和雇佣兵产业、以及官宦收安业，这五大业较为盛行。若主需要渗透这些行业的话，咱推荐以门槛较低的商行开始...】
　　（好的。）在取得小神识的专业分析建议后，优也是也有了相对明确的目标，随刻便是接上导师的话道：“导师，也就是说保障了资金的供给，那么就能对还在就读的学员一个供学保障了是吧。”
　　“没错，需要的数字太过庞大，这原先是由中央院校拨款，要是去拉赞助的话，也估计没人肯干，所以一个月后还是得转移居住地点..”青脆很是清楚，就算是自己的老爸（青麦副院长）有意向背后的家族产业寻求资助，但这个缺口却还是太过恐怖，不是一般人能够支撑。
　　“不，青脆导师，这个缺口请务必让我来营业！”
　　“你？要营业一个学院府？”好似听到了大笑话一般，青脆也露出了一副关心小妹妹的微笑，并对优道：“虽然我知道你有心去面对，但源金这种东西，可不是光靠嘴皮子实力就能解决的。”
　　“呵，放心吧，青脆导师。我可是很有想法的狐，剩下的一个月我一定会搞定这个难题，但前提就需要导师帮下忙了。”
　　“这..”一个连大人甚至一个世家都无法解决的难题，要让还是处于小孩子的优去解决，青脆可谓想都不用想，便能认定这是个笑话。
　　“好吧，既然你有信心，我倒是可以陪你玩一玩。”但若是要将优完全看作一位小孩的话，又有点缺乏考虑。毕竟眼前的这个小孩，可是单凭一人就彻底在天窟之中打败了众多强势队伍，这也让青脆不能将优视为普通的孩子来一概而论了。
　　“谢谢..对了，青脆导师，你知道青苗、青炎在干什么吗？”结合昨晚的事故，优还有一个需要解决点，那就是突然被唤回末叶城的青苗、青炎两姐弟。
　　“你担心他们是吧，我倒是可以帮你联络下。”没有继续多言，青脆一手朝空橫划，数秒后，一张白色的详纸也是在大伙的视野里。
　　“我在临别前，都对你们暗中投射了一张可通讯用的详纸，以免在发生意外的时候可以紧急联络..而现在再等等，她们就能够收到我的消息了。”为了让三狐都知道这是干什么的，青脆也算是便施展技艺，边做了解释。
　　【诶，是导师您吗？】很快，来自另一方的信息，便透过那张悬浮在半空的详纸，以文字的信息所投射而出。
　　“这是青苗转来的信息，小优学员，你打算问什么呢？”
　　“那个末叶城的情况，就以昨晚的事情，问她知道些什么不..”
　　“好的。”三横两划，青脆也是根据优的意思，将信息转化回去。
　　【昨晚..他都告诉我了。柏尔家发生了那种事情，我很难过。那都是我大哥，一手操办的。】
　　“果然，末叶城也与大世家有关联吗？导师再问问她..”信息再度转换而回，这一次也是让优明白了末叶城里的警备队，真的是直属末叶城的主子控制的。
　　“导师，再问问她一些关于他的事情。”
　　..
　　【嗯，那就拜托小优队长和导师了，我也会尝试劝劝大哥的，再见..】
　　（青苗的大哥吗...）紧接着，在经过长达十余分钟的交流后，优也算是得知到一个情报点。
　　青苗的大哥青玛，是下一届末叶城主的顺位人。他家的老子也已经开始尝试将城主的部分管辖权利和范围交给青玛处理，为人还算是正经。
　　但过分的是，青玛为了能够保住自己亲妹妹与亲弟弟的中央学位，特意受邀与寇明世家共同商讨了对策，并就昨晚出动了警备队。
　　“哼，青玛这人也算是我老相识了，没想到做事依旧是那样小心眼呐。”青脆长叹道，在他看来，青玛这种作为，就像是将末叶城变相卖给了寇明世家，甘愿做他们的走狗..
　　“诶，这是导师的熟人？”优倒是有点小意外，这城主顺位人竟然还是自己导师所认识的。
　　收起详纸，青脆连连摆了摆手笑道：“以前还在青丘流派就读的时候，他总是被我压着打的那个可怜小学弟。不过，那都是他活该，哈哈哈...”
　　“好了，时间不早。学院那边，我还有点事情要处理，就先走了。”此刻，是下午的二时，青脆也有自己的任务要完成，便匆匆起身道。
　　“好的，我们送您。”
　　..
　　等到青脆离开后，优也是独自将自己锁在了二楼的房间里。
　　（小神识，我需要的你都找到了吗？）
　　【识：都找到了，在末叶城一共有六座药剂店，十座器具店，一座自由交易市场，三座拍卖行，都可以为主去销售需要销售的物品。】
　　（很好，那我现在得准备一下..）既然要行商，那么要说优现在有什么资本的话，其身体的特殊性就成了最大一个卖点。
　　在反界，因为能量太过强烈，导致各个地方都是被凶兽笼罩的危险之地。而这也导致了狩猎业和雇佣军的盛行，而一个武人若是想要出去冒险以讨伐凶兽为生，那都是有一套完美的准备体系。
　　其中，恢复类的药剂品自然是跑不了的。基而作为拥有口水转化为圣水的优来说，这就是潜在的巨大商机。
　　同时，除了药剂品外，优还看中了装备制造、销售业的市场。毕竟家里现在有一位科学家，而且自己也有在天窟所寻得的许多好装备还没有脱手。
　　“呵呵，感觉前途无量啊..”此刻，蹲坐在软垫上，摇摆着大尾巴。说到就做，是优一向的标准，看着手边那小矮桌面摆正的空瓶子和那装满一大瓶的清水，优也是开始了调制第一批属于自己商品的产物。

（七）拍卖会
　　末叶城东湖区，是以青山绿水闻名，同时也以繁重的药剂售卖而划分的重要区域。基本上狩猎者、雇佣军，甚至是贵族世家所需对应的品级药剂，都可以在这里得到。
　　当然，在购买药剂的时候，人们通常会判断药剂的疗伤性。不管是从大药堂的高阶药剂，还是从地摊上的低阶药剂，商家都是一种定药伤的明码标价方式，来向顾客们展示自家的药剂。
　　好比一些优所见的大店家都会用实物来举证，用那种不知名的小凶兽来做吸引眼球的实验，并以人工来进行割裂伤口，标以微轻伤（受损5%~15%）、轻伤（受损15%~40%）、重伤（受损40%~70%）、危伤（70%~99%）四个级别。
　　而药剂的价格也对应各种能疗效的程度，治疗微轻伤对应纯度30%的下魂药剂（青瓶：定价均150枚←→大源金），治疗轻伤对应纯度60%的中魂药剂（蓝瓶：定价均400枚←→大源金），治疗重伤对应纯度80%的上魂药剂（白瓶：定价均1000枚↑大源金），治疗危伤对应纯度95%~97%的大魂药剂（橙瓶：定价均5000枚↑大源金）。
　　但是，游逛在此的优也遇见了一个难题。就是自己的药剂级别实在太高，以至于在向好几家大药堂推荐的时候，将那一众试药员给吓傻了，纷纷都以不知道这种级别的药剂该摆拍多少价格为由，将优拒之门外。
　　当然，优在转了好几圈后才知道，他们拒绝自己的理由竟然只是害怕同行竞争而已，甚至在他们背后的药盟，都是第一时间将此消息在各大药堂中散布，以至于后来优只要说出要代售就会被人给撵出去..
　　（靠，他们都不赚钱的么，不要命的么。）优看着手里的透明液晶，她根本没有想过居然药剂太好用会引起这种反现象。甚至除外商家，优也尝试向路人推送自家的药品，但结果就是被人当小朋友一样看，他们根本不会认为你是在推销产品。
　　反而还会有一些猥琐大叔会因为优长得还可以，进而捉弄道——【缺钱嘛，小妹妹？需要叔叔这方面的支援~？】， 但这种类别的大叔都会莫名地晕倒在路边的小拐角，最后被人送去医疗院。
　　【识：建议主可以去附近的天荟拍卖行试试，那里都是向一些贵族售卖高端、高价值的产品，地图路线已经转发给您了..】
　　（哦，那就去看看吧。）在没有其他更好的方案下，优也是选择了小神识的新路线，朝着那在末叶城的北面赶去。
　　..
　　末叶城北斗区，人口较少，建筑也不紧凑，甚至也没有像东湖区那般一景湖一业药，那般具有引人注意的强烈特色..
　　但，北斗区却是不少贵族子弟常常来游的宝地，其缘由栾山峰最大的天荟拍卖行便是在此落地生根。
　　（有钱人的高级区就是不一样，入场还要戴面具的..）还未进入正厅，优就经过了一道处理门，在出口处，还设立了专门给进场者的遮蔽上脸的银狐面具。
　　（..）将戴好面具后，优便一脚踏过了已经没有栅栏的大门，正式走入拍卖行的正厅。
　　（哟呵~）刚入眼，那种宏大、古朴的悠久气息就是朝优迎面而来。而里面来往的人呢，无一都不是普通狐人，那种打扮华丽，气质不凡，优一眼就能区分其中的贵富之感。
　　此刻，一位穿着打扮得像古式长服的侍女青狐，也是来到了优的跟前，并非常有礼貌地道：“请问，有什么需要婢女帮忙的吗？”
　　（连服务人员都这么高级的吗..）看着眼前莞尔而笑的侍女姐姐，优也是不由地笑回道：“姐姐，你好。我想来拍卖点东西，不知道这个时间点可以吗？”
　　“当然可以，您请这边走。”
　　“好..”跟随着拍卖行的工作人员的背后，优很快就来到了一处较为暗乎的房间。
　　除了一些简单的家具外，这个房间就好似普通的会客厅一般，没有特殊的存在。
　　而侍女则很熟练地在一旁的柜子后面，取出了一块板位，便朝着出口走去道。
　　“请您在此等待一下，专属于您的鉴定师，马上就来..”侍女也是尊咐了优在一旁的木椅上坐等，而自己则根据优的要求，去后部台去请求相对应的鉴定师来此房间。
　　“好的。”看着离开的侍女，优也是默默坐上了椅子静待。
　　..
　　轰隆~
　　（嗯..竟然这么隐蔽！）大概过了十分钟，其原本在优身后的一堵墙岩也是缓缓打开，而在里面走出了一位身披黑袍的老者。
　　斗篷帽下，那名长须老者也是发出了一丝低吟道：“您好，我是天荟拍卖行的药剂鉴定师，请将您需要上拍的物品放在这个盘盒中。”
　　“你好..我是直接放上去吗？”
　　“对。”
　　“就这样？”优稍微犹豫了片刻，也是将其中一瓶兑水量达到90%最弱圣水，放在了老者双手上的圆盘，以作为保险。
　　“还得请您注明一下此药物的作用..”
　　“外用。”药剂品统一分类为【外用药】和【内服药】两种，严格把控这一点，优也是在东湖区了解清楚。虽然优知道自己的口水可外可内，但为了避免其他人将口水误食，还是以外用来标作为妥当。
　　“了解了，那请您稍等一下..”随之，老者的身影又隐没在了暗乎的墙岩后。
　　..
　　“这到底是..”
　　“不可能的吧..”
　　“恐怕是的啊，纯度居然超过了97%这一道天坎！纯度98%的天魂药剂，色、清、香都达到了顶级，我已经很久没有看见如此境界的作品，这难道是哪位炼药宗师出山了不成！”直至墙岩后一众鉴定师的惊叹下，其目光也是锁定在了那位送药老者。
　　“这...我也不太清楚啊，那位尊客看上去还很稚嫩也很陌生。”
　　“这你都不懂，那肯定是那位宗师的药童啊！”其中一位鉴定大师那是直接呵斥道，这可是炼药界的潜识。
　　“没错，往往宗师级的炼药师都是这样，自己是很低调的，没钱了就会叫自己的弟子拿去兜售。”
　　“对对对，我有一位叔父的朋友就是这种宗师级的炼药师，他们都很讨厌去外界露面，喜欢独自搞研究。”一时间，整个鉴定小屋那是议论声不止，开始以猜测这位炼药宗师是何等人物。
　　“呃..那这个药剂，该如何定价？”既然被鉴定成了天魂级别的药剂，那定价就要极为的谨慎起见。
　　“10000↑枚大源金起步，不能再低了。”一位鉴定师那是率先开口表彰。
　　“喂喂，师长，这可是纯度98%的药剂，而且份量至少还可以涂抹十一次。13000↑枚大源金起步，我感觉都可以卖出个好价钱！”
　　“嗯，我也赞成，毕竟很久没有在天荟拍出此等药品了，况且对方也是炼药宗师，咱们一定要着重考虑啊..”
　　伤痛救治率高达98%，在药师界，这就是一个相当可怕的概念。因为一个人最高受伤指数是99%，再过去就是死了...但这一瓶药剂，你只要稍微涂抹哪怕一滴，便可恢复伤者98%的创伤，而且这是能处理极大部危伤的救命药剂！（注：创伤等级越高，品级较低的药剂其效果就会递增减半。）
　　也就是说，这是一瓶能够起死回生的药剂，没有人会因为它多出几倍市场价，就而放低价格，毕竟物以稀为贵。
　　“那就这样决定了，这瓶天魂级别的药剂就以15000起步！”最终在鉴定大师的权衡下，这一瓶被标天价的药品也是以铭牌卷的方式转交给了外屋的优。
　　（我的天..）看着铭牌卷上标定的数位价格，其一瓶定价就这么值钱是优从未想过的。
　　“请问您还有相应的药剂么，若是还有，我们天荟定将高价起拍！”当那位送药老者的态度变为超级亲和的时候，优也不得不考虑一个新的问题。
　　（娘啊，这么好卖！？我这兜里可是还有十二瓶，这要是全部拿出去拍卖，虽然能大赚一笔，但会不会贬值呢，得考虑一下了..）权衡再三，优绝定将另两瓶兑水量高达80%的药剂拿出，并趾高气扬道。“我这里还真有多，这一瓶效果更佳，请务必鉴定出一个让我满意的价格。”
　　（这真是感动天地恩母！）当看到优再度拿出两瓶药剂的时候，老者那是乐开花，并一副笑不拢嘴地回道：“谢谢您对天荟拍卖行的信赖，我们一定会好好鉴品此物，请您稍等..”
　　“好的，我等着你们。”
　　..
　　“久等，这是您的黑金卡，起步价的源金52000枚已经打入卡中，等商品拍完并扣除手续费5%后，其余款也会打入您的这张卡中。”
　　“噢。”此刻，当优接过那张富婆之卡时，她此刻的状态可不像是表面那般冷淡。（诶嘿！！我竟然瞬间就完成了月任务的六分之一！？）
　　（不愧是炼药宗师的人，面对可以买下一座大平山的钱，居然一点反应都没有..）此刻，送药老者也是观察仔细，随刻点点头笑道：“请问您有意参加这次的拍卖会么？”
　　“拍卖会？”
　　“是的，今晚六时正好是要举行季度大拍，届时可有很多天材地宝集于天荟。想必您作为炼药师的一员，这些好东西也不能错过啊~”为了讨好这位潜在金主，老者更是取出一张金色的贵宾卡道：“而且您已经是我们天荟的高级贵宾，可享受我们天荟最优质的服务，而这张是您在天荟的名片，届时有什么需要，我们天荟都会帮您出面解决！”
　　“这样啊..”稍微想了片刻，优也是轻笑道：“今晚的拍卖会，我参加了。”

（八）商品
　　当昏黄褪色，入夜六时，优的也是如约而至来到了天荟拍卖行的贵宾厅，一个圆形且豪华的小厅房。
　　“这是您的号牌，如有喜欢的东西需要抢购，则需您举牌便可。而每次加码，都是预加码的两倍..”为其优介绍规则的侍女，则非常用心地将每一个步骤说得清清楚楚。
　　“好的..”
　　“嗯，那如果您需要点餐或者加杯（饮品），可随时点下您右手边的呼叫器，我们会第一时间赶到，为您服务..”道完所有，侍女也是非常有礼貌地退出圆厅，并将房门紧紧关上。
　　“啧啧，来的人还挺多。”静心落定，优也是从贵宾厅的内室玻璃口向下而望。那有近数千平方的半圆形场所，可是坐满来此的各界大佬。
　　甚至对平而视，那圆弧型的玻璃罩子后，其跟优在二楼贵宾室的贵族们，也是有近七位。这些人优虽然没有多少了解，但在底下一些闲谈杂语中，优还是能隐约听出这些人的地位是非常之高。
　　（小神识，你帮我扫扫看，这都是什么人吧~）
　　【识：强行身份识别有几率被阻拦或被发现，主你要坚持吗？】
　　（成功几率是多少？）
　　【识：主左手位置的三位，成功几率分别是100%、99%、70% 主右手边位置的四位，成功几率分别是100%、98%、40%、15%。】
　　（这样啊，那就先挑稳的，低于90%的暂时不要..）优挽起了长腿，单指摸了摸下颚。对于小神识的身份识别系统，优也是比较清楚的了。是以等级能量来渗透对方的资料成功几率，也就是说成功几率越低，其对方的等级超出自身等级也就越多。在反界，经过小神识的计算，大概每低20%的识别成功率，就意味着对方就会比优多出1000级。
　　【识：了解，身份开始识别，即将为主展示..】
　　一时间，一段段简短的信息从优的视网中展露，并以对号入座的方式让优瞬间理清这些人的不凡。
　　如左一青衣珑瓜的胖子，人称阿福哥，是现任末叶城康克学院府的主任长，也是出生于三大世家之后，排号第四的康克大世家的一位旁支长老，可谓是钱权势力大。
　　而左二蓝衣清骨的女子，盗铃狐夫人，是来自邻城的盗铃大商行的主掌柜，物行人脉可谓是极其宽广。
　　至于右一白袍长者，来自水流峰的物流业大亨·安棵，出生于排号第二十六安诺世家的主支长老，地位极高。
　　而右二红发的男子，断岩狩猎行会的会长·断麦，也是出生于名门第十二的断玉世家的旁支干事。
　　至于那未能取得信息的三位神秘人，优也只能从那银面具下看到其身形来判断其性别，除此外，就是他们各自所拥有超越优自己地灾巅峰等级的基础信息了。（两男一女，三个天灾级别的，究竟会是什么样的人呢..）
　　..
　　当拍卖会的公职人员全部到场后，也是随着一声倒计时的针响，让整个会场开始变得暗幕起来，其唯一的灯光也就打在了拍卖讲座之上。
　　“欢迎各位的到来，天荟拍卖行又迎来了一季一度的大拍。而在此之前，由老夫我先说明下此次的正拍杆长..”
　　（啊啊..还分这样的呐。）优仔细地听场上的那位天荟拍卖行的主执行长唠叨，也是了解了待会举牌的详情规则，其一不能恶意压价，其二就是不能言语挑衅，算是拍卖行的一股清风了。
　　“若是没有人反对，那么这场拍卖会就现在开始吧！”随刻，在执行长高扬其手之后，在他的前方也是缓缓升起一透明的大方块，而在方块里则是摆了一蓝皮厚本。
　　“都说江东一带尚武者多盛，今日一见确实如此..那么就请大家看第一件拍品，来自千里之外导凤峰的异武诏书，传说其里记载的是能够将人潜能激发到极限的武技。
　　而为了验证传说，经过我们天荟数位武鉴大师的精准检验下，这确实是一本上魂品级的倍增武技。一共六层火候，练就大成者，可在短时间内爆发出超越自身50%的力量与韧性..”在执行长的疯狂游说下，所有人都是瞪大了双眼，为那张皮蓝的上魂品级的武技而着迷。
　　在反界，倍增武技可是纯力量型武者的最爱，基本上人人都需要一本。但市面上的武技本来就少，力量型武者人数又是最多的，而这就造成了很大的问题，这种武技很稀缺。
　　“呵呵..”此刻，执行长低挽着手，不由地微笑道：“此武技为了打牌面，现在是促销起拍价20000枚源金，加码一次最低2000枚源金，那么各位，可以开始举牌了！”
　　“31号桌，22000！”
　　“72号桌，27000！”
　　“39号桌，36000！”
　　一时间，各界大佬开始疯狂举动白牌，起步价也在不到十秒内，上涨了一倍。
　　（倍增武技，对我没什么太大的作用啊..）而在听闻了此武技的作用后，优也是稍微分析了自己的走向。
　　由于自身受到奥尔·方源立方的影响，优的体魄现在主要是以纯能量输出，而陪伴能量的代表就是天魂火老大和坎尔·方源立方，基本上提升等级便可以大幅度增强自身实力。
　　而除此外就是器具所带来的提升，所有都是有关于能源的，暂时可以说强化能量方面，就是对优的增幅，也就说这要是一本能增强能量的武技，对优的实际提升就很猛。
　　但此次的是纯力量的倍增武技，在肉体实力稍微弱的优来说，其实也是可以考虑，毕竟战斗很乱，有时候也会弄巧成拙。同时，就算自己不用，也可以让自己的妹妹学习...
　　（这价格也炒得太高了吧，完全不给人出手的机会嘛！）但是，优有点受不了这群土豪的疯狂，其不到一分钟，这武技已经得要125000枚大源金。
　　哒哒哒！
　　“恭喜47号桌，您以129000枚大源金的价格，拍下了这本上魂品级的武技！”随着执行长的锤定落音，其第一件倍增武技也是以极高的价格售出。
　　“哈哈！”而作为47号桌的土豪，也是在众多羡慕的目光和喧哗声下，顺利取得倍增武技。
　　“嗯，那么大家稍安勿躁，请看下面的拍卖品！”此刻，讲坛位下的另一座方台也是缓升而起，其在透明的玻璃柜中所展现的是一套银灰色的器具。
　　（诶，这么快就到我的了..）此刻，优倒是悠然自得地喝起了手边的饮品，仔细地盯着那位执行长接下来的动作。
　　“相信大家都看见了，护具、绑腿、坚甲、头具、武具，这是一套来自器具大师锻造的系列型宝具套装——名为【KT-A防护重装】。拥有一流的防护能力以及优秀的破坏能力，加之极其稀少的系列套装效果，让这五件套的强度剑指一般的魂具，此物授予四位专家鉴定师的联合评级为优，实属精品大作！”（注：评级综合损坏度、防护度、破坏力、使用价值等，以良、优两个级别判别好坏。）
　　执行长顿了一声，随即扬手掀开那遮盖在玻璃台下的牌位道：“起步价，40000枚源金，各位拍客，您们可以下手了！”
　　..
　　“哇塞，一下子就涨到了120000+，这下可要赚大咯！”看着那被土豪追捧，那来自优今夜才额外追加的拍卖品【KT-A防护重装】系列，也是让拍卖行给拍出了一个好价格。
　　其性能可谓是在天窟也是极为罕见的仅有一套，而至于为什么要在此拍出，优也是有她的考虑，除了因为自己一方的人用不上外，其次就是拍卖行中若是上架了自己喜欢的东西，届时没额外的零钱去买，那就有点尴尬了。
　　“270000！这件套装，老夫要了！”就在此刻，众人还在为不停的价格而忧愁之时，那来自二楼贵宾厅中的一位大佬，那是直接举牌并喊道。
　　“嘶..这家伙是谁啊？！”除了底下一片哗然，甚至就是连优也是倒吸一口仙气，内心那可是想要大喊富豪粑粑。
　　“呵呵..”银灰色的面具后面，是一位干练的身躯，来自识别成功率15%的老者，他的一口价，可谓是震惊全场。
　　哒哒哒~！
　　“三次无人无追价，恭喜第1号桌的贵宾拍下此物！”执行长干净利落地下锤后，第二件商品也是成功拍出。
　　滴滴滴..
　　【黑金卡：到账218500枚源金（扣除起步金、再扣除5%的拍卖行手续费）】也在此过后的十余秒，优就收到了来自天荟拍卖行打来的巨额资金。
　　（这可真是暴利...）拿起手中的黑卡，非常冷静地看着那上面所拥有的绿色余额——310500枚源金。
　　（这下子，月任务算是完成了！）这一趟拍卖行，也是让优瞬间是底气十足。
　　“那么，请各位看下一件拍卖品！”在止静了几分钟后，执行长也是再次挥手，让其第三件拍卖品展现在众人的眼球之中，那是一块规则不一的粉白水晶。
　　“既然前两样都是有关于武者的标配，那现在这一块水晶，想必一些人也是不太认识...简单介绍一下，这是来自四息大矿脉最底下的能源水晶，经过时间的沉淀，其积累了所有工业化才会用上的稀有金属粒子。可谓是专为咱们的科技部准备的好伙伴，不管是重工还是轻工，这株被鉴定为最高品级的机械核心，您们值得拥有！”
　　（起拍价30000枚源金，加价不少于3000一次..还这么多人抢，有什么特殊的作用么？）如优一般，不知道机械核心有什么用的将近占据了拍卖行的九成，但这却不影响那一成的激烈争抢，不一会也是将这水晶的价格硬生生地提高了一倍。
　　【识：主，雅梦来电..】
　　（哦？接进来..）
　　【雅梦：您可以帮雅梦买下这个机械核心么？】
　　（诶，雅梦，你来了啊..）由于有盟友的契约，雅梦的一丝灵魂也还残留在优的脑袋里，以方便建立时刻联络。
　　【雅梦：嗯嗯，这个对雅梦恢复破损的能源槽有很大的帮助，您可以帮帮雅梦买下它么？】
　　（这样啊..）听到雅梦略微迫切的语气，也知道了这个东西能帮助到雅梦的机体修复，优也是缓缓靠躺在软座上，将那黑金卡放在了前排的桌台头。自己则是翘起了长腿，拿起了饮品，甜甜地**道。（咱现在有钱，那就买它丫的~）

（九）对眼追讨
　　“第七卓，出价170000枚源金，请问还有更高的价格者了么！”
　　（MMP，你还敢压价！）此刻，举牌已经不下十五次的优，可谓是恶狠狠地盯着同在二楼的一位女子。
　　另一边，对于优最强劲的对手，一位老者也是缓缓停下了手中的举牌，并向其身旁的蓝衣贵妇请言道：“170000枚源金，虽然品质的确很好，但这个价格略显太高，夫人您看..”
　　“我知道了。”在盗铃的眼中，优的出价实在是处处紧逼，仿佛是铁了心要和自己作对一般。“本来只是想考虑给孩子一个礼物的，这次就算了吧。”而作为一名合格的商人，像这种会隐亏的买卖，盗铃也是非常理性，该停手就停手。
　　哒哒哒！
　　“那么我宣布，第七号桌的贵宾，成功拍下【机械核心】！”
　　“终于..”随着执行长再次锤击，优也是拿下了这一件贵重之物。虽然花费巨大，但若是能够帮上雅梦恢复身体的待机损伤，那这一笔买卖就相当的值。
　　..
　　再之后的数十分钟里，优也没有在下手过任何一件拍卖品，除了很大一部分不感兴趣外，其次就是价格太贵，无法上手。
　　“好，那么请看第十四件拍卖品，相信大家都会喜欢的！”此刻，随着第十四道立方台柱升起，执行长也是走到其前方，为那被遮盖住红布的玻璃台掀开了它隐藏的那一面。
　　此刻，在执行长的右手边一字排开，那包合精美的金玉小瓶底部，其流淌着一滴透明纯清的浓水。“想必各位贵宾都对出门狩猎时对身上携带的医用之物不太满意，但现在大家可以放心，此乃恢复药品，一共十一瓶，每一瓶拥有一滴可治愈危伤，其纯度高达98%的天魂药剂！”
　　“纯度98%，是天魂药剂？！”
　　“乖乖，这可务必不能放过！”
　　“多少钱啊，我要买！”一听到是那种可以救死之药，场下一片哗然。在反界，贵族对于恢复药剂的品质高低，可不是一般消费者能比的，他们对于市面上那种品质低下的药水，可算是不屑一顾。
　　但是对于高级药品，特别是能够其扭转乾坤之势的天魂药剂，没有人不会因为它价格贵，而就忽视它的存在。
　　“呵呵，各位贵宾别着急，老夫现在就宣布起拍价，全价统一1500枚源金，从这第一瓶开始，每次加价不少于500源金。各位现在起，可以举牌了！”
　　执行长话音刚落，来自大厅的号角便随之响起。
　　“72号桌，2000！”
　　“102号桌，3700！”
　　...
　　（我勒个去，一瓶药剂他们竟然分成这么多份，够黑！）在观台上，优也是有种说不出来的喜感。特别是看着一群土豪在疯狂抢那么一小滴，被自己稀释过的口水，优就觉得这天像是掉下了金砖，疯狂在拍自个的脑门。
　　哒哒~
　　“第一瓶，恭喜63号桌以27000枚源金拍下。”随之第一瓶的药水大卖高价，优的圣水招牌也算是彻底打出，并让一些没有抢到药水的土豪们可谓是眼急。
　　直至第二瓶，第三瓶、第四瓶相继拍出的价格，都是30000枚源金上下的起伏，拍下者也是大感愉悦，仿佛是占了拍卖行什么大便宜一般，总之让优那是看在眼里，笑哭在心里。
　　（要是他们这知道这是兑过清水的口液，不知道会浮现什么表情呢...）反正作为提供者的优是不敢想象，那样的画面实在太美。
　　（果真是天魂药剂的魅力，没想到如此广受好评，若是有机会，定要与那位药剂宗师取得良好的联系才行。）看着手边的药剂纷纷以高价卖出，一旁的执行长那也是非常开心地宣布道：“第十四轮的竞拍结束！”
　　而随之执行长的话音落下，优明面上的账单也是足足多了310000枚源金，可谓赶上了之前所拍出的宝具套装。
　　（都说药物与人们的生活息息相关,生病了要吃药,受伤了要吃药。但我这药，看来在反界也是“毒物”啊，那些一旦上瘾而离不开它的人，恐怕也是病了...）舌尖轻轻舔点粉唇，此刻，优看着底下那些没有抢到药剂而伤心的土豪，突然感觉到了自己的口水，或许不仅仅是为了治伤，可能它还能致伤~
　　但这也强调了一个事实，那就是反界真的很危险，就算是生活在城里面的贵族，都时不时得购买这种天价的药剂揣在兜口，来保证自己的生命安全。
　　而紧接着，也许是因为大卖的缘故，拍卖行再度将剩余的两瓶装满十二滴，纯度高达98.5%的天魂药剂给推出。
　　而这一推出，也是瞬间燃起一众土豪的心，再度掀起了一场对拼事态。而起步价原有16000枚源金的药剂，也在一瞬间被拍上了顶峰...
　　“能保命十二次！？这药剂我要定了！”一拍即合，在金钱激斗的场合，往往都是一些重磅杀手蹲在最后。其如2号桌贵宾的阿福哥，也是以670000枚源金的惊人数量杀出重围，率先拍下其中一瓶。
　　“小胖子，有种再来啊！！”
　　“你小子可以...”在上一瓶的激斗后，3号桌的神秘贵宾也是紧随其后，那如同被激怒的饿狼一般，直接打出了720000枚源金的超高价格，成功整震全厅。
　　（嗯嗯，真是给力的一群人呐，谢谢您嘞..）豪不费力，豪不费钱，单靠口水发家致富的优，也是真心感谢那些为了争斗药剂而努力的富豪。
　　“拍卖会到此，也仅剩四件拍品。作为执行长，我也请各位贵宾擦亮眼睛，千万不要在错失下面的几件重头戏...那么第十六件拍品同为药剂，但它却只有真正的高手才能够享受到的大素源石·药剂，经鉴定，其均和魂力浓厚，能为使用者的保值起码上升50~70点魂力，可谓是突破天灾高手的必备秘药！”
　　（能够提升魂力的药剂，这不是正是我需要的吗？！）当那三瓶橘金色的药剂出现在优的眼里之后，一瞬间，那种极强的购买欲望也是涌现心头。
　　虽然优目前还不知道自己该如何去修炼魂力，但她却从雅梦前辈那获取了魂力值的焰火信息。而此刻若是买下如此方便的药剂，那么突破天灾级别就是一瞬间的事情。（注：地灾巅峰需要突破天灾的魂力值是100。）
　　“那么各位，竞拍开始！”随着执行长的快言快语，场上也是再一次打起了追逐战。
　　“7号桌，400000枚源金！”
　　“1号桌，450000枚源金！”
　　“3号桌，520000枚源金！”
　　..
　　不到一会儿，整个大会厅那种激动的气氛也开始慢慢缓和下来。而还能疯狂竞价的众位土豪，也慢慢变成了二楼的几位贵宾大佬。
　　（这几个也太有钱了吧，他们到底是做什么的..）眼看着一瓶药剂被竞价快近百万，优的挑战欲望也是越发减弱。
　　（太疯狂了，还是等下一波吧..）最终在几次痛苦的思想搏斗中，考虑到资金有限，也是暂时从第一轮抢夺药剂的猛烈攻势中跳了出来。
　　但直至优体会到什么才是真正富豪的时刻，那已经是为时已晚。继第一瓶拍出后，第二瓶、第三瓶都是以更高的价格被竞拍下。
　　（这人，小神识去查查他什么来头，真是太气人了！）而在这后的两次竞拍中，原本看似胜券在握的优，也是突然被那第一号桌的富豪给竞压而下，可谓是一取两瓶超过百万之价的超级富豪。
　　【识：有高几率被目标反识咱们的位置，主确定要继续吗？】
　　（莽了！）就算对方是富豪，但如此明面欺压，不给一丝反手的机会，优也是有点小脾气的。
　　【识：了解..】
　　（谁这么有意思，敢来探查老夫...）也就在此刻，在优对角线的那名贵族也是立马察觉到了一丝尖锐的流线正在侵蚀着自己的神经线。
　　（来，瞧瞧你的真面目！）连连集中精神，老者额前那一道更炽烈的线纹也是攀附上了流线，直接与优的精神波相合对撞。
　　“嘶呼..”两锋对拼，两股信息也是互相交换，一时间，虽然优有小神识这一面额外的阻挡壁垒，成功抵御了不少的敌方的侵蚀，但依旧不能免除那精神对碰后的余威创伤，让其全身的气息都有所混乱。
　　“竟然是他！”而同时，优也在这股余威之后，获取到了非常有价值的信息..
　　“小兔崽子，敢跑来天荟拍卖行！？”当然，在对角边的一号桌，那位神秘的老者也是同一时间得知了优部分的样貌信息，并激动得连忙站起了身，怒视优所在的位置。
　　（糟糕，要溜了！）而这一幕，优自然是看在眼里，那可是二话不说连忙朝后跑路。
　　（没想到会在这里遇见他..）在匆忙跑出了贵宾厅后，优一刻没闲着，直接朝着天荟拍卖行的出口飞奔而去，其途经的一些服务者也是看得有些懵圈，还以为优是要去上厕所，纷纷有礼貌地朝优点指其路。
　　但是，此刻在飞奔之中的优，脑袋中哪里还有空去思考这些服务者的意思。
　　（那一道人影，不会有错的！）小小的脑袋中，更多的是被刚刚的信息所塞满，那日在芝山，那个花白长胡被点燃火焰，那个一拳将自己打飞而去的老头，历历在目。
　　..
　　（居然是寇明世家的长老，这次可真是撞上了一块铁..）直到优一路跑出了天荟拍卖行的大门，找到了一条较为隐蔽的路线，溜走相当长一段距离，并在确认那人没有追上来后，优也算是放缓了脚步。
　　（话说，我是跑到公园里了么。）而此刻，四周只有一杆焰灯正散发着薄弱的光亮，将优那弓腰在大树下的身影，给照涩在丛叶之下。
　　（他不会追上来了吧，得赶快回去学院才行..）将脸上的银具缓缓摘下，并将储存在立方中的猎天取出护身，这才让优有了一丝安全底线。
　　（不知道他有没有带人来..）再一次回看四周，既然此刻身份败露，那么优就得迫切离开末叶城，否则被寇明世家的人给包围了，那可就是相当麻烦的事了。
　　扑通~扑通~也不知道是因为夜深人静，还是因为一丝紧张的因素，优此刻的心跳声可谓是越来越响。
　　（稍微出去看看好了..）而为了让自己能够稳住心神，优也是缓缓朝着灯光处走去。但就是这区区迈开的几小步，却是让优突然感觉到背后微微发凉，就像是有什么恐怖的东西在盯着她。
　　直至心里的顾虑变得极其敏感的时候，优的绒耳也是突然抖了那么一下，其一道非常非常细微的沙呼碎响，就硬生生在自己的身后停下了。
　　（不会吧..）也就在这一刻，优从灯影的变化中，看到了那遮蔽住自己的高大黑影。
　　“往哪里逃呢，你这只小狐...”同时，那来自火胡子的深夜慰问，也在优不到两米外的位置，落声而来。

（十）连环压制
　　“咱们认识嘛，赶忙追我？”一瞬间，优将银面具再度套上，与那位高大的火胡子对话道。
　　“我真没想到你竟然可以混入拍卖行的贵宾室，难道青丘流派已经都不管其他学员，只专注养一个了么？”但显然优的话，完全没有入这位火胡子的耳。
　　“让老夫猜猜，学院府让你这小鬼偷偷溜出来，是想要买点好东西涨涨实力么？可惜，遇上了老夫..”
　　“喂，老家伙，你不要欺人太甚哈！”虽然在优眼前的敌人很强大，是一位踏入天灾级别的狠辣人物，但这不具备能够吓到优的资本。
　　“少废话，你若是乖乖跟老夫走，至少不会在你脸蛋上留下什么伤疤..但若是你敢反抗，现在就让你体会一下，我那大侄子的痛苦！”
　　“是嘛..”唇纹微动，优手中的长枪在一瞬间提到能对准火胡子胸口的位置，扣下扳机。
　　嘭！随着一声火焰的喷流，那道耀日般的火光也是瞬间在火胡子的身上爆发，让其擦亮了周围的夜幕。
　　（小神识，报告损伤程度！）当敌人的话已经说到这个份上，优也已经了解这一战无法避免，但若是要扯上干架，那么在优的心中，就要干的漂亮，干的阴险。
　　【识：目标损伤程度不足1%】
　　（这么难啃..） 伴随着这烈焰的反冲击，优的身影已经出现在公园的水池住的顶端，瞭望着那片充满烟尘的丛林地。
　　“【炎冲】”一声怒火长虹，一股强大的元素能量，瞬间以圆环性的冲击波将大地焚裂，而周围受到影响的花草树木，也仅仅在水分蒸发的瞬间化作了黑尘漂散。
　　“你..”此刻，在火胡子的上半身，被优一枚烈焰子弹炸得没有了衣物，白正的肌肉算是彻底爆露在燥热的空气当中。
　　火胡子抬起了大手微微紧握，只留其一指，指向优道：“你的成长快得出乎我的意料，难怪天窟之行会是你们的胜利，也难怪你们青丘流派会花大量的金钱来注重培养你了..”
　　（原以为大侄子的潜力已经是万年一见，没想到在她的跟前，简直连屁都不是...绝对不能留下她，否则日后将会对寇明世家产生巨大的威胁啊！）优惊人的成长，让火胡子见识到什么才是真正的潜力股。
　　此刻，他已经不打算将优带回寇明世家，他更是想要优在此世间消失。
　　（他想干什么..）汗水不断在优的体表下滑，那位老大爷正在不断聚合元素能量，他的双手也不断从赤红变成红炎状的液块体，以至于掉落在地上的液体，都能发出侵蚀地表的嘶嘶作响。
　　“呵呵..”火焰不断燃烧，从身体的最内部，一直从最初的普焰再到魔焰，直至如今的真火，火胡子那都是耍得极其出色。甚至那种红炎的高热，也早已经将整个公园染成了一片火红。“接下来，你将和这里一同消失！【炎炮】”
　　拉拳后提，推劲成掌，一股股原本粘粘在火胡子双臂的炎块，那是以一种极快的速度和极强的冲击，朝着优的方向攻势而去。
　　“！！”而优面对来势，也是不敢马虎一分，纷纷将坎尔的空间力量给开启到顶峰，以更快的速度躲过那如同机关炮台一般的猛攻。
　　“空中也有这样的速度，那这样呢？！”这一幕也是看得火胡子极为不过瘾，一时间双手猛然捶地，其瞬间火焰的压缩爆炸，那是将他整个人冲向了空中。
　　“好快..”坎尔刚刚回溯落定，还没有后继能量补充的优，也是双手夹架猎天，朝着那一道极为快速的光影连开十发炮火，而自己也顺势反冲击，朝着隔旁推送。
　　“没用的！！”火胡子就像是被精炼过的铁锭，无论优此刻的炮火有多猛烈，都击退不了那火焰的尖峰。
　　“哇啊！”仅仅一瞬间过后，优虽然堪堪躲过了致命的，但也是被那炙热的火焰所擦伤背部，火辣的刺痛侵蚀，让优整个人就像是螺旋坠机的机体，往地面重重砸落。
　　“死！”但嗡鸣紧接而来，根本不让优有任何反击的机会，火胡子从天而落，瞬间让整个公园在一声巨大的爆炸声中，彻底毁灭。
　　“怎么了，这是？！”
　　“不知道啊，好像是海城公园那边的..”
　　“该不会是凶兽吧..”甚至在远在数公里外的城镇居民，也是在感觉到强烈的震动后，纷纷看向山头的一角，被那大爆炸所形成的雷光电火所吸引。
　　..
　　“哼，竟然还没有死透，真是生命力极强啊！”回到公园废区处，此刻火胡子也是在离爆炸中心外的数百米的区域，发现了那被泥土所掩藏的优。
　　火胡子用脚剥开了沾染在优的脸上的泥尘，此刻的优那是满脸灰黑，双眼微微闭合，喘不过气息的她，就快要失去了这最后的意识。
　　（原来..这才是真正的天灾和地灾巅峰的差距，太大意了..）看着火胡子的胜欢的脸，优就觉得非常来气。但无奈的是，手指不听使唤，小嘴也是麻木的，想要救治自己都是做不到。
　　（虽然有点对不起大侄子，但为了家族的长远考虑，她必须死在这里！）火胡子双眼瞪大，其巨大的双臂紧握于一起，然后朝着顺势往下一锤，那包含烈日辉光的一击，也是让照亮了整个黑夜。
　　噹！！
　　“什..什么？！”那与众不同的碰撞之音，以及强劲的触感，让火胡子的表情瞬间亮了。那如粗树一般的巨臂被稳稳当当地接下，而接下这近全力一击的人，居然是一位粉嫩装着的小女孩..
　　（你来了啊，雅梦前辈..）优无声地呼喊，也是为这千钧一发庆贺。
　　“抱歉盟友，雅梦来晚了。”侧耳闻听，淡声回候。雅梦那挡下火胡子全力一击的完全金属化机械臂，也是没有一丝被高焰所侵蚀的痕迹。
　　“啊啊..”甚至在下一秒，雅梦一个爆气扬推。那种强大的力量，也是让火胡子撑稳不住身形，连连倒退。
　　“你究竟是什么人，敢胆妨碍寇明世家的好事！？”稳住身形，高怒而道。虽然此刻火胡子没有任何压迫感，但雅梦的出现，却确实破坏了一场完美的盛宴。
　　【炎域操控，炼体坚实，肢体不均，心脏薄弱..】此刻，雅梦没有回答火胡子，只是股自顾地朝前一步，然后在那一双粉瞳变化之中，一道道信息流也是传入了雅梦的脑回路之中。
　　【KT-A重装二改·钻心 提备】
　　“撕裂空间，你为什么能做到！？”此刻，当雅梦左手一挥，其一道被强行撕裂的圆环次元空间的出现，也是让火胡子瞬间没了斗志。
　　在反界，凡是能够撕裂那种被超强重力所覆盖的空间之人，那定要突破天灾之后，并有幸得到第二重魂纹线·深重力的庇护者，才有可能办到。
　　“你究竟是谁..是青丘流派的领导吗！不..不可能，除了青卦那家伙外，那里没人能突破天灾!！”也就是说，在火胡子的眼里，这很有可能就是这样一位高人，让他在瞬息之间有了强烈逃跑的欲望。
　　【执行】也是在瞬息之间，雅梦点指而落，一道夹带着蓝芒的螺旋钻头那是从次元空间中冲出。
　　“啊啊啊啊...”并随着一声嗷嚎，那巨大的钻头直接在那火胡子被标记的心脏处，钻冲而过。

（十一）敌对势力
　　“您没事吧？”
　　“啊，刚恢复过来，他怎样..”刚拍去沾染在衣裤上的尘土，优第一关心的还是那位寇明世家的长老到底有没死透。
　　“抱歉，雅梦没有及时避开致命伤口，导致他死透了。”
　　“这样啊，没事的前辈，你干的好..”随着雅梦指向的位置，优也是看见那已经燃烧殆尽的肢体，似乎是因为一瞬间的死亡，导致还未挥散的能量意外地将肉体给点燃了。
　　“噢..这个是？”看着地上一闪一闪的块状体，优也是赶忙走上前将其捡起。
　　【立方指戒（魂具）】：效果，高大的储藏空间（64X64）、更小的携带体积（2CM）、更加坚固的损耗度。
　　“哦豁，是那个老家伙的储藏戒啊..”没有多做犹豫，优尝试打开这么戒指。
　　滋滋滋~！
　　“擦！”就在优的意念刚刚侵入那枚戒指，一道由戒指自发生成的电流直接是将优的指头给击破出血，而戒指也是因此弹落在地，并响起了一丝低沉的语诺，仿佛在告诫优不要轻易去触碰它..
　　“雅梦前辈，这是怎么回事？”被一枚戒指反杀，这还是优头一次遇见，也是有点震惊。
　　“这是寄宿了灵魂力的戒指，只有您的灵魂力强于使用者才可以直接破解使用，让雅梦来帮您吧..”雅梦捡起了那枚闪烁着黄芒的戒指，紧握于右手食指与拇指之间。
　　“哈~呼~”深吸一口气，并在此刻，那一双粉瞳那是朝戒指就这么一瞪，一道比之优强大不知道多少倍意念，那可谓是如冲击波一般直接遁入了戒指之中。
　　“啊啊啊！！”而这一次，戒指并没有散发出那种强烈的电流攻击，反倒优倒是能听见一道嗷嚎在冲击过后，那道守护之灵也是逐渐消散在空气之中。
　　“好了，这枚戒指已经是无主之物，您可以自由使用，也可以铭记上灵魂刻印..”将所有隐藏的暗流给疏通后，雅梦也是将储藏戒指递给了优。
　　“好的，谢谢前辈的豪礼~”将戒指拿在手里，这次有了雅梦的担保，优也是再次无忧地打开了意念，最后在有惊无险的槽糕状态中，成功打开了这来自寇明长老的宝藏室。
　　首先映入眼帘的是一座堆满一角墙的金山，将其中一块抽出后，一枚闪烁着耀光的金币也是出现在了优的手掌上。
　　“这就是源金了么，雅梦前辈？”
　　“没错的，过了百万年，这东西一直都没有变过太多...”
　　“噢..那这人头像是谁啊？”举起金币，对着月光，看着类似于蓝星钞票一般的设计，优也是有些好奇地问道。
　　“只有当今的掌权者，才有资格将其尊像刻印在上，这是天宇妖狐的万主尊上。”
　　“哦..”含闭单眼，瞧那面带一丝俊笑的老人，优总觉得好像在哪里看过一般，不由地喃喃道：“好像曾经听老妈说过，当今万主就是...诶..这难道说...就是我的亲爷爷吗？！”
　　“您刚才说了什么吗？”
　　“啊..”优摸了摸脑瓜子，笑了笑道：“没什么呢，雅梦前辈，我只是说这老头长得可以啊~！”
　　“嗯..”此刻，雅梦似乎是像是看沙雕一般地看着优道：“说万主尊上是老头的，雅梦还是第一次听见有人敢这么说。”
　　随刻，雅梦又赶忙抓起了优的手道：“但雅梦建议您，可不能让其他人听见了哦，不然这个是重罪的，要关入打牢的！”
　　虽然来自百万之久，但是从远古流传下来的传统习俗，雅梦也是有去提前回味一番的。
　　知道了这个禁制后，优也是小心谨慎地点点头道：“好好，那时候不早了，咱们先回青丘流派吧。”
　　...
　　在回去的路上，优也听雅梦讲到是如何知道自己身处危险，又是如何以最快的速度赶到公园的，甚至有说差一分一秒的偏差，自己的结局就会成为另外一种样子。
　　（幸好，雅梦前辈果断啊..）总之过程就好像是一气呵成，没有半点能犹豫的空间，听得优那是后怕得尾巴毛都缩了一圈。
　　“啊！姐，你终于回来了！”
　　“小优，等你好久了！”
　　“诶，你们怎么在这里啊..”此刻，在靠近住宅区后，优也是发现了自己的老妹和青丝姐竟然在一旁的小路口边等着了。
　　“雅梦前辈突然说要去找你，我们怎么可能坐得住啊！”
　　“老姐，你没怎么样吧!怎么有血的味道?还有衣服好脏啊..”两狐也是相继拥护而上，将优直接是圈围在原地。
　　“没..没事了，咱们去屋了说吧。”
　　“好！X2”在奈与青丝的搀挽下，优也是顺利地回到了家中。
　　..
　　“有家真好呐，还有这么多可爱的家人~”一回到家里，优也是被安排了一顿，除了有青丝事先放好的香奶热水浴泡外，还有自家老妹亲自做好的水煮蛋吃。
　　“唔唔，第一次泡这种澡，可真舒服啊..”将全身浸泡在水池中一会后，优的身体也是早早打开毛孔将奶浴给细细包裹而进皮表去清理。而整个狐也算是彻底松懈而下，完全与奶水融为了一体。
　　大约书十分钟后，等优换完衣物，束完那垂低在臀尖上的长发后，也是一脸欢快地来到了客厅，与自己的妹妹和青丝姐好生畅谈了这一天来所发生的琐事。
　　一晚上可谓是有说有笑，直到了深夜一点多，其除了一头钻入工坊房的雅梦前辈，其余两狐也是在优的睡前故事中早早躺下入睡。
　　“晚安，老妹，青丝姐..”将暖和的被子披在了两狐的身上后，优也是缓缓走出房门，一人穿着绵羊小拖鞋来到楼下的客厅。并走入厨房里冲了一杯温热的奶茶，然后又出来客厅，坐在那软弹的沙发上，打开了那张来自导师今早就发来给自己的信件。
　　“哦，这么多..”拆开信封，优能看见那数十行的字体，正在隐隐漂浮。
　　【青脆：今早来找你，却发现你已经出了远门。因为昨天的一席话，我作为导师，也很好奇你想怎么做..所以，我特地花费了一晚上的时间，去了解最近与青丘流派敌对的势力圈子，  结果很是令人震惊与可怕，其大致如下：
　　首先是掳走院长的是为青丘世家，这一点母庸质疑。但由于青丘世家管辖的势力范围很广，有着许多像类似的事端，他们统称为暴力事件要处理。所以一般有这种冲突类别，他们也会优先使用其各处的拥护者来做打手，以处理这种琐事。
　　那么在末叶城，符合这种打手的，就是来自寇明世家。因为某种历史渊源，寇明世家早在三十多万前，就与青丘世家有联姻关系，而这种传统一直保持至今。
　　甚至于在这一代，青丘世家的大少主青特就有特殊的癖好，喜爱与俊美的男性为伴，而恰巧的是，寇明世家的大少爷正是从小与这位大少主有“青梅竹马”的关系链，让他们走得很近，也让寇明世家与青丘世家关系更为靠近。
　　所以，我在了解你与他们寇明世家的大少作对时，心态其实就已经崩了。但放心，既然院长如此拥护你，我又如此爱惜能才的份上，这一小心态问题我已经调理好了..
　　回到重点，虽然寇明世家和青丘世家有某种特殊的暧昧关系，而导致两家有很强的合作关系。但目前咱们主要面对的重心，其实依旧只有寇明世家，因为他们的大本营有一个就在栾山峰的末叶城中，所以非常好对付我们。
　　至于兵力的分布，在末叶城中他们有能力外派打仗的就近万人，其中精锐无数。而在最上层，他们的三家主，寇安是一个狠角色，人称爆浪狂狐，天灾巅峰的实力，传闻他已经有突破狱灾的迹象，也是唯有咱们青卦院长有实力正面对抗的老前辈了，但青丘世家已经耍手段，咱们的底牌算是彻底消失。
　　而除此外，就是他的二弟——寇杜，人称火胡子，虽然只有天灾初入的实力，但他却是实打实的暴躁之徒，什么事都的得用武力解决。你以前遇上过他也是知道的，所以若是再遇上他的时候，一定要躲远点，不然定会惹出事端。
　　再其次是寇安的四弟——寇漠，这人比较硬性，实力在三狐中属于中升地步，也是极为强大的存在，虽然资料比较少，但总之就是非常不好对付。
　　至于还没有提到的三弟——寇升，则在其他峰宇服侍着他们另外一位家主，所以就不将此列入。
　　但听到这里，或许你也有一个心理准备了吧，他们寇明世家，可是家大业大，要对付一个群龙无首的青丘流派可是相当轻松的，所以我在这里说一句，明天我去找你，而你也必须给我一个正面回答。
　　当然，还是那个问题，是留还是走，这次也让你有充足的时间，好好去想想吧..】
　　“咕噜噜~”到此，读完信件的优，也是恰好喝完了手里的奶茶。“原来如此，这可真是要谢谢导师的情报了。”
　　有了较为详细的情报信息，优也是可以确认自己要面对的敌人到底是那些，从而可以对症下药。

（十二）资金缺口
　　第二日（晨），青丘流派住宅区。
　　“噗嘶..你是说火胡子昨天就已经死了？还是你干的？！”似乎是因为这事太过玄幻的缘故，青脆差点将优递送的茶水给吐了出来。
　　“导师您慢点..这并不是我一个人干成的。”作为当事人的优当然也理解青脆为何有如此反应，毕竟人家火胡子可是天灾级别的人物，要说在整个栾山峰也是排号在前二十的存在了。
　　“所以，事已至此，导师我的意图也很明确了。”将那遮盖在膝盖处的褐色裙角微微拉紧，优也是一脸认真地朝身旁的青脆道“若是他们敢来，我就敢杀，一个不留的那种~！”
　　“呵哈哈，虽然不知道你用了什么方法干成的。但是，你这一举动确实也该惹怒了寇明世家。”青脆知道，就算现在逃跑，也永远会被寇明世家盯上过着苦逼的流浪生活，那还不如来一场热血淋漓的战斗呢。
　　“嘻，我难道惹怒他们的地方还不多吗~”
　　“也对，你们这一届的小家伙，一个个都是让人不省心的存在..”看着优那嬉皮笑脸，完全没有大难临头的姿态，青脆也是越发喜爱这位学员，并不禁摇头笑道：“那，你下一步准备怎么办？”
　　“这个嘛，导师你等等就知道了~”
　　..
　　————青丘流派·院长室
　　嘭！
　　“我早都说那个秃头留点钱在学院府了，现在可好，要是下一个月再拿不出钱来支付那群教学工，咱们这里可真就得关门了！！”
　　看着跟前穿着风旗长袍的女子正暴怒地锤正方桌，一旁的大学士青麦，也是将手中的财务报表给放在了一旁，随即上前安慰道：“青袅表姐，大清早的，你不要吼那么大声嘛..”
　　“哈！？难道我不该吼吗？还不是你和那个秃子说支持发放奖品给那几个小屁孩，咱们才会陷入财政危机的..难道你们真的不知道最近的几年，咱们学院府连每年例行支持天辉大人（大皇子）的战争储备资金，都不凑不出了吗？！”
　　“我知道，可青袅表姐，咱们不是花钱培养未来的栋梁嘛..再说了，今年小优、小奈那种神魔级别的潜力，可真是值得咱们花钱培养的啊！”
　　“我说，这么一大早的，两位大领导就吵得欢啊，能消停点么~”此刻，青脆也是推开了燥闷的院长室大门，见到了青袅、青麦两位副院长的闹心小戏。
　　“青脆，你来得正好啊！”见得自己儿子来了，青麦那就是像是看见了救星一般，疯狂对其眨眼。
　　“你儿子来，也帮不了你什么！”青袅朝着身旁的矮子瞪了一眼后，随刻看向那位高瘦的俊男道：“哎，你都听见了吧，表侄。这是你这一届带的学生惹出的祸根，你觉得要怎么收拾收拾..”
　　听了青袅的话，青脆也是不乐意地道：“呵呵，我的大表姑，你怎么把事情推到我这里来了。我只是一名导师，遵循的可是你们领导的指示。况且要说学员惹祸，还不如说是学院府惹的祸。”
　　“怎么说？”
　　“要不是学院府常年保持低迷的成绩，你说那些人敢这么嚣张欺负上头吗？”青脆走到了办公桌前，随便指着那贴在白墙一边的照片道：“瞧瞧以前吧，青丘流派乃是一座多么风光的学院府，名气那是在天宇地势都是遮天映日，赫赫有名 ，是多少名门贵族所向往的地处，又有何敌对者敢来学院府撒野？
　　而如今的青丘流派，真实的名气之响就如同三流院府，无人问津，一丘之貉。甚至因为学院府挂着三大院校的称号，导致出了许多名不符实的垃圾学子，给其他学院府看扁，也间接导致如今咱们的学员去到哪儿，都是任人宰割。
　　所以，你知道这是为什么吗？我的大表姑！？”
　　“呃..为什么？”青袅随言道。
　　“看来你都没有好好去了解一下学院府成功的历史啊，这所学院府你们知道最大的出资者是谁吗？”
　　“还能是谁？不就是中央院校府吗？”
　　“错了，大错特错！青丘流派自办学三年起，其最大的投资者，其实就是你们口中常常说要收取战争储备金的大皇子啊！”
　　“怎么可能，你是不是在说梦话，表侄..”听着青脆的解释，青袅那也是笑着反怼道。
　　“往前的不说，就说现在。你们当真以为中央院校会一直出资支持一个空壳无灵魂的学院府吗？就因为这个学院府曾经拿下的三大院校之称？才不会！
　　中央院校一直都是三大世家和王室共同操控的大型组织，他们的钱可都是串在口袋里的，多发一份，少发一份，那都是记着清楚。而像青丘流派这种只贡献了一段时间的院校，他们早就视为弃子了...
　　但也许因为大皇子·天辉阁下是在青丘流派毕业的，又或许曾看见青丘流派的发展潜力，甚至是单纯地对其母校有那么一丝怜悯。所以大皇子也就将对外战争所胜利的资金，取出了一部分返还给青丘流派，为其培养下一代、下下一代的优秀学员。
　　只是，这个简简单单的愿望，你们这些做领导的确实不懂珍惜呐。换了数十届的院长和副院长，只有你们这一届稍微懂得将钱花在培养心生血液之上。而其余的所有，都是为了讨好那些贵族而败光了家产,你说这是不是青丘流派自己在脚下挖的深坑呢？
　　哼，那几个掘坑者，甚至到现在还没发现，自己其实已经越陷越深，其顶上的泥土就要将坑给填埋了...”说到此，青脆的目光仿佛是如高烫的细针一般，扎入了青袅和青麦的眼中。
　　“你说的没错，儿子..作为教育者，我们也曾犯过那种错。”在青麦还年轻的时候，便立志加入教育界，但他也很不幸，遇上了青脆口中所说过的领导们，并被很彻底地洗脑过。
　　“表侄，你小子想教育我们吗，就用你那不知道哪里凑合来的理由，还有，你怎么知道天辉大人是否有资助过咱们学院府的，又怎么知道这些资金不是中央院校提供的？！”
　　至于青袅，虽然也是如同青麦一般是同一批次的教育者，但她也不想被比自己小一辈的小屁孩来当面说教，特别是这种牵扯近王室的消息，更是极为不真实。
　　“对..对啊，儿子，听你说起来，你很了解大皇子啊。况且资金供给，有牵扯中央院校的，甚至连我们都不清楚其内幕..”青麦虽然也是偏袒自己儿子一方，但总归心中恪守学士的理念，有话得说真话，有理得说好理。
　　青脆也是认真地听，随刻一把子坐上了院长的沙发椅上道：“我当然不会凭空而说，想必你们俩佬也知道，我曾经为了科考学士分，特地前往战地，做了三年的战地记者吧..”
　　“你是说..X2”
　　“没错，那是我唯一一次的实习机会，就是恰好遇见了当时在外讨伐莽荒之族的大皇子·天辉阁下。并有幸一五一十地了解了青丘流派的发展，并将当时所问，都记录在这本小册子之上。”掏出怀里随身携带的小红皮手册，其翻开第一页子文，正好夹藏着一张青脆与天辉以及骑士们的合影纪念照。
　　“这..这真是天辉大人！”瞧见照片上的人后，青袅的反应那是最为激动的，双手抖得不停，仿佛是见到自己偶像一般。
　　“没想到，脆儿你居然曾见过天辉大人，你怎么没跟我说说呢..”与之青袅凑前齐看的青麦，也是第一次知道，自己的儿子居然有跟当今一皇有过如此相碰。
　　“哼，不就见了天辉阁下一面而已，又不是什么了不起的事，我何必跟你唠叨..”对于青脆来说，或许见到皇子本人，也没有当时战地记者的任务更加重要。
　　“但说回来，你们可以相信我说的话了吧。因为刚刚那一切，都是出自我采访天辉阁下的真言。其具体的内容，我也已经记录在手持里了，你们大可一五一十地仔细观摩。”说到此，青脆也是再度往兜里挠，随刻将一张黑色的金卡摆在了桌上。
　　“很可惜的是，天辉皇子始终没能看到你们所带给他的回报（优秀的学员资源）。那长达数十世代的资金链保障，也恰好在这一天断截。”
　　“...”此刻，青袅也正好翻向了手册上的最后几句话中，直接印证了青脆所说的话。【天辉：青虽腐败，它需要自己去发现，自己去救治..若有朝一日会回归正途，开花结果的话，相信是一件令人开心的事。毕竟，就算是我，也不能一直守护那插秧在大漠之中的独木太久。】
　　“好了，我来这里也不是跟领导们唠叨往事的。你们要的缺口，我刚已经拿到了，甚至还有多..”此刻，青脆将黑金卡摆在了两人的眼前。
　　“这是？！”
　　“脆儿，你怎么会有这么多源金..”看着卡上将近七十万的资金，两名副院长都是瞪直了眼。
　　“这不是我的，是小优学员给学院府的..至于她怎么会有如此多的钱财，我只能想到是上一次的天窟之行所给的奖励了。”
　　“你是说那小妮子，将所有特级药剂都拿去卖了？！”青麦极为惊讶，他可完全没想过学员会将自己得到的奖励给拱手相让。
　　“只能是这样了吧，不然你以为她哪来的钱。只是这应该不止是一人份的，可能她还将自己妹妹的那份也是拿出去卖了..”想到这高达近七十万的源金，青脆也不禁鼻头一酸，要是拿这笔钱去过小日子，这可就是完全脱离浪人的生活，能去享受富豪般的体验了。（可她竟然偏偏去支持这学院府，真是搞不懂她到底在想些啥..）
　　“为什么给我们这么多钱，还有..院长不是让你带她们离开学院府么，她们不知道呆在这里的危险性！？”看到了这么多钱，青袅虽然困惑但也是有话要问。那就是学院府的危机，她一个学员突然来参和什么。
　　“她们说学院府就像是家一样舒服，不想离开，要跟咱们患难相共。”青脆笑了笑，随刻又道：“对了，作为资金支援我们的条件，小优学员说要想去武宝阁一次，你们是否能特例一次？”
　　..
　　【武宝阁】
　　“你可以进去了，时间不限，但记住只能取其一物..”此刻，两名重装守护缓缓退往一边。
　　“啊，谢谢大叔，我记住了！”此刻，再度来到虚空之门外的优，也是迫不及待地钻入了那片曾经来过的天地。
　　再次睁眼时，那片清虚的空间也已然变成了那一排排的书库，此刻看着那些堆积在书架上的古朴武书，优也是不禁喃喃：“器武百炼..不知道，这里能不能找到拍卖行所见到的那种武技呢。”

（十三）推炮手
　　【武技·断水（中魂）】：适合近战式重兵细兵（钝器、长刀类型），一共三重门境。一重断木，器具基础掌控力提升10%，破坏指数额外提升22%。二重断岩，器具基础掌控力提升20%，破坏指数额外提升35%，三重断水，器具基础掌控力提升35%，破坏指数额外提升50% （注：此武技属于身法被动技，不与其他触发效果叠加。）
　　【武技·元素大师（中魂）】：适合近战式器具（所有类型），一共两重门境。一重境，器具元素负荷率上升10%，	元素追伤增幅20%。二重境，器具元素负荷率上升20%，元素追伤增幅30%。
　　【武技·合伞（下魂）】：适合伞具（唯一性），流水合伞剑技。一共二重门境，一重境·开伞，二重境·合伞。
　　（小神识，直接复印出来，办得到吗..）
　　【识：这上边都附带着极强的反精神咒术，虽然咱可以避免让主受到主要创伤，但还是有极大的几率会让主受到严重的精神侵蚀，所以主，你确定坚持..】
　　（没事，为了变强，这区区什么精神侵蚀就让它来，咱命硬，扛得住！）
　　【识：好吧，这或许会让主暂时感觉到强烈的眩晕，请准备..】以上，优可谓是花了近三个小时，从千万本武技中挑选出一共三套最合适的武技。而为了能将其三本全部带出，优也是动起了骚操作。
　　“呕呕~~!!”
　　数分钟后，强烈的眩晕便席卷了优的大脑，致使呕吐感越发强烈，最终优实在忍受不了，朝着地面不断干呕。
　　（啊啊..我记得自己不是有眩晕抵抗的么，这真是难受..）以至于在地下蹲休了差不多十余分钟，优才缓缓扶住一旁的书架站起身来感受那种天旋地转的余威。
　　（但总之，我得到了...）此刻，原本只有在书籍中才存在的刻印信息，也已经浮现在优的脑海里。
　　..
　　在顺利携带一本【武技·合伞】出了武宝阁后，优便是直接快奔赶回了家，并快步来到二楼的卧室。
　　“老妹，醒醒..”
　　“唔..姐，早上了吗？”
　　“嗯..已经是早上了哦。”将奈推醒后，优也是将隔旁的窗帘拉起，明媚的阳光突刺进房间里，散发着微温的热度。
　　“黯哈，姐..你怎么这么早起啊~？”奈庸散地抓起软毛被子，看着那来回走动的老姐，又看了看身旁的还在打呼噜的青丝道：“连青丝姐都还在睡呢..”
　　“嗯..”优坐在了床头，用手指点在奈的鼻头尖上笑道：“这不是处于非常时候嘛，要是敌人突然打过来了怎么办。总之，早餐我给你准备好了，吃完后咱们一会去重力室训练。”
　　“诶，还以为有老姐在，我能安心地睡会觉呢~”一头栽入毛被之中，还有一点起床气的奈实在是想在躺一会儿。
　　“安心是建立在安全之上的...那老妹，我先去重力室了，等等记得过来哈。”
　　“好~”
　　..
　　————【重力室】
　　由凌打造的超级训练室，其拥有数十种不同变幻的地形——星空、天海、森林等等..
　　“不错，很适合训练呢..”而此次，优选择了森林与山脉的结合，完全模仿了在外越野的实体感。
　　“老姐，咱们现在要做什么？！”与优一致，换了一套运动短服的奈也是做足了训练准备，蹲在一旁的山岩之上喊道。
　　“咱们这次来修炼一下武技，等会老妹你跟着我说的去做...”
　　“好！”
　　（嘶呼~）约过五分钟后，优来到一旁的大树下深吸一口气，开始将脑袋中的武技信息整合了一遍。
　　（首先是武技断水的第一门境·断木境：单纯利用力量让所使用的钝器类器具能够精确击打在木头的核心，并以刀割般划开整木给予成吨的伤害吗..）此刻，已经将充满冰寒之意的白璃束伞取出的优，也是按照着武技上所述的呼吸法和用力技巧，开始对着一旁的巨木展开第一轮的猛攻。
　　“哈！”挥伞之下，白霜飞舞，在优确定树身核心点的一瞬间，那股强劲的力量伞击便是如棒槌一般，稳稳当当地打在了树身之上。
　　咔瓷！此刻，在一声金属铁敲般的闷响过后，那被重力所倍增的木头也只是剥落一丝树皮...
　　“看来，这还是有点困难呢！”单纯的力量虽然已经到位，但在这种加持过重力的木头之上，还是让优的力量显得微不足道。“嘶..”甚至手握那种刺寒的伞杆，也是让优如握尖冰冻伤一般，极为难受。
　　嘭！
　　于此同时，在优的另一旁，得知训练方法的奈却是稳稳当当地将一棵大树抡倒在地。
　　“诶，好像不太对呢..”奈看着那树身那一个大大的凹槽，再看看自己老姐给的小册子所说的刀割状，也是不禁感到这武技的苛刻之处。
　　“再来一次！X2”作摆，两狐也是提起各自的器具，朝着身旁的木头猛击。
　　..
　　“成了！！”轰隆一声，断裂的口迫使巨木朝后倒塌，最终尘起尘落。
　　“感觉真是既轻快，又强劲啊！”而那坚冰般白兰纸伞，也是在优的挥动下，以一种蓝锐之锋，从眼前近3米粗宽的木身横扫而过，现只留下那一截戴附着碎雪的木轮之根，还稳稳扎落在地表。
　　“呀，老姐，干得不错嘛！”而率先一步完成第一重境的奈，也是从那些倒塌的巨木之顶一跃而下，并走到优的身前，一把揽住了优的右手道。
　　“哈哈，有点辛苦，但总算是成了！”看着那身后无数的失败之作以及手掌上的红破之皮，优也是感到了一丝欣慰。
　　“姐，你的手又受伤了，先治疗一下吧。”似乎也是见到优的手皮上被冻得开裂血口，奈也是心疼地提醒道。
　　“啊..好！”略~将口水点染在手掌上，优那被冻伤的裂口也是随之而散，完全恢复了原有白嫩的面貌。
　　“看来我要先修炼一下元素大师才行，不然这种冻伤真是太干扰修炼了，老妹你就继续先练断岩境吧。”有了一些基础的作战能力后，优也是暂时不先往此处发展，开始为器具的元素亲和做考虑。
　　“哎呀，真是麻烦呢。那就我一个先去岩堆了啊，老姐你可不要拖慢节奏哦~！”
　　“哼哼，说笑呢老妹。你最好能在我元素大师练成后完成这断岩境，否则今天我就不做饭给你吃了。”收起了白璃伞，优也是开始规划接下来的议程。
　　“诶，老姐你怎么可以这样~！”但面对饭食的威胁，奈明显感觉到了一丝被针对恶意。
　　“我说到做到..”
　　（咕嘟）看着那面露邪笑的老姐，奈也是赶忙松开了手臂，二话不说地朝着远处的群岩区奔去。
　　就在这样，在对木头地机械化训练开始之后，两狐也终于是在花费外界10分钟，实则近7天的不停歇砍木训练中，各自找到了此第一重境的要门。
　　...
　　明峰区中心·寇恩世家
　　“骨化为尘，碑霖破碎。二哥他真的死了吗，大哥？！”面对来自主座上的老者一言，寇漠也是愤怒地将手不断蹭摸自己的平头。
　　“是啊，节哀吧，四弟..”主座上，被寇漠称为大哥的白发老者沉言道。（寇安：年岁7万2千整，天灾巅峰实力，寇明世家第三支柱。）
　　“大哥，是谁杀了二哥？！”对于那情同手足的二哥死亡讯息，寇漠也是迫切想知道答案。
　　“咳咳..虽然天荟拍卖行有所隐瞒，但老夫已然知道一些讯息，是青丘流派的人下手。”
　　“哎，本来咱们重聚于此，还想能看见一些趣事，但没想到是这样一桩哀事，他们真是可恨啊！”此刻，在寇安的两旁，也是出现了两位身着白长袍与灰长袍的老者。
　　（蔻岚大家主，还有寇食二家主，他们怎么也来了！？）此刻，位于下殿的蔻漠极为震惊，他完全没想到这两位坐镇远天之边的重量级人物，会一同登临此殿。
　　“抱歉，都是我疏忽大意，才让两位哥哥看到这样的糟心事态..”此刻，位于正座的老者也是缓缓起身，朝着那两位长须老者扣拳行礼道。
　　“诶~这事不怪寇安表弟，要怪就怪咱们的长老还是太缺乏生存意识了..同时，也得是对手太过强劲了，看来那个青丘流派就算少了那个青卦坐镇，也不是想象中的那般容易吃下啊。”白袍老者长叹而道。
　　与旁的灰袍老者也是接道：“嗯，寇岚大哥说得没错，现场我已经过去看了，打斗的痕迹不多，多数是我方长老造成的。所以我初步判断，能够将咱们的长老轻松拿下的人，绝不是刚入天灾级的强者能做到的，至少是巅峰..”
　　“看来两位哥哥与我所想得一致，这青丘流派除了最有实力的院长，以及两位级别在天灾中升的副院长之外，还隐藏着实力极高的强者，两位哥哥您们对此有什么好的办法..”
　　“嗯..”对于寇安报仇之心，寇岚那是看在眼里。“放心吧，我们俩既然在此了，就没有什么大的问题...但是，也要做一些保险打算。至少拿下这个青丘流派，不能让我们损失太多才行，所以寇食弟弟，你有带那个东西来吧。”
　　“噢，寇岚哥哥要用那个吗？我当然带来了！”此刻，灰袍老者也是从袖肘中抽出一块木盒子道：“这是我特意调制的尸虫草，虽然这只是试验期，但效果我敢保证，绝对让兄弟们大开眼界。”
　　“两位哥哥，您们这是要？”寇安看着两位哥哥的动作，随刻也是猜想到了什么。
　　此刻，白袍老者接过了那木盒子，那白兜帽下也是立刻响起一声笑哑：“呵呵呵，既然要吃下青丘流派，那怎么也不能让我们打头阵啊。寇安，你可知道青丘流派的学员放学时间，是几点吗？”
　　...
　　午时一分，当末叶城还处于一片安宁之态的时候，却是传来了一遭恶讯。
　　“你说什么，有地灾级别的凶兽在闹市区搞事？！”作为末叶城之子的青玛第一时间从警备队口中听到这种事情的时候，他也是急忙从自己的城府办公座起身，并怒视前方的报告者道：“具体什么情况，有伤者吗？！”
　　前来报告的警报通讯员也是将现场的勘测到了信息一一报告道：“是..根据现场多目击者报告，那是一位来自青丘流派的学员突然异变的怪物，此刻警备队正在与其恶斗当中，暂时出现的死亡人员已经多达10名..”

（十四）恶魔
　　“痛觉一定要消退至无感，要不然实战起来就太麻烦了..”优手里的白璃伞虽然是最高品级的天魂具，但或许就是这个因素的存在，导致它很不人性化。
　　由于拥有极高的寒冰属性，优就不得不忍受那股几分钟就能刺破手皮肉的寒冷。同时，也让优这个一直以火元素同生的火狐可谓是心生抵触。
　　“可能在这个世界，也有人像我这样尴尬吧..”而如何解决这个持久性握持的问题，也就正好落在这一本【元素大师】的份上，一本练就大成便能与元素自然更好相处的器具性武技，也是一本辅助性、塑造性极强的武技。
　　首先是一重境，要与器具保持元素亲和，获得相应的元素能量感知与调和方法。在这一点上，若是使用者原本就拥有相同元素能，便可直接跳过。
　　（可惜，我没有呢..）看着最为简单又最为困难的第一步，优也开始学着元素大师上面的感知法，快速跑到一旁的树林里小溪旁盘坐而下。
　　（冰元素，那么对应的原始元素就是水元素..这里的地形刚好好！）首先冰元素本就比水元素高阶，所以要想直接跳过水元素去学习冰元素，这是比较困难的。所以，优为了能够将两者混均来一起配合学习，也是将白璃伞的一角斜靠在水池里，以散发水元素的同时，能够稍微吸收一些冰元素，来此加快训练。
　　..
　　（已经能看见了一丝水粒子，真快！）冥想是枯燥无味的，但事实上，有了小神识的脑环助手，优其实能够如进度条一般、很清晰地在完成一些点位后，看见那种水分子凝聚的感觉。
　　同时，为了完成这一步从无到有，优也是已经花费了近三十天的苦修。
　　（现在该试试凝聚冰元素了..）保持时刻冥想的期间，能够与所拥有的器具元素保持同一呼吸频率。手握在白璃伞的玉金之上，优能够感受到一股股寒流正不断透过皮肤，从起初的凉意逐渐变成能够令皮肤红肿的刺痛。
　　【识：还差百分之十，主就能完成基础寒气构造了，加油...】
　　“啊啊..”随着时间不断地流逝，优脸上的眉毛、嘴唇、鼻尖都是布满了一层冰雾，配上那本就雪白的毛发，让优这只小狐像是在极雪之中里跑出来的一般。
　　也不知道又过了多少时秒，当原本粘附在优手皮上的水粒子也是慢慢形成冰晶粒子，而在达到过水成冰、冰玉成甲的最终成果时，优也终于是感觉到手上那股刺痛越发减弱。
　　（！）尝试将白璃伞朝旁轻挥，优甚至能非常明显地感觉到那原本的冰霜之气更加的浓烈，攻击变得更具杀伤力。
　　（小神识，我这算是..）眨了眨那被冻霜的眼皮子，优伸长了手臂，去触碰那飘舞在半空的冰晶。
　　【识：嗯，恭喜主！元素大师的第一重境，修炼大成！（器具元素负荷率上升10%， 元素追伤增幅20%。）】
　　在一重境修炼完成后，优也是基本了解了冰元素的生成能源是该如何去控制，也为其修炼第二重境的巩固提供了相当便捷的铺垫。
　　不到重力室十天的时间里，优就将器具元素负荷率提升至20%（疼痛时长从5分钟一次延至3个小时。）同时，也将元素追伤增幅至30%，元素大师的第二重境门也算是练至大成。
　　（那么，再看看这个..）刚练完了元素大师的元素掌控力后，优也是直接往下修炼起了武技【合伞】。
　　打开武技的介绍页，就能够清楚地看见这是一本被注明指定向的武技，甚至因为它是一本下魂的基础武技，也还被注入了许多武技者对伞这一类型器具的理解注释。
　　【伞技】——根源能追踪至上古的天宇世代，传说天宇老祖之一的天苏式曾用的神武之具就是伞器。
　　后被有苏开宗之祖所习，掌握了基本的三种流派传世至今：伞剑、伞枪、合伞式。
　　其中合伞式是结合了伞剑、伞枪两大流派的精华，并吸收了钝器方面的巧妙重量以做防御，从而诞生的重金属结合式的攻防一体系列。
　　又同时由于它的特殊性，一般是指拥有元素附加类型的伞器，才被多称为合伞式。
　　重金属的构造和冰元素的浓郁，这也是优为什么会挑这么一本下魂的武技当核心技巧，其重要的因素就是因为武宝阁只有这么一本武技是讲述了与元素有关的合伞式。
　　（这是..）翻过第一页的器具介绍业录后，优也是看见了【武技·合伞】的第一重境界——流水合伞剑技·开伞御敌。
　　开伞——分为【足御】和【臂御】，练至大成，可顺心顺意以自己想要的步伐或是扬迈的臂膀来辅助，最终达成以伞御歼敌。
　　如面对近战敌人：多利用【臂御】特殊的角度迅速开伞，在慎防的同时，并做到以御卸力的地步。最终以【足御】顺势而进，找到敌人攻击后的空拙之点，最终迅速进行伞反制敌！
　　如面对远程敌人：则多利用【足御】点位，以刁钻角度进行挡御飞行道具，并以【臂御】的配合，从而进行伞反。
　　（原来如此，难怪有这么多动作和奇怪的手势啊..）看完了前人注释的简短信息后，优也是明白了这开伞的含义。
　　（试试看吧，首先是这个足御·流水步..）有了一些兴趣后，优也是照着武技上的动作，开始模仿透析。
　　流水步：分两段，快步、缓流、其一先为【快步】，练成的效果在武技上的描述是，快人一步，箭脚如风。
　　能够在第一时间站稳马步，以极大的神经反应能力加之极快的速度，致使原本的身体死角成为无。
　　（诶诶！！）但这看似简单的快步，却使得优就像是一位三岁不到的小孩子，时不时得脚歪跌地。
　　（得让快步成为神经线的一部分，再来！）马步一扎，以庞大的力量借势腿部肌肉，致使优自己能够在零点几秒中找到下一个落脚地点，并让其能够站稳，这便是符合目标。
　　..
　　时间飞逝，就在大约重力室过去三天后。
　　（啊啊..再来！！）一次，两次，不管尝试了多少遍，优始终不能够连续进行三次以上的快步。
　　（淦！为什么，第三次总会失去平衡呢..）起初以为这只是一个入门级的挑战，优却没想到会发展成如此的事态。在这期间，优也翻烂了整个武技，甚至借助小神识的知识，也依旧没有顺利踏出那尴尬地第三步。
　　（难道是训练的姿势不对么..）优无奈下，再次将丢在一旁的武技捡起，认真地看了看上面的步印走法。
　　（步落如虚，步步为实..一虚一实的，这到底是想要我怎样？！）看了一眼上边的答复，优还是觉得无法理解透彻武技者想要表达什么。
　　“老姐！我来找你了~！”就在这时，奈突然在树丛旁钻涌而出，一把扑向了优道。
　　“诶，老妹..你难道训练完了？！”看着奈那扑在自己怀中开心的模样，优也是不由地笑疑道。
　　“哼哼，那当然啊。这都过去多少天了，断水三重境咱都学会了呢！”骄傲使得奈不由地抬手嘲弄着优的小脸道：“所以，我就想来看看老姐学习得怎么样了，需不需要老妹来指导一二呢~”
　　“这..呃，要不你帮我走走这个步伐..”优那是有点自暴自弃了，随即也是将手里的武技甩在奈的脸上。
　　“诶，这是什么，要我做什么的..”
　　“就这个。”优点指那被捧在奈手里的武技页面，随刻一脸无奈地道：“我有点学不来，看看你能激活我的灵感不。”
　　“啧啧，行啊，不就几个动作吗！”得知自己老姐无法做到的事情，奈也是兴奋地即刻动起了身。
　　“一步两步，走起来！”带着欢快地节凑，奈那是甩臂腿踢，摆耳甩尾，整个狐瞬间在不间断的转动和避闪下，似如风雷。
　　“诶，诶~诶诶！诶诶诶！”也就在这时，在奈一通如同跳舞般的节凑下，优那是简直不敢相信自己的眼睛。快闪，快行，快归，快步的三大要素，奈简直如同武技所描述的那般，做到了快人一步！
　　“怎么样，老姐，要我教教你吗..”当奈自然地停下身法之后，也是骄傲地挺胸抬头道。
　　“为什么啊，你是怎办到的？！”那种神乎其乎的步伐，奈居然立刻就在优的跟前展示了数遍，这也是让优的自尊心瞬间碎了一地...
　　“很简单啊，不就是跳起来，舞起来嘛~”说着说着，奈就又情不自禁地摆起臂腿。
　　“这怎么可能，难道说这就是关键点..”此刻，优突然想起来一件事。就是在蓝星，自己的老妹就时常有去练习舞步的兴趣。而到如今了反界，在体能得到跃升的同时，其舞步的速度自然也会得到了提升。
　　【舞步+速度=快步！】
　　一瞬间，仿佛大脑受到降维打击一般，优也是艰难地沉下头，喃喃道：“老妹..不，教练，让我舞起来吧！”
　　..
　　“左腿不要僵硬，要用腰力啊。”
　　“是这样吗。。”
　　“不对，不对，老姐你在这一个点上，臀要翘起一点啊..”
　　“这..这样吗..”
　　“对了，继续，别停下！”就这样，在奈的加急训练下，优也是顺利花费整整一天的时间，完成了快步的核心要点，并顺利突破快步的束缚，朝着下一个核心要点出发。
　　“练得好爽！”
　　“哇，咱们废寝忘食，都练这个点了吗？！”直到外界的昏阳过后，将三套知识全数掌握的优、奈也是满身大汗，顺利地从重力室中回归卧房。
　　“下面灯亮着呢，是青丝姐么..”顺着楼道，优、奈也是从二楼往下，也是看见了青丝与雅梦正一起在客厅的沙发上坐正，看着那不断传出噪音光幕荧屏。
　　“看什么呢，需要这么认真啊~”
　　“小优、小奈！？你们去哪里了啊，我找你们一整天了呢，真是急死狐了！”而此刻，刚见到优、奈的出现，青丝就完全不给两狐一丝说话的机会，直接跑到两狐的跟前，拉起两狐的手臂就是往客厅拽：“你们快来看这个，刚刚报道的棘手事件，有关在咱们学院的！！”
　　“什么..什么啊~”两狐也是两步一步地往客厅跨，一脸懵逼。
　　“你们看这个，就知道了！”此刻，站在光幕屏前的青丝也是让其两狐看去。
　　“这是..”而当优看见那光幕上所显示的议题时，立刻也是皱起了眉头。
　　【末叶城晚报：午时三名学员突变凶兽，以致死伤321人，此刻末叶城警务大队正集合青丘流派的山门，为末叶城的安危提出疑问。
　　青丘流派是否潜藏着恶魔之子，警务大队长正与副院长青麦先生交流...】
　　“这是什么情况，为什么这么多人围上青丘流派？”优看着光幕上所显示的时间，再看看钟表上所示的时间，刚好都是在五时六分，也就是说这是一场直播节目。
　　“你们真的还不知道啊，今天在咱们学院府的学员中，有三名学员变成了凶兽，在末叶城大闹了呢！！现在，末叶城的警务大队数千人协同记闻者攻上了咱们学院府的大门，正在跟进报道呢。”
　　“为什么会发生这样的事情，难道说..”听着青丝的重述完全与光幕上的人报道一致后，优也是第一时间联想到了敌对势力。
　　【突变了！突变了！】
　　“啊，你们快看！”就在这一刻，奈惊讶地指向光幕。
　　“喂喂..这不是真的吧!”就在这一个关键时期，光幕上所显示的是两位穿着青丘流派制服的警卫突然在抽搐，然后开始不断生长出令人恶心的根须触手，甚至在下一刻还发生了令人寒栗的一幕。
　　【是凶兽，他在吃人，吃人..恶魔之子又诞生了！！】报道者的语气非常激动，同时镜头也是一直在拉近与晃动。
　　【吼！！？】
　　【这边还有，究竟是发生了什么事情，青丘流派真的在制造恶魔之种吗？！】就在这一刻，摄影组将镜头转过另一个混乱的场面，那是来自警务大队的人开始发生了变异。
　　“我要出去一趟，雅梦前辈麻烦你看一下家！”无法忍受这一幕的优也是选择了出行。
　　“姐，我也去！”
　　“喂，你们两个..等等我啊！？”奈和青丝则是紧随其后，目标地山门前头。

（十五）讨伐者
　　“寇食，那几头尸虫草看起来比中午的壮实啊...”
　　“呵呵，哥哥。这可是尸虫草的增劣种，完善度，增殖度、感染度都是较为出色!就算目标是有一定的抵抗能力的成年人，在被注射后的数秒，就会因为顶不住那天灾级别的妖虫细胞，成为尸虫草最为完美的寄生体。”
　　“是嘛，真不愧是你的杰作..”在那血色混乱的上空，两位寇恩世家的正家主也是看得津津有味。
　　“再检查一次防护具！”
　　“是！”而另一边，由寇安、寇漠率领的旅兵精英千人整队，也是随着月色的降临而深入青丘流派的地域，就在山脚下驻扎而行。
　　..
　　“副院长，伤亡又增加了！”
　　“你们先去保护那些人，这些怪物我来拦下！”面对四处都是串逃的人影，青麦也是抽出长剑喊道..
　　“前锋排尾，队伍散开，三三一组挺进，随我冲杀。”
　　“是！！”在山头正门的另一头派，为了对抗突然异变的守卫，作为警备队首领的青玛也是提起斩刀进行冲锋作战指挥。
　　铿！铿！砍刀斩去，精铁碎火，吼叫乱嚷。
　　“没有用，这完全砍不进去！”
　　“后退，后退！！”但一些冲得快警卫也是进而发现，那些倒下的战友都变得无惧疼痛、力量强大的疯犬，一时间将前锋部队压制得死死。
　　铿！就在这时，坚甲与后大盾，也是挡住了疯犬们的利爪与口牙。
　　“挺住兄弟们，不要让它们靠近后援队！”作为警备队的队长们，则是肩负起支撑队伍的作战信念，每一次向前挺进的时候，都会将自己的队员保护得很好，以至于变异体那方吃不了便宜。
　　【尸虫草感染体：肉体溃烂程度高，疯癫的狂犬——身上被感染了尸虫草母体的血液者，肌肉力量得到高强度增幅，普遍强度地灾侯升（数量27）】
　　【尸虫草源体：肉体溃烂程度极高，被尸虫草寄生的母体，拥有感染力极强的污秽之血，强度天灾初入（数量7）】
　　“靠近副院长那边有3只高阶的，靠近警备队有4只高阶的，有点危险啊！”
　　“话说，老姐，这是丧尸吗！？”
　　“小奈，什么是丧尸..”此刻，从驻扎区一路快跑而来的三狐，也是抵达了那混乱的山门，并亲眼看见了两方势力所陷入的困境。
　　“我不太清楚，但是有一点我知道是，待会咱们冲进去可千万不能触碰到它们的血液，有剧毒..哎，特别是青丝姐，你明白吗？”看着等级只有地灾中升的青丝，优也是不由地担心道。
　　“诶，为什么特别跟我说，小优你是瞧不起姐姐的实力么！”
　　“对的（￣～￣）”
　　“啊啊(#>д<)ﾉ！！”
　　“好了，两位姐姐别闹，救人要紧啊！”
　　“嗯嗯，那你们跟紧点我，要走了！”
　　“好！！X2”随刻，三狐率先朝着院校一方逆袭而上。
　　..
　　【末叶城晚报：这里是青丘流派，就在刚刚五时七分一刻又发生了数起恶魔之子诞生的事件。相信大家也看见了，现在的青丘流派整个山门都是一片混乱！啊，快看那一头恶魔之子，又将一名学院府的守卫给刺杀了，天啊，这实在是太恐怖，为了不让城民看见过于血腥的画面，我只能将画面挡住了..
　　快走？！摄像大哥你刚说了什么..我的背后？！】
　　“吼！！！”
　　【末叶城晚报：这是...观众朋友，那是是恶魔之子！！它朝我们冲过来了，我们得跑了！！】
　　“这些年轻人可真卖命..”
　　“快跑啊，摄影叔叔们！”
　　“我不敢看了！！”此刻，拥有数十万在线播发量的末叶城晚报，也是将它最为血腥的一幕展露在这昏黄之后。摇晃的摄影画面，那还在不断喊救命声的记者，都是将此刻的恐怖氛围拉至顶峰。
　　只是，越有看点的节目，也必然有更高的传播率，一时间人们十传百、百传千的资讯转发，也是在末叶城各大区漫步而开。
　　有的狐是盼着能够快点解决，回归生活，有的狐则是希望暴乱更深一点，好享受那带来的视觉刺激，而有的狐则是无所谓，至少在没有影响自己之前，佛到底。
　　但反观是第一线的记者，他们确实是被当做一枚眼睛来使用，就算是牺牲了，也算是贡献给整座城市而已。
　　【末叶城晚报：没路了，我们要死了么~！！】当一头尸虫草母体将摄影组逼入绝境的时候，他们能够清楚的看见那种触手刀是有有多么的锋利。
　　【末叶城晚报：在这上面到底有多少个倒刺啊，被扎一下肯定很痛的对不，谢谢你陪我走到最后，摄影大哥..】虽然知道无路可逃，但作为一名战线记者中的一员，也是要时刻保持冷静，在最后的一刻，也要将最完美的画面，给报道出去。
　　“伞，开！”
　　噹！精铁的勾镰触刀擦着焰光从那华白的伞纸上穿过，为其摄影组挡住了尸虫草的致命一击。
　　【末叶城晚报：这这..】看着那雪花凤舞的美银之影，一时间，摄影小组算是停止了所有身体机能，并口齿不清地道。
　　“喂~大叔们，还能跑起来吗？”就在这千钧一发之际，落尘于此的优也是赶到了摄影组的身前。
　　【末叶城晚报：小心！！】
　　“吼！”但显然优的到来也惹怒了尸虫草，为了能够继续进食，那种似雨一般的连环斩击也是随刻落下。
　　“没问题！”
　　噹~噹~噹！但无论尸虫草如何以何种角度将触手探入、做打，都无法突破优所设下的伞反领域。
　　【末叶城晚报：天呐，这是仙子出现了，还是我眼花了，这位小妹妹居然保护了我们，而且，她居然能挡住恶魔之子的连续猛攻！？】
　　眼细的记者也是看到了优的战斗姿态，简直可以说是游刃有余，甚至说以优这种年纪能够挡住那种连成年人都挡不住的恶魔之子，堪称魔鬼。
　　（好烦人的快攻..）开伞舞步虽然强劲，能让优做到无伤挺进，但总归一直抵挡不是优想要的结果。
　　“吼！！”但同样的，尸虫草一方也想要快点取得有效的进展，而不是在此无意义的磨刀。
　　（靠，得让它闭嘴了！）看着那尸虫草吼吐而出的腥臭浓夜，优就忍不了一个右前游掀击，将尸虫草的触手全部挑高的一瞬间，左手迅速抽取猎天，以最高的热情，给予尸虫草一个最大的烈火拥抱。
　　【火海炎弹·十连发!!】
　　怦然而动的炸响，在此刻从摄影组的设备中传播进入数十万观众的耳中，也是借此炸响，人们都是紧盯着屏幕的下一时刻。
　　连环的火星凝聚成海，让原本被昏黄的天候照亮的大地，在此变成红炎刺眼。原本凶煞的尸虫草母体也因在此火海中不断嗷嚎，最终困苦于海，被烧成了一堆焦油。
　　【末叶城晚报：天呐，观众朋友们，都看见了吧！那个就连警备队都无法轻松解决的恶魔之子，居然被轻松处决，这真是太厉害了！！】
　　【末叶城晚报：快，兄弟，咱们跟进报道..那位小妹妹，请等一下！】
　　“诶，拜托，现在是非常时期耶，你们赶紧离开这里好吗。”还未等优松懈一下呢，自个就被两名热情的大叔给围住了。
　　【末叶城晚报：不不不，有您在此，我们何须担心生命安危..能否简单地说一下，你来自哪里，为何要插手此次的事件呢..】
　　“我是这里的学生，当然要插手了啊..好了大叔，你们快让开，咱还得去帮忙了！”
　　【末叶城晚报：欸，再等等，请问您的尊姓大名啊！】
　　“不行！”一时间，优也是碎言碎语地推开了挡路的摄影小组，朝着不远处的战斗区域奔去。
　　【末叶城晚报：真是可惜呢，让她走了。但是，不要紧的，一会儿就让观众朋友们看到，相信我们一定会将来自她的信息，追踪报道下去的！】
　　..
　　“小奈，它朝你那边去了！”
　　“小意思，木大木大！”连环敲击，铿响不断，尸虫草母体的攻势也是被奈的锤头快攻瓦解。
　　“【断水式·钉爆】，结束了！”伴随着一股巨大的冲击，奈一个横冲抡锤，也是将那尸虫草的脑袋直接给锤飞上天，让其永远失去了行动能力。
　　“哼哼哼，这就是跟我作对的下场，小虫子！”
　　“太厉害了，你们，居然真的将那怪物给杀了！”
　　“真是谢谢你们，谢谢!”而随着奈的战斗结束曲响起，周围的守卫们也是不禁向奈、青丝投以感谢的目光，以表示救命之恩。
　　奈抡起了锤头，为拿下这一片战地而开心地笑道：“没事儿，都是自家人，互相帮助是应该的！”
　　而随着三狐的加入，缺少尸虫草母体支援的异变体们，也是迅速得到了有效的控制。
　　..
　　“快关掉青丘流派的1号现场直播！”
　　“可是，领导。咱们城的各个区都是在关注这个线呢，关掉会损失很多钱的..”
　　“我说关了，你们听不懂吗？”
　　“是是..”此刻，位于【末叶城晚报中心】的总部，也是紧急调制了视频节目，一瞬间让整个城镇关注的焦点变成了一片黑幕。
　　“将这个二号直播视频卡线插上去！”
　　“这个卡是寇明世家..
　　“有什么问题吗？”
　　“没没，领导。”将来自晚报领导的信息卡插入控制中心，很快那短暂的中断了几秒的黑幕画面，也就是被立刻补上。
　　..
　　“家主，信号源已经接上，可以开始了。”
　　“嗯，就让我们开始清除青丘流派这一肮脏的恶瘤吧！全体准备，以我命士官的名义，囚拿缉凶，上山讨伐青丘流派..”随着寇安的一声令下，千名手持尖兵，身着坚甲的精锐之师，也是浩浩荡荡地冲上学院府的山门，并以极快的的传输速度，通过寇漠身后的摄影小组，将画面播送至整个末叶城。

（十六）铁拳审判
　　随之寇明世家斩铁行动的展开，其一波又一波异变体也是在极为狠快的速度中消亡于尖兵之下。
　　“我代表寇明世家千人众，前行援助警备队，不知青玛城主，有没有受伤？”
　　“太好了，有您的帮助，一切都安妥呢！”面对这位身着黄龙白袍老者，有着寇明世家象征最高权威的寇安。青玛作为警备队首领以及末叶城城主之子的身份，也是极为激动地道。
　　“哈哈，没事就好..但我们担心的事情还是发生了，让末叶城处于恐怖氛围中的青丘流派，必须要在今天给一个说法！”在寇安的大部队展开后，所有的警备队队员都是配合着寇明世家的部队，以一个个整队的形式，很快就将青丘流派那只有区区百人的小队给团团包围。
　　“他们要干嘛？”
　　“谁知道呢..”
　　“难道真的想光明正大地打我们？！”
　　“你们三靠后，这事让我来处理。”面对规模悬殊的仗势，青麦副院长也是将三狐护在身后，自个上前一步。
　　“站住，青麦！你敢再往前一步，我们就要依法击毙你了！”在青麦的眼前，一位平头汉子也是从人群当中钻了出来。
　　（寇漠..寇明世家的人怎么也来凑热闹！？）眼睛雪亮的青麦也是一眼认出了此人，是寇明世家的长老之一。
　　隐约感觉到事情不简单的青麦，也是积极配合道：“依法？你是什么人，凭什么法来击毙我？”
　　“凭什么，凭我寇漠受令于命士官大人！”
　　“这是..（他们寇明世家怎么会有这个！？）”寇漠手中银色悬令一出，也真是让青麦制止了脚步。那可真是中央官员的令牌，只有律属中央之人才有。
　　（二纹梅，这还是二阶官的命士，难道他们寇明世家出了一位能才不成..）但青麦也是因此生疑，命士官在中央可谓是在末三阶层的，论地位的重要性是可以直接能接手管辖地方城市的，其等级可谓跟一峰之主相近，所以像这种特殊官员的位置，是不可能随意给普通老百姓或者世家长老的。
　　（要直接管辖地方区域，其最低的要求等级也得到达狱灾才行..也就是说，是他们的家主派来的吗！）回忆起一些细节后，青麦也是连连回道：“不知道，这位命士官大人的指令是？”
　　“哼..”看见那位副院长已经有所妥协，寇漠也是含着摸下巴，笑道：“那当然是将私藏异变药剂，搞乱末叶城生息的你们，给统统捉拿归案了!”
　　“异变药剂？”得知了对方的意图后，青麦的脸色也是稍稍变化：“就算是命士官的命令，但你就想说今日发生的事情是我们学院府干的吗？请不要无中生有了，麻烦你调查清楚再来捉人！”
　　“证据?我们当然有了，请你好好看下这个吧！”寇漠说罢，便是将一枚光影立方抛向了空中，然后在咔的一声，一道立体光幕也是在所有人的眼中展示。
　　..
　　“怎么样，这是我们特工在你们学院府拍到的细节，你们服不服？”短短数分钟的光幕立影，也是将青丘流派怎么制作药剂，怎么让药剂让学员异变的人体实验也是清清楚楚，甚至在那些插图于短视频中，还出现了青卦和青麦的声音与身影。
　　“这是污蔑，这是不可能的！”青麦看完也是极为震撼的，他没有想到寇明世家已经将摄影改化技术发展到了这种层面。
　　“哼，青麦。我们铁证如山，你不要试图解释了。而且啊，现在可是直播时间，你们的一举一动都展露在数十万的人民面前，若是要在此向死去的冤魂认罪，或许还有可能得到人民的谅解。”
　　“你..”仿佛就如同寇漠所说的一般，在看完那段视频后，青麦甚至能听到身旁的学院府守卫都是窃窃私语，就更不要说那些通过视频直播的市民看到后的反应了。
　　（这样下去，青丘流派的名声会..）青麦身为一院之长，他最重要的是要权衡学院府的利益，是屈服，还是反抗，这是他要下一刻就要去做的事情。
　　“我....”想要开口，却总有什么在阻止着青麦，他一时间有点失去了方向感，他很想反抗，要去揭穿来人的恶意，但这样做的下场，很有可能会发生暴动，千人面对百人，那结果是很明显的。
　　但若是屈服，以保全现今，那么等待他们的审判将是极其痛苦的。两路的尽头都是深渊，青麦也是缓缓推了腿那副小圆镜。（院长，您若是在此，应该会是阻止他们吧..）
　　“那么，你的提议，我统统拒绝！这里是青丘流派院校府，是奴属于中央院校的组织，不是你们想要来搞事就能够搞事的地方。”
　　“反了你，老家伙..证据确凿，你还想反抗命令吗！？”
　　“证据确凿？这位大叔，你该不会说用那种人工合成的视频剪辑，就能够骗的了众人雪亮的眼睛了吧..”
　　“就是就是，副院长，咱们一定要抵制到底，让大家看清楚这些虚伪的面目！”此刻，以优为首的三狐也是上前一步，以力挺青麦而行。
　　“我记得你们的脸，是青丘流派的高丘班学员..真好呢，让我一块逮住了！”见此三狐，寇漠的脸色也是越发红厚，一股股怒气那是自心头冒出。
　　“你想干嘛呢，大叔。我们可不认得你..（小神识，看看他的情况。）”面对寇漠，优也是悄然展开了信息侵略。
　　【识：等级识别成功率5%，识别成功，未被目标发现。——寇漠，驻守寇明世家明峰区的长老，喜爱雌花与美酒，擅长格斗术、增体术。等级系数40320（天灾中升）。】
　　（他就是寇漠啊，又一位天灾级别的人物..）得知对方的厉害程度后，优也是不禁打量起四周来自寇明世家的卫兵。
　　“大叔你还编什么借口，连家底都搬来了，想**裸地开战就直说啊..”清一色的上殇~地灾级别的卫兵，数量多达上千。这任由优怎么想，其背后的一切骚操作都是寇明世家一手操办的可能性到达了100%。
　　“哼，小鬼！带足人手是必要的，毕竟可是要将你们这群邪恶之徒全部绳之以法啊！”寇漠也不在意优的话，直接是挥手道：“你们看见我的手没，只要现在我向前一挥，你们就会在一瞬间被拘捕。所以，识相的话，就乖乖束手就擒！”
　　“没门，借用我家副院长的一句话，这里是青丘流派，不是你想搞事就能搞事的地方！要真是想弄明白事情的真相，也绝对不是以你们这种武力使权，所以请你们立刻离开青丘流派！”优的话音一落，也是让众多人感到意外的。
　　“大胆！这事情什么时候轮到一介小辈在此放话了！”此刻，在寇漠身旁的摄影小组也是放话道。
　　“小优学员..”但是青麦看着自己学员如此有气势，也是助势而道：“她说的一点都没有错，这里是青丘，想要正规正局来对此事，咱们就上中央庭法院！”
　　“啧！”面对青麦与优怼言，寇漠也是不再轻软，摩擦着双拳道：“无需中央庭法院了，现在最后给你们一个机会，当着全城市名的面说出你们实时罪行。否则，我将替死去的冤魂们，就此做以最公证的审判！”

（十七）即将入夜
　　“想要动我们青丘流派，你们就先问过我手中的剑。”
　　“你们竟然敢公然违抗！！”当青麦副院长一剑飞尘，当数名接受命令向前挺进的寇明卫兵被打飞的那一刻，寇漠也是不禁露出了不可见的微笑。“全员出击，给我拿下青丘流派的邪恶之徒！”
　　“准备好了，我们要上了！”
　　“噢！！”面对超越倍数的围捕，作为青丘新鲜血液的三狐也是跟随副院长身后，为开辟道路作斗争。
　　“先将那几个小鬼给我收拾了！”
　　“是！”在寇漠的再令下，数十名白衣卫兵也是抽铁而袭。
　　“可不要将人给看遍了，看看修炼后的成果吧！【重锤·双持化】”此刻，奈那是一狐当先，其原本的单手锤也因为自身魂力的影响，开始慢慢缠绕其一丝丝黑碎星纹，最后在星纹聚合在重锤周身的时候，那原本的细钢的单手锤柄也逐渐变成了厚重的双手锤杆。
　　“挡住她！”
　　“来者不拒，看我的大风车！”两手握锤旋转，一时间借力旋转的奈就如同暴风一般卷入了卫兵团的中央，并在一声声精铁激斗过后，也是将一群卫兵给锤得神志不清。
　　叮叮，噹噹！！
　　“这小鬼是怎么回事，动作好快..”
　　“啊啊！！”另一边，在优的快游之步下，无论利用白璃伞反，还是伞枪的冲刺，亦或者伞剑的横斩，三者技艺轮流配合，那是打得一群又一群的卫兵措手不及。
　　“大叔们，这是技艺不精的表现哦！”敌人想攻则反，敌人想防则进，一时间优就像是一股猛流，从污垢之中开辟出了一条新的道路。
　　“哇..她们俩也太厉害了吧!”一下子之间，原本在两狐身后的青丝就发现，敌人的主火力全部被这三者吸引而去，搞得自己完全就像是来打酱油的一般。
　　“兄弟们，咱们也不能输，赶紧跟上副院长他们的脚步！”
　　“噢！！”随着青麦等人的行动后，其身后的所有雇佣兵也是被点燃了战斗意志，此刻的他们再也不是拿钱办事的打手，更像是为学院府名誉而战的战士们。
　　“寇安大人，他们可真是有意思，区区一百来人也敢在此叫嚣，真是将我等为民之辈，不放在眼里啊！”
　　“这就是被逼入绝境的恶徒，一旦知道无从遁形后，也就只能依靠武力来取胜了。放心吧，青玛城主，有我寇安在，他们一个都逃不了了！”
　　“说得也是！”此刻，两位大官也是在后方坐镇，以欣赏这来自青丘最后的反抗。
　　..
　　“命脉被人发现后，这些家伙可真是卖命啊。相信市民们也看见了，青丘流派的抗拘之举，甚至已经恶毒到蛊惑年轻的学员，来阻止卫兵的行动了。
　　但请放心，像这种侵蚀城市的恶，我们清除起来决不会手软，定会还大家一个安宁，定会给还在被青丘流派所蒙蔽的家长们，孩子们一个公道..”面对摄影小组的拍摄，寇漠也是振振有词，仿佛此刻他就是来此审判罪行的大法官一般，象征着绝对的正义。
　　“我的孩子就在青丘流派就读啊，会不会有危险..”
　　“老公，这个学院府不能上了吧..”
　　“退了吧，但又不太行啊..”一时间，由于青丘流派事件也是让许多家长担忧起来。明天开学，该不该让孩子继续去上学，不该去的话，那又要让孩子辍学去何处，成了家长们现在最大的问题。
　　“哎，这狗娘的学院府..”此刻，在一家烧串店中，那看着直播边烧串的老大爷也是倍感焦虑。
　　“老板，唉声怨气可对身体不好哦~”
　　“咳,你懂什么啊，小姑娘。”将白毛巾抹过那额间的汗珠，其一位穿着大白背心的老大爷也是两目紧盯起手，翻摆着炭火炉子的烤串，道：“俺忙活小吃大半生，辛辛苦苦供奉两个乖孙女上学呐。就想来能够去好一点的名院府，但就这青丘流派，今天可弄死了人嘞？！”
　　“而且俺还听说，就在中午的时候，往东街的方向，说有青丘流派的娃子突然暴毙异变了？将..将那条街道的人都杀了，这多可怕，要是发生在俺这两娃子身上，那不得..”至此，老大爷也是连连看向那一旁，那正在帮忙收拾客人吃完烧串盘子的两可爱孙女。
　　“算了，算了哦。”随后大爷又摆了摆手，继续道：“这越说，俺就越怕，做完小姑娘这一串生意呼，俺就得去找医生那看看孙女的情况..”
　　“哎呀，老大爷。你也太紧张了吧，我家孩子也在那学院府就读呢，不要盲目相信谣言哦..”
　　“你家孩子也在青丘院府？”老大爷不禁抬起了头，瞄看了一眼那正对自己笑目的红衣女子，道：“小姑娘，看你年纪轻轻也是做妈妈的咯，难道就不担心担心孩子吗？
　　你瞧瞧，就如那个光幕上的几个青丘院校的小女孩。那可是在玩火嘛，跟一些大人在作对抗，多危险啊，真不知道她们的父母是怎么想的..”
　　“哈哈哈，老大爷，反过来看这也算是一种成效啊。你瞧瞧她们闹得多厉害啊，连大人都束手无策了呢，说明在校成绩很棒呢。”
　　“咳！警备队执法，就算成绩再好，她们这不是瞎起哄吗。刚老大爷说的没错，这个学院府存在很大问题啊...”就在这时，一位在旁吃串的几位客人也是围上摊位来，道：“所以这位年轻的女士，你可要为自己孩子的将来好好掂量一下了。”
　　“你们的孩子，也是在青丘流派就读的？”大爷也是问道。
　　“没有，那个名校开的条件太过苛刻了，我的孩子是在康克就读的。”
　　“我的是在世明，但现在看看这个名校，录取基础线这么高，却没想到它是想将优秀的种草，用来搞这种非人性的实验啊！”
　　“就是啊，身为孩子的妈妈，这可真让人恶心呢..”一时间，客人们可谓议论不止。
　　“小姑娘，来，你要的烧串，俺多放香末的了..剩余的还得等等。”
　　“谢谢..”接过烤串的凌，也是不怕烫呼，直接咬吃了起来。
　　“对了，小姑娘。现在青丘院府这么危险，你的孩子接回来了么？”出于关心，烤串的大爷还是问了问。
　　“没有..”此刻，凌也是认真地看着那光幕上正播送的战斗画面，道：“我家孩子，还在学院府里呢~”
　　“喂喂，这位母亲，您心可真大，都不知道那里现在有多危险吗？”
　　“看你，孩子可是宝，万一出现了什么幺蛾子，你有得在这哭。”
　　“就是啊，你还有空在这里吃烧串，快去接孩子回来吧，免得出现意外，后悔来不及呢。”对于凌的话，也很快让周围的吃客感到了一丝担忧，纷纷劝道。
　　“阿啦啦，这真是谢谢大家的关怀呢。”凌目视几位吃客，其眯细的眼缝中透彻出一丝不同寻常的火光，并道：“只是..身为母亲，你们难道就将孩子当做宝贝来看待？那可是生命，或许有着需要呵护的地方，但不应该是偏护。
　　你们将孩子送去这种面向争斗的学院府，不就是为了让孩子能够在日后独当一面么，获得可好的生活条件么。
　　但现在遇到了一些小问题就在这担心受怕的，难道你们以为升学期后的战事储备一课是白放的？也不提前好好做打算？”
　　“呵，这个我当然知道！但是你不认为这为时过早吗，孩子们可是还小，要是不现在呵护得好，以后就没机会了，况且我家孩子可是康克全校的第五十名，等级在【下恒侯升】呢，这么优秀的孩子，还需要担心吗..”
　　“就是，就是。我家孩子也一级棒，也不是我晒啊，现在都突破到【下恒巅峰】了，我完全有理由相信他能够做到未来的一切~”
　　“没错，我家孩子才十六岁，也到达【下恒巅峰】了。像咱们这种优秀的孩子，就应该能够得到更多的爱。想必这位母亲，你是不会懂的吧。”对于凌的话，吃客们也是不由地笑驳道。
　　“是嘛，看来你们很有信心呢。但话我还是要说的，孩子们若真上战场后，其残酷的一面是你们永远都无法知道的。到那个时候，你们的孩子或许就会知道，在天宇妖狐领地生活，是有多么的轻松了..”
　　“诶，说得你好像很了解一样，看你细皮嫩脸，难道还去过战场吗？”
　　“就是，光说大话可不好哦，这位母亲，不然孩子可是有样学样呢。”
　　“阿啦啦，那还真希望孩子们能够像我呢~”
　　“哎，几位客人，能不要争了吗..”看着几位孩子的母亲在那争吵，烧串大爷也是看不下地道：“来，小姑娘，给你打包的十份烧串，好了。”
　　“好的~”
　　递送完了烧串，大爷也是向凌皱眉道：“小姑娘，俺也是劝你一句。快点去将孩子接回家吧，毕竟都快晚上了。”
　　“行，大爷。我这不是就去送烧串给孩子们吃嘛，那么各位，一会见咯~”
　　“小姑娘..”看着凌的身影逐渐消失在人群涌动的闹市街头，烧串大爷也是不由地嘀咕：“一会见，是什么意思？”

（十八）外卖..到了
　　“累了，想要休息了么，老家伙？”随着昏后落幕，整个山门也开始步入一种无力的困息之中。
　　“还早着呢！！”面对寇漠与众护卫的猛烈进攻，青麦也算是独木难挡洪流，开始呈现疲态之色。
　　铿！铁拳与刚剑的拼火，冲击在空气中的震动，青麦与寇漠这等天灾级的对决中，也是逐渐形成了一个独有的战斗区域，无人能够轻易靠近。
　　“我说老家伙，看看你身边的人手吧，就算是心疼一下，你就放弃抵抗了呗！”虽然这是一场势均力敌的对决，但是在寇漠看来，这就是一个青丘必败的结局，而他只要享受这一刻便可。
　　“我身为青丘流派的副院长，我有权捍卫学院府的名誉！而且，这是我学员和护卫自愿的行动，我又何能去心疼？”
　　“是嘛，老家伙！等会把你牙打掉的时候，看你还能这么嘴硬不！”
　　..
　　“没完没了！”在另一方，以优、奈为主阵的百人护卫小队，也是堪堪抵抗着那上千名来自寇明世家的精英。
　　“老姐，咱们的人都快不行了..”作为主力，优、奈虽然能够以一挡十，但学院府的大多数护卫却是做不到这一点。
　　不管是装备也好，还是数量也好，两者护卫之间都存在致命的差距。以至于基本上一名学院府的卫护，就得面对五、六名来自寇明护卫的猛攻。
　　再怎么铁汉，也会在这乱刀之中倒下，以至于学院府一方出现了极大的作战缺口。
　　“青麦！我来帮你们了！！”也就在这一刻，从学院府大本营中，由青袅率领的数十名学院府，手持剑尺的内阁教职工与那愤怒食堂大妈、大爷们，也是一并冲入了敌军后部。
　　“青袅表姐，我不是叫她看准时机走的么？！”隐约听见了熟悉的声音，青麦也是奋力一挑寇漠的猛攻，朝着后方微望。
　　“你还心思去关注其他人，看来是我给你的压力不够啊！【刑尖掌】”寇漠也是不由分说，直接蹲起马步，随即朝着寇漠就是以空掌轰击。
　　“烦人！”面对敌人的攻势，青麦也不再分心，直接将能量尽数注入剑体，一剑而落。
　　嘭！撕裂的气流一下就将附近百米的人给卷飞而去，两大强者也在这一刻被对方的流弹所击中，一下子也是衣碎血流。
　　“那就是青丘的副院长，果然以寇漠的实力，也只能是对等吗..”剑气与掌力的对轰，也一下子让整个区域变得静寂无声，甚至让远在后方的总指挥寇安也是不由地惊噫。
　　“看来不能再等下去了，若让恶徒继续嚣张，只会出现更多不必要的伤亡，寇安大人，请您与晚辈一起去制服恶徒吧！”青玛也是对前方战线极为在意，并就此请言道。
　　“说的也是，恶徒就得恶惩，青玛城主，先请！”
　　“好！”
　　...
　　“束手就擒吧，小鬼们。”身着黑盔金甲，手持玄铁巨剑，那一青丝羽俊，正严如刀削斧刻般的容颜上，象征着末叶城的晨光。
　　“姐，这人好强..”
　　“啊..”面对眼前突入的青玛，优、奈也是瞬间被压制，来自天灾级侯升的巨大实力差距，这一战结果已经非常明显。
　　“哇啊~！”就在这一刻，数名警备队成员也是朝着三人的中间飞过。
　　“喂喂，我说青玛，你这混得难道只会欺负小孩子了吗？”声此刚落，一位踏着小细步的白大衣男子也是出现在了优、奈的身前。
　　“你是..青脆！”如看仇敌一般，在青脆一出现的瞬间，青玛的巨剑便挥向了此狐。
　　“答对了！赏你个耳光！”
　　“什..”瞬影瞬落间，青脆的身影已经来到了青玛的身侧，并在青玛的僵直中，给了一个致命的攻击点。
　　啪，嘭！强劲的掌击，使得身披护盔的青玛那时一瞬间被震得晕头转向，甚至连其挥劈而砍的巨剑都差点脱手。
　　“导师好强！”
　　“是啊..”看着前来的救兵，优、奈也是不由地赞叹出声。
　　【无·明】
　　但就在这个时候，一道尖锐的能量便是从远处飞驰而来，直接在下一刻无限靠近青脆的心脏位置。
　　“！！”一时间，注意到这一股能量冲击的青脆也是开足了马力，以左右臂抵挡护心。但那尖锐的能量却也不是青脆能够吃得消的，一击之下，青脆的两臂被穿透而过,其整个人也在此刻步退十余米..
　　“不错啊，竟然能在瞬间避开了致命的角度，年轻人，老夫我得给你一个称赞！”在束线结束的那一刻，一道强大的威压也是笼罩在这片空间之中。
　　（这老头..好强！）全身的寒毛都是瞬间尖立而起，就算优不利用神识的等级探视，她也知道此刻在自己前方所站着的那一名老者是何等的强大。
　　“寇明世界的寇安家主，就连您也来青丘流派了么...”仿佛完全不在意手中的伤势一般，青脆也是推送着眼镜框，朝着刚被推送的位置走来。
　　“呵呵，看来你还认识老夫啊..你叫青脆对吧，几百年前的天才之一，现在都这么老成啊..”
　　“跟您老比起来，我还只是小婴儿呐！【剑镜】”闪光的镜片投射着死亡的视线，在这一刻，甚至连青玛都没注意到，一股能震碎大地的剑能，正以三十个点朝着那位寇安家主激射而去。
　　“仅有千年，就已经到达天灾侯升的地步，若是不将你除之，很碍事啊..”寇安隐晦的笑道，同时在他的两指间，一股蓄力已久的暗箭，也已经是悄然射出。
　　“【剑灭】..”就当青脆刚欲引爆在里空间中的剑能之时，他却没料到其寇安的攻势竟然已经突破了自己的喉部，瞬息间，血沫横飞，他其人的意识也是在瞬间减弱。
　　但为了能够拖延时间，他并没有因此倒下，其用尽最后一丝力量喊道：“你们..两个，快跑！”
　　嘭！！！剑能爆炸，瞬间以寇安为中心点的区域被粉碎成渣。
　　“导师他？！”
　　“不会吧..”但就在那一瞬间，除了爆炸外，两狐也只是隐约看见自己的导师似乎是受伤了。
　　“你们想要见他，一个将死之人？”又是一个眨眼下，寇安已经是单手提着那位丧失战斗意识的青脆站到两狐的跟前。
　　“这..怎么可能！！”甚至在这一刻，两狐能够清晰地看见，老者的身上连一丝灰尘都没沾染。
　　“你们也是天纵之才，所以现在就轮到你们两个了。”那本该是笑容，却向着两狐传递了无限的恐怖，寇安，来自拥有绝对实力的寇明家主，真正配得上狱灾一词的男人。
　　嗡~！
　　“什么声音？”极其响亮的声音在这一刻笼罩着整片山门，就在这一刻，一群靠后在山门的寇明护卫，就像是被无声的巨浪卷起一般，突然是连连飞起。
　　“呃？”也是在这一刻，那本该对优、奈下杀手的寇安也是感觉到了一股微妙的气息锁定了自己。
　　“这是..怎么了！？”就此回头而望，却是发现了整个空间仿佛被冻结了一般。不管是尘风卷动的卡影，还是那无数的飞舞护卫，甚至是天空那缥缈在云朵上的最后一丝火芒。
　　哒~都在这一刻，在寇安的耳中，伴随着一声清脆的脚步声而缓慢转动。
　　“阿啦啦，我是掐点来的哦..”入夜，凌袭，那一位吃着烤串的女孩，深深映入了所有人的眼中。

（十九）暗权
　　“属下在您指定的区域了...不过，您真打算如此将身份暴露在百万市民面前，为什么如此突然？”
　　“没什么，以前我之所以小心翼翼，是生怕小优、小奈还没有面对新世界恶人的体验。要是随便来个绑架案，我可是很头疼的。
　　毕竟，反界就是如此，不要命的多得是，整个社会乱得很..但那天我要是能光靠嘴说动，能让她们止步赛尔雅世界，不来这里就太好了！你说是吧，言叔。”
　　“...”
　　“所以啊，现在她们都已经认识了这一面，也应当不怕恶人来找麻烦了。所以，我决定要好好利用咱家的优势，给孩子们一个最好的升学体验才行呢！”
　　“我明白了..等您上了山门，全场就将是您展示的舞台。”
　　“言叔，现在就到了，可以开始了~”
　　当叮铃清响，天轮旋转，所有的事物，也随着凌小碎步的节奏而驶。不论是的自由自在的风灵，还是因为能量飞上天宇之上的寇明护卫。
　　“落..”他们也在就如暴雨般，随着凌的指令，在其两侧轰然落下，摔得血雾横飞。
　　“好强的空间能量！？你就是杀了我二弟的...那个青丘的隐藏强者了吧，果然有点本事！”寇安面向了凌，对于眼前的神秘来者，他即刻点燃了全身的能量线。
　　“但是，你既然亮相了，那么青丘流派也就说没有底牌了吧！！【天·明】”长须舞动，面耀坚光，那无尽的线体流光汇聚于掌，并以寇安为中心的能量波，正以一种无尽陶浪一般，蔑震全场！
　　“这能量，这到底是什么..”
　　“哈哈，我大哥一出手，你们就真的玩完了！！..”一时间，四方骚动，无人不被这落日之耀所吸引，甚至是激战中的青麦与寇漠，也会因为此能量而稍停片刻。
　　..
　　“浮华虚伪的老头，这里没你的事了~！”凌牙尖挑动，一枚刚被吃完烤串的竹签也是随气流涌冲。
　　“竹签？别笑死人了，你以为我是什么人！”面对那毫无波能的飞行道具，抬举掌拳的寇安那是大哼道：“将你轰成渣！”
　　“别这样说，能用上道具，都是我这算是高看你了~”
　　【牵引】
　　无需任何动作，就在一个意念之下，其一道诡异的空间扭曲也是在寇安的身躯前拐动了一下下。
　　咔瓷！以寇安未能有任何反应的极限速度，带着血沫的签尖便是在其强壮的心脏穿过。
　　（诶，老夫的护体..呢？）只听得心脏爆裂的那一瞬间，寇安不敢置信地瞪大眼球。
　　“寇安家..家主，您是怎么了？！”就在寇安的一旁，那青玛可谓是第一时间看到那硬朗的老人突然后背爆出血浆，甚是不解。
　　“..寇安受伤了，何人为..也？”至于从寇安手中滑落在地，那还仅剩一口气在的青脆也是半睁着眼，目睹了刚刚的一幕。
　　“那个人是..妈妈？！”
　　“真的是..老妈！”而这个时候，两狐也终于是注意到这场快得让人头皮发麻的战斗，竟然是自己的母亲做的。
　　“寇安家主？！”
　　“家主？！”一时间，那不远处目睹其家主血爆的寇明护卫，也是如同传话筒一般，让所有人的注意力放在了那片区域。
　　“（魂力还在疯狂下降，体脉也出现了混乱，再这么下去...会死！？）”此刻，伴随能量的退散，被凌一击至萎的寇安也是想不明白自己为何会如此挫败。
　　“哈呼，别过来..”苟延残喘，当凌的脆步依旧回响于安耳，那神经并也在这一刻绷紧成线，脑海中的想法仅剩余保全其身。
　　“你不能杀..老夫，老夫受命于中央的官员，你区区一介无名之流，可得罪不起！！”此刻，面对拥有碾压自己实力的凌，寇安唯有将身份表明透彻，以借助天宇中央的权威而压之。
　　“人生价值的大小是以人们对社会贡献的大小而制定的，今日之事，不仅让我看到了官员荒诞的言论，还让我看见一位恶徒的所作所为。受命于中央？你根本不配拥有这等权限！”
　　“不..等等！！”
　　“【青炎】”透彻着青魂之火，瞬间在下一刻燃尽了寇安的身首，甚至没有任何一丝惨叫..
　　“寇安！？大意了！这是空间封锁，我们刚刚居然..”
　　“他的魂力居然完全消散了，是谁..”在天宇之上，刚回过神来的两位寇明世家的正主可谓是既震惊、又是愤怒。
　　“弟弟，快随我来！！”
　　“好！”在寇岚、寇食都未曾想过的事情发生了，那本该一切都在掌控的局势，却是迎来了这种突然性。
　　...
　　“寇安家主，这不可能的吧！”就在青玛的眼前，那位来自中央的命士官大人，在不到数十秒内就此陨落，尸骨无存。
　　“你也是这里的管理者吧，若是没什么其他事做，麻烦你将这里全部的尸体清理一下好吗？”
　　“啊啊..（反抗她，会死的！）”在被凌望向的那一刻，虽然此人一直是笑眯眯的状态，但却是给了青玛一股窒息般的精神攻击。
　　（快照她说的去做，青玛，你行的！）甚至在这一刻，全身铁僵的青玛，其脑袋中的危险性警告，也是如实质一般在其耳旁不断回荡着，促使着他动用身体的力量去行动。
　　“站住！！”只是，未等凌踏步而离，其在寇安倒下的位置也是出现了两道虚影，来自寇明世家最顶上的两位白、灰老者，也是拂袖参上。
　　（他们是...）仅仅一个照面，青玛那在护盔之中的白蓝之瞳也是注意到了两位老者的身份。
　　“怎么？两位大爷，可找我有事？”面对被影性能量封锁去路的凌，也是不由回问而道。
　　“敢取我家兄弟的性命，你可好大的胆子！！”
　　“不管你是否与青丘流派有合作关系，你今日必死！”
　　（寇安的兄弟！？果然是他们，有戏..）此时，青玛心中无比确信，这两老者便是当今在【绝世尊榜】前三百强者中赫赫威名的人物。
　　随刻，他也是吞纳一口浓水痰，朝其高喊道：“命十峰峰主·寇食大人，还有裁士官·寇岚大人，眼前的恶徒用卑鄙的手段杀害了寇安大人，请您们务必行善除恶啊！”
　　“你是末叶城的新任城主，对吧？”
　　（咕嘟..）面对凌突然的问候，青玛也是清高了嗓子道：“是又怎么样，身为正义之师，我是绝不会屈服于你这美艳..总之是邪恶的存在！”
　　“哦豁..”听完青玛的话，凌随刻也是将视线转移道那两名蓄势待发的老者身上：“靠着强者给你的力量吗？虽然想法很愚蠢，但心根子单纯、洁简..比起这两个肮脏至极的老东西，可好上千万倍，你命我不取，就在一旁好好看着吧，作为天宇势力的官员，该如何办好一件事！”

（二十）切换
　　————【末叶城晚报·资讯中心】
　　在无数个光幕前，一位老头面红耳赤地放下一通急电，随刻朝着底下在忙乎的职工喊道：
　　“为什么频道被别人转换了啊，老板都在骂我了，你们在是干什么吃的！”
　　在末叶城晚报中心，本该为寇漠提供的信号组，却是突然被转换，这让花钱买报权的寇明世家甚是恼怒，以至于晚报的领导被痛批。
　　“不是啊，领导。是来自【中央信电台】的信号节点被转换了啊，我们完全操纵不了..”
　　“【中央信电台】？那种庞然大物怎么会盯上我们这种地方的节点！？你们不要在乱找借口了，赶往给我速速处理，首先去查查这个人的信息！”
　　“不行的，领导..”来自频道的信号缺失与领导发怒，其底下的员工却是最为无辜，他们只能默默地解释道：“这根本不是技术上的漏洞，而真的是来自上层的封台啊！”
　　————【末叶城晚市】
　　在末叶城，一到夜晚的美食街可谓是人流如浪，人们都喜欢群聚一起，出来外边吃会小食，或是在酒家与其家人聚谈一天的开心琐事。
　　但今日，各大美食街区都出现了一番景象，那就是本该以浪推浪的人群，却是被一直播节目所吸引，以至于如激浪打在的巨壁，无动于衷。
　　“爷爷，你快看呀~”
　　“看什么啊，乖孙女？”正在忙乎收拾餐具的烧串老板，也是被其捣蛋的小孙女所拉扯衣角，无奈地转身看去。
　　“爷爷，你看这人，好像是刚刚那位买了好多串串的阿姨呐~”或许是因为最后一单的生意，让其手捧光幕板子的女孩特别在意道。
　　“啊，那个袋子？这不..就是刚才的小姑娘吗？！诶，俺记得不过一分钟吧，她是怎么做到的...”光幕之中，那如完美的近度自由视角也是让上了年纪的烧串老板看得仔细。不管是那黑色毛发，还是红裙衣，又或者是那声音以及手里提着装有烧串的白袋子，其老板都能清楚地看见。
　　但唯有一点，他老人家是知道的，就这美食街距离视频上的位置可有数十公里路，就算是曾经全城最能飞跑的人物，也得花个数分钟..
　　“喂，你们快看？！”
　　“嗯？这不是刚刚的..”
　　“真的耶，为什么她会在那...她刚不是，才走的么？”就在此刻，在烧串店的对角边，那三位正在点餐茶水的母亲们也是发现了柜台上光幕板的最新报道，而不由地回望那条热闹的街道所消去的身影，随刻又不由地回望而看那位充满笑意且自信的女子。
　　【给各位聆听一下..】
　　正登山门，以女子的视野中，所见的便是那一群穿着白衣，手持独一斩刀的精英卫士。
　　【你是什么人，快站住！！】
　　而在视野多重间位下，人们也是看见那群卫士发现了红衣女子，正为其大喊止步之时。
　　【衷曲..白夜..】
　　“哇！！”也就在这一刻，就在视频中女子一声起拍下..哇潮如箭鸣般席卷整座美食街，所有人几乎同一时间喊叫而出。
　　“这是怎么做到的..”在前一秒，没人会晓得那人会干什么，而在这一秒过后，他们却都看见了女子一个弹指间，群龙飞舞的画面。
　　【为大家介绍一下，这些是寇明世家的精英护卫，而他们此意前来，明面是指协助城护警备队，而暗地里却是在帮权势作恶，是权势们的最为忠实的利剑，无需给予审判的机会，就地折断！】
　　在女子吹吃烤串的漫步下，那些上百名的护卫却以似以锤头落地之资，纷纷准确无误地折断了脖颈，其形成的血舞之气，也瞬间映红了众卫士的花白衣。
　　...
　　噗嘶~！
　　而不过，数十秒后，当画面集中于一位白发老者的脸上之时，其红衣女子的声音也再度如神游一般，回传与末叶城所有人的耳中。
　　【此人，能在其城中号召万军之辈，了解他的人，或是都已经知道，他乃是寇明世家当代正主之一，寇安。做事表面光明磊落，其暗地却以毁尸灭迹之法，为家族某得商业上的成功..】“寇安大人，他居然做了这种事情..”
　　“这不会是真的吧..”这一次，光幕上不仅仅只是有现场的直播画面，连同其寇安所有负面信息也是在侧旁瞬间公布于众。
　　“这是真的，当年我就是被这个家伙害的啊！！”
　　“爸爸，您怎么了，请不要拿刀砍我屏幕啊..”
　　“这位病人，不要激动..”
　　“让我去杀了他！！”暴力、贿赂、杀人、桌谈美事，共商压民，每个灰色的场景的背后，都有那一位常日微笑，以好老人形象出现在公共场合的寇安...
　　而在这些负面信息曝光的一瞬间，也是有一些受害者在其各处呼喊。当旧伤被提起，人们总能在心中将当日的痛，给深深地唤醒。
　　..
　　【你不能杀..老夫，老夫受命于中央的官员，你区区一介无名之流，可得罪不起！！】
　　“千万不能让他活着啊！！”而当寇安以祈求的方式向着城民之时，那些本该过上好日子，却因为商谈不利而被暗中作害普通商人，却是如此希望道。
　　“老东西，你也有今天，真是太好了啊！！孩子，你都看见了吗..”那些因为某些小事而被处死的冤魂之父，也为今日破戒，喝上了存藏数百年的烈酒，以便不让其身处悲痛之中。
　　【不..等等！！】
　　“挺你，好样的，小姑娘！”正义永远都不会迟到，但或许等待他们的人，有的已经无法看见，有的则是在时间的剑刀下被抹去了大好年华，只剩下一身病痛。
　　“哈哈...这个丫头做到了，她实现我的梦想啊，哈哈哈！！”但他们却没有在各种噩梦中倒下，坚持只为这一刻，能够发出那缺牙口的哑笑。
　　【希望借他的死，也能够唤醒一部分人的警惕。但我更希望，他的亡魂，能够让一部分人舒心安老。】此刻，女子就像是夜幕降临的高月，虽仰见漆黑一片，却总能视见银轮，赐予高台恶徒最刺眼的惩戒之时，也给予底下最需要的人群一道暖明之光..

（二十一）斩
　　“官员？你一介女流，还想替我们办事，妄想！今天，我就让所有人都知道，但敢对中央出手的恶徒...不，是祸害天宇妖狐势力的恐怖主义，都将得到即死之刑！寇食，无需保留..”
　　“好的，大哥..”面对凌的高言，寇岚道词，随刻与其身旁的寇食一同双手作摆，翩翩起舞，其纯厚的能量，也是如大洪一般，为其撑起一道能遮蔽天空的烈气火罩。
　　【领域·青奉圣火】
　　“这是..”
　　“力量，在不断消散，难道是..”青麦、寇漠不再火拼，而是为其身体的变化而愁。
　　一时间，天如火烧，青芒散遍整个山门。所有人都能感觉到，除了温度剧烈上升以外，就是全身能量的蒸发。
　　“啊哈..啊哈..”
　　“喉咙好干，眼睛要爆裂了..”不到数秒后，一些本就受伤或是能量疲弱的卫护也是就地而倒，就像是进入炼狱之海，其寇岚、寇食的不分敌我的无差别攻击，让他们陷入了无尽的痛苦之中。
　　“他们都怎么了..”
　　“不知道啊，老姐，咱们好像没事呢..”而唯独这一瞬间，在优、奈所处的范围，却是像是隔了一道屏障般，完全没有受到一丝火罩的干扰，也没有出现火焰焚烧的错觉。
　　（应该是老妈吧，不管了趁现在先救导师..）而她们唯能想到的，也是那站在其不远处的凌了。
　　..
　　“协作领域..你们两个老东西修炼得不错啊，等级是到噩灾了吧~”
　　“噫..为何你没有受到领域的影响，难道你的等级，也是噩灾！？”面对热浪来袭，凌倒是显得极为轻松，就像是在那享受，完全没有达到寇岚想要的结果。
　　“大哥，肯定是了，这也解释得清楚寇安表弟的死了..”对于寇食来说，他早就猜到眼前的人应当有噩灾的水平，不然以寇安狱灾的实力，可不会被同等级之人所轻松秒杀。
　　“那就加大力度，老夫就不相信她能够承受我们百分之百的领域侵蚀。”
　　“好的！”此刻，两位老者的舞动加剧，其手中折射的符文印记也是越加深浓，让整个火罩在接下来的几秒内扩大了数百倍。
　　“阿啦啦，再这样下去整个学院府就会被毁了呢...”面对热浪的上升，除了让凌的头发飘得更加欢快外，也是让她的笑容更加的浓郁。
　　“那就让你们看看真正的领域吧，方源立方——【无言律·彼方兑换】。”随刻，凌轻抬右手，其一枚从掌心螺旋浮现而出金色立方体也是张耀光芒。
　　轰！
　　“这这..”
　　“哥哥，我的能量被抽走了！！”原本四散而扩的火罩瞬间在一道耀光的照亮下，其以一种比扩散速度还快的极限回流速度，让寇岚与寇食那是目瞪口呆。
　　“呃？刚才发生了什么事..”
　　“身体好轻啊！”并在下一刻，那原本已经丧失气力的护卫全部都是站起了身，仿佛就跟没事人一样，一切的一切都仿佛回到了刚刚。
　　“那个难道是...一枚完整的方源立方！？”两兄弟可谓是一瞬间丧失了一半气力与能量，但也就是这样特殊的情况，寇岚也是顺势认出了凌手中的小东西。
　　“不错，此乃光明鎏金立方，掌控世间等价交换的规则——言律，或许你们知道这意味着什么。”凌也是淡淡地回应。
　　“言律..怎么可能！”
　　（传言只有被世界认可的正义之士，才有资格得到最具权威的证明。那可是我一生的目标啊，她怎么会拥有！）
　　此刻，本该受到寇岚两兄弟领域强烈冲击的青玛城主，也是在听得凌的话后，缓缓从石地中站起身，并追问道：“回答我，身为恶徒的你，怎么能拥有此等神物！”
　　凌看着那位摘下护盔的年轻人，随即也是笑道：“不参加实际的斗争，理想永远是一种幻影，小子，你还是在一旁好好看着吧..你想要的答案，或许就在后头！”
　　“大哥，此人不简单，连方源立方都握有，咱们要用全力拿下她，不然日后必将成为我们寇明世家发展的阻碍..”
　　“嗯，不能再拖下去了，寇食你帮我挡住她，我要在此用【天河图】！”
　　“好..到这一步，也只能这样子了！”就在此刻，两兄弟就像是视死如归的战士，为其最后眼前的敌人奉上自己的全部。
　　“【裂石】、【命天】、【暗耳】，老夫用精血养育你们数万年，虽然还未炼制大成，但今天就让你们提前吸收一下这外界的空气吧，炼成！！”三枚被封印在玉石中的古虫怪，在寇食的无情地碾碎下，以自己的半成鲜血为祭，将其唤醒。
　　“那是什么东西，好恶心啊..”在此，以巨目为脑，以吸盘为足，以剑刀为甲，以血浆为肉，那足足有高塔般巨大的多目角虫，轰然降落在山门。
　　“啊哈哈哈，这乃是远古就存在世间裂变天虫，这还只是幼虫，其强度便能高达噩灾巅峰，看你还怎么拦住我！去觅食吧，我的孩子！”此刻，在角虫之上，以寇食的能量做引线，其上百张巨型眼瞳也是锁定了在场数百名的寇明护卫。
　　“不会吧..”
　　“救我..”而就在一些护卫预感不妙之际，一道充满死亡的紫金光束便已经刺穿了其身，为其抽取了全身能量，最后整个人化为了一滩素水。
　　“完美的成长速度啊，这样一来，它或许就要超越噩灾也说不定了！”而得到能量的角虫，也是在一瞬间将体积与能量那是扩大了数倍，身体可谓是占据了山门的三分之一。
　　“呼~小优、小奈，你们看见了没，这种类型的生物就是来自以前阿妈跟你们提及过的暗黑地带。
　　而在那里，有来自这个世界更多的秘密，所以阿妈希望你们两个呐~
　　能早点像阿妈一样，能够有机会去那里走一走，去亲眼瞧瞧这个世界的另一面。”
　　“妈妈？！X2”也是在一刻，凌的声音在两狐的耳中回荡，与此同时，在两狐的注视下，凌高举其燃灼青炎的手，向其寇食的面向斩下。
　　【正一式·空炎快刀】
　　“弟弟..”就在寇岚正集中全身力量去做运势的时候，他却不得不因为眼前的一幕而分乱心神。
　　青炎落斩，寇食角虫，与天同一，分化两半。

（二十二）赐罪
　　炎刀划破黑暗的夜幕，在留下刹那间的绚丽后，瞬间消失在人们的视野...
　　（不妙不妙不妙，这家伙根本不是噩灾等级的，我得赶快完成天河图！！）当寇食化作炎烟消逝，寇岚那是将浑身能量的冲流给激发到了200%以上。
　　噗嗤！！就算是寇岚身经百战的身体，也因为此刻能量的急流而导致血管破裂严重，但他还是硬撑着，他坚信，唯有将手中的圣武之物给完全激活，才有反胜的可能。
　　“就剩你一个了，还不投降吗..”刀手回炎，落斩完毕的凌也开始朝着最后的敌将施压。
　　“投降，绝不可能！就算你已经突破到【刻纹】境，也绝对不是老夫圣武之物的对手！！水天一色， 名山大川，听老夫之令，天河图，开！”就在凌不断靠近的时候，寇岚也是两手左右翻转，将那悬浮在半空的红纹白边的卷轴长图给烫纹而开，一副仿佛印刻着天地之美的绝世画作，即展其身。
　　“怎么回事..”
　　“这里是哪里？！”
　　“天空，山峰..”一时间，天地轮转，原本的夜幕已然不在，其所有在山门底下的人群都已经被映入了天河宏图之中。
　　“没想到，他们居然还有这等宝贝？”凌站在其图峰一角遥望四野，任由其风吹扬其身，其一切犹如实质一般。
　　【寇岚：哈哈，从现在开始，这里就是老夫的世界了，而你们只是一张图上面的作景，只能任由老夫摆弄...就像是这样，浪来！】
　　就在寇岚的声音刚刚在空域中响彻完，其一道带着鸣啼的巨浪，便是在所有人的眼前出现一道波涛汹涌，吞峰如碎石般的滔天巨浪。
　　“天啊，这是寇岚家主干的吗，我们的人还在这里啊..”寇漠站于峰前，目光呆滞地看着前端所袭来的巨浪。
　　“嘿嘿，寇漠，看来你们家主疯起来，连自己人都不放过啊..”青麦也是第一次见识这种如同幻觉一般的场面，作为大学士的脑袋壳子也算是彻底待机了。
　　“原来这就是圣武之物..”
　　“导师，你知道这玩意？”
　　“啊..以前有在古籍中看过，现在算是有幸目睹了，被称为天魂具之上更具稀有的圣武之物。”此刻，被优所救治而起的青脆也是仔细看着巨浪。“不过，我现在更在意你们的母亲了，看她这架势是打算阻止这到巨浪吗..又或者说，她是想凭以一人之力，去破开这传说中的圣武之物..”
　　在峰宇的最前端，不管是巨浪的水波，还是峰石的碎片，凌始终面不改色，朝天微笑道：“东西是好，但就是用错了对手呢~”
　　【寇岚：（这可是圣武之物，她想做什么，为什么一点都不紧张..）】此刻，躲在画卷世界，以上帝视角俯视一切的寇岚心态也是发生了一丝变化。
　　【寇岚：想破图？不可能的，若是想试试的话，就让你一次性明白个够！！天火，地晨，陨光！！】在寇岚的自乱阵脚下，其也是疯狂动用了天河图的能量。
　　轰隆！！一时间，天雷震动，风鸣大作。除了巨浪滔天，也有火龙冲塰，甚至是在天宇之上，星辰也化作了锋锐大箭，一同以一个点位，那就是凌所在的独峰之巅轰去。
　　“生活有度，人生添寿，老东西..你还是早点退休了吧！”凌大步一扫，裙摆飞扬，青焰如波，心炎成剑，握于掌，斩于横。
　　【正二式·空炎虚斩】
　　【怎么会这样...】星辰大浪，雷火风岩，就像是一张名作被毁坏的那一刻，一斩一傲剑，寇岚所缔造的希望，那天河图世界，就此宣告破灭粉碎。
　　“啊，我们又回来了..”就像是梦境消散的那一刻，无数透着白色光影的纸片，也在优的头顶上，飞向了真正的天宇。
　　噗嗤~！反观此刻，受到天河图反噬的寇岚，也在这一刻双膝跪地，呕血长仰，也是引起了所有人的注目。
　　但，就算他已经是个含着血齿的虚弱老头，寇岚的目光却依旧狠辣地聚焦在凌的身上，并以其指举至半空，堪堪点点道：“难道刻纹级..的强者，就如此...不可战胜么？！”
　　看着寇岚如此执着的模样，凌也是在众目睽睽下，缓步而上，道：“刻纹级？抱歉，可能要让你失望了，这对于我来说只是入门级而已~”
　　“入门！？”寇岚缓缓放下了颤抖的手臂，惊诧道：“你到底是谁，像你这样的强者，绝世尊榜不可能没有记载..”
　　“噢，你真的这样以为吗，绝世尊榜...我记得可不算是最高的记录板块呢？”
　　“难道说，天宇神尊榜..” 如果凌刚刚的话是提醒的话，寇岚也是彻底醒悟了过来，现今天宇势力范围，能在百亿之数，到达此榜的仅有寥寥二十位。
　　“你说呢~”
　　“这不可能，那些人都是怪物...你，不会吧！？”此刻，或许是因为凌走近的因素，又或者是吐血太多导致脑袋不太清醒的缘故，那总是在笑眯眯的脸，突然与寇岚大脑深处一个恐怖的画面所对应而上..
　　“呵..都出来吧！”
　　“是！”就在这一刻，随着凌音铃而道，其在虚无的空间里，数名穿着爆露，面戴鬼牙器具，悬持通讯立方的女性妖狐，也是展露在众人眼前。
　　“喂喂，那装束，该不会是灵..灵士官大人吧！？”
　　“竟然一口气，来了十...十位！？”像这种大场面，也是让青麦、青袅这等老一辈激动得浑身发抖。
　　“原来这一切，都是真的...”目视前方的十人，寇岚算是彻底疲软了，他始终没有料到这样的事情，会发生在自己的眼前。
　　能直接调动中央两名以上灵士官的，除了当今天宇三皇五主与万主外，绝无他人。而同样的，寇岚身为中央一员，也是清楚的了解权力结构。其中，那无上之位，能够调动十名灵士官，仅有的两人...
　　“录制处理完毕，宣言后，您就可以开始了..”
　　“咳咳..好久没这样了，那我开始了哈~”这时，在身旁的灵士官提醒下，凌也是故作正经，挺胸抬头，朝着前方的寇岚肃令道：“我以天盛之名，赐予原中央裁士官，寇明世家正家之主——寇岚，暴乱罪，袭民罪，叛国罪，多罪一罚..”
　　此刻，凌睁开了双眼，缓缓举起了手中所幻化的炎剑，挟挥而落。
　　“死刑！”

（二十三）亲临
　　沿着铁铸竹园中的主楼楼廊走到尽头，便可进入秋山峰巅，那是一座黄石尖山，石色近土红色，只此一色便生秋意。而这座山的得体，还在于它和主峰以外的配峰相呼应，在于它山势脉络的连贯。
　　【青丘势力·秋庭】
　　“这么大的仗势，这次是谁犯了重刑？”
　　“好像听说是一位旁支长老...”今日，整座山峰那是迎来了一次大审判，由扣押重刑犯的铁炉车从闹市区一路延行至峰庭之上，凑热闹的、吃瓜的，都可谓是人潮人涌。
　　“开庭门，下犯人！”
　　“是！”在陪判官的命令下，四名身着红甲衣的大刀护卫连连解开了炉车的连环扣锁，将其里边那被拷锁四肢与脖颈的秃头老者给拉到指定的庭台上。
　　“唔..”似乎也是因为强光的突然乍现，也让秃头老者在遮遮挡挡后，才勉强看清眼前的事物。
　　“真是荣幸啊，那正庭长老都来了吗...” 在老者的眼前，那是一栋大型的高塔台，上面都是自己所认识的一些大人物。
　　“犯人已到，即刻开庭！”
　　嘭！随着审判官的下言，所有前来护庭的护卫也是在旁一字排开，将其手中的重型长枪钝入地面。
　　“重刑犯——青卦，原青丘第三峰旁支长老，先犯族世规二等罪，以武力威胁上支长老，被判处剥夺旁支长老一职，发配到边地。
　　后表现良佳，被提为地方官员，并加入中研院，得到师资证明开始在中央院府以导师的身份授学。
　　后得到青丘支柱的赏识，开始申请青丘分院立校的导师名额，加入当时的青丘流派，以一名导师的身份，逐渐成为今日的院府长。
　　青卦，你有今日的一成，脱离不了族中的帮助。但你却不知感恩，以流派院长的权位向族上谋取利益，同时还培育了一批痛仇青丘的子弟，伤害了当代少正主的感情，同时也损坏了青丘世家在外的名誉...
　　所以今日，结合以上罪行，给你所立的是反叛罪，剥夺所有财产以及生命，延刑两周，你可认罪！？”
　　“认罪？”面对前方审判官的治罪，青卦不禁是提了提双手的链拷，无力地抬起那疲软的脑袋，扫看着上台那群大人物的冰冷面庞，笑道：“曾几何时，我也如这一般，束手无策地站在这里，疑呼面向着审判官大人..
　　年轻的时候，杀我妻儿的犯人你们能不判重，只因为他们所谓的家族贡献较高，而我一个自卫者，你们倒是给予重判，让我离开家乡...为了还在世的父老乡亲，年轻愚笨的我，也是将这口恶气给忍下了！
　　但是，在外谋求发展，终于靠一丝知识得到中央院校的提拔，却不了又妨碍到了世家高层的发展，勒令让我离开了中央院校，这口气我也忍了！
　　后来，我原以为去世家之外的偏远地处，再也不会受到世家的“牵挂”，却不料今日你们竟然说我教育不当，伤害了世家的名誉，呵？
　　我只想说一句，放你娘的**！！”
　　哒哒！
　　“重犯——青卦，请注意你的言辞，这里可是庭法..”
　　“去你老*的庭法，我真的不知道你们为什么要特意搞这么一通...”此刻，青卦看向了一旁的通讯设备，怒吼道：“我这人不怕死，但就受不了你们扭曲事实，暴力索取的贪婪模样！起初，在青丘的时候，沦为阶下囚，我一直是认为能力的不足。但你们却接连挑战我对世家的信任，用那种令人作呕的手法让我看清世家的肮脏！
　　所以，现在就想轻定我的罪，给世人看所谓的正义？这样的事情，我绝对不会继续忍耐了！”
　　此刻青卦也是收放自如，一下子子将愤怒压下，回到了读书人的冷静，并认真诚恳地道：“所以，审判官，这罪..你就算跪下来喊我爷爷，也不可能如你这龟孙子的愿，去尼玛的！！！我的话说完了，你们可以继续对我审判了~”
　　“哼，他既然这么急着找死，就直接在此处决吧..”
　　“我也赞成，也省了审判官一些事！”
　　“那么，就开始行刑吧！”也是因为青卦的不尊重，在此刻激发了陪审团的怒火，纷纷要求审判官能够在此下定判决。
　　“是..”而面对众元老的支持，审判官也是落地其锤道：“经过审视，重犯——青卦的认罪态度恶劣，其缓刑两周驳回，执行者，实行就地处决吧！”
　　“是!”
　　“这样就对了，乖孙们..”看着执行者的到来，青卦也是静静的闭上了双眼。
　　【虽然很想抗争到底的..】
　　嗡嗡~！！就在执行者的大刀即将落入青卦脖颈之时，却是被一☞给顶住了。
　　“哈哈哈，可以呀，老兄，几年没见，竟然混得这么惨了...”
　　（谁来了..）一时间，那道熟悉的声音也是让青卦立刻睁开了双眼。也是这一刻，只瞧得眼前已经站在一位穿着白风衣的老者了。
　　“青乔，怎么会是你..”
　　“哎呀，现在就不是说这个的时候了..”老者侧着俊脸，撩起了长白的毛发，豪迈地道：“放心吧，我来这里是保释你的！”
　　“青乔，身为特别行动长，你这在做什么！？”将处决给破坏的一瞬间，所有在台面上的长老也都是发出了相同的质问声。
　　“哼..我刚说得还不够大声吗，我是保释青卦的！”此刻，青乔也是从怀里掏出一块翠绿色的令牌，朝着庭法的所有人的面高举道：“家主有令，停止对青卦的一切审判！”
　　..
　　铿！
　　“..”数分钟后，当青卦从锁链的束缚中得到解脱，从重兵把手的庭法中走出的那一刻，也是还有点不敢置信地看着自己的老友，道：“为什么他下令抓的我，又会放了我..”
　　“好了，不要在意这些，总之你已经安全了..”看着青卦皮包骨，青乔也是叹口气道：“诺，这个你拿着吧，里边有合适的衣服。”
　　接过了空间指环，青卦依旧是追问道：“青乔，你到底是怎么做到的，我真的好奇..”
　　面对青卦的连环问候，青乔也是挠了挠头：“去四十六号港湾，有位大人物正在等你，你到了便知..”
　　巨大的洲船随风而摇，热闹的四十六港湾口里，也是多出了一位身着红艳长袍的秃头。
　　“【亭律号】，就是这里吗..”青卦将手中的白纸塞入口袋，也是缓步朝着尾口走去。
　　“噢..”不过数十秒，青卦终于是见到了自己的目的地，一座比起其他洲船还要巨大一圈的巨型战舰，堪比一座小山丘。
　　..
　　“天呐，到底是谁才有买下这种级别的洲船啊..”一登上这艘完全由重金属打造的铁甲船，青卦便知道这洲船的主人身份定不是简单之辈。
　　轰呜！
　　“诶诶..”但就在这时，青卦没有料到事情发生了...洲船突然开动，一下子就朝着港口外驶离近百米的距离。
　　“青卦院士，您请往船头走。”就在这时，一位身着海蓝军服的年轻水手，突然来到了青卦的面前，礼行道。
　　“你是..”
　　“【亭律号】水手·诺丝，请院士往船头走，那位大人正在等您...”
　　“啊，好的。（虽然不知道是谁，但现在只能过去了吧..）”顺着水手的指示，青卦也很快就穿过了那铁甲长廊。来到那有着宽广区域，又尽现美景的洲船之头。
　　“...”而在船头，一位身披重甲的高大之人，也是背露在青卦的双眼里。
　　“请问，这位大人，您是？”随刻，出于好奇与礼貌，青卦也是上前一步道。
　　“嗯，听声音..？看来这些年，你憔悴了许多呢..”
　　“您认识我？””重甲之后，为其雄音沉沉，令得青卦也是在这一刻，不断翻滚着大脑，想寻求此人的记忆。
　　“呵，连我都不认出来了吗，导师..”黑甲长靴缓缓转动，随着一声两声铿钢作响，那一位单手披勾着灰绒披风的男子也是面向青卦，露出了一丝笑容，道。
　　“您...居然是您..”见到此人的真面目的瞬间，青卦那就是全身颤抖不止，两眼瞪得老大，其嘴也是想笑，又想哭，一时间不得含闭，也不得张撑。
　　随刻两膝朝前跪倒，沉声道。
　　“臣子青卦，参加天辉大人...”

（二十四）享用
　　“天辉大人，您不是还在前线，怎么就...”
　　“你还真是老样子，问个不停..”
　　“啊哈哈，天辉大人，咱这老毛病，您是知道的哈..”船头，青卦在稍微平复了一开始的激动心情后，也是连连向其上位者询问了很多问题。
　　“..”而此时，似乎也是被青卦烦够了，天辉也是稍稍撇过了头，慢悠悠地道：“中海的【天袖阁】，它路过我那，然后碰巧撞上了我六弟..”
　　“呃，是那个移动的堡垒..话说，天醚大人在那干什么？”天袖阁的威名青卦也曾在中央院校听过，那似乎是奴属于中央的一种神秘组织，其多以巨型堡垒行动。
　　“办宴会，为我侄女小穗办的，说是东区天窟得了个第二名..”说到此，天辉也是压低了声音，道：“我真替他的培养手法感到羞耻，身为王室的子嗣，竟然被别人压了一个头，你说对不，导师..”
　　“啊哈哈..”青卦也是知道，大皇子这话分明是指向自己的，随即奉言道：“天辉大人，此次青丘流派培养了几位天纵奇才，莫非您也是为了她们，才特意来找臣子的？”
　　“你说的不完全，在那之后的几天，我便收到了一封来自学院府的紧急信..”
　　“信？我们学院府寄出的？”能够直接给皇子寄信的，甚至连青卦都做不到，这也让这位老院士感到特大的疑惑。
　　“啊，那是我以前认识的一位小子了。他现在似乎是在学院府担任导师一职，名叫青脆，你应该知道吧。”
　　“青脆..是那个小子！？他给天辉大人说了什么吗？”
　　“当然，不然你以为我会特意过来这里，听一个秃子唠叨？”身为天宇势力的皇子，在获取到青脆的信之前，天辉都是在边疆执行着超一线的任务，那就是镇守边关，抵御外族的入侵。
　　甚至在【天袖阁】中，在听得有关自己资助的学院府出现了力压王室的精英后，他都是不管不问，依旧将全部心神放在边疆口。
　　“那您..”但是在接到青脆的信后，天辉却是态度发生了一百八十度大翻盘，这让极为了解天辉为人的青卦也是极其郁闷。（青脆那小子，到底在信上说了什么？）
　　“呵..那个小子在信上虽然说了一大堆废话，但其中倒是有一条信息，勾引起了我一丝兴趣，秃子导师，你肯定很想知道是什么，对吗？”
　　“若是天辉大人肯给臣子一丝提醒，想必这就是天落甘露了...”
　　回望那已经单膝跪地的老人，天辉则是含笑道“嗯，他说你们学院府存在能够在数十年后就能逆袭王室之辈的天纵之才，所以我就想到了你...”
　　“原来如此，这真是天辉大人的作风..”听完皇子的述言，青卦也是回想起了以前的教学时光。
　　对于青卦来说，大皇子就是一位天生战狂，从小就喜爱与各路强者对决，以至于到成年了，也是欣然接下了镇守边境的这种既枯燥又充满危险的任务，其目的便是能够与更多的强者对决，能够终日沐浴在血腥味中..
　　但是，若将天辉单纯的想象成一位杀戮者，那是不对的。他的品行在青卦看来，是在三皇五主中算是比较好说话的，甚至他还有一个特别优秀的地方，那就惜才！
　　其中，就以每年出资给青丘流派助学金，那就是其他院校的百倍之多，而这一点，青卦那是早已了解。
　　所以，结合爱斗与惜才的特点，天辉此次前来的目的青卦也大致了解清楚。
　　爱斗，需要找到强者比拼，留在了边境镇守，但却因为自身太强的因素，天辉所镇守的疆域已经很多年没有强敌入侵。
　　所以若是能够等到一位强大后辈来当做自己的对手，或是小弟..那对于天辉这块早已经冷冰的石块来说，就是心中一直所期待的温热。
　　那就是天辉想亲眼目睹一下，那位被青脆吹得上天的天纵奇才，到底能不能达到天辉的法眼。
　　“也就是说，天辉大人，咱们这趟旅程的终点的是栾山峰？”猜测完毕，得知所有，青卦也是再度将灼燃的目光向行于皇子身上。
　　“没错，为了履行信上的那小子约定，我可是特地来解决了一遭破事..”而天辉则是目视远方的天岭，道：“所以，我是真的希望如那小子所说，这一趟旅程能发现什么好玩的，可以打发一下无聊的时光。”
　　..
　　三日后，青丘流派山岩道——万层梯楼。
　　（奇怪，居然连这里也..为什么楼道变得如此干净，竟然一尘不染，这些天难道发生了什么事了吗？）一行两人中，青卦身披红袍大衣，其为了配合皇子，也是提前将兜帽拉得低下。
　　“你们这里以前有这么干净的吗，难道我要来这里的信息被提起公开了，还是说我隐藏的不够完美？”另一边，同样是大黑袍铺盖全身的天辉大皇子，也是看着阶梯楼板道。
　　“呃，看来您也是注意到了整座城市的面貌...在我被抓走之前，这里可没有如此干净过，仿佛现在跟以往完全不同，焕然一新。但若是天辉大人的信息被公开，导致这里提前有打扫的准备，这一点我认为不太可能..”对于末叶城，青卦那是尤为熟悉，但这一次，却是让他看见了整个城市的新面貌，就像是刚脱完皮一般完美。
　　“说得也是，毕竟我对自己的隐行部队还有信心，就算是中央的人，他们此刻都不会知道，我人已经在栾山峰..”说罢，天辉也不禁将黑帽底下的鬼面具给更加靠牢一分。
　　..
　　“啊~果然老妈的影响力是巨大的..都整整三天了，真受不了那些人的朝拜了...”此刻，正从院府往回赶的优，也是再度受到了学员们、导师们的疯狂拥戴。
　　特别是那一句句郡主殿下，以及一些极端舔狗的举动，也让优莫名感到一阵恐惧...
　　“正义就该从最低端的清洁开始，让天盛公主、郡主们能看见我们作为臣子的努力..一二，扫！”
　　“一二，扫！”
　　（哇，今天他们也这么勤奋在打扫么，这样下去扫地大妈的工作都要没了都..）而此刻，远远路过主干道的优也是看见了一群由青玛城主带领的数百名地方官员，正在将青丘流派这所大院子给打扫得干干净净。
　　（还是躲远点好了..）为了不再碰见这群更加会臭屁的官员，优也是索性钻进了一旁的草丛，从深林小道往家里赶。
　　“呜哇~还是这里的空气新鲜呢！！”数分钟后，当踏入驻扎区的领地后，优的心情也是逐渐好转。
　　因为自己老妈的因素，此地驻扎区的所有普通民众都是自发搬离此地，为其公主、郡主腾出空间，制造能够享用的宁静。
　　当然，为了补偿这些民众，天盛公主也是将被判处罪名的寇明世家的财产全部合法的瓜分给受灾的民众和这些自行离开的民众，也是因此得到了全市民的支持。
　　（阿勒，怎么有人来了？）就在这时，当优还正欲继续踏步前行的时候，其隔旁不远处却是缓缓出现了两道陌生的人影。
　　（好像往我这边来了，小神识你快看一看...）
　　【识：主，目标特殊，无法窥测..】
　　（特殊，为什么啊？）
　　“喂，小鬼，看着我。”
　　“诶？”就当优还在为探测一事所困时，她不料眼前却多出一具庞大的铁躯，遮蔽了烈阳。
　　【嚎鬼】
　　就在这一瞬间，一道充满戾气的能量波线，无形地朝着天地扩散。
　　“啊...啊..”而面对它的人，其身临最前端的优，则受到了最严重的冲击，一时间双瞳不断缩小放大，一丝口液也从嘴角控制不住地外流出。
　　（好可怕，好可怕...）心身就像是被恐惧所笼罩，让优感觉到了绝望感。而若是此刻进入她所在的世界，那原本的铁躯，那具如鬼獠般的面孔，也在这一刻，在自己的身前无限被扩大。
　　看着那已经愣呆无力的小白狐，其鬼面下的天辉也是不由地咂咂嘴：“天纵之才，难道也就这样的程度而已么，我这一趟要白来了...？”

（二十五）皇兄
　　哒哒哒哒!!
　　“哇..”翠绿的颗粒如同斑斑星辰从粘板上飞落，而此刻，那环抱箩筐的青发女孩也露出了一丝憧憬的目光看着身旁的黑发女子，道：“凌阿姨真是太厉害，连下厨做饭的技艺都让我觉得一辈子学不了！”
　　“那是，青丝姐...要说我姐在家是大厨的话，我妈就是厨神！”一旁，正在洗涤菜盘的奈，也是笑赞道。
　　“嗯嗯！话说，凌阿姨为什么要切得如此细腻呢，这简直就像是艺术品了..”看着箩筐那五彩斑斓的颗粒，青丝也是越发着迷。
　　“阿啦啦，小青..原料经普通刀工处理后，会变得粗糙，特别是表面光滑的原料，易于黏浆挂糊，附着力强，加热后，能最大限 度地保持原料中的水分，使成菜鲜嫩适口
　　所以阿姨为了能够更好便于烹饪，食用起来更加美味，所以就得细腻呢..总之，好的刀工可以让食物锦上添花，你们若是想学好做饭，刀工可一定不能埋没哦。”
　　“原来如此，谢谢阿姨的指定，我记下了~！”
　　“嗯，那小青，这些菜你再去泡洗一下..”
　　“好~！”在这三天时间里，虽然青丝得知自己竟然一直住在自己的偶像——白夜魔女的家里，但她并没有胆怯。
　　（泡洗~泡洗~）或许也是自小独自长大的因素，青丝能够很快与人打好关系，所以也没有像其他驻区百姓一般，因为她们那王室的身份而喘不过气来。
　　（呵呵~ ♪）反之，凌也很喜欢青丝的加入，毕竟她也曾担心过公然公开身份会让自己的孩子因此陷入王室威权的孤立状态。
　　但现在看来，青丝打破常规的动作也让凌的烦恼能够提前结束...
　　“话说妈妈，老姐她怎么还没有回来哦，等会都赶不上开饭了~”此刻，奈也已经能闻到那菜肴，已经在凌的手中不断炸出令人馋醉的酱香。
　　“可能学校里的任务繁重吧，毕竟你姐现在在末叶城也是顶级的公众人..”嗡~！翻炒香料酱汁还不断在油锅中喷射出气泡，此刻靠近与窗口的凌，突然是停下手来。
　　随即将炉火熄灭，然后快速地将白围裙给解下道：“小奈，阿妈出去一会..”
　　“呃，怎么这么突然，难道是食材不够吗？”
　　“啊..多了两位客人，食材不够了。”
　　...
　　【嚎鬼】
　　来自深渊的黑色鬼面，所形成的一道充满戾气的能量波线，无形地朝着天地扩散。一瞬间，优那原本还有色彩瞳孔也是瞬间变得暗淡无光，身体不停使唤，脑回路则完全瘫痪，整个人仿佛置身于地狱之中。
　　“啊..天辉大人，会不会做的太过火了，她还只是一个孩子呐！？”不远处，快步随行而来的青卦也是目睹了这一切的发生。但青卦也知道，这就是大皇子的嗜好，对于一个任何感兴趣的目标，都会用上他的压倒性力量，去征服。
　　“导师，她若是连我万分之一的杀气都扛不住，这样的后辈就算培育起来也是一无用之才..”
　　“了解了..”青卦也明白，为了验证优的能耐，大皇子肯定也已经是忍住了下重手。但就算如此，这种弱化后的能量在优的眼里也是一座巨峰，根本不是一个还未突破天灾级的小屁孩能够应付的。
　　“啊..”
　　“嗯？居然没有完全丧失斗志..”但就在这时，原本还以为优就此完蛋的天辉也是察觉到了一丝异常的动静。
　　【识：主，清醒一点，不要迷失了方向..】
　　（嗯..我听着呢！）从心脏开始，不断爆流的热炎之血充斥着优的全身上下。指头再度可以弯曲，脚踝也能够立定，甚至就连原本恍惚不定的地狱，也从优的眼中消散。
　　“诶..她的气息，好像强大了不止一分，这是怎么回事？！”就在此刻，青卦利用能量也是感应到了优的能量容积已经比之以往扩大了数圈，那完全不是地灾级别能够比之的。(这种感觉..小优学员，她已经突破到天灾级别了吗！）
　　“大叔，虽然不知道你们是谁，但是看起来你很有敌意呢。”此刻，优快速抽出了猎天，将枪口对准了身前的那副鬼面，道。
　　“噢..”解除了束缚的优，也是让天辉感到一丝兴趣，道：“有意思，那我就陪你玩一会。”
　　..
　　“哈呼..！？”在意识恢复后的刹那间，优也是将所有的武技给施展了一遍。但令人遗憾的是，优就算是使出了浑身解数，都无法撼动敌人哪怕一步。
　　“不得不承认一点，不管是你的火焰，还是使用的器具，都是不同寻常的强，至少比起一般同龄人来说，你确实出色..但是，这还不够看小鬼，现在轮到我了，看着来！！”此刻，天辉抡起铁拳，朝着优的方位就是以一拳对冲。
　　轰隆！一股堪比超级飓风的螺旋冲击波，带着恐怖的嗡鸣，撕裂着空间，朝向那已经累得气喘吁吁的优，就是一顿轰击！
　　“啊！”而这种快攻，优根本没有机会躲开，凶猛的冲击流波率先击打在身体上，其犀利的风刃紧接着就割破了校服衣裙，轻松地划开优那白嫩的皮肉，将艳红的血液滴洒在大地上。
　　（不行啊，就算等级已经到达天灾，在天辉大人的眼前，小优学员的身体会撑不住的..）看着那已经倒飞出去的优，青卦那是既着急，又苦恼。
　　“怎么了，刚还有一点战士的样子，转眼间就倒下了，小鬼？！”对于优的强度，天辉也是一路估量过来，虽然没有达到他心里的预期值，但至少天辉对优还看得过去。
　　“噗哈..”由于腹部和胸口被狠狠地撞击，以至于鲜血从口中喷出，脑袋也开始变得沉重了。
　　“怎么，要放弃了吗？”
　　“啊哈..（太变、态了，他到底是谁..）”天辉缓步而来，其金属的铁响与沉冰的低语，也是越发令得优竖紧其耳。
　　（这种感觉，就像是老妈一般恐怖，我难道要死了么！）就刚才那一下子，优算是彻底了解自己与这位大叔的差距，那如同天地之隔！
　　嗡~
　　“嗯？！”就在这时，一道微弱的嗡鸣声也是引得天辉的注意，但就当他要抬头的那一刻，其不断扩大的黑影却已经出现在他的正上方。
　　铿噹！！
　　“哇啊~！”巨大的撞击轰然而至，大地瞬间凹陷，其强劲的气尘也是冲涌上天，甚至在一瞬间，冲击波就将优吹滚至数百米开外。
　　“咳..是谁！？”与此同时，在撞击的中心位置处，那原本还是一副悠闲状态下的天辉也是单膝刻地的状态，其双手顶握一面黑金菱盾，堪堪抵御着。
　　而此刻在巨盾的上方，正单手刺盾的红衣女子也是冰冷地笑道：“阿啦啦？竟没弄死你啊，我亲爱的大哥..”

（二十六）大皇舅进驻
　　“诶啊~！？”一时间，那被卷起的强劲气流，也使得青卦不得不抬手去抵御。
　　“..”但等待尘体落地那一刻，青卦也是愣然了。那在他记忆中犹如战神，所向披靡的大皇子，居然在这一刻..
　　“喂喂，这怎么可能！？天辉大人，被打跪下了！？”青卦此刻的心情就如同那在独木上随波逐流的难民一般，每过一秒，就忐忑一分。
　　甚至在这一刻，他老人家已经完全忘记了优的存在，其双眼直勾勾地锁定在那巨大的棱形黑金盾上的红衣女子..
　　（大哥？这声音，我好生熟悉..？！）鬼面后，一对青瞳也是深勾勾地看着左膝盖冲入泥地，那完全无法作动的狼狈模样。
　　“力量能够完全压制了我，像这样的存在，在反界寥寥无几啊..”在了解了来人的实力，天辉也是双手握实了盾柄，随刻哼笑道：“而在天宇势力范围，还能做到这种地步的..”
　　【鬼獠】话还没有说完，天辉的金属臂膀就犹如被炙热的红炎所烤，通体散化着惊人的热量，随刻那澎湃的气流在一瞬之间，也是充斥着天辉的全身上下，一股源源不断的力量也让他在这一刻儿站巅而起，其两臂高扬将整面巨盾盖冲而上。
　　嘭！透过黑金大盾内部的精巧构造，天辉的这一股并不简单的力量也被透析分散，朝着盾壁上的细孔投射在凌的全身上下，并以一股劲气将其带飞上天。
　　【灵鹤】
　　但就在这一刻，那还在被能量冲击而高飞的人影，却在一瞬间化作了纸片。
　　“哎呀，对待亲妹妹，做大哥的就这么忍心出这么重的手？”并在转瞬间，另一位红衣女子便已经出现在了天辉的左侧。
　　呜呜呜~！
　　“青炎..果然是你，天盛！”在天辉的脖子上所架着的烈火长刀，正扭曲地散发着惊人的高脉热量，也让其盔甲发出了一阵不寻常的嗡鸣。
　　“多少年了..”缓缓旋动铁甲重装，其红白相交的铁鬼面后，那一对青瞳可谓是牢牢盯住凌的脸，叹乐道：“天盛，可算把你盼回来了呐，虽然你的样子更以往不太一样了，但现在最重要的..快跟我打一架吧？！”
　　“现在..？”
　　“对！就是现在..”
　　“哎，行吧。那我们换个地方先~！”似乎是见到天辉的战意之浓郁，凌也是略微摇摇头道：“跟我来吧..”
　　“好！”
　　咚！
　　“喂喂，我刚好像看见了小优学员的妈妈在跟天辉大人对峙，这是我眼花了..！？”随着两道掠过天际的红樱黑墨，青卦那是极为不淡定地仰天惊叹道。
　　..
　　咚！另一边，两道动闪的星火一下子就划过了天际，并随着天盛与天辉的互相提速追逐间，其整个的栾山峰直径数千公里也已经在几分钟内，渡过一半有余。
　　“就在这里吧！”天际之下，茫茫大片的无人荒山区，正好落入了凌的法眼。
　　“呵呵，这个地方不错啊，我先下去等你..”似乎是期待着战斗的到来，天辉也是将其披挂在身的黑袍拽摘而弃，然后率先一个冲击急速落点。
　　“见了面就要打架，皇兄还是这样急匆匆的劲子呢，就跟小孩子一样..”对于这么一个铁钢子大哥而言，凌倒是有一点怀念，随刻也是紧随其后，落定于干旱的黄土大地之上。
　　“先说一下，就打三回合，若是大哥不敌，就得乖乖听我的话。”裙衣飞飘，炎刀在手，面对天宇势力的顶尖战力，凌依旧是淡定地笑道。
　　“又要定制恶作剧了吗？可真是像是你的作风..！不过，区区三回合想败我，你这口气，未免也太过狂妄了吧...”对于天辉来说，眼前的凌虽然样貌有稍稍不同，但其气场却一定都没有改变。
　　举起重盾，在做足一切防御措施的天辉也是再度喊话道：“不过那也好！我也正想知道皇妹你在这些年去做什么了？特别是战斗技艺，可有没有退步！”
　　“废话少说，你来试试不就知道了么？”
　　“正有此意！”
　　..
　　当烈阳沉落，晚霞靠射在白云之上时。
　　“诶，老妈你这是..”
　　“妈妈...”
　　“凌阿姨！”
　　“天..天..天辉大人！？”当一切都为之过去的时候，其在豪宅的门口前，优、奈、青丝、青卦也是一字排开，以各种惊讶的大小眼，仔仔细细地看着那一位高大男子，其披头散发，全身武装破破烂烂，被一位瘦弱的红衣女子笑扛在肩。
　　“阿啦啦，怎么都在外面呢，难道都肚子饿了吗..”而这对于凌来说就是家常便饭一般，随刻将其男子如垃圾一般重摔在了地，然后其手拖拽着后边的一只比屋子还巨大的黑兔子，道：“刚才在偶然在外边打到的，今晚的主菜就吃它吧！”
　　“（咕嘟）请问凌女士..您到底是何方神圣！？”就在这一刻，青卦还是忍不住发问道。
　　“嗯？这不是院长吗？看来我孩子没跟你说呢...”看着青卦有点虚脱的样子，凌也是忍不住笑道：“别这么紧张啦，这地上躺着的是我大哥，他只是暂时昏过去了而已。”
　　“您..大哥！？那您岂不是..”
　　“打住打住，院长..天色已晚，孩子们都要饿坏了，所以有什么想说的，等吃饱喝足再来吧~”
　　..
　　铿铿咔咔！！
　　“呃，老妹这..”
　　“啊啊，老姐这..”
　　“这人真的是我们的亲大舅？？X2”当昏迷的天辉醒来用餐的时候，早已饱腹的优和奈可谓躲在一旁的沙发座上，远远地观摩那位已经摘下鬼铁面的男子。
　　高挺的鼻子，厚银的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，虽有数道旧剑痕，但面部轮廓依旧完美得让人无可挑剔，甚至在两狐细看下，是与其母亲颇有几分相似。
　　“不愧是跟凌阿姨做兄妹的呀，竟然这么俊帅！？”
　　“喂喂，青丝姐，不要摸我的尾巴，好痒啊！”
　　“附议！”就在两狐的身后，青丝则是一脸严肃地靠抱着两狐的尾巴来回揉搓。
　　“有什么关系嘛，自家姐妹的，大不了我的也给你们摸摸就是~！”随刻，青丝便是将其邋遢的大尾巴递在了两狐面前。
　　“哈，你这是想让我们捋顺而已吧！”
　　“就是！”
　　“诶嘿，竟然被你们发现了~”就在这一刻，青丝也是不好意思地挠挠后脑勺。（嗯..？）随刻其手后肘，也是碰到了一块圆润如玉石般的物体。
　　“呃，好闪..！”一瞬间，当青丝回过头的时候，那道玉石也是透过四周狐焰的反射，刺透着双眼。
　　“院长..您怎么也在这里，而且为什么在抖手呐？！”但当青丝回过神来的时候，青卦那靠扶在沙发尾侧的猥琐身姿也是让青丝大吃一惊。
　　“嘘..青丝学员，老夫这不是在观察嘛..！”面对天辉大人与天盛大人，这种王室巅峰的大人物的齐聚一堂，这位老院长此刻激动的心情，可谓是难以简单覆灭。
　　“好吃！”煎炸油滑的嫩兔肉，配上那各彩的青菜粒子，最后再蘸上**酸辣酱，在各种香汁的冲击下，天辉的味蕾可谓是在此刻爆炸而开。
　　“好吃，就多吃，瞧你饿坏的样子，王室的御厨有这么不堪吗！”单手接过那被天辉舔食干净的盘子，此刻在凌的隔旁，那一层又一层的光盘子，可谓是叠如桌子一般高了。
　　“呵，至少没你做的好吃..”此刻，天辉从盘子上撕扯下一块腿臂肉，朝凌挥舞道：“不过皇妹，刚刚那一局应该不算数的吧！”
　　“阿啦啦，你想赖账？”
　　“不，毕竟对手是你，我一时半会没准备好..！”对于战斗的失利，在第三回合中惨遭晕击的天辉，实在不想承认自己苦修如此之久，依旧会败给自己妹妹的残酷现实。
　　“所以，若我我帮你在这几周内抽空训练你俩女儿的话，你可否答应我的再次挑战呢？”
　　看着天辉逐渐严肃的表情，凌则是犹豫了那么一下，随即笑道：“嗯，若等大哥你完成我的任务目标，那我可以考虑考虑~”
　　“好，这可是皇妹你说的！”
　　“嗯，我说的~”
　　..
　　“不会吧，老姐！？老妈，要让我们跟着大舅训练..跟那种怪物级别的人训练！？”
　　“呃，我也听见了！”一时间，优、奈可谓是尾耳发软，脊背发凉。

（二十七）来自亲戚的爱
　　在那天之后，优、奈两狐的生活发生了天翻复地的改变。
　　原本那是愉快的三个月假期，其中前一个月被寇明世家的捣乱，基本耗光。
　　而紧接着，大皇舅的到来，也让优、奈明白什么是地狱式的训练。
　　重力室————绝境训练
　　“我的第一个任务目标很简单，我会将等级力量压低至你们的水平线上。所以，十招内，你们各自能够碰到我一下就算考验成功。”
　　“什么嘛，这样放水可不行哦，大舅！”
　　“没错，可不要小看我们！”
　　“呵，你们试试便知..”因为是来自天辉的原话，也让两狐起初抱有很大的侥幸心理。
　　“为什么..”
　　“还是碾压？！”当两狐腹部各自挨上一拳后，也是轰然倒地不起。在经过外界整整一周，也就是重力室整整数年的光阴下，优、奈完全没有办法触碰到天辉一根毫毛。
　　“失败，30415次大失败！你们以为我的战斗经验是经过了多少的磨砺而来的，真以为能在短时间追我，拜托拿出点干劲来好吗，你们两个臭小鬼？！”天辉也毫不犹豫地来到两狐的身旁，并在其双手抱胸，嘲讽道：“就说最基本的肉体肌肉记忆，你们真的以为靠着这虚假的年华，靠着简简单单的肉体训练就能够强行追击上来了么？！
　　没有承受岁月的考验和真正的冲击，你们根本不可能将力量提至精炼，快点站起来！继续打！”
　　“大舅说的对呢，明明是同一个力量水平（天灾），我们却在速度、技巧、力量上都完全外行，这可真是不行呢！”
　　“嗯，老姐说的没错，甚至咱们连挨打也不行！”喝下圣水口液，两狐也是全面复活并站起身来，对其天辉抱拳齐声道：“继续吧，大舅！”
　　“对嘛，这样才像是当沙包的料！看拳!”
　　“啊啊~！”
　　“再来！”
　　“是...”
　　嘭嘭！
　　“啊啊~！”就这样，日复一日，年复一年，就像是泡在训练场的木人一般，三狐的高强度训练也是持续进行着。
　　..
　　【呐，老妈，你为什么要求我们去跟大舅一起魔鬼训练呐..】
　　【是啊，他太强了，我们应该完全不是对手啊..】当然，在训练前，优、奈两狐也曾找过自己的母亲谈谈。
　　【嗯~怎么说呢，要是你大舅没出现的话，或许现在就是阿妈来亲自训练你们了。】在那时候，凌也是早早给出了答案。
　　【中央院校，它不跟其他院校的性质一样。它的创办来自王室的投资，同样也是你们爷爷在反界最看重的资源之一，用于制造未来保家卫国的优秀战士。】
　　【所以，如此被王室看中的中央院校也有了一个不成文的规矩。那就是进入此院校的学员，必须在一年内取得绝世尊榜排名，否则就会被踢出院校！
　　而绝世尊榜，我知道你们俩应该也有听说过了，是一个只有超强者才能够进入的排行榜！而在这个榜上的三百位强者，不仅会获得丰厚的王室奖励，同时也会被百亿之众所铭记在心，可谓在榜一时，风光一世！
　　但是反之，绝世尊榜的初入名额却是门槛极高。其现在最低的入榜名额，是已经到达狱灾侯升的某峰峰主，而像他这样实力层次的候选人，在天宇妖狐的实力中，最少也是有上万位的..】
　　凌的目标很简单，就是趁着还未入学，就将女儿的实力给提升上去，至少要先保证能够将学位给套在手。
　　【那老妈为什么你不来训练我们呢。】
　　【是啊，比起这个大舅，我更喜欢和妈妈在一起。】
　　【你们啊，可不要太粘着阿妈呐~何况，这一次还要多亏了你们大舅的到访，阿妈我才有空去处理寇明世家这个烂摊子，毕竟他们世家还有上千万人要处理，身为王室的一员，这必须得让人民满意呢~】
　　【所以，等阿妈和你们言叔处理完正事，再教你们也不迟..而这段时间呢，你们就好好跟着大舅学学战斗技巧，他在那方面，可是超级行家！】也就是这样，凌成功将两狐骗进了挨揍地狱。直至外界三周时间过去，两狐依旧未能走出地狱大门。
　　...
　　但就在第四周后，情况也是悄然发生了转机。
　　嘭！
　　（今天是怎么了，两个小家伙的攻击都变快了，而且身体也更耐揍..）看着那各挨一拳都不倒的两狐，天辉也是稍微留意了一下。
　　“再来！”
　　“是！”
　　优、奈舞动的拳脚，不管以任何角度攻击天辉。天辉总能够在一瞬间回避掉所有进攻，并在十招过后，送给她们最沉闷的一击。
　　“啊哈..啊哈..”穿着粗气的两狐也是擦去脸上的汗水，随刻踏稳马步，找准时机，即将发动第三轮的进攻。
　　“（嗯，或许她们的肌肉组织的记忆已经形成，看来量变的爆发，会在短时间形成了！”）再来！”
　　“是！”
　　就这样，又再经过一天的时间，当两狐各自划过那佩戴重力金属重装的天辉臂膀后..
　　“好停，考验合格！”
　　“大舅..？”
　　“这样就算是可以了吗？我们真的变强了吗？”当两狐稳稳落地，看向那位高大的天辉后，天辉也是反笑道：“当然，以你们现在的力量、速度、技巧，我可以明确的说，可以媲美狱灾初入级别的了！”
　　“狱灾，这不是跨等级了吗？！”
　　“白毛的小家伙，你认为你在跟谁训练？”
　　“啊哈哈..我不是质疑大舅啦！只是这种感觉，我好像..”握紧拳头，也不知道因为缓冲的缘故，还是因为从训练结束中的束缚解脱，优突然感觉全身轻快无比，力量也在全身上下爆涌而出！
　　“呵，看来你已经感觉到了..不过，我还是得强调一点，这只是身体素质强行跟上了狱灾级别的强者，但要说能量上，你们没有提升多少。
　　所以要跟真正的狱灾强者对抗，你们虽依旧不是对手，但却有了保命的能耐，懂了吗！”
　　“明白！X2”
　　“那好..”看见两狐如此有干劲，天辉那也是微微一笑道：“为了将你们训练成能够用肉体打败跨等级的怪物！所以从现在开始，我会将肉体力量提升至狱灾，你们做好当新沙包的准备吧！”
　　“啊！？X2”
　　“啊..什么啊！你们不攻击，我就提前攻击了！”
　　“别吧..不要过来啊，大舅！”
　　“老姐，快跑..”
　　“看拳！！”
　　当悲催的沙包遇到快乐的拳击手的时候，时间这一概念就仿佛不再存在。
　　..
　　咔喷~
　　每当休息的时候，天辉总能看见优从口袋中抽取出一瓶透明水液，并将其木塞拔出，将液体倒在伤口上，从而得到全面治愈。
　　致使，久而久之，就连天辉也感到疑惑，那个曾经向自己乞讨过生活费的皇妹，已经变得如此富裕了？
　　“呵，白毛的小家伙，话说你为什么有这么多天魂级的药剂。”
　　“秘密..”
　　“连我都不能说？”
　　“不能！”面对天辉的疑惑，优倒也是拒绝答复，毕竟这可是赚钱的商机，可不能让外人知道。
　　“行，你有种，看等会我不把你打趴在地！”
　　“呃..不要这么狠吧，大舅！咱们可是亲人啊..”看着天辉亮出的大拳头，优有点后悔地缩了缩脑袋。
　　“不打不亲，你这小家伙难道不知道王室的规矩？况且，你们这两个小家伙长得这么像皇妹，我打起来也是爽快！”对于优、奈两个大沙包来说，天辉可谓是越打越舒服。
　　“......”听到这，优只能马上乖巧低头闭嘴，以免吸引更多拳头的仇恨。
　　“话说，大舅！像你这么厉害的人物，到底是多少等级的啊，看你和我妈妈都没有在那个绝世尊榜上哦？”
　　“我的等级，你想知道？”这个时候，天辉看向了另一旁的奈，道。
　　“嗯嗯！”
　　但就在这时，天辉的眼神却是微合，冷冷地回道：“黑毛的小家伙，虽然我不知道皇妹是否有跟你们讲过...在反界，真正的强者是绝对不会轻易泄露自己实力的。”
　　“啊，为什么..？”
　　看着奈天真无邪地歪头询问，天辉也是继续，冷嘲道：“呵，就像刚刚那个白毛小家伙说的，是秘密一样..若是公开了，只会招来无数的麻烦啊！”

（二十八）出门
　　“大舅，那要是敌人有窥探系的技能，这等级秘密不就成摆设了吗？”优抬起了爪子，朝天辉接着问道。
　　“窥探系？虽然不知道你在哪里听来的，但这种存在，我这一生也不过遇到寥寥数位而已..”此刻，天辉也是握紧铁拳，道：“而且，要是真有这种存在出现，他们必定也是被围猎的对象！”
　　“诶..为什么啊？”对于天辉的话，优也是瞬间举爪僵硬。
　　“为什么？不管是在天宇势力、还是在外部势力、只要身处反界，只要能量水平线突破到了天灾，身体因为扩充需求而开始吸取方源魂力开始！我们的身份就不再是简单的个体，而是被方源能量所化勾的方源粒子..
　　也就是说，我们互相之间是可以捕食的。其等级越高捕食的价值就越高，那么隐藏真实的等级实力也被视为保命的一种策略，这也是反界的潜规则。
　　所以啊，像你说的这种能够提前知道对方实力高低的家伙，要是将秘密给爆料给一些需要的存在，可不就是知道了别人命根的祸害了么!”
　　“原..原来如此啊！”
　　（好险，好险..）缓缓将手放下，就在刚刚，优也是打算说出自己会类似的技能，但如今听得大舅一言后，对反界的潜在危机也是有了更深层次的了解。
　　“啊..大舅，那这样一来，我和姐姐不就很危险吗？！”对此，奈也是连忙问道。在反界，若是连大舅这种级别的人物都要时刻隐藏着等级，那刚刚将能量突破到天灾这一级别的奈，那可谓是感到了前所未有的不安。
　　“呵，别太担心。就你们这些刚刚突破天灾的小家伙，顶多只是餐桌上的边角料。其魂力既不精纯也稀少得可怜，是上不了台面的存在，没人会打你们的主意的。”
　　“那..大舅，成长到哪个等级才算是危险啊？”
　　天辉看向底下的两狐，随即一声冷笑道：“若是以我的捕食标准，最少也要【灵纹级】的。但很可惜，像我这么挑食的存在极少..而在反界各地，大多数生命体只要等级能量到达【狱灾级】，其存在就是很危险了！”
　　“呃..大舅，这个【灵纹级】和【狱灾级】的差距很大吗，怎么听您说起狱灾级来，就像是任人宰割的存在？”
　　“是啊，大舅，难道天灾级很弱吗？”面对又有新的等级词汇，优、奈两狐也是忍不住好奇道。
　　“哼，小鬼就是小鬼，真的以为天灾在反界，无所不能？”此刻，天辉也是弯腰蹲下，其利用铁指头，朝着地面横划字符道：“你们所知道的天灾等级，对于我来说只不过是刚刚开始而已。
　　就算是狱灾、噩灾，只要还没将魂力化源，其归属也只是在入门级阶段。只有将魂力转化成源力的开始，突破纹痕的界限，从而到达【刻纹级】，你们在反界才算是真正意义上的捕食者行列。
　　但是，要想到达真正的强者地步，还差很远很远。我这里可以稍微帮你们罗列一下，你们今后所需要努力的等级目标...”
　　至此，天辉的铁指横扫而动，一笔一划，工工整整，不到一会儿，便将脚下的石板给刻雕得精致。
　　“这就是..”
　　“我们需要到达的目标吗？！”一瞬间，优、奈两狐也是看着大舅的快铁碎笔下，所浮现而出的等级概括，以及各自所代表的含义，也是纹刻于地。
　　【狱灾】噬魂魂力两万  魂痕解禁·二阶纹，到此阶级的人，将会初感空间之奥，体得牢狱之苦。
　　【噩灾】噬魂魂力百万整  魂痕解禁·三阶纹，领域初成，脑识降至，心神不定者，或将在此境，陷入无尽噩梦。
　　【刻纹】魂力为亿，化源为 壹 ，魂力不再是唯一食材，魂痕解禁·四阶纹，由于源力的充斥，届时将会体魄断变，刻痛入骨的爽妙之感。
　　【开纹】化源为拾 源力初成 魂痕解禁·五阶纹，化源叠合，致使元素归一，不再有相生相克。
　　【破纹】化源为佰 魂痕解禁·六阶纹，五纹结合，开源破纹，至此抵达破纹境，领悟更深层次的领域之法。
　　【灵纹】化源为仟 魂痕解禁·七阶纹，到此境之者，魂源助力，开辟旧纹，衍生新纹。
　　【王纹】化源为万 魂痕解禁·八阶纹，界限突破，源力大成，体魄重聚，破茧重生，从而开始习得个人的魂源技。
　　【皇纹】化源为拾万 魂痕解禁·九阶纹 至此境者，懂魂源，统帅源力，驱魂为兵，上为皇。
　　【帝纹】化源为佰万 魂痕解禁·十阶纹 帝者，魂源之主，兴益之宗，降上皇，斩王寇，举足之间。
　　【尊纹】化源为仟万 魂痕解禁·十一阶纹 天尊地卑，乾坤定矣。
　　【圣纹】化源为亿 魂痕解禁·十二阶纹 万灵朝圣拜，无尊无卑也。
　　【源纹】至于，魂痕解禁·十三阶纹，从无实记，唯有传说...
　　至此，天辉的铁笔止横，碎石也不再擦起火花，唯有两狐看得入神，只觉得那字像是有灵魂一般，刻入其心。
　　“呵，知道反界为什么有这么多人要拼命修炼吗..那就是有朝一日能够抵达这个世界的顶点，不再是以食物的身份，而是以一位猎杀者或是一位掌控者的身份存在。”天辉缓缓站起了身子，随即将铁掌摸在了两狐的小脑袋上。
　　“至于你们两个小家伙，我和皇妹也是希望能够培养成一位合格的猎杀者，毕竟这也是为我们天宇势力平添一份力量，抵御外部势力。
　　当然，皇妹更希望你们能够有自保之力，以后不会成为别人的餐食..所以，今日的训练，你们可要加把劲了，我会稍微提高难度的！”
　　“好的，大舅..”
　　“我知道了..”在认清实力的鸿沟后，两狐对训练的热情也是陡然高涨，似乎不再为之前的挨揍感到不悦。
　　“嗯，小眼神不错，那就..”
　　“诶？！X2”突然，天辉铁掌一捏握，其两狐也随绒耳被提起，其身子也是悬浮于空。
　　“来点刺激的！”
　　“哇啊啊！！噗..”随后，嘭哒作响，两狐面朝于下，深深印刻在地板之中。
　　..
　　“呜啊~呜啊~”外界次日，当两狐正准备去训练的时候，却发现自己的大舅已经在重力室内睡起了觉。
　　“怎么办，姐。大舅这怎么叫都叫不醒啊？”
　　“嗯，没办法了，只能去找老妈来看看了..”面对天辉全副武装，盘坐于地，全身散发出惊人杀气的睡姿。两狐看后，也是不敢上前贸然打扰，生怕惹出一个是非。
　　“阿啦啦，不可能叫醒他的。”
　　“诶，老妈..你怎么来了！？”就在这一刻，凌的突然在后冒声、冒身，也是吓到了两狐。
　　“天宇势力的睡神，就算是这样..”凌也不作答，只是来到了天辉的脑后，随即重重地一记手刀打在肩上，发出震耳欲聋的作响，最后整个身子也是歪斜一下，轰然倒地。
　　“你看，他就算是倒下去了，也不会醒来的哟~！”就此，凌也是轻笑道。
　　“啊啊w(ﾟДﾟ)w！？”
　　“老妈！？你，这不是将大舅打昏了么..？！”
　　“怎么可能，你看~”为了验证自己的大哥真的在睡觉，凌也是将其那遮盖在脸的鬼面拽摘而下。
　　“呃..”口吐白沫，两眼泛白，天辉失去刚刚的气势，完全就一死人模样。“阿啦啦，好像下手重了呢~”
　　咕嘟..
　　（这真是兄妹，不是仇家吧？！）
　　（我觉得也是呢..）在心眼交汇下，优、奈两狐也是达成了某种共识。
　　“不过，这样一来，大哥真的一时半会醒不过来了呢。那你们两个，要不要跟阿妈出去玩一会儿？”凌将天辉的双目含闭后，也是对其两狐道。
　　“玩？我要啊，妈妈！”
　　“老妈，快带我们飞！”得知母亲要带自己去玩，终日操练的两狐甭提有多高兴了。
　　“好好，那现在就走吧~”
　　“嗯！X2”
　　随即，三狐也是将重力室的大门缓缓关上，只得天辉一人在此安静入睡。

（二十九）命十峰
　　“老妈，咱们要去的【命十峰】，不是寇明世家的领地么？”看着缓缓驶离的末叶城港口，逐渐飞宇上空，优也是忍不住回问道。
　　“嗯，带你们去那里收税。因为从今天起，那里就是我们家的地盘了~”
　　“呃，老妈，这么爽的吗！？”自寇明世家三大支柱倒塌的数周内，以言孤白和灵士官为主的王室剿灭军，可谓是雷厉风行。这事优在家也是有所得知一些，但万万没想到直径数万公里，好大一座峰岭，却已然成了自家的地盘。
　　“誒，那是应该的，老姐~也不看看咱妈是谁哦！”此刻，奈也是双手抱胸，含目笑言地走上前，甭提有多么自豪了。
　　“话说，妈妈，既然那里已经是咱们的地盘了，是不是美食任吃啊~！”
　　就此，优也是瞭看了一眼那已经在幻想美食，饥肠辘辘的老妹，摊手道：“果然，地盘再大，也没有老妹胃口大呢..”
　　“哼哼，老姐！吃万道美食，才能行万里路嘛！”
　　“呃，你这什么歪理，老妈可是有要事要忙呢..”
　　“我不管，再说了..”此刻，奈也是扯了扯凌妈的裙衣，委屈巴巴道“狐以食为天，先饱腹，咱们才有力气干活..是不是呀，妈妈~”
　　“好久没看见小奈如此缠阿妈了，那到了就先去大餐吧。小优，收税任务虽然重要，但也可以先放一放的~”
　　“哇哦，妈妈最好了！（盯~）”
　　“诶，哎~”
　　..
　　至此，于上午从末叶城出发的一家三狐，也是例行两天两夜的洲船旅程，最终顺利到达——【命十峰】
　　某最高级的茶馆中，三狐也是坐于方桌，享受着亭院内的高级饮品。
　　“喝~原以为这里的人会跟末叶城差距很大呢，原来都还是青毛呐~！”在奈的眼里，不管是路过的服务员姐姐，还是来喝茶水的老爷爷，都是清一色的青狐，很少有像自己一般的其他着色的狐。
　　“嗯，这里虽然是内峰地，但却依旧是青丘管辖的地处，所以基本上都是青丘的种呢。当然，也不缺像寇明世家那种域外入赘的群流就是了。”金发、白袍，在小小的茶馆中也占据着四分之一的数量。
　　而这便是在命十峰除青狐外最大的群体，也是象征着寇明世家一流的存在。
　　“老妈，话说回来他们世家的底层老百姓看起来也挺正常的，难道他们世家不算是一体同心的毒瘤么？”
　　“阿啦啦，小优，这就是王室的作用了，不要看他们现在挺乖巧的，要在数周前..”说到此，凌也是看向那些依旧穿着寇明世家族服的妖狐们，道：“他们完全就是依据世家族规的潜在暴徒，只要一有不称心的事发生，都会用武力或者暗权去私下解决。这也让命十峰五十余城大部分百姓的日子，那是过在水深火热中的~”
　　“诶，按理说像这种人都不好搞定的呀，那老妈是怎么在短短的数周内让他们这么大一个基数的群体，都像绵羊一样温柔的呀..”优一路走来，也看到了许多那与凌描述的暴徒形象完全不符的寇明之狐，他们就跟平常老百姓一般，过着相当平凡的生活，完全在其身上找不到有过暴徒的一面。
　　“阿啦啦，小优，这样的事很简单呀。无非就是当面示众，将幕后头目全员打趴，然后再进行特殊的税收系统。在这样权、利两层保护伞统统消失后，他们自然而然就都变得乖巧了。”至此，凌也是笑着将盘子中的仙贝放入嘴中，轻轻咀嚼道：“在关键时刻，合理的利用暴力手段，是对付暴力的最好治疗手法。而就此短短数周的效果，没有地头蛇的打压，也让命十峰回归正途，老百姓的资金库也得到了保障，最终从中得到了经济的快速增长和优质的生活，促使一个和平与快乐的小社会诞生。
　　而他们最后也会成为阿妈的助力，日后也会在有需要的时候，能够提供帮助。所以这样的事，小优、小奈，你们觉得如何呢？”
　　“我觉得老妈很好啊，毕竟在咱们的天宇势力，应该还存在很多这样的毒瘤组织吧，能够化敌为友，多一份力量，就多一份保障！”
　　“嗯嗯，我赞同老姐的观点，若是他们都诚心诚意的和平共处，没准在这里也能出现像蓝星、像赛尔雅那种大一统的和平现象呢~！”
　　见其女儿们如此道，凌也是点点头。
　　“嗯，小优，小奈的心思阿妈了解了。那么，咱们该出发收税了~”
　　...
　　出了茶馆，优、奈便随着凌到处收税，不过说是收税，其实更像是收保护会般。
　　只要去指定的地点，监督底下收钱小弟们的工作流程，自然就能够看见耀钻卡上的余额越发膨胀。
　　“三周时间，才收两百二十一亿源金吗？这样可有点少哦，跟我手上的报告还差近20%..”
　　“啊，请在给我们一点时间，一些地区的路途较为“崎岖”，只要过两天，肯定会让天盛大人满意的。”
　　“好吧，你先下去吧..”
　　“是！”当然，最繁琐的收税任务自然也是由底下的特殊人员去处理，而这些人其中不少还有是凌最近几周才收编过来的寇明世家之辈，就像这位银标老掌柜一般，曾乃是寇明世家的上支长老。
　　他们或多或少因为曾反对过家族规矩而被判过刑罚，而如今凌的到来，他们也终于是能够大展拳脚，将知根知底的同族狠狠批罚了一遍。
　　“哇!一下子就收了两百二十一亿的源金，不愧是老妈啊..!”看着那比自己从商好赚不知道多少倍的利润度，优那是干瞪红眼地看着那张在凌手中挥舞的钻卡。
　　“小优，这可不是能够直接进咱们家口袋的，其中有近99%都是要上缴回王室国库的哟~”
　　“那也有1%的利润头头在里边吧，咱们是算身家过亿了吧！”
　　“阿啦啦，这倒也是，毕竟这算是阿妈的辛苦费了~”
　　“嗯嗯，还是老妈厉害..”想想一枚源金的价值，那可是相当于普通老百姓1~2个月的生活开销，而现在，短短不过两天时间，就赚到了别人一生都花不完的财富，优也算是充分体验到了当贵族的好处。
　　“冥，出来~”
　　“是..”而此刻，在凌的一声招呼下，一位从三狐背后的虚空中，也是缓缓走出一道身影。
　　（这冷冰冰的声音，是灵士官姐姐！）优回头一瞧，那一头黑发下脸盖鬼獠面具，褐润的肌肤上金饰玉烛，白布披螺，高凸低凹，完全就是一个火辣与神秘结合的尤物。
　　“将这张卡送给老头子，顺便就说我已经回来了，之前没打招呼只是没准备好礼物而已。”
　　“明白，公主..”收下凌递过来的耀钻卡，其灵士官·冥也是点点头，再度隐没在虚空之中，仿佛如气体一般。
　　“嗯，那这里就算是处理完成了，咱们去下一个地方。”
　　...
　　“您们预订的六号厅拍卖会还有十分钟就要开拍了，请三位贵宾有序入场吧。”当税务抽取一部分自由活动的钱财后，凌所直接瞄向的目标地点也是此城最大的拍卖集合。
　　“妈妈，咱们来这里干嘛？”
　　“那当然是来拍东西的啦，老妹。”位坐普通席位的两狐也是如同观看影院一般，将一副工作人员递交过来的眼镜给佩戴而上。
　　“嗯嗯，没错。这次来的目的也是要买一些特殊品，还在家里勤勤劳劳帮阿妈修改炉灶的小雅梦，她需要高阶的机械核心市场可是没有供货，只有这里才有。
　　还有你们两个的素源石药剂，这东西也是稀少得可怜，得好好备上一些才行呢..”将护目镜戴上后，凌也是领着两只小女儿，快步入了场。
　　“噢，难怪咱们要来最大的城市，原来妈妈早就打算好了呃..”
　　“不然像老妹你这个吃货，只知道吃么..”
　　“哪有哦，老姐你刚不也吃得很开心么..”
　　“那也没你多，一个顶俩。”就此，当三狐陆陆续续地走入拍卖大会场后，也是随便在一个区域的普通席位坐下。
　　“好热闹，有种在看现场表演的感觉。”
　　“话说老妹还是第一次来拍卖行的吧..”
　　“是呐..”奈牢牢盯着前方大光幕上的拍卖品售卖信息单，而此刻，黑幕下的大场会厅也已经坐了将近千人。
　　“命十峰也算是内地排号靠前的大峰了，而支离与此的青丘最大拍卖行之一的【青峰】，也经常会吸引一些大人物来，不知道竞争会不会太过激烈呢。”而此刻，凌也是挽动手腕，轻轻靠在圆坐后，静静等待拍卖行的开拍时刻。

（三十）离场
　　在满是莹灯与香艳的贵宾室中，其两位斜靠在软垫上，半身赤、裸的青年，也是享受着其两侍女的推捏。
　　而就在两青年的前方，一位身着白袍的老者，却是双膝跪地，弯腰朝拜地对着两青年。
　　“真是糟糕呐，青特兄。你家地盘竟然被他人所侵占，连仆人都要被强行扣押，这气你们忍得了，我看得都忍不了了。”左侧青年，面容娇嫩，侧目旁待。一头燕紫的毛发在侍女的不断卷顺下，也是尽现丝滑。
　　“天克郡王，别笑话我们家了，任谁搁上这事都是头疼呐..”在软垫的另一边，身干体瘦，青柳盘腰，身为青丘少主的青特，那也是一脸埋在软垫，苦愁道。
　　“而且我还听父亲说，这一次的事端不太寻常，有一股神秘的力量正在处理着这事，就连我们青丘世家都无法出面阻止，所以我现在也只能依靠郡王出手了。”
　　“呵，我知道，青特兄..”此刻，天克缓缓从软垫爬起，往后靠在侍女们的肉身软垫上，道：“这事我也让下属稍稍打探了一遍，听说是一位失踪多年的王室成员所为。真是仗着身份，肆意蛮来..
　　但不要太过担心，青特兄。此事我会上报母后，就算对方真是王室成员所为，也得按照规矩来办事。”
　　“有郡王您一番话，兄弟心底也是踏实。寇岚伯伯的仇，还有命十峰亿万民众的安宁，也算是有个好结果了。”至此，青特也是抬起脸蛋，朝着跪地的老者招手道：“寇立，此次拍卖行，咱们的货物是第几批次？”
　　“回，少主。是第十九批次和二十批次的素源石箱堆，其中三大钱庄的卡和账单都在里边了。”
　　“好，你做得不错，也算是换回了一些损失，但剩下的就交给我来吧！”
　　“少，少..爷？”就在此刻，靠于青特身旁的侍女，也是以一瞬步，利用其指甲尖准确无误地刺入其老者的脖子，不出半会，老者便就全身一僵，暴毙倒地。
　　“青丘不收无用的败者，你们寇明就得为失守命十峰付出代价。将他处理掉..”
　　“是。”随着青特的一声令下，侍女也是快速将老者的尸体拖入暗角。
　　啪啪啪~
　　在此一旁，天克也是不由地鼓起了掌，道：“哦豁，这样好吗，青特兄。一员大将就这样死了，不可惜吗？”
　　而青特倒也是乖巧地笑笑，道：“呵呵，天克郡王，只要您看得开心，一切都值了。”
　　“是嘛，果然我这个兄弟没白交，真是顺心顺眼啊。”
　　...
　　“恭喜十号桌，拍下价值高达三百二十九万源金的【天魂药剂·塑体炼骨金针】！”
　　“恭喜十号桌，拍下价值高达四百六十二万源金的【魂阶武技·天息吮】！”
　　“恭喜十号桌，再度拍下价值高达二百二十七万源金的【机械核心组块】！”
　　“哇，老妈你快无敌了！”在一度连环轰炸下，凌也是以三连环夺牌，拿下了无数人争夺的宝物。
　　“呃，好多人往这看了..”而同时，因为出手实在是狠辣，凌所在的普通席位也开始被众人所注意，纷纷猜测这一位壕无人性的拍主究竟是何人也。
　　“阿啦啦，别太在意，有喜欢的咱们就买，谁也拦不住。”而这一轮的消费下，也不过是花了凌的一点零头，完全就是小打小闹,不痛不痒。
　　“而且..”凌竖起指头，笑道：“这一次的东西性价比挺高的，金针能够从根本打磨你们俩的根基，而天息吮则能够提供魂力的特殊吸收方法，至于机械核心组块，更是对小雅梦的大补之品..所以，你们可要好好珍惜呢。”
　　“老妈亲自挑选的，哪有不珍惜的可能，虽然感觉又要挨疼了..”
　　“嗯嗯，相信雅梦前辈也会高兴的！”
　　【那么，现在请看第十九和第二十件拍卖品！一共四大箱，来自地城新挖出的六百件高浓缩度的素源石！】随着拍卖行的大荧屏滚动，那整整四大箱的棱形方块，正闪耀着璀璨的光芒。
　　“哦！六百件！？居然有这么恐怖的产量！”
　　“高浓缩的？那岂不是能1：2炼制药剂了？!”
　　“这可终于等到了..”一时间，来自全场的呼啸声可谓隆隆作响，基本上每一个人都想拍得此物。
　　“老妈，这是咱们的目标之一吧，看起来很多人要抢啊..”
　　“阿啦啦，毕竟这是高浓缩的，很少见。而且，这个数量，也是有点惊人呢~”此刻，凌也是略微有些吃惊，素源石是一种寄存大量魂力的矿石，只有在凶兽死亡后所形成残魂，日积月累上万乃至数十万年，才会在矿地上逐渐形成。
　　而被认为魂力充沛的地区，能够一次性有开采出数枚素源石都算是运气极好，而如今整整六百件，可谓是大手笔。
　　【其素源石箱因拍卖主的要求，只能够一起打包，所以它的起拍价是：三千万源金！】
　　“三千万！？”
　　“喂喂，这有点欺负人了呐。”
　　“为什么不能散拍啊..”随之场下的热度起升后，拍卖行的执行人也是将其起拍价公布。但这一公布，也是瞬间冷却掉了一些小财主的热情。
　　“真好，这样一来也不用多举牌了..”此刻，凌将桌面上的牌具握紧，随后往其一挂道：“十号桌，九千万源金。”
　　【十号桌又举牌了，我的天，九..九千万，价值瞬间翻了三倍！】一时间，甚至连执行人都是有点语塞，这种不按常理出牌的金主，可是相当有冲击力。甚至在某种程度上，它一个十号桌的出价，就已经秒杀了全场金主，那想要购买此物的欲望。
　　“什..什么！？”
　　“青特兄，不要紧吧。”而这种冲击，也直接影响到了贵宾室里的青特。
　　“啊..但那个十号，应该是个行家，居然将价格直接压在了我的心里保底价上！（不过，你敢来妨碍我..）”一时间，青特算是无形吃了一遭，但是对于这种势在必得的拍卖，他明白必须得下狠手了。
　　【来自贵宾室的一号桌，一亿源金！】来自贵宾室的牌具，也是突然展露在会厅的大型光幕上，让得会场再度沸腾起来。
　　“哎呀，这个价格都有人压，看来这次有大人物来了呢~”就此，凌也是看着光幕，随刻又举起了牌具。
　　【十号桌，一亿五千万源金！！瞬间逆转！！】
　　嘭！
　　“这个家伙，该不是疯了吧,就算是高浓缩的素源石，也开价太过头了吧！！”青特看着一瞬间的涨幅，那也是气的一拳打在了玻璃台上。
　　“青特兄，需要我帮助么？”
　　“啊，钱确实没带够..可以的话，天克郡王能够借我一亿源金么，事成后定会给足两亿回报！”
　　“好说，放心打。”当然，兄弟有难，天克自然也不会袖手旁观，随即示意青特举牌。
　　【一号桌，一亿七千万源金！！这是要爆炸了啊..】一亿七千万，这对于拍卖行来说，光是收5%的手续费，那就是相当一笔巨款了。
　　“妈妈，这个价格，对面也好猛！”
　　“是啊，老妈，咱们还顶得住吗？！”随着贵宾室的猛烈进攻，两狐倒也是感到了一丝压力。
　　（嗯？这个出价，有点不太寻常啊~）面对如此难缠的对手，凌倒是不慌不忙地往上看去，最后在横扫一圈后锁定在了会场最北端的玻璃上。
　　【窥示】
　　“青丘..王室..原来如此~”
　　“老妈，你难道知道是谁了？”听得凌的碎碎小语，优也是随声问道。
　　“嗯，是两个小朋友的恶作剧呢~”凌此刻，缓缓坐正身子，随即再度举起牌具。
　　【十号桌，再度加...一块源金!?】
　　“哈哈哈，这十号桌是没钱了，还是在试探我们呐！？”随着执行者的公示提价后，其在贵宾室的青特那也是大笑道。
　　“青特兄，那就让她绝望呗，一次性加多点。”
　　“好..”
　　（呃，怎么回事..）但就在这个时候，无论青特多么想去拿牌子，却始终发现手脚不听使唤。
　　甚至，青特能够清楚地看见贵宾室的莹灯突然暗沉了许多，身边的景色正在消失，逐渐陷入黑暗。
　　“天克郡王，你感觉到了么..呃！？”而当他再度回头时候，那原本还在身旁的天克以及侍女都不在存在。
　　“我..到底是..”一时间，青特不能再思考，整个人的眼神都呆滞无光，最终缓缓坐下，直到黑暗将其吞噬。
　　..
　　砰砰砰！！
　　“青特兄，你终于醒过来了！？”
　　“天克郡王，我到底..怎么了？”但双眼再度睁开的那一瞬间，青特的眼里只有那一位面脸怒气的天克。
　　“别提了，咱们都中了高深的幻术，我也是刚刚才醒过来的..”
　　“什么，幻术..？”青特再看看四周，似乎除了天克与自己以外，其余的侍女护卫都还处于昏迷之中。
　　“呃，那..那拍卖会呢！！”
　　“晚了！”再度缓过劲来的青特，也随之天克的引导，看向了会场大厅。
　　“离..离场了？！”空无一人的大厅，已经关闭的光幕，以及寥寥数人的清场阿姨，这便是青特唯一能见到的。
　　“这到底是谁..难道是，十号桌的！？”财力惊人，实力扣押，青特在这一瞬间，唯有联想到的，就只有这一号人。
　　“青特兄所言极是，对方不是寥寥之辈，定是一方高手..”天克也是握紧了双拳，全身的青筋可谓是暴涨得可怕，脸上的血色也是越发浓厚。
　　“天克郡王，这事咱们绝对不忍让，更何况我的卡里可是有寄存了数十亿源金啊，请一定要为兄弟做主..”看着如此生气的王室成员，青特也是明白接下来会发生什么事了。所以，不如趁着这股共同的怒意，好好与王室达成合作，或许在将来会给青丘的实力，提升至下一个顶点。
　　“放心，敢如此犯我的存在，可从没有好果子吃呢。你就跟我来吧，兄弟！”
　　“好..”

（三十一）拦截
　　“禀报郡王，您要找的人已经出现在第三港口..”
　　“带我消息，封锁那个区域！”从青峰拍卖行的监控录像中，天克能够清晰地看见整个城市的基本面貌。
　　“了解！”
　　“居然，逃到港口了么..”在一阵快报通讯后，天克也是一拳锤在了全金属的监控板面上。
　　“那个女孩，居然是她们！？”但就在见到监控放大后的优后，一旁的青特却是不太淡定了。
　　“哦？青特兄，你还认识她们？”
　　“啊..前段日子，在寻天窟比赛的时候，我曾被那个白毛当面狠狠摆了一道！！”
　　“喔？那也就说，她能够在青特兄眼前如此嚣张的本钱，就是她身边的高手咯..”天克倒是有点意外，没想到这回还是撞见了“熟人”。
　　“嗯..八九不离十了，天克郡王！”而此刻，青特也想到了当日优与自己当面对撞的情景，想想就是来气。
　　“只是..天克郡王，您认为有没有另外一种可能？”面对这突如其来的变故，青特的眉头也是紧锁如尖剑，沉重道：“就是，我有点怀疑她们或许跟那位王室成员有关！”
　　“青特兄，此话怎么讲？”一听王室二词，天克也是稍微凑近了与青特的身距。
　　“嗯..很简单，因为她们是青丘流派的学员。而这一次我听说王室成员就是出现在了青丘流派的院校，与寇岚伯伯发生了冲突..所以，我认为她们就算没有直接利害关系，但也肯定跟这王室成员靠的很近！”这时，青特也是来到了监控屏幕前，抬指道：“而或许，这个红衣女子就是王室成员的属下也说不定，您认为呢？！”
　　“呵呵，看来青特兄跟我想得差不多..但要真是这样子的话，可是相当棘手了..”
　　回望天克郡王那有点不悦的脸色，青特也是摇头道：“是啊，连天克郡王您那噩灾巅峰级的实力，都深陷她的幻术，那肯定就是一位狠角色啊..可恨我这次出行，也没有带上太多护卫，要不然肯定要她们好看的，为郡王出口恶气！”
　　“青特兄，事不愿违..”此刻，天克脸上不悦逐渐消散，取而代之便是那带着一丝冷淡的笑意。“出气的事，你就不用太担心了。这一次出远门，我恰好带了一批心腹在旁，要是她们真的是王室的成员，我天克倒是想领教领教一番！”
　　“也就是说，天克郡王，您还是打算出手，对吗？！”听到此，青特那微微暗淡的心思也是逐渐火亮而起。
　　“青特兄，从小到大，你可见本郡王怕过谁..”拂袖，整衣，只见天克摇晃着一根指头，对着青特啧笑，道：“跟我来吧，就让兄弟你看看，什么是真正的王室权利！”
　　“是！”
　　..
　　“老妈，刚刚跟在咱们后面的那些人，他们是..”
　　“应该是来找我们麻烦的，咱们走快点~”
　　“好..”原本还是如闹市区一般的第三港口，突然就像是蒸发了一般，逐渐变得空荡。
　　“妈妈，前面没路了！”
　　“阿啦啦，糟糕了呢..”而也在快步快行，环绕港口几圈后，三狐的眼前那本该是通往码头的大道，也不知道在何时被人设置了路障。
　　“停下！你们被拘捕了！”设置路障的，则是一些身着黑紫铠甲，全副武装的狐人。
　　“拘捕？你们是哪家的人，无凭无据可不要乱说话哦~！”面对数量大概在三十人的武装分子，凌也是朝其喊话道。
　　“给我拿下她们！”
　　“是！”但对方的头目显然也不打算过多与凌交流，那直接是让其手下出击。并在转瞬间，其全员武装分子，以极其高速的流线定点，朝着三狐袭击而去。
　　“（清一色的天灾级，看来不像是一般世家的护卫队呢~）小优、小奈，你们退后点..”了解了对方的意图后，凌也是再度上前一步，其俏脸也是稍稍露出一丝笑意。
　　“嗯嗯！X2”至于优、奈两狐也是明白，老妈要亲自动手了。
　　【靈威】
　　嗡嗡！凌的意志化为一道以精神力凝聚的狐冲，其如莽荒凶兽一般，朝前方，以扇形急速扩冲开来。
　　“？！”而凡是接触到这道冲击的护卫，也仅仅在下一秒的冲刺间，直接萎缩了肌肉，便在下一刻，纷纷前倾而倒。
　　而唯独，那最后一位头目也是离得较远，只是感觉到脸前突然有一道极为刺神的波流擦射而过。
　　“怎么..怎么了？！”但是，当他再度回过神来的时候，不仅全员倒地，其自己也是的身体也是动弹不得。
　　扑通~扑通~惶惶不安的气氛，就像是陡然爬上身心的虫兽，让这位头目感到有种窒息之感。
　　“说吧，你到底是谁派来的？”凌转瞬以至，单手将其此人高拎起。
　　“啊..啊，是..”来自凌的精神侵蚀，也让这位头目的双瞳那是一缩一扩，整个人也是颤抖不止。
　　嗡！但就在这时，一道如同利剑般的气流从凌的侧身划过，最后嘭的一声巨响，卷起巨大的浪尘，以及那刻印在坚土之中凹坑。
　　“博德，你的剑技好烂啊，这么近都不中..”
　　“嘿诶？我明明打中她了的，怎么还是被躲过去了吗？！”
　　“阿啦，你们又是谁呢？”此刻，凌也是将手里的男子松开，缓缓看向那来自路障口对面的两道人影。
　　一男一女，男的面色暗沉，粗胡遍布。其身着与毛色一样的兵绿小短裤，上身则是赤、裸，整个人肌肉蓬达，可谓身壮如柜。但唯独手里却是挥舞着一柄如枝干瘦小的蓝冰细剑，反差极强。
　　女的则是青瞳金发，肤白体美。其身着一套蓝色小皮裙和短衬衫，可谓尽现其细枝柳腰。但女子跟男子不同，全身除了衣着外，就赤手空拳的，连像样的武器、首饰品都没有。
　　“她好像在叫问我们耶，博德？”
　　“理她作甚，咱们只是来为郡王打扫垃圾而已..”此刻，男子率先走到了凌的面前，压低那足以抵上三个凌的身材，看着地上倒地不行的头目，冷眼道：“好歹作为前锋军，也得为主子卖力点啊！”
　　一瞬间，男子两指夹稳的细剑剑柄，也是朝着凌的位置，悄然落斩。
　　噹！
　　精铁作响，就算是靠近凌不到三米，博德的突袭依旧没能生效。
　　“单凭一根指头就..”甚至在这一刻，博德也是注意到，自己的攻击竟然是被凌的食指挡住了剑锋。
　　“怎么？打完了吗？”凌甚至都懒得抬头，只是淡笑，道：“要是打完了，就该到我了哦，大个子~”
　　（我被小看了！？）一时间，博德也是被凌说得来气，随刻成拳握紧其剑，猛地朝凌再度挥砍而下。
　　“找死！！”
　　“嗯嗯..”但就在博德的剑还未砍落的时候，其来自凌的粉拳却已经擦着其臂，狠狠击打在博德的腹中。
　　“噗..哇啊~~!”铿噹，细剑脱手掉落在地，其在腹部形成的恐怖的冲击力，直接是将博德以螺旋式送上天宇。
　　“哟，你不简单嘛..”就在博德被击飞上天的那一刻，另一位女子也是闪瞬在凌的身后，并悄声道：“刚刚那可是我一位【噩灾级】手下，瞧你这么轻松战胜的样子，该不会已经突破到【刻纹境】了吧？”
　　“...”
　　“怎么不说话，快告诉我嘛，不然我会让你连遗言都说不出的哦..”就在此时，女子的腿根也已经逢至凌的后脑勺。

（三十二）追行
　　“腿抬这么高，难道就没人教你尊重二字吗？”
　　“噢？看来这就是你的遗言了呢..”女子也不再多言，其弯折的细腿如同剑锋一般向凌的位置斩落而下。
　　嘭！脚跟落地，地裂而开，甚至于整个港口都在一瞬间发生了剧烈的震动。
　　“诶，我居然打空了..？”看着眼前裂开的大道，女子也是楞眼迟疑地望向前方数米远，那站在裂缝隔旁，毫毛无损的凌。
　　（看这反应速度，应该不像是刻纹境初入的，看来跟报告说的一样，不能太轻敌了呢..）此刻，女子身形弯曲，以迅雷不及掩耳之势，其手缩如针，对准凌的要害部分就是冲击而去。
　　但是，也就在女子集中精神的那一瞬间，一道如同五指之山的巨掌却是从其意识海中突然冒出，并在下一刻牢牢缠握住女子的臂膀，使其整个冲击溃散。
　　“玩得开心吗，库佣兵小妹？”
　　“八、婆..”面对凌闪瞬重力抓握，动弹不得的身体，也让女子的心头冒起了一丝危机感。“你究竟做了什么，我怎么没法使用力量了！？”
　　“噢~？区区一个想要我们生命的暴徒，我有义务告诉你吗？”
　　“啊啊~！！”此刻，面对凌不断上升的握力，其手臂的剧痛感也是让女子喊叫出声。
　　“疼吗？没点本事就不要学人家当雇佣兵，更不要给其他人制造麻烦，特别是，不要不尊重..”
　　“关..关你卵事，八、婆！”
　　“哟嚯，还挺硬气！”见此女子的咬牙切齿地激烈反抗，凌倒也是没有半点生气的意思，只是依旧对女子眯笑道。
　　..
　　“阿啦啦，这是王室的玉牌呢~”当挑衅的女子被笔直地头冲倒插在地板上后，凌也是顺手取下了她所佩戴的信物。一块鸡蛋大小的白玉鬼牌，上面所雕纹的章刻正是来自王室执笔。
　　（也就是说，是刚刚的小朋友？）此刻，凌望向了四周，那还潜伏在港湾拐口的气息数量，也是愈来愈强，越来越多。
　　“这都是什么人呐..”
　　“老妈，我们好像被包围了..”这一回，不管是前路还是后路，甚至在大道两侧的房屋顶上，优、奈都是看见了一些武装分子的身影。
　　“别太担心，有阿妈在..”凌也是捡起地上的细剑后，随即靠近了两狐，将其护在身旁。
　　不到一会儿，躲藏在四方的武装分子也是陆续游动，将包围圈不断缩小至数十米左右。
　　“呃？竟然连别周氏都输了？！”
　　“也就是说，这人可能也是【破纹境】的？”
　　“哼，那幸好郡王将我们一块叫上了，不然别周氏可丢咱们【魂钧小队】的脸了。”也就在时候，拦路的三位新头头也是在路障口集合。
　　（等级都在【破纹境】初入吗，看来这样的佣兵团，规模还挺大的~？）凌仔细打量眼前这三名身着黑紫轻甲的男子，就论从装备的统一性和等级的统一性来分析，这些人能在天宇势力的影响力，就得是非同凡响。
　　（看来是散养在外的部队呢，他们还真的有钱去培养..）这样比一般大世家还恐怖的存在，凌虽然不知道他们的底细，但其背后必定是得王室支持才行。
　　“你们也是跟这个女子同伙的么，那么我也劝告你们，不要试图来烦我，否则你们的同伴结果，这就是你们的下场！”了解清楚对方的实力后，凌倒也是出于善意，向这些武装分子发出警告。
　　“哟哟哟，看来我们还真是被小看了啊？还真以为打赢别周氏就神气了？”
　　“哼，你一个小婆娘，嚣张什么呢？！”
　　“呵，没错没错，要是你这婆娘投降了的话，我们哥几个或许还会饶了你们哦！哈哈哈..”另一边，新来的三位头头自然也是火气十足，完全没有将凌这一号面生的人物放在心上。
　　哒哒~
　　“了解了呢，你们的要求，我会一一满足的..”随着对手的讥讽，凌也是挽动着手关节，快步上前。
　　“完蛋了呢，他们..”
　　“啊，我们躲远点看吧，老妹..”而在凌的身后，优、奈两狐也是缓缓靠后，以免遭受到不必要的波及。
　　..
　　“果然，GG了呢。”
　　“啊，毕竟他们的对手是【老妈级】的..”也就一分钟上下，随着一阵又一阵地动山摇、震耳欲聋的爆响传出后。
　　在两狐的眼里，那些本该还是嚣张跋扈的库佣兵，也是一头钻**了墙岩，只留其尾还爆露在外，随风飘摇。
　　“好了，小优、小奈，咱们该回家了~”处理完一堆垃圾后，凌也顺手破开了那厚高的路障，朝着两狐招手道。
　　“好！X2”
　　数分钟后，当天克和青特还正带领着一小队人马匆忙赶到的时候，整个人也是傻眼了。
　　“你说什么，连一个人都没留下？！”魂钧小队的灭队，路障被破坏，其目标也在属下的报告中，已经坐洲船逃离近数十公里。
　　啪~！
　　“啊啊啊，都是废物，废物啊！！”听到这里的天克，真的愤怒得不行，甚至直接一巴掌将身旁报告的侍女打趴在地，还得要补上数脚来解气。
　　“天克郡王，息怒息怒，人已经跑了，咱们也没办法的..”青特也是连忙劝和道。
　　“人已经跑了？就追啊！”天克也是怒视了青特一眼，随即朝旁招手道：“马上备船，我们立刻出发。”
　　“这..”看着那周遭的战局，青特倒是比天克冷静了许多，并就此进言道：“天克郡王，可咱们的兵力，是不是不太行啊？”
　　“呵呵..兵力不太行，你难道是瞧不起本王？”
　　“不不不..完全没有这个意思，我只是想说地上这些库佣兵都很强，连他们都失守了，就咱们去追会不会太勉强了？”面对天克怒瞪，青特也是连忙摆手解释道。
　　“你真的以为本王是吃素的，会连这种常识都不知道..？”
　　“呃..”就在青特还欲说话的时候，其两道扭曲的次元门也是陡然在旁展开，并缓缓走出来人。
　　“灵..灵士官大人，还两位！？” 灰褐的肤色，魁梧的躯干，简短的布条，以及那鬼獠的金色面具，青特只是看了这么一两眼，便就知道这意味着什么。
　　“没错，母后特意将他们调配在我的部队里，就是防止有朝一日会碰上棘手的事情..”在两位男性灵士官出现的一刻，天克的笑意也是逐渐朗开，随刻张开双手，示意道：“【東】、【西】，是时候你们出手了！”
　　“听从郡王的安排，正在锁定目标..”
　　“位置东南方，风速12.7，所距47.21公里..”
　　“以现所飞行，约2分21秒后抵达..”短短数秒秒间，两位灵士官只是微微将指头放在各自的太阳穴上，便已经知道凌的洲船驶向哪里。
　　“呵呵..”听到灵士官如此的汇报后，天克也是握紧其拳，得意地笑道：“那么还等什么呢，去吧，快去将我要的人头，给我取下！”

（三十三）香火问题
　　“老妈，话说你干嘛从刚刚就开始偷笑啊？”洲船甲板上，优盯着凌的脸已经看了好一会儿，而在这期间，她也发现了自己的母亲似乎很开心的样子。
　　“阿啦啦，被小优你发现了么..”凌到也没有掩饰，随口道：“这一次，我们算是有了一次好的开始。不仅是你和小奈的成长，还有收服两座大峰的商会，确保我们在青丘立足。”
　　“诶，那值得老妈如此开心吗？”在优看来，老妈的身份可谓是百亿人之上的，在天宇势力要个两三座山峰不都是举足间的事么。
　　“哼哼，小优你这就不懂了吧，虽然天宇势力占拥千万公里的地域，拥有数万座大小不一的山峰。但其中像【命十】这种被大世家所占拥的大峰，也不过才108座，其每一座的位置和资源，都是拥有极高的战略价值的~
　　而当然，想要占拥这些拥有极高资源的领地，可谓是相当困难。不仅拥有地方领主管辖，还有区域霸主的支持。特别是像三大区域霸主的青丘，他们家跟中央的关系可谓是走得近乎，也拥有国家的权益，一般只要涉及到领土问题，他们肯定会动用中央法来制衡其余势力，包括阿妈这种的“极端分子”在内~
　　但这一次，恰巧作为【命十峰】的实际治权者——寇明世家，因为犯了中央法的大罪，所以阿妈也成功进入这座大峰，并从内部开始重构它们，可谓是其他势力前所未有的先例呢..”对于凌来说，能够间接插手这件事，可谓是一个大机遇，是突破其他势力的制衡约束的领头人。
　　“原来如此..那老妈日后是打算开启吞并式，来粉碎青丘这一霸吗？”
　　“如果可以的话，阿妈倒是不想破坏青丘现有的发展。因为它们擅长锻造神兵利器，冶炼工具金属，以及利用特性狐火等，是有助于帮助天宇势力发展的...
　　而且，青丘都是继承了它们先辈的智慧与根基，我作为一个外人就算有心统治，也是要面临相当巨大的阻力。”对于得到命十峰的主控权后，凌也是依旧将大部分实权下放，给予当地自行发展。
　　“是嘛，我还以为老妈一生气会直接将青丘连根拔起呢..”
　　“那得看他们怎么求生存了，若是真的做到过分的话，阿妈是不介意插这一手的，毕竟也该到了“换血”的世代。”对于身为王室重要成员之一的凌来说，虽然有中央法的制约，但要是青丘真的做得太过分，不按照程序来走也不是不可以的。
　　此刻，凌两手搭在船杆上，看着远处的那山脉沟河，不由轻叹道：“不过，若是只是小打小闹的话，还是交给我的灵士官们去处理就可以了。她们很擅长空间折点，是真正的远跑高手~”
　　或许由于山峰间的距离实在是太过辽阔，凌就算是想要实际掌控每一个点也是相对比较困难的，所以也是将一些跑腿的重要任务交托给了十位灵士官处理。
　　“诶，灵士官姐姐们都是这么方便的存在嘛？”优呆在凌的身旁也是颇为久了，对于这灵士官的了解虽然很少..但每当有一些重要任务的时候，优总能听见自己的母亲去呼唤她们，就像在命十峰的钱庄中，将装满钱财的卡片送去中央都城一般。
　　“不过，老妈。灵士官姐姐到底在天宇势力扮演一个什么样的群体呢，能打，能跑，地位也高。而且，我看见她们似乎都像是一个肤色的，就连装束也是都一样的，是不是很特殊啊..？”
　　“小优，你很在意她们吗？”
　　“当然，虽然她们说话都冷冰冰的，但我却知道，灵士官姐姐不管在什么场合都很靠得住！”或许也正因为灵士官的神秘与强大，能在为数不多的场合出现，让优带着一份异样的眼光去打量她们。
　　甚至将她们牢牢刻印在脑中后，优就会生成一些不断想去揭穿她们面具后真容的想法，就如一个普通人遇见喜爱的明星一般，想真真切切地去了解她那笑容背后的故事。
　　“的确，她们很特殊..”放眼天宇势力中，唯有灵士官这一词是特殊的。它即代表中央的最高权力系统之一，也代表了一个只奴属于王室的种群。
　　“洛斯佩尔，只要是灵士官，他们都属于那里..”
　　“洛斯佩尔？老妈，那是怎样的一个地方？”
　　“哎，那里啊，位于王室隔离区，是一个不毛之地..”洛斯佩尔，一个让凌显露疲态的名字，但或许是因为优的询问，凌倒也是砸了砸小嘴道：“洛斯佩尔其实是他们的种族名称，在远古，俗称为【空间锯虫】。
　　在古书上，他们也是天宇势力56个妖狐种群的一员，只是由于数量极少，且个体存在诡异特殊，曾一度在历史上灭绝灭迹..
　　但庆幸的是，王室的组成，大部族的统合讨外，也是间接知道了他们的存在。并在上个古纪元的时候，也就是我的祖父那一辈，接收了当时即将因为生存环境而即将灭绝的洛斯佩尔一族。”
　　“诶，不对吧，老妈？她们不是很强的个体么？”在优看来，灵士官都是非常强大的存在，怎么会因为生存环境而导致灭绝。
　　“对，她们成年后的确超乎强大，最菜的至少都能到达灵纹境！但因为她们是伴生体，是不能够独自存在的...
　　洛斯佩尔，一个极其特殊的种族，每一个刚出生的幼儿便带有超越生命能量的空间能力，除非是寄生在一些强大的存在上生活，否则她们会因无法压制自身能量的失衡而快速衰亡。
　　但往往，洛斯佩尔的繁殖能力比较强大，所以一生就好几窝的幼儿会很容易将母体给活活拖累而死，这就导致很多洛斯佩尔的人民，只有极少数非常强大的个体，才能够在这种特殊的环境中成长。
　　只是..这也是刚刚开始，因为幼儿的能量会随着年龄的增长而急速增长，所以导致母体的寄生能量负担变大，死亡的数量也因此而提升至一个恐怖的点。
　　要想避免这种死亡，洛斯佩尔一族只有将寄生幼儿抚养至成年，培养出自己的寄生核心后，才不会再度受到这种死亡的威压。而这也是为什么在古代，那明明是一个地貌美好的洛斯佩尔地区，会逐渐变成一个不毛之地的因果。
　　但好在王室在关键的时候出手了，看重了她们的潜力，才最终得以保住了洛斯佩尔的香火延续至今。”
　　“诶，老妈，你刚才有说寄生吧..？莫非..莫非帮咱们的那些灵士官姐姐，都是老妈你养大的？！”此时，优也是极度惊讶地看向自己的母亲。
　　而凌到也是小脸一红，望向优的震惊脸，轻声道：“阿啦啦，这也是没办法的嘛，只有咱们王室的机体性能与洛斯佩尔的寄生系统相匹配。所以身为王室的成员之一，阿妈当然要帮助这些可怜又弱小的洛斯佩尔了~”

(三十四) 回栾山
　　“为了培养她们，阿妈我可是费了好大功夫的呢，特别那段日子，一想起来就让我头痛欲裂的..”凌第一次接触到洛斯佩尔一族，还是在刚从黑暗地带中回来，得到天盛之名的开始。
　　面对自己的父亲万主的赞誉，年仅十五岁的凌就被发派至隔离区【洛斯佩尔】，与那个被诅咒的种群生活了近三年。
　　“阿妈依稀还记得那一天，那个老家伙笑着对我说，要是没有得到他心目中最优品质的种子回来，就不要想在那个肮脏的地带走出。”
　　（那个老家伙？是爷爷么..）优呆呆地看着母亲脸，似乎已经没有微笑了呢。
　　“不过，阿妈当时也是一根筋，完全没有想过那个地方是如何的恶劣，就直接答应了..”虽然，对于那个时候只知道服从命令的凌来说，接受父亲的命令是最为正确以及不得违抗的。但现在成长后的凌，再反过来看此事，就觉得非常怒闷父亲为何没有说明了。
　　“所以，只有去到了那里，我才意识到了什么是洛斯佩尔的真面目。那是一种完全没有自由意识，就是如凶兽一般的存在，见到人就攻击，对待同族也一样..”
　　在某种程度来说，王室为什么要特意设立一道隔离区堡垒，并设立数万人把手，其目的也是为了能够更好控制这一群似乎丧失神智的人型凶兽。
　　甚至是凌，虽然也是一位在黑暗地带混过的凶悍之徒，但去到隔离区后才发现，在里边的生活堪比黑暗地带的某些超危险区域。
　　在那里，凌几乎每天都能撞见洛斯佩尔的族人朝着自己疯狂进攻，而甚至因为一些成年的洛斯佩尔是超乎寻常的强大，凌也常常被揍得以血人的姿态，被一群护卫抬出了隔离区，然后在被治疗好后，再丢入隔离区。
　　“那个时候，阿妈几乎在血狱中度过，享受着那一片连呼吸都不能畅快进行的大地，甚至连换洗的衣物、干净的食物都没有..”往往复复，直至凌的挣扎得到洛斯佩尔一族长老众的认可，最终获得挑选还未寄生的孩子的时候，也已经过去了三个年头。
　　“不过，真正的开始也是将那些舞、冥她们领回来的时候开始..”被抛弃在福利院的孤儿们，在得到王室的接纳前，都是靠着特殊的医疗器械才活下去的，一个个骨瘦如柴。
　　而凌呢，因为机体性能实在太过优秀了，导致王室元老和洛斯佩尔的长老们都一致认为，可以抚养十位灵士官权限和能力，所以也是领走了十位饥渴难耐的寄生种回家。
　　所以，很不幸的事情就发生在了当时的凌的身上，那些跟凌差不多岁数的孩子或者更小岁数的幼儿在领回家的途中，就因为凌的能量实在充溢，而导致破开了控制她们的医疗器械，对凌强行寄生。
　　“那是一种能够融合进母体肉身，并依靠吸取身体能量的缩小型空间技艺，我就在荒郊野外，被那些跟我差不多岁数的小家伙们，强袭了..”痛苦，是那个时候的凌所第一次知道的特别感情。虽然现在凌已经看不到过去的影子，但在说这话的时候，却是细语无声般，仿佛不想让自己的女儿知道这种事实。
　　“老妈，你过得真不容易，我却什么忙都帮不了..”一旁的优可谓是听得心痛，连忙抓握着母亲的手。
　　“小优，都过去了..”凌也是摸了摸优的脑袋，随即笑道：“不过阿妈也得感谢有那种经历，否则我很有可能都见不到小优了..”
　　“诶？！”
　　“阿啦啦，别看阿妈现在挺正常的，其实我的身体本来也是有缺陷的。也是多亏了那剧烈的寄生疼痛，让我重新认识世界..”就像是神经被激活了一般，在常人忍受不了的剧痛中，凌从那荒郊野岭拖着疲惫的身躯，回到了王城。
　　也就是从那一天开始，不管是身旁的侍女，再到亲系凌的大臣们，他们都发现这位冷冰冰的公主大人，仿若换了一个人般，竟然有时候会主动找他们搭话谈心了。
　　“说起来，那个不毛之地，将阿妈的人生路线给重新规划了一遍呢..”若洛斯佩尔的选种只是一个大人们的安排，那么凌也算是在此找到了心生之地。
　　“某种意义上来说，阿妈也挺感谢那些老家伙的...”而洛斯佩尔的寄生，最终也给凌带来了无尽的财富。为了能够抵御更多的强敌，每一位灵士官基本都是与凌这位母体相互依赖，相互成长至今，成为了那不可断交的纽带。
　　“也就是说老妈你，是在那个时候觉醒的吗...”
　　“阿啦啦，觉醒吗？真像小优的说话风格呢~”
　　“啊！老妈，老姐。你们好了哦，我在这下面辛辛苦苦分拣矿石，你们却在偷懒！”此刻，就在凌与优还在船头聊天的时候，一旁从甲板下缓步走上船梯的奈可谓是一脸不满地盯着两母女。
　　“阿拉，小奈，素源石都分拣完了吗？”
　　“是啊，老妹。你分拣完了吗？”凌与优同时望向了那一手拿着灰土素源石的奈，道。
　　“啊，还没..”被如此问道的奈，也是连忙点点头。
　　“那继续加油。”
　　“就是，就是。”
　　“哦..”但就转身的一瞬间，奈随即又是一脸怒意朝其两母女吼道：“不对啊，为什么只有我一个人在分拣，你们却能在这里偷懒呢！？”
　　“小奈，这还不担心你刚才吃得多，消化不了嘛~”
　　“就是，身为一个女孩子，要有点自知之明啊，不是多吃就能涨球的！”
　　“你们..特别是老姐，你给我等着，哼..！”此刻，面对凌与优的双重攻击下，奈也是饱含怒意地跑下了梯板。
　　“哎呀..我是不是说得太过火了！？”摸了摸后脑勺，优刚看见奈那凶狠的小眼神，也是不禁有点后怕起来。
　　“阿啦啦，小优，回到家里你自己小心点哈~”但，凌倒是一副幸灾乐祸的样子。
　　“诶，老妈咱不是同一个战线的吗..！？”
　　“你们姐妹之间的事，阿妈可管不了呢~”
　　“不要啊，老妈..！”
　　...
　　此刻，在洲船的正下方，用于储存粮草的仓库中，两名褐肤壮汉也是低着头颅，四肢伤痕累累地被特制的巨型铁链所铐住，完全动弹不得。
　　而在壮汉的跟前，一张小圆桌的上，也是坐了三位带着鬼獠面具的女性。
　　此刻，那半撩开鬼面的舞，在那米黄的刘海遮蔽下，一枚冷冰的蓝瞳，正细眼盯着对角桌那两位有着银蓝毛发的鬼面道：【一个丁勾，要不要？】
　　【（灵士官·玥）：一个A士】
　　【过..】
　　【（灵士官·珂）：姐姐，出对子，对死舞姐！】
　　【（灵士官·玥）：嗯，对3...】
　　【（灵士官·珂）：哇，终于可以接了，对4！】另一方，两位体型一样，声音也相似的鬼面双胞胎姐妹，也是将手里的牌子缓缓打在桌面。
　　【哎，让着你们都能输给我..】此时，看着桌面上打出的红心4，舞也是将手里的仅剩的牌打了出去。【对2，结束了！】
　　【（灵士官·玥）：啊，妹妹，咱们输了..】
　　【（灵士官·珂）：是啊，玩这个什么斗帝主，还是舞姐厉害...】
　　【单纯是你们太蠢了，连我的牌都没记住..】舞撩动着长发，随刻将悬挂的面具戴好，并道：【作为赌注，下一次公主的出行任务，就交给你们俩了...还有，等这两个敢袭击公主的大家伙醒来后，你们记得继续逼问他们的目的，明白了吗？】
　　【（灵士官·玥）：明白了，舞姐。】
　　【（灵士官·珂）：就交给我们吧！】两位蓝发鬼面妹，也是立刻朝着舞点点头道。
　　【嗯，那我先去跟公主报告了..】话刚说完，舞那近一米九的身子就悄然地影遁进虚空地带。
　　【（灵士官·玥）：自从公主回来反界后，舞姐就好忙啊..】
　　【（灵士官·珂）：嗯嗯..所以姐姐，现在我们也得努力一些，为公主和舞姐分担点任务啊！】
　　..
　　至此，在经历一场波流后，凌所乘坐的洲船也是顺利地回到了栾山峰。
　　“喂喂，那是大舅吧..”
　　“呃，他在那里干嘛，该不会在生老妈的气吧..”还未等凌一家狐走入老家的宅邸呢，那在大门口的天辉可是嘴叼着小草，盘坐如老钟。
　　而似乎也是感受到异动声响，那披带金属鬼面的天辉也是朝着不远处喊道：“皇妹，你可算回来了！？”
　　“阿啦啦，大哥，就这么想我们呢？”凌倒也是有点惊讶自己大哥，竟然会如此随意地在此等候，连忙上前慰问道。
　　“少废话，皇妹！”面对凌的笑脸，天辉也是愈发震怒道：“你明知道我还有边境任务要守，最多不会停留个两周，你却还敢带那两个小鬼出去玩溜五、六天？你分明是想加强我的任务工作量不成？！”
　　“那大哥，是想要皇妹怎么补偿呢？”
　　“呵，补偿是嘛..”似乎早就明白凌会如此回应， 天辉也是缓缓站起身子，巨大的身躯一下子就遮蔽住了凌的影子。
　　此刻，天辉伸出一根金属长指，朝向屋后的大黑块指了指，并恶狠狠地道：“瞧见那个毛茸茸的大家伙没，我要吃你上次做的酱兔肉！”

（三十五）开学前的最后准备
　　“小优、小奈，今晚也要喝阿妈特制的能量水哦！”
　　“你们两个臭小鬼，今天若是没碰到我，你们就等着吃拳头吧！”
　　“诶！X2”随着中央院校的开学时间临近，回到家中的两狐，每天每夜也是受到了母亲与大舅的双重爱护。
　　但也是在这种高强度的训练中，优、奈能体会到能量一天一增长的飞快体验。
　　从开学前的第二十天起，配合着凌所提炼的源金能量水与，两狐仅仅只是用了一天的时间，就将自己的等级从天灾初升→天灾巅峰。
　　开学前的第十五天，也就是五天后，在天辉的体能地狱模式训练下。两狐的肉身能力到达了狱灾巅峰，并能够在联手的情况下，已经能击破自家大舅噩灾初入的水准。
　　开学前的第十四天，两狐在将凌调制完成的六百瓶浓缩过的素源石药剂逐一喝下，将魂力突破至两万大关，致使能量等级完美突入狱灾级。
　　开学前的第七天，两狐在天辉的帮助下，掌握了如何调配空间感知，将其体感借助反界的压强增强了无数倍，至此肉身强度突破噩灾级。
　　开学前的第三天，能量等级突破狱灾巅峰的优、奈两狐退出了重力室，开始以针扎调息与修炼魂力吸收为主。
　　..
　　【天魂药剂·塑体炼骨金针】一共十二针，早晚两针，对稳固肉身强度有着极大的帮助，同时也有助肉身的软柔化..
　　“好痛！好痛啊！”此刻被一根只有头发丝大小的金针插入背穴，趴躺在床上的优，脑子里是极其混乱的。
　　金针虽小，但为了能够激活肉骨与能量的流通性，其针体更是由反界最强横的方源能量所注。若强度没有抵达天灾级的生命使用之，恐怕会承受不住那瞬间汹涌而出的能量，轻则肉身溃烂，重则魂飞魄散。
　　“老妈..竟然买了这种危险的东西，好痛啊..”抱紧枕头被的优也是受到针体能量的冲击，全身绷紧绷直，刺痛不断。
　　“啊..”不过好在一根细针的持续力只能存在五分钟左右，在稍微熬过这一段后，优便马上在针头取下。
　　“还是躺会吧..”但就算是取下了针头的优，其全身也会因为那股残存在体内的猛烈药力，致使身体像云朵一般软绵无力，无奈之下只能倒躺在床，目视着华白的天花板。
　　“嘿，老姐，你弄完了没？我来送饮料了！”就在这时，随着奈的轻笑声，那卧房的木式门也是被陡然打开。
　　“啊，老妹。你来得正好，咱刚好有点渴了..”看着那穿着粉色休闲短服的老妹进来后，优也是稍稍松了口气。在塑体炼骨金针的刺激下，短短的五分钟已经让身体失去了大量的水分，此刻正是需要补充水分的时候。
　　“嘿嘿，幸好老妈早就知道会是这个样子，提前让我们分开扎针，不然老姐就得很难受吧..”奈看着躺在床上一动不动，就像是一块干瘪小海绵的老姐，是急需要让身体浸泡在水里面的。
　　“来一杯多芬鲜果汁，跟蓝星西瓜汁差不多，非常的解渴哦~”将鲜红鲜果汁杯递给了优后，奈又道：“老姐，我这里还准备了一些小吃哦，虽然是我自己炸的【黄金铁烧】，但应该可以入嘴的..”
　　“诶，还来吗..昨天那个【黄金碎蝶蛋糕】我已经觉得很棒了，今天还要来吗..”接过果汁，看着银盘上那有些焦黑的块体，优也是完全没有食欲地道。
　　“哎呀呀，老姐，不吃怎么知道味道呢..来，啊~张嘴，老妹喂你尝口。”
　　“咳咳..”闻着那充满炭烧味的炸块，优也是连忙举起手中的杯子，挡道：“别别别，让我先喝口水先，渴死我了..”
　　“也行..”将银盘放在隔旁的桌子上后，奈也是缓缓走到床头边坐下，道：“老姐，你说咱们就快开学了呢，也不知道中央院校到底是个怎么样，会不会去到还是垫底的啊..？”
　　“咕噜噜..”此刻，优稍微靠在床头垫上，边喝饮料边道：“都训练这么久了，应该不会的。毕竟以咱们现在的实力，大舅都说可以挤上【绝世尊榜】的前两百位了。”
　　“可妈妈不是也说了么，中央院校可不缺【绝世尊榜】上靠前的强者耶..”
　　“那又有什么关系，他们大多数也都是老生或者毕业的，像咱们这种新生他们可瞧不上眼的..反正，我觉得只要咱们努力点，一步一步稳稳来，不丢咱老妈的脸就可以了~！”优知道，自己的老妹是担心中央院校的升学制度问题，是极端的残酷。
　　其中，每一个月需要战斗检验，接受同等级或高等级的学生挑战而不败算是及格。每三个月则需要提出绝世尊榜的挑战，向在校的前辈或者外来靠自己前面的尊榜者提出战斗请求等..
　　这种看似不太可能完成的学员规则，也是在凌的提前公布下，让两狐精神紧绷，担心过好一阵子。
　　“嘛，说的也是呢，反正有老姐和老妈在，我不怕的！”
　　“就是嘛，怎么说你也是咱的老妹，强无敌好吧~”看着奈似乎又提起了精神，优倒是也开心地笑笑。
　　“嗯嗯..”奈也是点点头，随即冲着自己的老姐笑道：“话说，老姐。你热不热啊？”
　　“热？刚扎完那一针，一直都很热啊。”依旧疲软的身子，不断冒出的汗水，也将优那紧身的黑短服都侵染一遍。
　　“这样啊，那老姐，你的手脚会不会酥酥麻麻的，需不需我按摩下？”
　　“不用了，老妹..诶？”就在优正打算拒绝自己老妹的时候，其脑门却是不断冒出汗水，一股异常的热气开始不断冒升。
　　“老姐，你的脸好红啊，是怎么了吗？”
　　“热..”
　　“哈？老姐，你说什么呢，怎么好小声哦~？”
　　（怎么回事，脑袋嗡嗡的，心跳好快..）此刻，也不知道是为什么，优突然感觉到莫名其妙的兴奋感。
　　（而且比刚才..还热，难道说是老妹..）就在这一刻，意识开始模糊迷离的优，也是注意到了自己手中那已经喝得不剩渣的空杯子。
　　“嘿嘿，老姐，这是我找雅梦前辈特制的催化剂，虽然我不想以这种方式来对付你的..”似乎也是发觉自己的老姐注意到了杯子，奈随刻也是坦白道：“没办法啊，老姐。你最近实在有点太跳了，似乎已经完全忘了，你妹妹的真面目！？”
　　此刻，奈缓缓将靴子踢落在床脚，然后迅速爬往了优的身旁，一把抓住了那银白的大尾巴。
　　“啊哈..别..这样老妹，尾巴很痒..”随着松软的尾巴被奈轻轻地**，优本就疲态的身子，可算是只能以喘气来抵抗了。
　　“哈哈，我说老姐，你干嘛露出这么可爱的表情，真是看得妹妹我无法自拔了啊..”此刻，奈稍微擦了擦口角流出的口液，表情也是越加地可怖，道：“今天呢，因为大舅和妈妈都去打架了，没人会来打扰我们..所以呢，我的好姐姐，就让妹妹慢慢来品尝一下，你这诱人可口的果实吧..”
　　“噫..老妹，不要啊！！”
　　【阿勒？】随着超强的信号源在优的大脑中炸响，优的双眼也是猛地张开。此刻，在血瞳中，那略显暗乎的卧室，自己则完好无损地侧躺在床头上。
　　“哈啦啦..”
　　【呃..】而就在隔旁，自己的老妹正边流出口水打着呼噜，两手将优的身子当抱枕一般稳稳抱住。
　　而其中，也是顺势将优的大尾巴给稳稳抓捏在手，无意识地**着。
　　【原来只是梦啊，可惜..】

（三十六）各自的打算
　　轰隆~！
　　“瞧瞧，雅梦前辈?!他们在里边打架，都能震撼到外部空间的么..”
　　“当您的力量到达一定的程度，是可以超越次元空间，直接影响到主空空间的。”
　　“再打下去，感觉咱们家都要被拆了..”次日，当重力室震动余威已经严重影响到宅邸后，优、奈、雅梦也是选择在外的草坪上呆着。
　　而在重力室内，以凌与天辉展开的激斗，也是让整个空间发生了严重的坍塌现象，导致危险的能量肆意激射，让外界都要受此波及。
　　“啊啊啊！！”此刻，天辉半趴扶在一块悬浮的石头上，全身的武装战甲已经残缺无整，而数十道绽红的血痕也是趁机残留在那黄汗的背部。
　　（为什么皇妹，她还是如此强悍！）面对凌的无情痛击，天辉已然束手无策，此刻他很清楚自己的败局，已经无法挽回。
　　“大哥，绝对的盾是不可能存在的，没想到你过了这么多年，还这么执着呢~”轻踏在碎裂的剑盾之上，此刻的凌倒是缓缓收起了炎刀。
　　嘭！
　　“我喜欢！你管不着！”看着凌那非常轻松的笑容，天辉一拳狠狠地锤击在石块上，愣是将其给锤爆，让自己顺势而落。
　　“还要打吗？行吧..”
　　三十分钟后~
　　“喂喂，老妈..你该不是将大舅打死了吧？！”当凌将那已经全身布满血沫的天辉拖出重力室后，优可谓是相当震惊地看着那从房里一直拖出来的血痕。
　　“还有一口气在啦~”凌也是将天辉整个人拖到草坪处，然后打开了小水闸，用清水洗净那一身血腥之体。
　　“呵呵，老姐，幸好当初咱们没给老妈教呢..”看着能虐自己的教练已经成了这种模样，奈倒也是不寒而栗地摸了摸手。
　　“是啊..幸好不是..呢。”
　　..
　　开学前的最后一天，晚。
　　“那么，今晚过后，你们的大皇舅就要离开了，而咱们明天也要前往中央都城，所以今晚设宴算是为庆祝特训结束，以及告别末叶城所而准备的简单宴会！”随着凌将草坪上点满了烛火，那摆满两桌的美食大餐也是出现在众人的眼前。
　　“那么有请大哥对孩子们说两句吧~”随着凌将话语权交给了天辉，天辉也是将其一直佩戴在身的铁鬼面摘下，露出那英俊的刀疤脸，对着优、奈严肃地道。
　　“这么麻烦..那我只说一点，你们两个给我听好了！”
　　“嗯嗯..X2”两狐也很是配合地坐正在椅，不敢轻举妄动地看着天辉。
　　“你们怎么说也是我天辉训练出来的兵，我也知道你们拥有的潜力相当惊人..所以我的要求很简单，在中央院校两年制的毕业典礼前不准丢我们王室的脸，你们两个都必须给我拿下【绝世尊榜】的前十，懂了吗。”
　　“前十..”
　　“这也太难了吧，大舅！？”两狐面面相觑，仿佛是听错了一般地连忙回道。
　　【绝世尊榜】的前十，就以目前来看，那都是仅次于王室三皇五主的超级存在。这对于尚且稚嫩的两狐，要以三年的时间去超越这种级别的怪物，任谁来都会绝望。
　　“少废话，你们可是继承我皇妹的血脉，也是我们新一代王室的成员，更是我训练过的兵，你们没有拒绝的理由..
　　毕业典礼那一天，我会亲自看你们的表现，若是没有到达我的要求，你们将会跟我去边境充兵苦力！”
　　“诶..充兵、苦力!?”
　　“还是边境..？”显然对于天辉这样的狠话，两狐算是听入了耳根。
　　“诶什么诶！对，就是让你们去充兵抵御外族的入侵，去吃黄土！这一点，皇妹她也赞同了！”天辉倒是非常得意地看着两只小家伙的苦难表情，就仿佛是正在戏耍自己的皇妹一般，无比爽快。
　　“老妈，这是真的吗？！”
　　“妈妈，不会真的要卖了我和老姐吧..”
　　“嗯嗯，这是真的，若是没有在毕业典礼前到达前十，你们就得乖乖跟大皇舅去边境哦~”此刻，凌也是走到两狐身旁，细声道：“悄悄跟你们说，在那边境可没有像你们这样可爱的女孩子，只有像你们大舅这般的肌肉壮汉而已。所以你们若是过去了呀，他们这么多年没接触女性了，肯定会高兴坏的~”
　　“呃..都是大叔吗，突然感觉好恶心的说..”
　　“严重怀疑，我和老妹是老妈捡来的..”
　　“哈哈，不过当然啦，要是你们能顺利挤进前十，阿妈肯定会将你们护在身边的~”此刻，凌还特意伸出了食指道：“同时啊，如果你们可以做到，到时候阿妈也会让你们的外公给一份豪华大礼的！”
　　“外公的豪华大礼？”
　　“怎么个豪华法哟..”
　　“这个阿妈就不知道了，但你们外公一向就是豪爽之人，对于他能够给出的礼物，基本上就是这个世界数一数二的存在了。”
　　“那要是这样的话，稍微努力一下也不是不行，是吧，老姐..”
　　“啊，如果能得到天大的好处，那吃点小苦头那也OK。”面对这位只雕刻在源金上面的神秘外公，两狐倒是很有兴趣去了解一番的。
　　“嗯~这样才对嘛，到时候就能多赚点钱了..”
　　“老妈，你刚说了什么？”
　　“阿啦啦，没什么呢，咱们快去吃饭吧，不然都被你大皇舅吃完了哦~”
　　...
　　【明天就是截止日，涂芸，你该回来学院府了..】
　　【知道了，一会再说吧，导师..】在芝山的深部地带，一处名为兽血之巢的地处，那正单手横劈此处守护者的涂芸也是漫不经心地将手中的传讯详纸给收起。
　　【明天该去中央院校报道了，你那元素能合成的怎么样了？】
　　【正好完成了呢，导师，不过还有一晚上，我在练练吧..】另一边，在温泉之街中，正在泉水中调息元素能量的青丝也是受到导师的召唤。
　　【你们姐弟两个，准备的怎么样，明天能否准时到学院府？】
　　【导师，万事俱备，明日定当准时赴往..】在末叶城，正在收拾装备行囊的青苗、青炎，也是做好了明日出行的准备。
　　“你家做的面食，没想到还挺好吃的嘛，柏尔..”
　　“哈哈，谢谢青脆导师的夸奖..”在青丘流派的大食堂里，柏尔与青脆导师也是正巧在一起吃饭。
　　“不过，柏尔。作为导师我还是得给你一个警告，光是学厨艺可弥补不了你等级上的缺失..”放下碗筷，青脆那严肃的眼神里，也是盯紧那穿着女仆服的柏尔。
　　“地灾初入，辅助系？我毫不客气的说，你只要去中央院校就是最垫底的存在。所以，你还是留在青丘流派继续深造吧，不要去拖累郡主她们。”
　　“导师，难道柏尔不行吗..”面对青脆突然的直言不讳，柏尔也是瞪大了眼睛。
　　“对，就是这样..区区九纹高脉，你根本不像其他人一样拥有极高的天赋，也没有像其他人能打，我认为你还是乖乖在这里当一名厨子或是服务员甚好，毕竟中央院校可是食肉区，它们的制度可不像我们青丘流派如此安逸..”
　　“可是..”虽然柏尔也清楚自己的能耐，但怎么说也是走到这一步了，他并不想就此放弃如此美好的前途。
　　“可是什么？别忘了在天窟，你其实就是一块累赘，要是郡主去了中央院校再度因为你而受伤，这罪你遭得起不？!”在知道优、奈的真实身份后，青脆已经不得不将她们的学员身份给放下，从而转为对王室的效忠之意。
　　“为什么嘛..唯独只是柏尔呢..！？”虽然柏尔很想反驳，但青脆的话确实是戳中了他的内心。
　　“因为你平庸啊，是生是死，都对天宇势力没有太大的价值！”此刻，看着已经快哭了的柏尔，青脆也是敲了敲桌板，继续放话道：“虽然这样子说，有违我对贵族的态度和导师的姿态，但是这一次的王室成员可是不同的，天盛公主是我小时候就所尊敬的对象，她所对王室的贡献和对地区势力的平衡，那是发挥着巨大的影响力。
　　所以，我不能看着这位大人的子嗣们受到委屈，更不想让她们的身边，多一群无用之人，你懂了吗。”
　　“柏尔，在大家眼里..只是无用之人吗？”柏尔无力地垂下了脑袋，虽然他真的不想去承认这一点。
　　“你若是这样想，那就是。”
　　“导师..”此刻，柏尔的一对绒耳也是被青脆的大手所握，刺痛感让他重新抬起了头，并道：“导师..柏尔，应该怎么做才好啊？柏尔很想去中央院校，想跟优姐她们一起去看看！”
　　“如果说，你真的还想跟着去，那好..”此刻，青脆在怀中掏出了一枚散发着浓香的黑色丸子道：“这是【伊烈种子】，传说是一种生长在黑暗地带深处的草根性生命，凶狠无比。
　　而在古书上记载，成年体的伊烈能匹敌【破纹境】的强者，长老者的伊烈能够匹敌【灵纹境】，甚至在那之上的伊烈之主，更是能与【王纹境】的强者对抗。
　　而这一枚【伊烈种子】，也是我在当战地记者偶然在大皇子的营帐中偶然取得的至宝。它被特殊的药蜡保存完整，其内部拥有极其强大的活性能量..”
　　“导师，您想要柏尔干什么..？”虽然柏尔不太清楚为什么青脆会突然介绍起手中的物品，但就以他的直觉来说，那个东西，很不妙。
　　“呵..你不是说想要跟随郡主一起前行吗？”此刻，青脆非常温柔地笑了笑，对其柏尔的双耳轻声道：“但是，就凭你这种没有背景支持，又没有实力潜能的家伙，不做点极端的事情，你觉得好意思沾染郡主的光芒吗..？
　　所以，我要让你做的事情很简单。我刚刚所说的【伊烈】是一种草根性的寄生体生物，它们最喜欢寄生在凶兽的体内发展，最终会在吸收完寄宿体的生命精元后，破体而出。
　　但你放心，导师的这一枚【伊烈之种】，早年就受军队的科学部改良， 他们为了想制造出能够操控的伊烈大军，特意将里边的基因给改成了能够被咱们妖狐所吸收的程度..”
　　“导师，也就是说，柏尔只要吞了这枚【伊烈之种】，您就会放柏尔跟随优姐她们一起去中央院校吗？！”
　　“聪明的小子..但，这个只是前提，你到底能否承一直承受住这伊烈的寄生精神而不疯，那才算是成功！”此刻，青脆将种子放在了柏尔的手掌上，随刻道：“怎么样，以付出生命的代价来赌博，换取短时间激活的超群潜力，就看你自己的作为了~”
　　“咕嘟..”手掌那沉甸甸，不断散发出浓烈的药蜡香气，也是让柏尔沉不住气，不断吞咽着口水。
　　(吃下这个黑丸子，柏尔就能变强吗？)在这一刻，柏尔眼里的导师也好、食堂也罢、甚至是坐着的椅子，仿佛都像是凭空消失了一般。
　　“（柏尔，真的不想当优姐的累赘..）啊啊！”不到一会儿，柏尔没有过多犹豫，直接眯起双眼，两手将那枚种子强行塞入了嘴里，甚至也不管那丸子的大小是否会卡住喉咙，就这么干咽下去。
　　“哈哈，不愧是我的学生，这一点血性还是有的嘛..”看着那已经在干咳的柏尔，青脆也是快速站起身来，道：“那么，药蜡会在三小时后被你的胃酸溶解，趁着这个时候，你就来我的实验室一趟。”
　　“咳。。导师，为什么要去实验室？”
　　“哼，当然是把你关起来啊！万一你三小时后暴走了，我才有机会将你处死呢..所以，事不宜迟，快跟上来吧，柏尔。”
　　“这样啊..柏尔明白了。”此时，柏尔也无法再集中多想，跟着青脆的屁股就是直往学院府走去。

（三十七）融合
　　“进去。”
　　“哦..”在堆满书籍、药剂的几百平米的研究室内，一道崭新的四方格铁笼子成为了柏尔的暂留点。
　　“坐在那个符印上，然后不要动。”
　　“好的..”此刻，柏尔只是默默地听从导师的安排，将整个人蜷曲成团，然后靠在那不断散发着荧光的符印地板上。
　　（这是什么符印呢，有种压抑的..）稍微将裙摆弄整齐，将坐姿调整好后，柏尔也是两手环抱着膝盖，一脸紧张地对着那坐在皮椅上的青脆道：“导师，现在还需要柏尔做什么吗？”
　　“不需要了，等着就好..”说完，青脆便回转过头，自顾自地处理起办公桌上的文件。
　　...
　　而在等待的期间，柏尔也是处于一个极度忐忑不安状态，他不清楚自己吞下的那枚东西到底是什么。
　　甚至就算问了自己的导师，青脆也会以稍安勿躁的说辞来搪塞过去，致使柏尔只能独自去思考，去感受那还在肚子里还未被消化的异物。
　　“导师，柏尔的肚子，好像有东西在糯动..”但也是在临近三小时后，柏尔终于是率先打破了宁静。
　　“有反应了？”这时候，青脆也终于回转过头来观察牢笼中的学员。
　　“嗯..虽然很轻微，但柏尔确实感觉到了..它在动，它要来了吗！？”
　　看着柏尔惊恐不安的神色，青脆也是连忙站起身来，走到牢笼的隔旁道：“深呼吸，放轻松点，这只是脱蜡前的征兆，伊烈还未开始寄生，千万不要让你的精神受到波动，不然是会影响到寄生的成功率..”
　　“哦..哈呼..哈呼！”事到如今，柏尔也只能跟着导师的话走，连忙调整呼吸节奏，将多余的废气排出。
　　（别，别害怕..不会有事的..）但是，每当呼吸加重从腹中上升着胃部的时候，柏尔总能感觉到那丸子的震动越加明显，仿佛恶魔下一刻就会突破束缚，从内部将自己瓦解。
　　嘟嘟~
　　“啊啊..！！它出来了，在蠕动！！”只是，这种内在的自我调节不过数秒后，柏尔便是立刻两手捂住刺痛的腹部，表情极其难受，蓝色眼瞳尽是恐惧。
　　“嗯..我看见了！”与此同时，青脆也是能隔着衣着，清晰地看见柏尔小肚子处正有一条不断粗壮的蛇形生命正在往其腹部缓慢移动。
　　“数值是，魂力27..30..37”由柏尔身体所激射而出的异常能量，也在这一刻反馈在特制的牢笼仪上。
　　“明明连等级都还未到达天灾门栏，就已经开始化魂了吗，果然厉害..”得知伊烈之种的强大后，青脆一时间也是跑到符印的起始点，将手中早已经准备好的药剂瓶摔碎。
　　“小子，等会是伊烈最疯狂的寄生阶段，其中的能量是最强势的，你一定要挺住，不要被吞噬自我意识！”
　　“咕噜噜..”但就在青脆喊话的时候，柏尔早已经眼瞳翻仰，口沫无阻，进入了被伊烈寄生的阶段。
　　“好家伙，寄生这么快..”看着柏尔逐渐双膝叉开跪地，两手朝半张开，甚至连简单回头答应都做不到，全身僵硬就如植体一般，无法自主动弹，也无法操控意识，青脆也是连忙将双掌打在了符印上。
　　“研究这么多年，成败就此一举..首先是压制它的寄生速度！”在此之前，柏尔所坐在地面上的符文就是由青脆所研究出来，特别用来对付草系植物生长速度的调节器。
　　“柏尔肉体的融合率10.6%，寄生速度33.2%吗？这状态，不容乐观啊..”同时，借由特制的多功能相位捕捉的牢笼仪，青脆也是能够边观察边捕捉柏尔内在的情况。
　　“压制魂力的萃水，还没有融入那小子的体内么..”而之前所摔碎的特制精华液中，也是由青脆独自研究制成的调节魂力燥乱的辅助药剂，目的就是为了能够在这一刻，为柏尔降低身体负荷，不受魂力剧增影响。
　　“看来，还得加点处方药..”青脆直接大口一咬，将自己的手指头咬破后，朝着符印线滴入自己的精血，将一些已经从柏尔口鼻钻出的伊烈枝干给引了过来。
　　“就是这样，你这个贪食的家伙..”直到那翠绿的枝条顺势从伤口钻入青脆的手臂大量吸收血液的时候，那本该速率急速上升的魂力值，也是逐渐放缓。
　　（精血拥有缓和魂力的作用，这样一来，那小子应该好受一点吧..）而受到精血的隐行影响，伊烈的寄生速度也是不断下降，并与此同时，柏尔的肉体也开始吸收从符印下方渗透而来的萃水，让其融合值瞬间到达一定的平衡点。
　　“哎，这小子的融合值一秒才上升不到0.2，到底能否在我被吸干前醒来呢...”此刻，青脆完成了所有工作后，也是继续拖着不断膨胀的伊烈枝条，回到自己的办公椅上调息等待。
　　（真没想到，自己也会有当实验体的一天..）看着自己和柏尔逐渐上升的魂力，青脆也是拿起了桌面上的一张实验报告。
　　【伊烈幻兵改造：四百二十一名母体化实验，活性正常..】
　　（明明当初就快到突破的阶段了..那老东西继续不下去的事，就让我来完成吧！）此刻，越发瘦小的身子，也让青脆的视野不断下沉。
　　...
　　“醒醒，醒醒！”
　　“唔..”当柏尔再度睁开双眼的时候，眼前依旧是一阵的迷惘，脑袋沉沉的。
　　“你小子，可以醒过来了没？”
　　“唔唔..你是谁..”此刻，甚是无力的柏尔发出了最为虚弱的声音，预想抬手触碰那不断在眼前游晃的身影。
　　“我是你的导师，你小子若是醒了的话，就马上给我站起来。”
　　“导师..导师！？”似乎一下子被导师两个词给激活了大脑，柏尔一个劲的回过神来，双眼里的事物也逐渐从模糊变为清晰。
　　“导师的衣服，怎么..？”但是，刚醒来的柏尔依旧是分辨不清楚眼前的人到底是谁。那是一位戴着小眼镜，柔情似水的女孩子。但却穿着自己导师的白大褂，甚至衣服还太大号了，连那衣袖都还露出几节..
　　“哼，有意识..看来我得恭喜你了，成功融合了伊烈！”
　　“诶？”看着那撩起翠绿长发的女孩子如此笑道，柏尔也是迟疑地道：“你是..导师？”
　　“噢..我这一身变化，看来是吓到你了？”此刻，青脆也是蹭了蹭小眼镜，随即露出小虎牙道：“我就是你的青脆导师，刚刚为了救你，将精血给了一部分伊烈，所以也受到寄生..虽然我不知道身体为什么会呈现女性化姿态，但总之我们还活着！”
　　“啊，导师你变成女生了么？！”听完导师如此道，柏尔甚是震惊。
　　“啊什么啊，你小子受到的影响比我严重，自己看看你的情况吧~！”青脆露出了一丝邪笑，随即将柏尔的女仆服强行扒开。
　　“诶..”因为是一瞬间完成的，柏尔甚至都不知道发生了什么，便毫无保留地展露在青脆的眼前。
　　此时，青脆的脸色微红，稍微抬起指头，笑道：“自己瞧瞧吧，你那整个小雏儿，已经飞了~”
　　至于柏尔，也是呆然地看了下去。
　　“导师！？柏尔..的小雀雀呢！！！”
　　...
　　“柏尔已经不再是男孩子了，呵呵..空空的，女孩子好可怕..！X10”
　　“好了，好了，这也是为了提升实力，所付出特殊代价..”看着一直蹲在墙角喃喃自语的柏尔，青脆也是无力道：“放心吧，我会去找恢复的方法，在那之前你就给我提起劲来，认清现实。”
　　“呜呜，导师..”就在青脆的话刚说完，柏尔便是两泪纵横地回过头。“导师，我这样肯定会被优姐和娘亲讨厌的吧！？”
　　“喂喂，你小子自信好吗？！你不就天生长得跟女孩一样，干嘛还害怕去见人？”
　　“可是..”
　　“别给我可是了！你要知道，现在的你小子可是有近【狱灾级】的能量，并且魂力还在每秒上升着，或许这一晚过后，你便是这一届高丘班最强..
　　所以啊，你以为这是多亏了谁的帮助？你以为导师我牺牲的不够多对吧，还敢在这里嘤嘤啼啼，啊！？”说着，说着，青脆也是莫名地留下了不甘心的眼泪。
　　“导师..导师..柏尔错了，您不要哭啊..”
　　“我..就不该去诱导你来实验的，那该死的老家伙应该早就知道会发生这样的事情了..”这一刻，青脆也是握起那已经柔软到极致的小手，并想起了自己和导师的对话。
　　【导师，您瞧瞧，我这一枚的品质如何呢？顺便您老是否能告诉我，那个TOT研究室的报告呢..】
　　【对伊烈之种的研究很感兴趣？虽然不知道你是从哪里得到这枚伊烈之主的种子，但是我还是奉劝你，不要尝试去制造士兵。不然控制不当，最终尝到“禁果”的你，恐怕会后悔一辈子的吧..】
　　“可恨！那个老东西，为什么不提前告诉我啊！！”此刻，在8月31日的深夜。青脆的研究室中，也是传出了一道极具刺耳的尖呻、吟叫。
　　..
　　直至第二的黎明到来，当卷起铺盖的优顺着太阳的余光走到阳台的时候，也是见到了一道巨大黑影，从远远的天际徐徐而来。
　　“噢！？这就难道就是老妈说的中央院校的特派洲船么,可真准时呐..”

（三十八）入学手续
　　如果说搬家只是一个苦力活，那么在拥有空间收纳立方的凌一家来说，这简直就是一个轻松得不能再轻松的任务。
　　“连地皮都能收纳入进去，老妈你这枚闪绿的戒指可真是牛啤！”仅仅只是微光一闪，原本足千平方的地块就变成了一块整整齐齐，方方正正的凹坑，仿佛就像是被机器所刀割一般。
　　“阿啦，那是当然了，阿妈这个可是利用了方源立方的能量，只要在空间内，万物都可存——【佩斯（双绿芒的六角立方，构造空间能量的存在）】”
　　“哟呵！这样一来，咱们在青丘也算是没有落下的东西了~！”
　　“说的也是呢，老妹，虽然感觉会对不起院长就是了..”在收拾完所有的行李后，凌一家也是朝着大广场走去。
　　..
　　“【终焉号】，全长一万二千米，舰艇动力搭载了一枚方源之核，可日行万里，蓄航一年。而其甲，堪称强如远古之兽的黑金鳞，坚不可摧，固若金汤。而那三百二十门对峰大炮，更是能轰杀一方天地，果然全副武装的中央洲船，就是威武啊..”
　　“呵呵，院长。要是能够在青丘流派买上一艘，那可真是扬武耀威！”
　　“嘿嘿，那是..”
　　“呵嘿你个头，一艘六千亿源金的造价，你们两个在想屁吃呢！？”
　　“呃...X2”在大广场，早已经前来待命的青卦院长与两位副院长，也是于洲船的落板地尊候。而他们要等的人，正是来自中央院校的高层们。
　　“哈哈，别来无恙啊，我的老朋友..”正好此刻，以船桥的最顶端，一位身着红袍大衣，与青卦旗鼓相当的大秃子老头也是朝其下吼道。
　　“啊诶？天門副院长，竟然是您亲自莅临呐！”似乎是见到了老朋友的面孔，青卦那也是立刻虎啸风驰地回应道。
　　“青卦院长，您旧相识呢？”突然的一幕，也让在旁的青麦细语喃喃。
　　“啊~这是我以前的老同事，他现在是中央院校的副院长，级别可高着儿..”说罢，青卦便是一个箭步往其船板踏足，为其与老同学来了一个热情地相拥。
　　“喂喂喂，咱们这才几年没见面，老弟怎么消瘦了这么多？！”熟悉的同学情，天門一瞬间回想起了当初分别的情景，也让其落在青卦背后的铁拳加重了几分。
　　“额咳咳..这可不是嘛，来了山区发展，伙食当然没有中央如此管饱了！”青卦也是非常珍惜这一位同事，从在中央就职导师，到现在当了青丘的院长，这中途可从没有断过联系，所以当见到此人，拳礼可算不失。
　　“他们俩在干嘛？”
　　“谁知道呢..”而看着那砰砰响的两位秃子，青袅、青麦也是不由地退后一步。
　　“不是啊，天門兄。您这次来，怎么不跟老弟说一说呢，害我都没准备点手礼给..”打完招呼后，青卦也是疑惑了一小句。
　　但这还未等青卦说完呢，天門就一手摆推道：“还准备个啥？我能见到老弟一面，这就是最好的手礼了。再说了，我这是公职在身，收再小的礼都是违反规矩，莫非老弟还不知道这点呢，故意坑老哥？！”
　　“哈哈，我就开个玩笑，天門兄不要在意！”
　　“那就好..”与老友的简单谈话后，天門也是注意到了青卦后方早已经站着的数位人影。“对了老弟，公事重要，我要的人都在了吗？”
　　“啊，虽然还差几位大人，但基本上都在这里了。”回过头来，青卦也是单指指向一旁的青丝等狐。
　　“（大人？这一届难道还有很年长的..？）好，就让我来看看，这群小辈的能耐先...把东西，搬下来！”于此，天門也是对着紧随其后的洲船卫队喊道。
　　“天門兄，这是..”十名卫兵缓缓扛动的巨大立方台，也是缓缓从船板上走下。
　　“【天方台】，能够测试出等级的仪器，是中央院校的新科技，所以你知道这一次为什么没有【观议者】来了吧...”
　　“对哦，没有天門兄提醒，我都忘了这一遭..入学测验！”此刻，青卦也是想起了在职中央院校导师的时候，也曾有一次跟随着院方领导去招收新生学员。
　　“不过，现在都有这么先进的仪器了么，有点怀念以前啊..”青卦回想过去，若是想要测验一个人的等级高低，那可谓得出动院校为数不多的【观议者】，才能够提前对学员进行等级测验。
　　“没错，毕竟【观议者】的重要任务还有很多，所以院校也只能想办法搞定这个测验问题了..虽然这个替代品，有点笨重难运就是了。”在花费了近五分钟后，卫兵与地面只有数十米的距离也终于是走完。
　　..
　　“那么，哪位学员先来测一测，这对定榜排行可是尤为重要..！”又约过十分钟的技术调整后，天門也可谓是搞定了立方台，让整个方台都散发着淡墨色的光芒。
　　“..”
　　“定榜，那是什么意思？”
　　“好像是中央院校的传统呢..”此刻，已经来到广场的学员，除了优、奈外均已经到齐。
　　“嗯？”看着全员无动于衷的样子，天門也是看向了身旁的青卦道：“青卦老弟，你还没有跟他们说吗？”
　　“啊，抱歉..这种事不是机密吗，我以为要等到时机才能够说明的。”
　　“是这样吗，我这几年没来，又搞改动..？”稍微犹豫了一会儿，天門也是负手道：“那行吧，就由我来说明。定榜，是中央院校的校规，也是最高级别的权利，只要到达所规定的指标，你们将有机会提前进入那举世瞩目的【绝世尊榜】。”
　　“诶？！X3”
　　“..”在天門的话音刚落，众狐可谓是舌桥不下，面面相觑。
　　“当然，这也中央院校入学测试的一部分，这一次定级也是为了能够更好的安排试炼而做准备。”此刻，天門那皱拉的眼角也是陡然变得锐利，声音也是越发沉重。
　　“只要等级一经获取，你们的信息将会通过我的手里直接发送至调配库。而在那里，上一批次的学员们，也就是你们的学长学姐，他们就会依次挑选合适的学弟学妹，进行一对一的比斗，来进行获取相应的尊榜学分。
　　当然，你们若是击败了这些学长学姐，那么你们也将获得他们应有的尊榜学分，而这便是俗称的入学测试！”
　　...
　　【夜安·不眠之都】
　　一座位处于天宇势力的中央地带，五大峰之一的【夜安】，是一处永远处于夜晚的峰宇。
　　三皇五主，五主之一的天籁公主，便是如今夜安的实际掌权者，同时她也是夜安一族的外家主，算是入赘加盟，关系如铁。
　　所以，有了这种关系与权利，也是让天籁公主所定居的不眠之都，到处都能见道刻印着王室之纹的火灯、卫士。
　　甚至在一定程度上，也让生活在这里的平民百姓，将夜安的中央之都定落在此，让这里变成了一座威名赫赫的圣地。
　　而若是在不眠之都的灯火尽头，你只能仰望天空，那便还能见到一座巨大宏伟，与繁星一般屹立在天宇，甚至比繁星更加光亮的宫殿。
　　那被世人称为【坠星殿】的宫殿，便是夜安的掌权者，天籁公主的居所。
　　而正是由于它的存在，也是燃起了老百姓的希望之星，只要此星不熄，那么夜安将永世长存，永世威赫。
　　但可惜的，就在前不久，这座【坠星殿】的星火却是熄灭了两盏，让夜安的百姓忧心忡忡起来。
　　【坠星殿·星空牢狱】
　　一座全由繁星之火所筑的特殊牢房中，只有一名紫发的青年，被锁链所困。
　　咔咔咔！
　　“反省过了吗？”就在这时，牢房的星辰开始减少，一道尖锐的声音也是随着传入牢狱之中。
　　“啊..”也是在声音过后，那名低着脑袋的紫发青年也是有了一丝动作，将绑困在身的锁链搞出了铿铿啦啦的声响。
　　“母后有新的任务交代给你..让你去参加入学试，将指定的目标杀死，若是成功了，之前的账便一笔勾销。若是失败了，你将会被我淘汰，此意如何？”
　　“我知道了..龙姐..”
　　见到紫发青年已经站起了身子，试图撑开手中的锁链时，外头的接引人也是将牢狱的束缚全数解开。“那么，你暂时自由了，天克..”

（三十九）登榜
　　“哇~！”将手触碰在立方台的一瞬间，青丝便能够察觉到一股极强的吸附力，将自己的能量强行给抽取了一些。
　　“她不要紧吧，院长？！”看着面容如纸色的青丝，青苗也是有点担心道。
　　“放心吧，一切都在掌控之中..”青卦目光看向一旁的天門，在老大还未表态前，他也是比较放心的。
　　噗噗喋喋，当越发多的能量被抽取入立方台的正中央时，那所形成的幽蓝色的液态读条也逐渐从立方台的底部到达适当的位置。
　　“噢！”当读条数值卡死在立方台【天·初】位置的时候，天門院长也是立刻鼓起掌，祝贺道：“第一位学员居然有天灾初入的能量值，这个成绩还不错嘛，恭喜加入中央院校！”
　　“青丝小妮子，去到中央院校，要继续努力哈！”随着，青卦也是缓缓拍合其掌，笑喃道。
　　收回微微发烫的小手，青丝一个快步便是来到院长们的跟前，朝其行礼道：“谢谢领导的赞赏，青丝会加油的！”
　　“嗯..你们一起去吧！”
　　“是!X3”随着天門的吩咐，剩余的三狐也是逐一将手放在了立方台之上，其不断生成的液态读条也是尽现在天門的眼中。
　　“好..两名初入，一名侯升，没想到竟然是全员天灾，这可真是不多见啊！”不断扣拍重掌，对于这样的测试结果，天門那是极为的满意。
　　“还未来到青丘前，我就听说青卦老弟这边出了许多好苗子。今日一看，确实是培育有方啊！”当然，天門作为教育者，更在意的是这么一所常年成绩垫底的资深老院，是如何突飞猛进的。
　　“没有没有..我们作为教育者只是按照规章制度来的，能有所超长发挥都是学员们的本事。”
　　“好了，青卦老院长，客套话就别说这么多了，该让我培养的学员上去测验了！”
　　“嗯，这是谁..？”就在青卦还与天門聊得正在劲呢，那身着白大衣的青脆也是牵着那穿着校服裙衣的柏尔，缓缓走进了所有人的视野圈。
　　“青卦老弟，这两位也是你们的学员么，怎么口气有点冲啊？”
　　“呃，有一位是，至于另一位..”瞄看那一头绿茵长发的眼镜小妹，青卦也是想不起院校中有这么一号人。
　　“我是青脆，发生了一点小意外，变成女士了..”推了推小眼镜，在青脆那充满笑意的小脸蛋上，似乎也看不见一丁半点的不好意思。
　　“欸！？X7”
　　“怎么了，怎么了？”除了天門外，可谓是全员震惊。
　　“你..你..你是青脆？！”不过在两秒后，最快反应过来的是青麦，这作为老父亲当看到自己的儿子变成了女儿，那可谓是惊得眼珠子都快蹦出来了。
　　“嘿..”似乎是瞧自己的父亲也在场了，青脆的笑容更盛道：“是的，老家伙。你以前每天夜里都要将读过的书页偷偷撕下来吞入嘴里，然后默念一遍【阅读完毕】，来以此提高记忆力..
　　还有，为了追青袅表姑，你还特意将...”
　　“啊！别念了，你确实是我儿！”青麦的小秘密，他完全敢相信，天底下只有自己的儿子知道。
　　“蠢家伙...”似乎是听见了青脆的话后，在旁的青袅也是不由地给青麦一怒眼，随刻便转向青脆道：“哼，不管表侄子你做了什么实验，但我真没想到你能够与你母亲长得如此相像！”
　　“呵呵，就算是强行被改变了性别，但子随母的基因那是必然存在的，所以表姑你也不要太过在意了...好了，我来这里不是给大家观赏的，我只是负责让这家伙去入学的而已。”此时，青脆也是将柏尔一把拉出，随即对着青脆院长道：“那么，可以开始了吗？”
　　（嗯..）已经大致了解事情的经过后，青卦也是速速对其身旁的领导解释道：“天門兄，虽然样貌发生了一些变化，但这位就是负责指导学员们的直系教师——青脆...而她身旁的那一位学员，则也是获得了中央院校资格的学员之一！”
　　“这样啊，那就好办了..”在青卦的解释下，天門也是点点头，随即指着那懦懦弱弱的柏尔道：“你过来吧，将手放在这台面上，让我看看你的实力如何！”
　　“去吧..”
　　“好的..”有了青脆导师在面前做示范，柏尔的自信心也比起昨晚还胜过不知道多少倍。此刻的她已经无所顾虑地来到的立方台，缓缓将其手掌盖印在上。
　　（请帮帮柏尔吧..）机会在同一时刻，当柏尔的掌心落入其盖印上的时候，其体内的伊烈便已经开始发芽助长，庞大的能量可谓是一瞬喷发。
　　“这到底是怎么回事，那孩子的能量正在溢出..？！”天門虽然不太清楚此次的入学者都是什么能耐的，但根据以往的接收经验来看，柏尔的能量也太过庞大了。
　　“不会吧，那个读条还在疯狂推升..”
　　“青苗姐，这真的是那个柏尔么,他已经要突破天灾了喂！？”
　　“这我也不清楚，但眼前的就是事实啊..”而在青丝、青苗等人眼中，柏尔那前所未有的能量，也是犹如虚幻一般，令人无法置信。
　　“哼哈哈，这可真是有意思了..”直至能量读条缓缓在【狱·巅】一栏卡死的时候，天門都忘了要鼓掌，只是在那原地不停地笑喃。
　　“柏尔学员，他到底经历了什么？！”
　　“难道是青脆干的好事？”
　　“只能是青脆了，没看到他都变成她了吗..”三位青丘流派的院长也是非常惊讶，狱灾巅峰，这是什么概念？作为一名学员，其等级却已经完全超越了院长级别的存在。
　　“青卦老弟，本来还以为你们的学员都会是在天灾级浮动，没想到这一下子却是直接出了一位能登上【绝世尊榜】的强者啊！？”此刻，天門也终于是在读条完全卡死的时候，将心中的那一口闷气给呐喊而出。
　　“什么，天門兄？你是说，我这名学员已经能登上【绝世尊榜】了吗？！”
　　“啊，那是当然的了！这可是狱灾巅峰级别，完全可以挤进尊榜第230位左右了！”激动万分之余，天門也是将随身携带的储存立方给掏出道：“你自己瞧瞧吧，我这里有中央院校的实行观察表。若是我没有猜错的话，现在这一位小学员，她的信息已经通过立方台的导送，应该传入进了尊榜列表的候选名单了！”
　　“呃...还真是，天門兄。这个就是她！”不到一会儿，在列表里，青卦也是指着柏尔的个人信息，兴奋地吼道。
　　“我看看..叫柏尔，对吗？！”那以学员名称（柏尔）、等级（狱灾巅峰）、性别（女）年龄（12）和来自哪里的方式（青丘流派），简单粗暴地展露在绝世尊榜的第231位。
　　“是的！（噫？但我记得这小子自称是男的吧...）”显然青卦也是发现了有些不太对劲的地方，但回看了一眼柏尔那粉糯的小脸后，又说不出哪里不对，只能无奈地原地摸了摸凸滑的脑勺，道：“总之，天門兄，青丘流派的学员很强对吧！”
　　“强，那是真的强！原以为看身板是弱弱的，没想到居然会给我一个这样的大惊喜！老弟，你家的学员可隐藏得真好啊！”作为自己教育管辖的地区，能够得到这么一位优秀的苗子，天門那怎么能不开心。
　　“哈哈哈...那天門兄你就要再期待一下了，或许再过段时间，还有更大的惊喜也说不定！”
　　“噢，瞧老弟的意思，难道这一位学员还不是最后的杀手锏咯？”
　　“那是..”此刻，青卦也是眯笑着望向远处，那正在不断靠近的几道人影。“甚至你还会因此吓跪的那种。”
　　“有没有这么离谱哦..？”似乎也是注意到了青卦的视线，天門也是注意到在广场的另一角，正有几道人影似乎是往这一边走。
　　“那就一睹为快呗~”

（四十）前往中部
　　“没想到，咱们住在学院附近，却会最后到场呢..”远远的，奈便已经看见了那在聚拢在巨大的洲船底下的人群。
　　“本来他们就很积极...”而这一点，若是放在平时的上学时期，常常慢一步到场的优是深有体会的。
　　“况且啊，老妹...咱们身旁还有一个国宝级的老妈在，你说要是换作咱们，敢不提前一点到吗？”
　　“说得也是..”两狐虽走在前头，但也会时不时回头看那迈着小碎步，一脸漫不经心的凌。对于这样的王室存在，怎么不会让土生土长，信奉王权的天宇一族不感兴趣呢？
　　不一会，在穿过屹立在广场的大石像后。凌一家人也是来到了洲船之底，至于青卦等人呢，也早已经迫不及待地朝着三狐跪拜，安请公主、郡主的大驾。
　　“公主、郡主盛岁..”就在刚刚才从青卦口中得知消息的天門，自然也是顺势而下，俯首称臣。
　　但总归这是突然性的，也让天門心里着实有点虚幻感，不得不对地对着隔旁的青卦细问道：“你没有搞错对吧？她真的是那一位失踪已久的天盛公主么，怎么跟我印象中的有所差距！？”
　　“没有错的，天門兄。能够唤出十位灵士官的大人物，天底下只有万主和天盛公主能办到..”而青卦的回答也是非常简单，直接是将王室现有普世的名片规矩给搬出。
　　“嗯，既然老弟都眼见为实了..那么我身为天宇势力的一份子，也定当全力为公主服务！”天門是直属于天宇妖狐一族的，其体内也是流淌着少许的王室宗亲血脉，可以说他算是直系之臣，也是王室最忠诚的仆人。
　　“这怎么可能，那两个家伙居然是郡主..？”当然，在另一边的地上，已经得知优、奈身份的涂芸也是极为震惊，趴浮在地道。
　　“你在芝山潜心修行，不知道那天发生什么事，也不怪你了..”而青丝，一个作为在现场目睹天盛归来的忠实粉丝，那是极度自豪地为涂芸这倔气的小子做着最为详细地解释。
　　“但是，你从今儿开始，就该摆正你的态度了。以后老实听从咱们小优、小奈队长的话，懂了吗？！”随即，青丝也是单指勾起涂芸的下巴，用那邪魅又充满讥讽地眼神挑逗着那还在震惊中无法自拔的涂芸。
　　“啊..（也就是说！）”而涂芸呢，也只是深深陷入复杂的心情当中，而在这复杂之中，他只是单纯地细想起当日，那为自己倒上一瓶甘露的优。（我那天..喝的..居然是郡主的口液，要是被其他王室的人知道了，这算是不是以下犯上了，得重罪重罚了？！）
　　“呼..就是这个东西么？”
　　“跟小神识有着一样的能量，我先试试看吧..”就当所有人都还在处于威压下的紧张状态时，优、奈两狐已经来到立方台，并将手放入了台面上的凹槽。
　　咚咚！与其他测试的一样，当立方台开始吸取能量的时候，其底下的水液读条也会在这一刻越过那道机械铁栅板，发出机械的声响。
　　“噢..”蓝色的旋涡源泉正不断地翻滚，将最为精纯的能量化作斑斓银粉，缓缓播散在整个台面之上。
　　“这能量，好温和..”而也就是短短不到几秒间，其余人便是能够感觉到整个立方台甚至是周遭的数十米远，都是充斥着优的能量气息。
　　“这个成长速度，太迅猛了！”而紧接着，能量化为了推升读条的源燃料，一下子就从最低端，突破到了→【天·巅】。
　　又不过几秒后，便已经到达→【狱·巅】
　　“难道，郡主还能再上吗？！”
　　“应该可以的！”完全没有减弱的读条流线也是在燃料猛推下，瞬间突破狱灾的极限，并在众人的哗然下，一路到达了→【噩·候】，然后逐渐才缓缓减停，卡死。
　　...
　　“公主、郡主，您们这边请。”当所有事物都处理完毕后，整个高丘班也随着天門的指引而上了【终焉号】。
　　“真好，不愧是凌阿姨呢..！”当然，青丝等人也是沾染了凌的光，接受了终焉号全员士兵最高规格的礼待。
　　而这全部都是身着重甲的士兵，他们在天門的指挥下，也是进行了一条龙的服务。从守卫到用餐，从按摩到更衣，全部都是这些训练有素的年轻士兵来服务。
　　至于老练或者等级较高的将卫呢，则老实跟在天門的后边像一只宠物小狗般，静静聆听来自天盛公主的建议。
　　“天門副院长..”此刻，沿途观赏与检场的凌也是来到了主舰室，坐在了只有原本天門这等高级领导才能做的主舰位上。
　　“老臣，在！”反之呢，现在的天門则是连坐在隔旁的心思都没有，只能在旁静心听从吩咐。
　　“跟我说说吧，中央院校现在主要的势力有哪些，谢谢...”凌接过了一旁的老舰长所递交过来的茶水，然后接着道：“就是学员们背后的势力分布..我这么久没有回来了，对什么事都有点陌生和好奇，所以副院长，你应该知道一些吧~”
　　“当然，只要公主有需要，老臣能将院校的秘密说个底朝天！”边说着，边就从储存立方中翻出一些重要的资料...
　　“公主，您是要近十世代的信息关键链呢，还是近二十个世代的关键链呢？”毫不夸张，天門虽然有没有加入任何一个皇子或公主的势力范围，但本根就是一个对王室尽心尽力的好臣子，做什么事都能快爽狠。
　　“近十世代的就可以，远的用不太上。”
　　“好的，老臣现在就为您详细道来..”作为中央院校的高层，对待信息的记录是非常注重的。而天門也不例外，在中央院校呆久了，对于这种小事他也已经习以为常。
　　...
　　从栾山峰出发，跨越数百座大小间距在上万公里的峰沟后，那位于中央院校，并靠近天宇势力心脏区域的【天宿峰】，便是众狐的最终目标地点。
　　“话说，中央院校到底是个什么样的地方啊..”
　　“不知道呢，小时候只是在报刊上看过而已，说是强者的乐园..”在某一船屋内，与青丝一起柏尔也是对着窗外的景色细啄道。
　　“哼，在那里可没有什么好期待的。”
　　“导师，您怎么过来了？！X2”就在此刻，房门被悄然打开，青脆也是抱着几本厚书走了进来。
　　“没什么，只是士兵们都说，这个船屋的环境最适合看书而已...”稍微环视一圈后，青脆也是走到一旁的圆木桌，将书本全部放了上去。
　　“话说，你们想知道中央院校吗？”
　　“诶..导师您知道吗？”对于青脆导师的入驻，青丝也没有过问什么，反之，此刻的她最喜欢听的，就是那有关于中央院校的一些趣闻。
　　“我曾在那里呆过一阵子。”青脆靠躺在软式圆椅上，然后抱起一本书翻阅道：“所以，我知道一些中央院校的琐事。”

（四十一）棋逢对手？
　　“死亡乐园？！”
　　“对，学员们来自五湖四海，将整个中央院校打造一座充满活力的都市。但却因为学院的一些规矩，让那里变成充满死气的学院。而其中，你们最需要注意的就是挑战权限和极限挑战的规则，它们就是最为致命的毒箭...”
　　嘀嘀!就在同一个时间里，其舰长室的天門也是收到了一份快讯资料。
　　“什么，居然有这等事情..！？”
　　“怎么了，天門阁下？”面对有些失态的天門，一旁的老舰长也是随即问道。
　　“呃..是关于天盛公主的，就是优郡主她，被人下挑战了...”
　　“嗯，”下挑战一词，对于曾经在中央院校当过学生的凌来说还是比较熟悉的，随即回问道：“是入学试的安排吗？”
　　“不，天盛公主..”此刻，“是天籁公主的养子，天克郡王的挑战权令！”
　　...
　　两天后，当【终焉号】安全抵达位于中部地区的【天宿峰】港口的时候，本该是轻松的游学时光却因为一群不速之客而被打破。
　　“郡王，他们来了。”
　　“真是让我好等啊，这些乡下人..！？”缓缓睁开双眼，那一位坐在临时驻扎宝座上的紫发青年也是站起了身。
　　“去，跟那边头头说明事项吧！”
　　“遵命！”除了打着天籁公主的王室旗号，以天克为首的夜安部族外。那早已经是领命于此的院校高层们，也是步走紧张地赶往那正从终焉号下来的人群区。
　　“停..”而此刻，面对逐渐靠往而来的熟悉面孔，天門也是让其手下原地待命。
　　“哦豁，怎么回事？”面看那数位披着黑袍的老者，天門也是笑着率先向前挥手致意道：“夜离副院长,您怎么有空亲临此地迎接啊...难道是院校的杂事忙完了，想来帮兄弟一把手？”
　　“少废话，天門。发生什么事，难道你心里还没有点数，那位自称天盛的子嗣在哪？！”停下步伐的来者，也是出乎意料的强势，完全不将天門放在眼里。
　　“大胆，身为臣子，你敢如此直言不讳称呼公主名号！？”
　　“呵，谁管你名号如何？一个失踪这么多年的翘皮公主，还真以为威名不衰？！”似乎也是不管天門如何恼怒，这位来自夜安一族的副院长也是冷笑道。
　　“不管是否失踪多年，公主就是代表王室，代表人民。就冲这一点，你我身为臣子就必须给我认清状况，摆正态度！”面对挑衅，天門也是毫不犹豫地怼喊道。
　　“别傻了，天門副院长...你难道不知道我们夜安，信奉的主子只有天籁公主一人么！”夜离也是气势汹汹，其理直气壮的姿态可完全没有输于天門的气势。
　　“好啊，王室本该就是同级，你是想搞独立王权？”
　　“别说这么严重，老兄。我们只是不想与一些翘皮公主为伍而已..”
　　“你！”面对夜离如此激进的说法，天門也是重重点指道：“行，既然你已经摆明态度和立场了，那我也只能劝你同僚你一句，出言须自重！相信你们夜安，以后会付出代价的...”
　　“哼，无稽之谈..”夜离也是耸了耸肩，表示完全不惧。
　　（呃！）但就在下一刻，一道充满威压的能量也是从终焉号中散发，瞬间笼罩在天离一群人的身上，瞬间冷汗露落。
　　【阿啦啦，听说你们是来找我女儿麻烦的？】
　　“谁！！”仿佛那是来自深渊般的低语，正不断侵蚀着夜离的精神一般，让夜离不停地左右回望，试图找到这神秘的声源。
　　“这难道是..”而在一旁，天門也是发现了夜离等人的不安情绪，也是暗中猜测着。
　　【区区小虫儿，就如此希望成为雏鸟的饵食么？难道，这也是皇妹教唆的..？】
　　“你..你难道是天盛..！？你想说什么，我们可不怕你哈！！”不断压迫能量的轻音，也让夜离的头部隐隐作痛。
　　【我是谁，你们不需要知道。但我的女儿却很想了解你们，所以请各位虫儿抬起头来，看向那边..】
　　“诶呃！？”在来自凌的操语下，夜离等人也是按住刺痛纷纷仰头齐看，那正从洲船板桥缓步下来的白毛小狐。
　　（哎哎，怎么偏偏就挑战我一个人呢..）稍微侧眼回瞧那群站在洲船甲板上，边为自己加油边嬉笑的队友们，这作为被天克选中的对手，优可谓是极其不爽的。
　　（好麻烦，老妈也不帮我拒绝一下..）那本来还想来游玩的心情，也瞬间没有了。换而言之，现在优拥有的只是不断积累的怒气。
　　..
　　挑战权，通过特殊的学分制度而获取的特权。能够自由挑选一位，等级浮度接近且相等的学员作为对手。
　　而至于挑战胜利者，便将会获得对方所有的学分或剥夺对方的学位权利。
　　“结界布置完毕，下战者——天克郡王，等级噩灾巅峰。被战者——优，等级噩灾侯升，两者武斗遵循天宇神式，于今日七时二分进行最为公正的决斗！”
　　“决斗观评人：夜离。将会遵循神式确保比赛公正，将此录像直播发至中央院校库存！”
　　“决斗观评人：天門。同理！”
　　“有请挑战人，登临神式斗台！X2”在两大副院长的共同宣誓下，优和天克可谓是双双走入那被能量立方所圈立的比斗舞台。
　　“听说你是那位天盛公主的直系子婿，那就请多指教了，我的小表妹！”
　　“这杀马特发型，有点东西...”看着那位披着黑纹大衣的天克已经拱手示礼，优也是无奈地挠发笑道：“算了，请多指教吧！”
　　（天盛公主，为什么会同意呢..）面对已经在台上的优，天門也是相当不理解。一个是早已经步入噩灾巅峰的天克郡王，一位则是才刚抵达噩灾侯升的优郡主，虽然两方天赋都不错，但能量雄厚谁强谁弱，天門不用细想都是知道天克郡王占据了极大的优势。
　　（你死定了，小表妹...）而天克也是如此，对于自己的实力信心自然是爆表级别的。同时，再加上前段日子因为损失两名灵士官而被重罚的缘故，其实天克的怒气早已经到达能将人给生吞的地步。
　　（一来就是越级对打呢，看来老妈是想测试我在大舅那里学的技艺是吧..）但只有像凌这种老手才知道，一些看似无比坚硬的墙岩，其实都是布满了微小的裂缝，只要稍稍一用力，便能够轻松击破。
　　（你输定了呢，杀马特！）

（四十二）校园震荡
　　“停，不打了，不打了！！”当天克马脸蹭在地板之上，苦苦哀求那一脚踩着自己背上的优时，可谓全场震惊。
　　“哟，就这样还敢下挑战书呢？”两手撑在膝盖上，不断向下施加压力的优也是做足了胜利者傲慢。
　　对于这个名义上的外表哥，优完全没有给一点情面。靠着被大舅毒打后的硬实力，那是直接以最快捷、最暴力的方式夺取胜权。而这个时间的花费，甚至不超过五分钟...
　　“天克郡王，就这么输了？！”但这对于支持天克的夜离等人，面对这种突然的结果可谓是极度接受不了的。
　　“哈哈哈，虽然优郡主天资过人，力劲无穷...但天克郡王作为学长也太放水了吧，不到5分钟耶？”对于这快节奏的战斗，但是天門倒是乐呵得要死，那是边拍掌边对自己的同僚笑道。
　　“...”面对天門摆舞的嘲讽，夜离等人也是沉默不语，无法反驳。不过也是当然了，他们此前只有准备作为胜利者来取笑天門一边，但却从没有想过会失败。
　　“真丢人呢，快解除掉结界吧..”只是，就在夜离不语的时候，在他身后一位矮小的身影也是缓步走出。
　　“是..”而见到此人，夜离也是心头一震，随即只能默默遵循此人的意思道：“天門，解除结界，我们输了！”
　　“哟哟，还挺有自知之明，那好！”下一刻，天門便与夜离统一举起双手，将笼罩在优和天克的立方结界给撤除干净。
　　“咕哈哈，拜拜嘞~”看着已经解除的结界，优也是不再对这一位狼狈不堪表哥施加暴力。
　　（嗯，这么香..是女孩子？）而也就是在赶回来的路上，优与那名从夜离群众走出的黑袍者相相会面。
　　“啊..我还不想..”就在结界解除的瞬间，天克也是看到了那位黑袍人，随即还未来得及做准备呢，他整个鼻青脸肿的脑袋就在天空独自旋转。
　　“什！？”而这诡异的一幕，恰巧也是被注意黑袍人的优所捕捉到。
　　“喂喂，不会吧，连郡王都敢杀！？”天門也是惊得感觉摸了摸光秃的脑门，仿佛眼前所看见的，都是幻觉。
　　“你那缠绵的罪，龙姐帮你斩断了。所以，安息吧，天克..”此刻，冷钢的长刀，滴露着点点血渍，那已经摘下黑斗篷的来人，也是尽情地吸取着来自无头尸体的魂力。
　　“耳...角？！”在优的眼前，那位麻绑着金色长辫的女子也是悄然回转过头，一对银蓝色的龙角可谓相当的引人注目。
　　“我是龙昆仑，是天克的姐姐..”也没有等优说上话，那位斩杀天克的金瞳女子却是自我介绍起来。
　　“你是他姐？！”但这一介绍，可是让优不明白了，为什么一个自称其姐的，会突然剥夺弟弟的性命？
　　“别太惊讶，我们不是第一次见面了。你们母女在命十峰所干的事情，我母后都知道..”此刻，龙昆仑将手里的大斩刀给抬起，对指道：“你犯我夜安一族，拘我官士大能，此账必须要以血祭...”
　　“你在说什么，我们是第一次见面吧！”面对来人那无法用语言形容的冷血杀意，优也是不得不提起警惕，并做出一丝攻防姿态。
　　“不需你知细详，我只要取得你一物便可...”
　　“什么？”
　　“头颅。当然，你既然已经赢得刚刚的胜利，那也代表成功加入了学院。”此刻，龙昆仑缓步走前，不断靠近优道：“而我，便会用学院方式，用最正当的手段，用最恶毒的方法，让你乖乖受到制约，让你身后的那些帮手，也不得不服从...”
　　“啊？虽然不知道你到底想说什么，但我还是奉劝你一句，别将自己太当回事！”面对不断逼近的危险存在，优也是严肃地回答道。
　　“但，我还是让现在的你感觉到害怕了，对吗？”即将贴近优的时候，龙昆仑也是陡然停下，她用那双充满死灰的眼，紧盯着优的脸庞。
　　“..”
　　“放心，我会像割裂我弟弟一般，让你尽快结束掉这种恐惧..”待到在优的耳旁轻语一声后，龙昆仑也是再度将斗篷挂上，并与优擦肩而过，缓步回到了夜离的身旁。
　　...
　　“那家伙...到底是怎么回事啊？”看着那已经走远的人群，优也是从战备状态逐渐放松身心。
　　“不好办啊，优郡主..”此刻，天門这老秃头也是赶忙凑前道：“那人我若是没有看错的话，是三年生的龙昆仑，现列尊榜第7位，是一个非常强劲且极端的大人物了。”
　　“啊？第7位，这么强的吗？”要说现在优噩灾侯升的等级，也不过位列尊榜的189位，现在就突然杀出个第7位的学姐对自己有仇视，那可不是一件好事。
　　“是啊，她的背后是那位天籁公主，与天盛公主近等权级。加上夜安一族世代效力，其总共在中央院校占据份额我估摸也近五分之一，所以是一个拥有相当量资源的势力组织撑腰...
　　但最可怕的还不是这个。她是院校出了名的【剔除者】，专门找一些强者的麻烦。同时，我还听说她最近连续挑杀尊榜前列几位强者，为的就是得到新的【自由下战权】。现在看来，她的下一个目标，很可有就是郡主您了啊！”
　　“这..也太滑稽了吧，我这刚入学就来个“双杀”厚礼，这学姐这学长，都是这么当的？”听完天門副院长的解释后，优的只能是眯紧了眼皮，她作为一个抱着好学生的心态来中央院校赴学...就像是积极性极强的小学员突然第一天去不了学校一般，心态已经完全崩裂。
　　“阿啦啦，小优，遇到麻烦了呢~？”
　　“老妈？”
　　“天盛公主..”此时，突然驾到的凌也让一旁天門缓缓低头行礼。
　　“不过老妈，这好像都是你惹的事耶，现在都让咱背锅，会不会太不够意思了呢？”突然，优也是想起了那位龙昆仑学姐的话，似乎这整件事的起因都是在命十峰那就已经酿成了。
　　“哎呀，怎么能这么说阿妈呢。要知道，我都是为了你们好，才会选择与那些孩子玩玩的~”
　　“哼，别以为我不知道老妈的小心思..你肯定是放水了吧，像你这种级别的人物，怎么可能会让那些人知道我们跑了呢！？”优回过来想想也是，要是自己拥有像凌一样的力量，怎么可能会让那天克醒来。
　　“啧啧，看来小优你还是挺灵性的嘛..”凌也毫不推辞，只是笑笑道：“不过也好啊，来到一个新环境，有人特别“照顾”你们，阿妈也很放心呢。”
　　“不是，老妈，你难道就没想过我哪一天会被人杀了吗？！”听到凌如此狠心，优也是立刻朝脖子比划着被人斩的模样。
　　“小优这么耐打，连你大舅都没将你打趴，所以阿妈很放心的啦~”
　　“我...”
　　..
　　就这样，当日击败天克，并成功住进中央院校的优一行狐，也是迎起全校热点。当然，这更多的还是因为有新的王室入驻和旧的王室结束，让原本巩固的势力盘开始缓缓转动，才能使这些天才能够留足时间来关注 ..
　　同时，在另一边，一件比起新生热点更加劲爆的消息，也是缓缓传开。
　　“天啊，连续二十九杀，龙姐已经拿下了自由下战权了!”
　　“位列第六，又得到了自由下战权，她这是想挑战【上五尊】了吗？！”
　　“那可都是霸极数个世代的元老耶！？龙姐她这么年轻，能做到吗？”
　　“反正我看好龙姐，是时候也该让【上五尊】的宝座来点颜色看看了..”在中央院校的某地，当前来接战的壮汉头颅粉落在地后，围观的学员群众那是沸腾欢呼。虽然他们都不知道这位龙姐有何野心，但他们现在知道的是，那诞生在血狱之中的祖龙，必定会卷起一波新的校园浪潮。

（四十三）正式入学
　　入学试，一个对于中央院校犹如节日传统一般的盛典活动，也是在优等狐进驻院校的第二天悄然炸开。
　　但很可惜的是，就像是一些露天活动因为大雨天影响而临时取消一般。像优等狐就是因为实在是名声太旺，导致没有哪个不识趣的家伙会主动来战...
　　“么耶，这院校的占地面积也太广了吧！”
　　“听说是占据了一座大城的规模，你说呢..”
　　“地方大也好啊，什么样的美食铺子都有，可带劲了！”就这样，原本是充满火药味的盛典，愣是让众狐变成游逛欢愉的时间。
　　（咕咕~）不管是街道广袤的学院区，还是那张灯结彩的美食古道。众狐，也穿过青砖滑石的小巷，又划舟度过小桥流水，一路吃着籽油流体的美味，谈吐假期间的糟心事，甚是彻底地享受着这种充满安逸的时光。
　　“你们知道吗，我昨天听着导师说，在咱们这所新院校除了挑战权外，可有三处特别的宝地呢..！”
　　“哪三样宝地啊，青丝姐？”
　　“是跟吃的有关吗？”
　　“诶，导师昨晚还说了这个吗，柏尔早知道就不睡觉了..”
　　“小优、小奈，柏尔！你们三个别急嘛，且听我细说..”直到走了近三个小时的路，全员七狐就停靠在湖边的凉亭歇歇，也开始聊起了有关于中央院校的事情。
　　啪~！
　　撑开纸扇，摇煽而动，就在风流吹起青丝的青丝时，她也是缓缓速道：“第一宝地，学分宝物阁。听说那里可以兑换到世间至宝，什么大魂灵药、天魂具、上魂武技、甚至是上古之物！只要你拥有足够的学分，就能够去消费购买...”
　　“哇，还有这么好的地方啊？”
　　“第一次听说呢..”对于这种宝地，青炎、青苗两姐弟也是惊叹道。
　　“应该的，毕竟是王室鼎力支援的中央院校嘛~”对此，做出回应的青丝，也是继续摇扇道：“至于第二宝地呢，则也是一个特殊性极强的地处，被导师称为修炼的作弊器——【天浴魔塔】。
　　一个集中了世间最强能量——方源之能的宝塔！
　　同时还引入了来自黑暗地带的强劲生物，以能量的强压和凶猛之物的压迫相结合，造就了一个能让人快速提升境界的修炼宝地！”
　　“呃，青丝姐姐，是那座细细高高的建筑么？！”就在此刻，随着青丝的引导，柏尔也是快指朝着一座只能在烈光下看见一丝银阴之影的细柱。
　　“没错，那就是【天浴魔塔】，一共有五十层，每一层的高宽都是一个未知数！”
　　“有点强哦，这工程度..”
　　“笔直如针！”
　　“..”隔着巨塔离众狐那是有百里之距，却依旧能够看见一丝之影，其顶天之高犹如支撑其地表与天域的连接线，令众狐有所叹服。
　　“是吧，不过听说进去的代价很大，导师说也没有细说就是了...”
　　“那青丝姐，还有最后一座宝地是什么？”对于前面两座建筑的简单介绍后，对于热乎于变强的优，显然也是来了一丝兴趣。
　　“呵呵，第三座是被称为地狱之行，黑暗的终点站票！也是一座供学员们历练的宝地——黑暗地带的地域之门..
　　不过这个地方导师也说了，暂时离我们还很远。因为那是被未知生物和上古凶兽所占领的地处，能有资格前往那里修炼的学员，现在整个学院只有五人，那被称为尊榜【上五尊】的绝对强者！”
　　...
　　在经过一上午、中午、下午的游历阅览后，已经到了晚饭点的众狐也是各自回到了学院府安排的住所休息。
　　“阿啦啦，小优，小奈，今天玩得开心吗？”
　　“那是当然了，老妈。这里地大物博的，没看到我们都是笑着回来的吗~”
　　“对呀对呀，妈妈。那古街上的东西也是特别美味，就那个烤肉的**别提有多香了！”
　　“那就好了，阿妈还以为你们会水土不服呢。那，咱们吃菜吧~”
　　“嗯。X2”提夹青菜，提勺清汤，一家三狐其乐融融，也算是正式回归以往的美好生活。
　　“对了，雅梦前辈呢..”嚼动着肉片，优也是来回寻找那粉嫩的身影。
　　“那个孩子，又一头钻进房间研究东西呢..”对于雅梦这直性研究，将吃饭时间也要用到科学上的性子，凌也是没有太多办法。“不过，她的饭菜阿妈也已经端进去了，她说会吃完的，小优就别太担心了~”
　　吃完了晚饭，暂时没有事做的优也是一个人出门购物。
　　“汽水一箱、肉干两包，清洁剂一瓶...”拿着购物清单，来到市区街上最为热闹的地处，优也是向那柜台小姐姐报了想要的东西。
　　“好的，您要的东西已经在六十四号立方台包装好了，一共是三枚源金。”
　　“诶，这么快呐，谢谢了..”不到几秒，优便是能够看见柜台小姐的后背处，一道由立方台传送包扎好的袋子中，已经装满了自己需要的物品。
　　“那现在是直接回家了么..”出门商场，优也是再度来到繁华的街区。
　　“哈哈，咱们去哪家店呢？”
　　“去上一次哪家吧..”
　　“赞成，赞成ヾ(❀^ω^)ノﾞ！”
　　（真是不可思议呢，这种现代化如此高的地域，竟然全是狐狸人掌控的~）看着那一团团顶着、摇着米黄毛茸茸的小屁孩从自己身旁游过，优这位提着生活用品和零食的大姐姐也是笑逐颜开。
　　（我也已经，完全融入这种社会了吗~！）再看看路边商铺的自己，一套黑白相交的休闲服下，同样也是顶着、摇着的银白毛茸茸，优也是不由地转笑为叹。
　　（唉，就是长得过于可爱了一点，若是还能再稍微硬气一点就好了，那再去挑几件衣服吧...）独自逛街的优，此刻也是渐行渐远，随波逐流。
　　..
　　“谢谢光顾！”
　　“会不会买太多了？怎么连老妹的份我也..算了，她若是嫌弃，就我自个穿好了。”此刻，优也是稀里糊涂，提着八大袋高级服饰从服装商场走出，再度回到了街头上。
　　“回家吧...！”
　　...
　　第二日，清晨。
　　“啊呼~”浑身酸痛，从软绵的床头醒来的优，也是压着眼皮，两手缓慢地盘起那散乱的长发。
　　“老姐，不好了！”
　　“诶...”就在此刻，房门那是突然被撞开，吓得优也是突然瞪大了眼球，迟疑地看着眼前的老妹，道：“怎么..怎么了？”
　　“那个..”喘着粗气，奈也是神色紧张地站在门口道：“青丝姐被人捅伤了！”

（四十四）接连挫败
　　“青丝姐的灵魂被囚禁了！？这到底是怎么回事，老妈！”
　　“冷静点，小优...”在客厅的红皮沙发上，当优听得凌亲口说已经被鲜血染红的青丝再也不能醒来的消息时，她是既震惊又困惑的。
　　“从目击者的口述所说，小青丝她是受到了那位龙昆仑的挑战，至于这条不可恢复的伤口..”在一旁的天門副院长的指按下，青丝那被白绷带包裹的腹部中，还留着一条惊悚的刀口。
　　“是昨天的那个人？她到底想干什么..她想找麻烦的，不是我吗！？”那位龙昆仑，明明就是冲自己来的，但优万万没想到，她会去拿青丝开刀。
　　“姐..”看着优极度愤怒的模样，奈也是扯了扯凌的衣角道：“妈妈，咱们有办法救助青丝姐的吧？”
　　“唔..”但这一次，那无所不能的凌却是反常地摇摇头，道：“这是方源立方的能量束缚，而它的力量源泉是来自你们的外公的...这是自由挑战权的赋能之一！”
　　“外公的...难道连老妈都不行吗？”优听得无比清晰，这就像是最后一根救命稻草在自己手里断掉了一般，无比难受心痛。
　　“抱歉，在这个世界上，确实还有连阿妈都无法办到的事情..虽然，这只是暂时的！”不知不觉中，凌的声音越来越小，而那久闭的含目，也是微微睁开一丝瞳芒，窥透着那在沙发上闭目不醒的少女。
　　【达斯】
　　此刻，凌弹动着自己右耳，其在一声如铃铛般细小声响过后，整个空间的时间也是如同流水般快速流逝，而青丝、优、奈的身体也是逐渐淡化。
　　“老妈，您这是？！”
　　“妈妈...？”看着整个空间犹如正在不断快进的异常状况，优、奈也是有种跳脱于世界的奇异感觉。
　　“放心吧，小优、小奈，现在这里是阿妈创造的空间，除了你们两个和小青丝外，任何都无法进入由微利时间所构造第三次元——永恒结晶。
　　阿妈会暂时将小青丝的身体暂时扣留在此，直到你们两个将她的灵魂从那位学员手中抢回来为止，她都将不会受到死亡威胁了！”
　　...
　　也就是在经过一个沉闷不悦的早上后，优、奈也是在自己的母亲帮助下，重新认识了这一次的事态严重性。
　　【自由挑战权】，一个象征着万主权威的力量符号。
　　它的存在，就是给中央院校任何一位有能力的学员，赐予他无穷的权利和力量保障。当然，只有在合理规范的使用上，挑战权才会发挥那无上尊力。
　　而其中呢，就有包括对它的权利有使用次数（一共五次），每一位获得的学员用完即止，永无在重新获取的机会。
　　而挑战权能办到的事情，就是下挑战。（受到挑战的对手，可以是任意一位中央院校的学员，无法对学院外的人使用）
　　至于下挑战的一方成功获得胜利，那么可以选择用以下两种手段制裁失败的学员:
　　【灵魂禁锢（限时）】
　　【驱逐出校（永久）】
　　当然，灵魂禁锢会随着使用自由挑战权的次数消减而减少，但被使用着的灵魂却会因此受到不同程度的创伤，特别是等级越低的人，承受到的伤害就越加沉重..
　　在这一点上，凌也是对优、奈说的非常详细，可以简单总结为重-轻。
　　轻：精神方面的损伤，有可能会导致被使用者的失忆。
　　重：能量上的损伤，有可能会导致被使用者无法进修新的境界，从而止步不前。
　　是非常恶毒的一种攻击手段...
　　但是，凌还说一件最为重要的事情，那就是【自由挑战权】所被赋予的最强权利——被发起者无法抵抗，只能乖乖进入挑战区接受挑战。
　　而这一点，虽然有一个冷却时间，但这个时间的间隔不过20个小时，也就是说在这20个小时后，那位拥有至尊体验的龙昆仑·龙姐，很可能将会对优、奈等狐再度发起挑战。
　　而一旦就此接受这个挑战，也意味着将会被单方面吊打，毕竟等级差距明摆在那，所以这是一个令人绝望的消息。
　　（尊榜前十，至少都是破纹境！这不是成死局了吗？！）而在凌的帮助下，优也是知道那位龙昆仑的大致等级高低程度，与噩灾差了整整有三个大境界。
　　同时，这三个大境界的升阶程度，那是可不是现今的几万魂力可比，那简直就是一条深渊之海。
　　甚至想要到达刻纹级，魂力破亿，并化源为壹，成功到达这一步的天上狐，在整个反界的数量都是能用口来数清的。
　　但不管怎样，事情已经发生，优、奈也只能依靠现有的办法去想，否则的话，最终的结果那也是可以预测得到的。
　　...
　　也就在这种高强度的脑力运转中，那二十个小时的时间便已经悄然过去。而如同优所考虑的那般，这一次龙昆仑再度出现了优、奈的眼前。
　　【龙袭】
　　“..”而这一次龙昆仑的目标也不是别人，正是龟缩在家，一直在陪着优思考对策的奈。
　　“哇啊啊！！”在被强行拖入了战局，不过苦苦支撑了三回合，便被那一刀划开了如同青丝一般的恐怖伤口。
　　“妹妹..！！”
　　“脆弱，可怜，这个灵魂我龙昆仑就暂且收下了...”当无形的结界再度破碎的时候，龙昆仑也是一脸肃穆地用长刀直指优道：“我说过了吧，你将会体验到最正当的手段，以我最恶毒的手法，让你们乖乖制约于此..”
　　“我要杀了你！”气愤到达顶峰，完全暴走的优再也不顾那等级之间的差距，以肉躯去对抗那强大的对手。
　　咔瓷！但这种跨越等级的挑战，结局也只有如奈一般，三个回合后，优便是全身遍体鳞伤地躺倒在地。
　　“想要白白浪费鲜血，真是无可救药的蠢货，难道你是不知道校园不能私斗，但能反手的规矩？”看着自拖罗网的优，龙昆仑也毫不客气地把握机遇，一刀落斩。“既然你勇气可嘉，那我就再送你一刀深疤吧..”
　　噹！
　　“阿啦啦，你的任务应该完成了吧，小家伙？趁着我没有发火的时候，就快回家吧~”
　　“你..”此刻，凌的食指指甲恰好挡住了龙昆仑的重斩刀锋。
　　（为什么，力量无法再度凝聚了？）而想要下力的龙昆仑，再得知无法再斩落半分的时候，也只能无奈下地将刀快速抽回。
　　“哼，那今日就到此为止吧。”
　　“识趣的孩子...”看着消失在眼前的龙昆仑，凌也是抱起了一旁倒地的两狐（哎，小优、小奈，越是关键的时刻，就越需要挺住了呐~）

（四十五）钻空子
　　“阿啦，小优，这力度会让你好点吗?”
　　“唔..”靠在老妈软弹的膝枕，额头、绒耳、以及那发际线间，也都间隙地传来了一丝软柔地抚摸按压的触感。
　　“好点了..” 虽然在被龙昆仑砍伤后昏迷有一段时间，都是浸泡在凌准备的药水中度过的，但在被凌如此温柔宠溺后的优，也是逐渐心静如水，没有之前那般暴躁了。
　　“来，小优，阿妈再帮你梳梳头发~”
　　“哦..”从膝枕中仰身而起，来到床头边的梳妆台后，优也是再度认真地看着的脸，道：“老妈，我要怎么才能像你如此淡定呢..？”
　　虽然此刻能稳住气血，面无表情，但实际优心里还是会不断想着老妹已经遇害的事情。也是在那种复杂心思下，优也知道，自己可能随时会再度爆发出负面倾诉。
　　但是，就在这镜面里的黑狐，凌那种古井无波的心境，也确实让优感到了一丝不理解。
　　“小优，你很诧异...吗？认为老妈可能不关心小奈的安危了？”
　　“不，不是的，老妈..我怎么可能会如此想呢！”优弯垂着绒耳，两手不听使唤般的凭空握捏，抵抗的情绪似乎正在酝酿中。
　　“不过，老妈！你应该也给点象征性的提示了吧，我现在是真的没法子了...”在如果悲剧才过去了整整三个分钟，优或许不会如此想，但此刻，已经过去了整整三个小时，在这期间，凌却没有任何表示，仿佛就跟一位旁观者一般，这让优确实是有一丁点的不爽快。
　　“嗯~这不是小优亲口答应过阿妈的么，凡是不到极度危险的情况，绝不会轻易求饶，莫非现在已经到那种情况了~？”
　　“呃..难道对于老妈来说，这还不是危险关头吗！”
　　“嗯..”凌拉卷着优的银丝，梳子缓慢地、用力地往下刷道：“只能说，是一般般吧~”
　　“怎么会..！”对，优现在就像是一个没有得到母亲足够关怀的小屁孩一般，是想要明面索取一些便利，所以下一刻也只能哀求道：“啊..不管了，老妈，你这一次一定得帮帮我，我是真的没办法了！”
　　...
　　中央院校——校舍区
　　在平矮的豪华住房里，几道毛茸团神色慌张、团围谈论。
　　“怎么会这样子，是今早发生的事情吗..?”
　　“是的，柏尔也是刚知道的，没想到就连小奈郡主也惨遭毒手了..！”
　　“那咱们。现在得过去帮忙了吧！”当得知奈的事故发生后，柏尔、青苗、青炎等狐也都是群聚在一起。
　　“啧、你们倒是瞎操心什么？王室的那些事，你们以为我们能够插得上手？”作为独行侠的涂芸倒是看得淡，随即转身离开道：“如果你们没有目的，就什么也不要做。
　　当然，我劝你们可以趁这个时间，去多了解一下学院机制，好在下一周的挑战赛中获取学分，去提升自己硬实力吧..”
　　“涂芸，你怎么可以这样说，那可是柏尔的姐姐们..”
　　“算了，柏尔。”青苗阻止了柏尔，随即安抚道：“他说的也没错，我们确实帮不上什么忙，但我们也不能就此认命呐！”
　　此时，在校舍区的另一头，一座犹如皇宫般的巨大古式建筑里，以星辰瞩目的王室符印也让这里变成了一座闲人勿扰的圣地。
　　“郡主，这一件服饰您觉得可以吗？”
　　“嗯..”卸下皮甲衣，褪去紧身裤，将沉重的刀具挂在一旁的墙架，龙昆仑就是在众多仆人的照料下，一会儿就更替完了衣服。
　　“你们都出去吧。”
　　“是..”最后，在呵斥完仆人后，龙昆仑也是以一位郡主应有的姿态。而换上了应该有的彩裙衣裳，龙昆仑也是悄然来到了那充满璀璨灯火的宾客室。
　　但就是布置得充满华贵的贵宾室，却是一个人都没有。空空荡荡的，给人一种诡异的感觉。
　　【你做到了，亲爱的?】
　　但就当龙昆仑在贵宾室停下的那一刻，一道声音也是冰冷地回绕在整个房间。
　　“不辱使命...”而作为回复，龙昆仑也是立马屈膝而跪，连头也是低着的，就这么直当地跪在那红地毯之上。
　　【真是乖巧了呢，不愧是天籁收养的子女，真像她那个恶心的性格。】
　　声音没有停止，接着下去龙昆仑的回答。
　　“...”听到天籁二字，龙昆仑的头也是更加低沉。
　　【哈哈哈，真是好啊！你的实力就应该如此发挥，不是嘛！虐杀，虐杀，就连陪伴多年的亲弟弟都痛快杀掉，是不是很爽快呢~】
　　“【甜】！”
　　“你这次来，若没有其他嘱咐的话，我就要回去了..！”龙昆仑似乎也是没有多余耐心地回道。
　　【哟，小可爱？看来这几年的历练生活，让你的龙角都硬气许多了呢，敢跟我这样说话了？】
　　【但..没关系，那位大人就是喜欢看你这个样子，很美丽哦！】
　　【哈哈哈，好了，多的不说了！这次我来，只是想告诉你一件好消息，那位大人说了。只要将这次的任务完成的好，那么你就能够提前实现愿望哦~！】
　　【嘻嘻嘻，怎么样，是不是高兴坏了呢...！终于可以见到自己的母亲了，是不是很想痛哭一会了呢~，嘻嘻嘻！】
　　整个房间中，充满着类似噪音的笑声，分辨不出男女，也分辨不出年幼，就是一股股类似合成过的声音，就这么不断刺激着龙昆仑的耳脉。
　　“我知道了，希望你们能够信守承诺，不然的话，我会连你们也砍了...”
　　【哟哟，好可怕的小眼神呢。不过，我还有点小期待了...要是你的话，成为我们一部分了，应该会是一件相当有趣的素材吧，啧啧啧啧啧！】
　　【好期待呢...】
　　噪声突然消失，整个房间的灯火也是瞬间熄灭，而此刻还在跪地的龙昆仑也是缓缓站起，随后慢慢折回离去。
　　...
　　【达斯】—双绿芒的六角立方，微利时间的第三次元。
　　“这种事情，到底算是什么啊！？”在此次元之中，优看见了一个正在不断戳动自己小脸的，生龙活虎的奈，也看见了一位正昏迷，躺倒在半空的奈。
　　“哈哈哈，妈妈...”此刻，奈也是笑了笑道：“老姐，刚刚没有哭鼻子吧！”
　　“不..你真的是老妹呢？！不是老妈制造的幻象？”显然不敢相信眼前这位与自己身高相同的黑发妹子，会是自己老妹的优，也是不间断地使用左右手，来回在奈的头上摸来揉去。
　　“是我啦，老姐。”
　　“真的是老妹？”两狐互相对视了也不是一时半会了，但就从简单交流，却是优并没有发觉这跟自己的已经被剥夺灵魂的妹妹有什么不同。
　　“哦豁，那老姐你觉得幻象会知道当初你辛苦藏起来的小本本，里面的内容吗？”此刻，奈也邪魅地一笑，单指勾撩其优的下巴尖，细声道：“那种瑟瑟的页面，我可是每一页都知道得一~清~二~楚~哟。”
　　“呼~”环勾着优的双耳，热乎地清流，也是随音而入：“要不要，让我念一下内容呀，让老姐重振雄风呀~”
　　“咕嘟...”看着那不断露出诡异表情的奈，优也是略微摇了摇头：“我信了，好吧..不过，站在那边的老妈，你倒是解释一下，这到底是怎么回事！老妹她，不是被人夺取灵魂了吗？”
　　“阿啦啦，小优、小奈，你知道阿妈为什么会特意构造这个空间吗？”
　　“难道不只是为了帮青丝姐..？”优疑惑地看着自己的母亲，她显然不清楚这个空间到底还有什么作用。
　　“微利时间，抽取任何一个点上的时间片段，那是可以做到哦...”凌比划着，虽然她知道自己的孩子看不懂，但她依旧是来回比划着道：“比如，现在的小奈，其实只是一个点位上的小奈哦。
　　她是存在于未来小奈的灵魂体，我提前将你和她都保留在了这片空间里，为的就是能够在灵魂体被禁锢的时候，能够不被影响。”
　　“原来如此，我现在只是一道来自未来的灵魂体呀...”似乎也是发觉自己的异样之处，奈倒是欣然接受了这新的身份。
　　“那只是灵魂体的话？老妈...这也是说明老妹她确实还是受到影响了吧！”优摊手而道，对于灵魂体这一概念，优还是比较清楚的。
　　“没错，但这是有好处的呢。因为，早在一天之前，阿妈我呢，就想到解决这件事情的好办法，就是让你们前往【天浴魔塔】进行超规格修炼，从而将实力差距拉近...”
　　“啊？这个办法，我的学分...”优也是想起了昨天讨论的办法大全中的一案，也确实考虑过这座被誉为修炼作弊器的地处。
　　但可惜的是，优的学分太低了，勉强只能让一个人通过，所以就暂且搁置了。而如今，凌却是再度提前，也让优是清晰地回顾了一遍。
　　“你们或许也知道，【天浴魔塔】的进入条件是需要支付一定学分的，而拥有学分的只有小优而已...那么碰巧老妈就掌控一种合魂秘籍，可以让你们俩的灵魂共存在一个身体里，贡献经验值哦。这样的话，你们明白接下来要做的事情了吗~！”
　　“哇擦，老妈，这一波操作可以啊！”
　　“这样一来，我就算是可以白嫖了？”话已至此，两狐怎会没听懂自己老妈打好的算盘，一下子可谓是充满了信心。
　　“哈哈哈，那是当然的啦，阿妈以前也曾经在这所学院呆过..”凌伸出食指头，自豪地笑道：“同时呀，我也和你们舅舅、姨姨玩过这么一出。毕竟省钱还省力，就算是那个老家伙也是不知道在这铁规则之下，还有这种特别的漏洞可钻呢！”

（四十六）进塔
　　【天浴魔塔】一个被中央院校视为圣地的地方。
　　它的存在就像是它的构造一般，是那么的奇特。
　　甚至说，就连负责运转中央院校的老一辈，他们都不清楚这座塔究竟是何时被建立在此。
　　因为怎么说呢，中央院校这个名号，还是因为有【天浴魔塔】才得以威震四方。
　　正是它拥有那个被人誉为修炼的作弊器，一种能让人发狂爱上的毒药特性！又或者，它本身就是一处特别迷人的风景线，让人向往！
　　“总之，小优。你妹妹的灵魂已经寄存在你的体内沉睡，这个是本命灵魂，你若是受到创伤，你妹妹也会因此受到创伤。
　　但是，你们的经验却能因此共享，你们的实力也会因此叠加，倍数成长。而这，便是阿妈的——源魂技之一！”
　　“嗯，老妈...我能感觉到，妹妹那薄弱的灵魂正在源源不断为身体输送着能量！”崭新的能量线，让优充满了决心！并且，她也能切实的感觉到，现在的自己已经不同以往，非常强大。
　　“很好，那么这一来，你们确实也到达了【天浴魔塔】入塔的基础线。加上...小优特有的性能，恢复能力，阿妈相信你们能够成为历史上少有闯塔的狠角色！”凌已经将该准备的，全部准备完毕，而这剩下来的任务，就完全交给自己孩子去处理。
　　“我，不...我们会成功的，老妈！”
　　...
　　一小时后，在位于【天浴魔塔】的空旷园地，优见到了那一座直冲云霄，看不见顶头的天之针。
　　“你想要进入塔里？”
　　“是的！”来自一位守塔人的拦阻，优停下了脚步。
　　“支付学分300可以通过，仅限次数2，你确认要通过？”从黑袍长袖中伸出了一苍枯的白掌，向着优索要着物品。
　　“当然！”优没有任何犹豫，将中央院校早早发给自己的玉牌递给了守塔人。
　　“扣除1，你学院生活中还剩余1次通过这里的机会，请好好珍惜生命，闯塔即刻开始...”
　　“好的。”优接过了一张类似门票的东西，并成功通往了园区那最终打开的大门。
　　“嘿，不来一点补充品么？”在园区内的土道边上，另一位穿着黑袍的守塔人也是在此摆了一张木桌椅，其上面摆放了许许多多的瓶瓶罐罐。
　　“闯塔必备良药，提高闯塔成功率！”
　　“...”不过，这些机制优早就在母亲那里听说了。这就是一介奸商，虽然卖的都是上等的好药，但是呢，价格贵得离谱！就像是将市场贩卖的普通水，特意放到景区卖成高价的贵族水一般。
　　“嘿嘿，不来看看吗，小老板？”头一次见到无视自己的学员，作为贩卖商的守塔人也是不生气地追问道：“小老板，面生呢。是第一次来这里吧，难道就不想知道一些有关塔里的情报？”
　　“呃..”或许也是因为走得太急，在情报这一点上，优还真没向自己母亲了解太多。而现在优只是知道，只要进入这座塔的人，将不会受到挑战影响。
　　（问一问，也好？）抱着会被坑的心态，优尝试接近了这一位神秘守塔人道：“你能提供什么消息？”
　　“嘿嘿嘿，我是这里的守塔人——奴比，我知道可多啦！”奴比就像是极其奸诈的商贩一般，在嬉笑的同时，还不枉两手来回摆弄着道：“渴望力量才来到此处的人，可没有不从我这里套点信息的哦，比如你想要知道第一层的守塔者，或者是第二十层的守塔者是谁吗..”
　　“你难道知道里面的情况？”
　　“对的，小老板，我就是无所不知道的奴比，里边的东西，我清楚，我了解！”奴比很矮，只比他跟前那一米二的桌子高上那么一点。
　　“哦？”但他说话的时候，却喜欢来回蹦跳，让优也是特别在意道：“那你能说说第一层的守护者，它是干什么的吗？”
　　“付钱，3000万源金，第一层到第十层的守塔者，你都将从奴比手里得到它们最详细的信息！”奴比接受优的问题，但提出的要求，却是让优大跌眼镜。
　　“再见！”听到这个数字，优扭头便走，并挥手道：“3000万源金？！你怎么不去抢呢！”
　　“嘿嘿嘿，与生死相关的线索，难道不值这个数字吗？”奴比也就站在原地，就像是一个会预知优行动的商贩，确信优不会因此走掉。
　　“就算如此，这个数字也太多，我跟本不能支付得起！”确实，这一下优停住了脚步。这是因为，她早前就从母亲那简单了解到，这个天宇魔塔不是善地。
　　“用生命作为代价，来此提高自我的价值，你不觉得在这之前来买多一份保险，是多么重要的事情吗，小老板？
　　或许，你现在真的没有多余的钱财，来支付这笔账单。但，不要紧啊，咱们之间可以签订欠款，由我提供保障，由你日后变强后提供给我金钱，你觉得如何？”奴比扬起了双手，在它那极为刺骨的声线中，它似乎越发快要成功了。
　　“具体内容呢，它是什么样的欠款条约？”优犹豫了一会儿，也是重新回过头道。
　　“噢，你感兴趣了对吧，小老板...那很好啊，这样吧，为了让老板能够舒心，我就特别先赠送一条信息给你怎么样...比如，第一层的守护者，它所拥有的能力，以及它所掌控的“东西”你该如何正确获取。”
　　“听起来有点站你小便宜的意思，但我是无妨的，既然有免费的信息提供，你就先说看看呗。（老妈虽然提供了消息，但时隔这么久...）”优出门前也是用仅剩的时间稍微了解了一下，除了知道里边的守护者都是来自暗黑地带的强者外，就没有更多其他有用的消息了，毕竟世代在变，天在变，狐在变，魔塔也不可能一成不变。
　　“是嘛，看来你已经准备好了呢，那我就要说了咯..”
　　...
　　在经过半小时的打磨抉择后，优终于是狠下心来，与这位名为奴比的奸商达成了欠款契约——共99.9亿源金。
　　而对方呢，则提供了第一层到达第四十层的局部消息和最后十层的微部消息，以及一个特殊的魔塔表卡。
　　“希望你能够遵守上边的提案约定，在六个月里弄到我要的金额，否则的话，你的命，将会替代这个金额。您明白了吧，我的大客户！”
　　“我知道的啦，就这点小钱嘛，会如期到账的...”看着那账单，虽然是将最贵的信息给买下来了，有点后怕。但优确信，这总比惶恐不安，毫无防备地进入魔塔更好。
　　（反正，我偶尔也得让老妈破点费，才能体现自己是王室贵族嘛~）抱着那紫金卡一般的魔塔表卡，优义无反顾地踏入了学院的圣地/地狱。

（四十七）...
　　尘埃遍布，就像是一座未被完全尘封，却度过久远历史的古建筑一般。
　　【天浴魔塔】就像是优印象中那种特别难以攻克的超级副本一般，充满了未知以及超强的难度。
　　（看起来，这里的空间不像是外表看起来的这么小呢...）在外部看塔圈，大概也就直径一百米左右。但这在石门打开的那一瞬间，优借助光亮，却也看见那塔楼里那、黑暗的尽头。
　　（也许这就是他们所说的，类似次元的空间了吧...那我该去东面是吧？）拿起手中的紫金卡表，记录了塔楼基本信息的表格，在上边有出入楼道口的位置。
　　轰隆~！
　　没有过多考虑，优缓缓走入魔塔内部，石门也再度关上。
　　（来点火光...）踏足在坚硬的土石上，借助由凌传授的狐火技能，照亮前方十余米的道路是没问题的。
　　【黎明的通天塔，预兆之过往。来自黑暗地城的忠实守护者——SI，将会是你第一个敌人。（被吞噬在此的学员：212920位）】而通过边走边看紫金卡表上的信息，优也是发现了特别的信息名单。
　　（这个被吞噬，是代表死在这里了么..，可这一年才来多少学员啊，居然死了这么多人？）看着第一层那触目惊心的数字，优确实不能想到这座塔到底吃了多少学员，但心里有数的优却知道这一届年来的新生不过百人。
　　（不过，这个敌人的名字...跟老妈说的一模一样？）但有一点还是可以知道的，这个SI存在似乎能与凌说的SI互相匹配上，这也让优的警惕性，猛地不止提高了一倍。
　　若是来自几十个世代的守护者，还存活在今，那么它到底会有多么强大呢？
　　【嘿，小家伙，你是新来的闯塔者，而不是什么清洁员吧？！】也就在这个时候，一道刺耳的声音回荡在空无一人的塔殿内。
　　（吱吱吱....这听上去像是耗子的声音，是什么鬼？）而在声音刺入优的耳中时，那声音也就只是叽叽吱吱的，就像是一种大耗子在尖叫。
　　但不管怎么说，这声音也似乎是过于密集，让优不得不停下脚步，不断生成狐火，将四周照得火亮。
　　（还是先设置个防御圈吧..）不过这些火光主要目的却不是拿来照亮的，毕竟在黑夜中，拥有狐之血瞳的优其实跟在白天是一样的，看得无比清晰。
　　而重点呢，则是注入在白色狐火圈中的能量线，那是充满致命的能量，能够在被任何物体或者灵魂体触碰的一瞬间，引发最大的效能爆炸！
　　【不能回答我？看来这就是新的食物了嘛~】刺耳的声音越发响亮，也意味着躲在暗处的家伙与优的距离越发接近。
　　（到底是什么东西，它好像在靠近？我有种不好的预感...）优说到底也是特别紧张，毕竟这里是连自己母亲都吃过瘪的地方,更何况是没有队友支援的情况下。
　　【识：主，我倒是能够感应到地岩下三百米处的波动。】
　　（喔！我的天，差点忘了你这个臭家伙...小神识!）一直以来，优因为在与天辉大舅对抗中，就曾关闭了与小神识的联系。
　　【识：今天刚解封，能量感应消失的也有点久，所以主忘记也是正常】而原因很简单，天辉感应到了优体内的小神识，对于一个特别在意隐藏身份的军人来说，这种透视东西是极度邪恶的，因此受到了单方面的封锁制裁的小神识，直到今日才得以效力解封。
　　（啊啊...都是大舅那个极端偏执狂，我都说不会用你去探测他咯...）
　　【识：就是嘛，更何况，我也做不到...】当然，作为支援辅助，小神识知道自己的能耐是受到优的能量所控。所以，想要对一些跨越级别的人进行窥视，那真是还待提升性能。
　　（不过，你刚才说底下有东西吧?）此刻，得知小神识解封的消息，优倒是乐观了许多。
　　【识：没有错，那个东西一直在地下缓慢移动着，但距离正在跟主缩进...】
　　（那感情之意思，底下有可能存在守护者咯？）这时，也不知道是有意，还是无意，优往自己脚下看去。那是一谷红色的粗糙方块，再看看其他地处？
　　（诶...颜色，为什么只有我只一块才是红色的？）或许一开始，优就没有太在意脚下，而也就是这一瞬间，她那不好的预感随着再度攀升到了顶点。
　　【开食了！！！！！】
　　...
　　在微利时间的三次元空间走出，凌回到厨房，为自己泡了一杯散发着浓香的【卡步奇诺】。
　　“冥，那老家伙受到东西了？”
　　【灵士官·冥：是的，万主老爷他很开心...但，他还说，若是你亲手去送，会更开心。】
　　“吁~”抿咽着热乎乎的咖啡，凌看着橱窗外的田园景色，道：“真不像是他会说的话，他不是很讨厌我才对么？”
　　【灵士官·冥：...公主，或许万主老爷早就忘记以前的琐事了呢？】
　　“不可能的，他死都不可忘记的！我可是当他面将那至宝给撕碎的，否则他也不会在那天出手揍我的吧，甚至还将她给...总之，我挺恨他，夺走了我的挚爱!”
　　【灵士官·冥：虽然那至宝在反界只有三件，就算是万主老爷也呵护有加...但属下并不这么认为呢，毕竟至宝在万主老爷面前，怎么可能有公主重要？】作为凌的灵士官，也从小陪护在旁的侍女，冥也很清楚自己主子的父亲，并不是那种冷血至极的大恶人。
　　【灵士官·冥：而且，您的挚爱，我不觉得她对您有意思，相反，我觉得...】
　　“够了...冥，我们不该聊这个的。”此刻，凌回过了头，两手拍在冥那褐润的肤酥软肩上，道：“鬼老，他们那边，进展如何？”
　　【灵士官·冥：您若是指丢失的峰宇，已经全数夺回...当然，若是您还指在有苏势力上的权衡，开——她做的不错,也已经与那边的总执法谈好了筹码，我们可以进驻。至于若是您还想要知道，青丘那边腹地的袭击计划...就按舞姐的原话说，多个半年，可以妥妥吃掉他们领土五分之一，而实权掌控也能到达30%。】
　　“阿啦，都干得不错嘛，值得鼓励呢~”
　　【灵士官·冥：话说公主，你确定要参与那场争斗？】
　　“啊..是的。”
　　【灵士官·冥：那可能会让你陷入无尽的痛苦，不是吗？您难道不是最讨厌司法了么,为什么这么突然了呢，难道是为小郡主她们？但，在属下看来，不应该是完全的吧？】在鬼獠面具的缝隙中，那一道隐藏在黑线深处的眼瞳，也像是一柄利剑般，刺透着凌。
　　“不愧是，冥，咱的好姐妹中，还是你比较吃透我~”凌倒是也是笑笑，随即松开了双手，道：“我以前就是想将他们打趴下，但他们都很顽强，都像打不死的小强..不过现在嘛，我有了一个更好的想法，为何我不当这个世界的老大？来重新制定规则...”

（四十八）流血账
　　【SI：还以为是食物呢，原来是一位挑战者啊...不过，这跟食物又有什么区别呢？！】从地砖高跃而起的潜水员，也是第一次将自己的面孔展露在优的眼中。
　　“那是...什么玩意啊，土拨鼠？”虽然这是一跃而过，便再度消失在暗黑之中，但借助小神识的定眼分析，优还是能完全看清楚那样貌健壮的家伙。
　　墨镜、开胸白衬衫，令人咂舌的大门牙，以及那两对黑爪子...都跟蓝星上的土拨鼠类似，就是更加人性化了一点。
　　“不过，它到底是玩什么的...为什么地面的砖头一点事情都没有？”明明就是从自己脚下冒出的影子，但火红的地砖却连一点破损都没有，这着实让优感到一丝惊讶。
　　【SI：没有一击杀死的，都是值得当美味食物的呢！你叫什么名字啊，新来的，我要将你定为新的肉食...】
　　（居然不是吱吱叫了，果然是成精的怪物。。。）能听懂土拨鼠发来的友好尖叫的优，也是不由地看向四周道：“想吃我，胆子不小啊？难道你是这里的守护者不成？！”
　　【SI：啊啊，先回答我的问题，不然我就直接开食了！】
　　“（声音好像是在底下...）还有，你算是什么东西，吃我？你办得到吗！” 得知目标依旧在地下后，优倒是连续踩踏地板道。
　　【SI：后悔可来不及你了，后面...】就像是恐怖游戏中的提醒一般，就在SI的话刚落，优脚后边的地砖突然变成了血红。
　　【SI：捕食者，往往就是这么出其不意...】血光流逝，优便是侧翻回转，虽然避开了重要的部位，但却是依旧受到严重的撕伤。
　　“有点厉害啊...”涂抹口水，直接全血复活，对于那神不知鬼不觉的土拨鼠，优倒是挺在意它是怎么做到的。
　　（没有气息的攻击吗,小神识？）
　　【识：在主反应过来的那一刻，它的攻击便已经形成，不如说，它就像是贴着地板行动的高速怪。总之，主得小心那些红色地砖，那是它攻击前的重要信号源。】
　　（嗯，我明白...）注意红色的地砖变化，那其实真没有这么容易。地砖不过比优的脚大那么一点点，其实要一直注意脚下，还要注意四周的砖块的话，却是有点令人分辨不过来。
　　加上，敌人在暗处观察，就像是在水面往上看一般，更容易看见地上优的行为模式。
　　【SI：哈哈哈，想找我的攻击源，你也太天真了一点吧...就跟那些死去的灵魂一样，可怜呢！】
　　（什么..!）开启的红色砖头，不再是一块，突然，就在优的脚下也好，后边也罢，许许多多的地砖变得红润起来，这让优一瞬间便失去捕捉的点。
　　（..）而这一下子，稍微有点着急的优，也是将狐火放置得更加密集，让土拨鼠无从钻出。
　　【SI：我来了！】这一次，红色的地砖闪动，但黑影却不是从地上钻游而出，它是在天空的尽头，倒冲而下。
　　嘶啦！
　　【SI：可惜，可惜，真是灵敏的小鬼头...】再一次，SI将优打得措手不及，但依旧是错开了致命创伤。
　　“疼疼疼...”撕裂的伤口非常夸张，爆喷的血水一瞬间让优有点昏头转向，摇摇欲坠的感觉。但好在，这一切都有口液的及时补充治疗，没有大碍。
　　【SI：我很好奇，你的生命力复苏能力是无限的吗？不仅恢复快，又补充的及时..】显然注意到优伤口变化的SI，也开始对这种恢复力感到一丝兴趣。
　　“呵呵，如果我告诉你，你可以放过我吗？”优也是，两次被吊打，让她多少有点受挫。开始想以对话，来缓和一下这种厮杀的气氛。
　　【SI：不，我只对新鲜的血肉感兴趣...】
　　“是嘛...果然，你不是什么善类呢！！”再度准备好防备，优在此刻掏出了白璃伞，道：“不过，我觉得你也不过如此而已，你似乎不能对我造成致命创伤吧...”
　　【SI：试试看。】
　　“哦...”红砖抖动，就像是警示灯一般的所不断跳动的地面，开始让优有一种打地鼠的感觉。
　　下一刻...闪动的黑光，抛洒在墨镜上的液体，在土拨鼠那对锋利的利爪下，优就像是一条被撕碎的木棍，开始不断上演着皮肉开花。
　　（唔唔...）拼命忍耐，试图跟上那股夸张速度的优，也是逐步尝试攻击的方向定点。但可惜的是，攻击过于密集，没有多余的喘息空间，这让优非常难在受到严重创伤的同事，找到最好的阻击机会。
　　（坎儿..）闪动，借助空间的连环跳动下，优虽然能够暂且离开SI的攻击，但是仅仅在数微妙后，她脚下的地砖总能瞬间变成红色，而SI的黑影却总能在一瞬间钻出，并对那衣衫不整，细皮嫩肉的优加上几道刺入骨头的爪击。
　　（嘶嘶嘶，这才第一层，就这么难了么...）在大舅那般地狱训练才锻造出的肉身，在这里却被一头土拨鼠完虐，这让优显然有点失望之极。
　　...
　　【SI：你能坚持这么久，也挺不错的..毕竟，我还是第一次见到有不到刻纹境的人进来塔里转悠，喂，小鬼头，你是被人遗弃的种么，又或是被人追杀...】在经过了大半个小时的疯狂追击后，略感觉到有点无趣的SI开始放缓了攻势，道。
　　“呵，你还挺清楚的嘛...”用伞撑着地板，优趁机治疗伤口，也趁机恢复一丝能量道：“难道，这座塔的守护者，都是那个什么刻纹级的怪物，就像你一样？！”
　　【SI：嘿，你在叫谁怪物？我SI，可是名震黑暗地带的霸王，你给我说话小心点！】
　　“啊啊啊...！！”再度深受SI重击的优，其刚复原的背上也是再度出现了一道深红伤痕。
　　【SI：啊啊，叫大声点，现在知道SI的厉害之处了么？】
　　“你得意个屁，你根本就没打赢过我...”
　　【SI：说实在的，我要斩杀你，真的易容反掌。但你确实特别...单纯吸取你的精血，就让我有点饱腹的感觉，你也是第一位...
　　所以，我现在还真不打算直接杀了你，或许你活着，才能提供更多的血液给我？】
　　“哈？！你当我是什么，鲜血提取机么，欺狐太甚！”再度复原的优，也是愤怒地将白璃伞砸向地板..
　　“嘶..”但却什么都没有发生，那坚固的地板，仿佛根本不是优所认识的。
　　【SI：你在干什么呢，这魔塔可是方源立方所筑，区区一个噩灾的小鬼，你真以为有能力来打破这道禁锢？我实话告诉你，在这里你什么都不是，不如就乖乖在我这当小血奴...或许你还有出头之日。】
　　就这样，在SI不断的收取下，优的血槽可谓是空了又满，满了又空，最终花费了近两个小时后，也终于是将SI喂饱。
　　【SI：哎呀哎呀，真没想到你能撑到现在，值得我尊敬一下...】
　　“我迟早..能将你锤爆！”血液可以利用口水再生，而口水只需要能量恢复便可催生，至于能量的获取，四周皆是，取之不尽。所以在这种等级极端劣势的对局中，优勉强处于不败之地。
　　【SI：啧啧，真正能够跟我打的人，可不多，但总归是有...但像你这样弱小又能取悦我腹的家伙，却是第一次遇见。这样吧，我们做一个交易，你若是想变强，就交出一年份的精血怎么样？】
　　“你的意思是？”突然，一个转机抛在优的面前。
　　【SI：呵呵呵，我说过了，你成为我的小血奴，就有出头之日。怎么样，只要交出两年份的精血，我就让你通过这里，并且我会给你一点失败者们的魂源之力，助你成长。】
　　“呃...这么好？不过，话说，刚不是说一年份么...”
　　【SI：哈哈，趁我改变计划的时候...三年份的精血你答不答应？】
　　“停停停，我答应了，别再加了！！”
　　【SI：这就对了】

（四十九）火疗进阶
　　“啧..”放下纹蓝锈迹的铁血剑，龙昆仑挑了一块比较干净的石墩靠扶而坐，两眼无光地对着天边的高塔看去。
　　“确实，这是一个逃避战斗的好办法...要是换做是我，恐怕也会来此寻求机遇吧。”挑战时间已经到来，没能在第一时间留下优的龙昆仑显然也是抱膝而笑。
　　（只可惜，去那里你也是命悬一线，何不来个痛快呢...小学妹，又或者说你以为能闯过魔塔，就凭你那点能耐吗，为什么要不自量力？
　　恐怕很快你的死亡讯息就会传遍整个学院府了吧，这也算是省了我对你动杀手了，也不必惹上更多的麻烦，母后..）对优抱有幻想的龙昆仑，是理解一个亡命之徒的所作所为，但她也知道，若是真的杀了这位小郡主，或许她的日子也将到头了。
　　（请再忍耐一下，没有人可以伤害得了您，只要我还在。）
　　..
　　【魔塔·1层】
　　【SI：这个东西叫做‘魂源力’，大概集合了你们四百多位学员的能量，也算是我仅剩的库存了。】当作为守护者的SI出土立足的时候，其在它那黑爪上，也是展露出一块令人敬畏的能量。
　　“欸，居然有四百位学员的，难怪这股能量能够让我感觉到呼吸困难..”鸡蛋大小的彩色晶体块，散射着令人着迷的光线，照耀着整个房间，也让优感到自身的渺小。
　　【SI：你等等就直接吞下去，虽然这样强制性的吸收，会极大伤害到你那脆弱的肉体..但相信你的恢复力，可以顶住的。】
　　“呃，不用我的精血交换吗？”看着那足足有一米多高，表情滑稽的土拨鼠所递来的东西，优也是不由地提高警惕。
　　【SI：我改变主意了，你现在拥有的精血不够纯炼，喝多了容易腻...但是，只要你的等级上升了，那么开采的精血也就能改变品质，喝起来也不会腻口，所以你懂了吧。】
　　“噢噢..”SI抛扔的椭圆彩晶，也在下一刻掉入了优的手上。
　　“哇啊，这也太烫了吧！
　　”滋嘶！看着已经红烫的手指，优也是赶紧将此物放在了地上道：“我懂...是懂，我就怕你趁我病要我命了。（还有..只是单纯接触就烫手的强烈能量，我真的能将其制服吗？）”
　　【SI：就你的命？我说过了，没兴趣，我只是需要食物而已。】
　　“我要怎么才能够相信你...”看着那对小黑爪，优不免再度想起刚刚留在身上的红痕。
　　【SI：你还能够见到我的真容，还能说话，那就是我对你的信任小鬼...好了，我的时间很宝贵，你就赶快给我咽下去，造出高品质的精血饮料来！】
　　“唔唔..”下一个瞬间，优已经是被SI给单手按住在地，随即那枚彩晶也是被那小爪脚给震飞而起，完美地落在了优喘气的口中。
　　咕嘟~
　　（烫!!！）曲线滚落入胃中，优只觉得有种被烧开的清水一般，滚烫的气息令她欲仙欲死，完全无法开口说话。
　　（要死了..）而早已经准备好的口液不断服食，为了压制住那股强大的能量，优正在以命代劳。
　　【SI：这就对了，越是痛苦，就能激发出越强大的能量...我很期待你能够将更美味的精血供上。】
　　...
　　【天魂火·白：没想到，我们这么快就要跟这位小宿主面对面了。】
　　【天魂火·红：多好啊，这样我们能够活动的空间不是变得更多了吗？】在优的意识深处，两团火焰正在不断燃灼变亮。
　　【天魂火·白：是啊，小红，真是被你说中了，我们没有选错人。】
　　【天魂火·红：哈哈哈，当然了，我这可是跟大青学的技巧...但总之，我们也还要感谢这位小宿主的努力，能够到达这一步。】
　　四百多位消逝的魂源力，虽然因为世代的流逝而导致一些能量损失，但好在SI处理这一方面有一手，将大部分的能量保留在内核心并加以晶体巩固化。
　　但是如今，触碰着优肉体，接触着优那外在的魂力影响，让这块晶体的薄膜不断掉落，就像是胃酸不断溶解食物一般，会将食物那一点点的皮囊剥去，最终留下那最具营养的物质。
　　脱胎换骨只在一瞬间，但若是让其他人来完成这样的任务，他们能够看到的只有外界那被燃烧成一道火人的优。
　　由于魂源力的摩擦生热，那带着四百位不甘魂力的能量，化成赤红的火团，将优燃烧成了一具黑色鬼影，非常恐怖。
　　不断组合的肉体，就是最为直接的燃料，将那不可被优吸收的能量，化成焰火来消耗。
　　一分一秒，优的体态开始发生了变化，火焰的苗头不再是那么巨大，一些赤红焦黑的皮表也逐渐出现了一丝恢复的迹象。
　　而在体内，那块晶体也已经从鸡蛋大小化成了豆子粒，那最为精纯的部分，开始爆射而出。原本开始褪去的火苗，又燃烧成了巨大的火烛。
　　【SI：怎么回事，到头来，我这是要做亏本买卖了吗？】
　　（...）此刻，在优的脑袋中，热浪早已经彻底让她停止了思考，而口液呢，也随着停产了。
　　【天魂火·白：小红，她快顶不住了，该怎么办？！】
　　【天魂火·红：只能冒险扩充她的能源线，来加快吸收，不然她恐怕撑不住10秒..小白，一起释放火焰，激活她！】
　　【天魂火·白：好吧，试试看！】
　　魂力线，优已有的数十根线体，虽然能以一秒吸收上万点的魂力，但在面对超越数亿的庞大合集时，这些则是完全不够的。
　　唯有在关键时刻扩充，将吸收的线体与注入的能量相匹配的时候，才能够保住肉体的加速溃烂。
　　【天魂火·白：不行啊，小红，线体的扩充赶不上了！！】
　　【天魂火·红：我们太慢了吗...？！】线体虽然是以一秒数十根的速度扩张着，但剩余的时间，却完全不够阻挡剩余的魂源力冲击，燃烧殆尽或者成为最大的可能。
　　【识：两位大佬，也让我助力一份吧..】沉默已久的小神识在此刻跳了出来，为了帮助自己的主体，它就早就布置了一道防御关卡。
　　【天魂火·白：是你？难道你有办法扩充更多的线体？】
　　【天魂火·红：你的能量拥有量很低，这无法做到的吧？】当然，小神识的存在，两火也早就了解透彻，比如这种扩充线体的超规格任务，要小神识来做，那是必定无法完成。
　　【识：激活新的线体当然颇为困难，但是将线体全部二次扩充强化，这一点对于完全掌控脑识的我来说，这就像是给主升级系统一般简单。】
　　【识：全面提升·激活!】原本被激活的数百上千的线体，在小神识的帮助下，瞬间得到了自我扩升的空间，从原本的一倍速变为二倍速，而原本二倍速的也则变成了四倍速。
　　一瞬间，千万魂源力的吸纳变成了可能，而上亿的魂源力也不过只需要数秒...
　　【SI：噢，还以为这一次真的要赔本了呢，没想到她竟然成功了...而且好像还多了点东西？】四阶纹路被打开，体魄断变，刻痛入骨，一切的一切在今时今刻完全被优所吸收。
　　咔咚！就像是巨石裂开一般，一股气息从体内流动而出，巨大的火焰柱在瞬间震灭。
　　此刻，没有火焰的附体，那娇嫩的肉体正在快速增长，那毫无生气的体面再度有了活性气息，尾耳相摇，唇樱滑眉，优再度睁开了那红艳之瞳。

（五十）上上层
　　（感觉不太相同了，这还是我的身体吗...）重拾意识，浴火重生的优已然察觉自己的身体所发生的变化。
　　首先是五感，嗅觉不再只能够分辨气味，一些不能靠鼻子闻嗅而出的元素结晶，开始逐渐充沛在优的呼吸口道，清晰、爽快。
　　听觉，以往微妙间的弹跳动力，优是能够清楚的察觉到，而如今的优甚至能够清晰地听见那血液摩擦管道、空气流通的微妙声音。
　　再者视觉上，空间更是多了许多微妙的元素线体，只要认真去看，更是能发现在上面不断流通像是水液的颗粒物体，闪闪发亮。
　　“SI，我能跟你再打一架吗？”握紧拳头，感触那微妙的力量波动，就像是升级版的乐器一般，铿锵清脆。
　　【SI：噢？你的气质完全不同了嘛...】不再浮躁的气息，让SI能察觉到优的变化程度。
　　【SI：但是，就你这个刚刚踏足刻纹境的小鬼，可不要太过狂妄了...】做好攻击准备，SI就像是潜伏在空气中的颗粒碎屑，转眼间便是在优的视线上消失。
　　（看得到，原来是躲在元素线里边了么..）给一种幻影错觉般体验，不断穿搜在各种线体中。
　　（但是...为什么它可以跳着来？！）不到一会，优的视觉已经跟不上SI的速度了，而此刻凭借着听觉和味觉的配合，优也只能是模拟它最后会到达的地方。
　　嘭撒！
　　【SI：哟，可以啊，快能跟上我的普通速度了...】闪瞬而过，SI虽然成功撕伤了优，但这一次很明显伤口便得极为的细小。
　　“普通的速度而已？难道这座塔里面的守护者，都像你这么强大吗？！”虽然已经提升了力量，但优依然震惊自己的实力与这位第一层的守护者相差悬殊。
　　【SI：不不，你真的认为这座塔的守护者，都能像我这么厉害？简单告诉你吧，这里其实这是我镇守的一处关卡，我真的层级可远不止在这里。】蹭着黑墨镜，磨着两块如宝石般的大门牙，SI挺足胸膛道。
　　“你不是第一层的守护者，那为什么...？”此刻，优拿起了那张资金卡表认真地对看着。
　　【SI：噢..瞧瞧，你那眼熟的东西是什么呢？让我猜猜，该不会是魔塔员工表吧？】似乎也是发现了优手里的东西，SI摆摆小爪子道。
　　“魔塔员工表？！”看着一旁的土拨鼠非常顺口就吐出的字样，优感觉到了一丝恍然。
　　【SI：瞧瞧你这么惊讶的样子，看起来是被坑了很多钱吧？是否签订某种契约了啊，额呵呵，新人就是这样了吧！】
　　“喂喂，你难道和门外边的那个商人很熟吗？！”
　　【SI：那个家伙嘛，我原本只是知道可以用一些源魂力跟它换点精血而已。至于它到底是贩卖什么，其实也不太清楚。只是看多了那些死在我手里的小家伙们，我也渐渐知道了一些而已，所以不熟...】
　　“这样啊..”看着那挺直的胸膛，觉得土拨鼠并不像是说谎的优，随即又跳回刚刚的问题道“那，这个员工表是怎么回事，你们这些守护者难道是在塔里为谁打工吗？”
　　【SI：谁知道呢，我只是有义务在此停留而已...】但优的问题遭到了土拨鼠的拒绝。
　　【SI：话说，你可以往上走了，我还在等你的精血喝呐！】
　　“诶，你难道不直接开刀吗？”看着土拨鼠手指的路线，优也是一脸茫然。
　　【SI：我刚吃饱懒得再动了，所以不如还是让你上去给那些家伙们开开心，我就趁机要一点便可。】
　　...
　　【魔塔·2层】
　　与第一次不一样的是，在这里优并需要更多的光芒，单纯借助地步的荧光地砖，便可以看清整个房间的构造。
　　平整无障碍，一个超级大的方形空间，就这么展现在优的眼前。
　　“我的敌人呢？”此刻，优回扫了一圈，却始终没能看见自己想要对付的敌人。
　　【SI：呵呵，小心一点总是没错的...】土拨鼠早已沉入了砖头中，继续成为潜水党，时刻关注优的动向。
　　【通往地狱之门的QJ，鲜红的巨斧犹如玩具一般，喜爱剁碎生命，啃食其骨肉的地城猎手。（陨落在此的学员数30219位）】
　　（狗头人·QJ，你在哪里呢？）在紫金员工卡上，优知道了下一位的敌人是一头拥有五米之巨的狗头人。照理说这种巨大的身材，优是不可能看漏，但是现在的她确实没有看见这位狗头人的存在。
　　（呃，要不就直接上第三层了..）待走到通往第三层的通道口时，优也是犹豫着要不要直接上去。
　　【SI：走吧，小鬼。那个家伙很可能去上层啃食了，毕竟在某一层可是定期有它最爱的骨头盛宴呢..】
　　“哈，还有这回事..？”看着那探出脑袋提醒自己的土拨鼠，优也只能点点头，随即朝着第三层步入。
　　..
　　【魔塔·3层】
　　咚嘟嘟..咚嘟嘟..
　　一股股沉闷的金属声响回荡在第3层的通道口，这让刚刚上来此层的优充满了警惕。
　　【金属制造者·KJ，模型音符的打造者，其翻转的机械舞步是它的最爱，来自地城的诚恳之徒，正需求一丝慰藉。（陨落在此的学员数29992位）】
　　【KJ：舞步，舞步...】在整个大殿中央，一名黑紫的巨型铁块人，正在高兴地舞步着。
　　健壮的腰身，铁棒般的体块，让它成为这一场乐曲中的符号，而也是通过这个舞步，造成整个房间的剧烈震动与金属咚响的来源。
　　【KJ：新来的，要不要来一起舞动？】通过震动源，优的位置早已经爆露在KJ的范围区域，而也是通过震动源，KJ的话得以广泛传播在这一阶层的每一个角落。
　　“舞动，这是打架的意思么？”看听着那紫黑色的地板，有规律地弹动而起，优也是不太明白对方的来意。
　　【SI：这个家伙就是一个铁脑袋，要是你能够完成他所交代的舞步动作，那么你就可以成功通过这里，而不需要战斗...】作为潜水员，土拨鼠也算是给了优一个小提示。
　　“哈，这么棒的吗，那我成功的话，还能得到相应的奖励吗？”优倒是无所谓，若是能够不用战斗便可以通过此处，来上一段舞步又有何难？
　　【SI：当然了，我们守塔任务之一，就是给予你们这些小鬼福利的，但前提你得通过这些恶趣味就是了。】
　　“是嘛，那这场挑战，我接下了！”朝其前方的地砖踏足，优也是直面而起。
　　【KJ：我听到你了的回应，那么..触动心灵，为之哭泣，为之愉悦，为之动容的至高音乐，请让我的客人舞动起来，跟着节奏一起舞步！！】
　　“噢噢...”咔咔咔吭，在优站足的地板，瞬间整块地砖开始翻转，其整个板面出现了一道曲步音符。
　　【KJ：客人，请跟着上面的提示舞步吧..您的机会只有一次！】
　　灯火聚焦，乐章启奏，优步入了KJ的音乐世界...

（五十一）魔塔·4层
　　天才的舞步者，在那日日夜夜、点点滴滴的积累锻炼下，与乐曲融合，演出让观众无法拒绝、怦然心动的姿态。
　　【KJ：GOOD！蹦跳的喜悦之情，你感觉到了吗，那份焦灼，那份令人心碎的跺脚，你体会到了吗？！】
　　【KJ：快，跳起来，扭动你的小腰，摆动你的臂膀，你只需要全神贯注，将所有的精力都投入这动力十足的乐谱之中！】
　　（我的腰，快扭断了...！！）昔日，优在妹妹的辅导下，成功学会的了舞步的基本步法。而今日，更是在犹如跳舞机的地砖上，表演了一场淋漓尽致的魔性舞蹈。
　　（腿快不听使唤了...还要跳多久...）原以为会是一场轻松的考验，但当站上台砖的那一刻起，优的性命其实就与那乐章挂钩。
　　不能停歇的舞步，狂躁的乐曲，短时间内没有什么。但是！若是让你持续跳个半个小时，一个小时呢？
　　【SI：我记得，就算是开纹境的肉体，在KJ的舞曲中，也顶多坚持一个半小时...这小家伙，单凭初入刻纹境的实力，就能跳上一个半小时，也算是极品了。】潜水员土拨鼠，一直都呆在优的脚边，等待着那会因为扭断手臂的优，供给新鲜的精血。
　　【SI：不过，小鬼，你还真是不走运啊...KJ那家伙铁定是迷上你的步伐了，而往往这样的结果，就是会让这场舞步比赛变得越发持久。】
　　“啊啊啊，快饶了我吧，我真是一个连半吊子都不如的舞者而已啊！！”天旋地转，优渴望停下来这充满焦灼的对步乐章。
　　又过了一小时后，当优无力地伸展着四肢，一副被玩坏地样子，并像小狗狗吐出粉舌散发燥热的能量时，在另一边的铁人KJ也终于是劈叉躺地，不再跳动。
　　【KJ：精彩，从没有人在这躁狂的后半曲中战胜过我，你是第一位！！】
　　“我赢了..了么？”停止弹动的砖块，也让优彻底躺趴在地，侵染在自己的汗水池中。
　　【SI：真没想到，你的肉体强度已经上升至如此，连那个铁脑袋居然也会在强项认输的时候...】就连身为潜水冠军的土拨鼠也感到无比惊讶，开始围绕在优的身体旁打转。
　　...
　　【KJ：表达对最强舞者的敬意，这一枚集合了五十名学员的魂源力，就是你的了！】
　　“啊...谢谢哈！”在见到那位巨大的黑金铁人后，优也是从它那巨大的掌心中取得自己想要的东西。
　　【魂力：2千万】
　　【源力：3点】
　　“我不客气了！”再次吞入那枚滚烫的晶体，这对于优这位踏足刻纹境的人来说，这就是相当于为下一个阶段铺平力三分之一的路程。
　　“滋滋滋..”犹豫体魄已经在上升至刻纹境的时候，已经可以对源力进行吸收，所以这一次的优也是在稍微有点肚子疼的忍耐中，快速吸食了这些丰厚的经验。
　　一举将自己的的刻纹境，攀升到了中升地步。
　　【KJ：舞步尊者·优，你给我记住！下一次，我将不会再败，KJ下一首的燥热狂舞曲，将会彻底击败你的...】
　　（舞步尊者是什么鬼？！）此刻，优也是捂着肚子，勉强笑道：“希望吧..”
　　【SI：好了，看来这一层没能喝到新鲜的精血，有点遗憾，就让我们进入下一层吧。】
　　“呃..你到底有多爱喝精血啊!”看着那露出小黑爪的土拨鼠，优也是打冷颤道。
　　【SI：精血是世上最好喝的饮料，没有之一！】
　　...
　　【魔塔·4层】
　　“这里的环境，怎么变得如此小清新了？！”绿叶花香，圆木树屋，整个被绿色草坪所淹没的地砖空间，让优一瞬间感觉自己像是在外边游荡一般。
　　【SI：啊，那是因为那个老巫婆就是如此爱打扮房子的缘故那...】抠挖着鼻孔，将一颗弹丸大小的鼻屎弹入一旁的草堆上。
　　【WP：要死啊，这是什么肮脏的玩意，是谁干的！！】就在黑色的污垢掉入草堆的一瞬间，一道尖叫那是穿破了优的耳朵。
　　（噫~~~！！）此刻，赶忙将耳朵盖起来的优也是蹲足在地，其魔塔员工表也正巧从单薄的风衣口掉落在地。
　　【WP：啊啊~！！那又是什么东西，脏死了啊！！】这一次，不仅是声音越发尖锐，在优和土拨鼠的前方，也是出现一道白浓雾，而在雾气中，还能清晰地看见一位拿着扫帚的人影。
　　【厌尘之巫，喜爱调制各种炼金药水和实验活体研究，但最爱的爱好还是清洁卫生。（此层学员陨落数30999位）】
　　红发女巫，没有想象中的那般的老练，而是一位二十岁出头，年轻黑发，戴着魔法帽子的猫尾女...
　　而她，此刻就站在优和土拨鼠面前，摇晃着黑尾发着怒火破口大骂。
　　【WP：谁，到底是谁！那一坨像是粪便的球球，请立即认领一下，否则我非打它不死！】
　　【SI：别这么紧张，我的鼻屎富含多种微量元素，够你的植物包餐一顿了...】
　　【WP：SI，怎么回事?!你怎么在这里！？】此刻，看着那闪亮的墨镜下的一副高贵的模样，WP也是立刻停止了暴怒，显得有点害怕地回道。
　　【SI：没饭吃，下来闲逛的...诺，这位便是你的挑战者了~】
　　【WP：你..她？怎么回事，SI！难道你失败了吗！？】随着土拨鼠的指引下，WP也终于是看眼前还有一位银发小狐。
　　...
　　三分钟，当随着WP引领的一狐一鼠，也是正式踏入这魔塔的树丛小屋。
　　“诶，这里还真是漂亮呢..”巨大的树屋什么都有，不管是家具也好，电器也罢，完全不属于优自己家的设备。
　　同时，树屋还有自己的特色，植被到处都是，还有那雕纹美丽的木质家具以及花式大开、五颜六色的瓶瓶罐罐，也总能吸引着优的目光。
　　【WP：想要碰东西，都给我戴上手套！！】严厉的巫婆猫女，也是立刻变幻出两双透明手套在桌边。
　　“噢噢...”当然，优作为来者是客的原则，也是极为明白这位爱干净的守塔者，是有多么的强迫症了。
　　（不过，总算是遇到一位稍微正常的守塔人了呢？猫女吗，长得还挺可爱的...）穿戴着手套的期间，优似乎也是被这位猫女的金瞳所吸引，看得入迷。
　　【SI：呼，还是WP这里最为舒适呐，我喜欢。】而作为老熟客一般的土拨鼠，则完全沉迷在了圆脚软椅上，小爪子也是拍呼着椭圆的大肚子，极为地畅快。
　　【WP：啊啊，你背上的刺毛，快套上防护套套啊！！】
　　【SI：放轻松，我早已经收起来了...】一惊一乍，显然是WP的常态，而SI也是极为了解地回道。
　　【SI：倒是你，还不准备项目给我们可爱的挑战者吗，都过了这么久了，你还在拖延什么呢？！】
　　【WP：呃...】此刻，看着那半推搡黑墨镜，露出银亮门牙的土拨鼠，WP也是汗毛竖立道。
　　【别..别凶我.我这就去准备嘛！】

（五十二）预食的好处
　　（要是每一层都这么舒服，就好了...）狐懈散心，缩软在椅，只有在特别舒适的情况下，优才会出现的小儿心情，也是在树屋中完全爆发。
　　【WP：苏苏兒茶，你们要来一杯吗？】此刻，从内屋小厨房端出来的香茶也是吸引了优的注意力。
　　“有甜品就算了，还有茶水赠送的吗，我要一杯！”浓茶的芳香，令优不禁放下了手中的甜甜圈道。
　　【WP：诺...你要来一杯吗，SI？】将茶送往优后，猫女也是在土拨鼠的旁边停下递茶道。
　　【SI：那就来一杯呗，正好过过嘴瘾。】接过WP的浓茶，土拨鼠也毫不客气地一口饮尽。
　　（看来没事...？）看着已经有人示范了一遍，略显小心的优也是慢慢地饮下那淡绿墨色的浓茶。
　　但..也就在这一刻，那本该推着小木车的猫女WP却是侧目紧视着优的变化。
　　【WP：嘻嘻，喝了呢~】那不由以弧线上扬的小嘴，也仿佛在暗示着什么，并缓踢着小猫步，慢悠悠地等待着。
　　1秒..2秒..喉咙的水液瞬间灌入优的体内，那充满浓郁香气的茶水，也在这一刻发挥着它另一个作用。
　　【SI：巫术药剂，果然这茶放了那个了么】此刻，土拨鼠喃喃地摸着小圆肚，感受着体内那停不下来的火焰冲撞。
　　【SI：那小鬼...竟然也毫不客气地全部喝下去了，真大胆呐。】再看看不远处，那卷缩在软绵椅座在上的优，那因为舔食过嘴而感到口渴的喉舌，也是卷动着香茶不断灌入体内。
　　【咕嘟~咕嘟~】
　　【（WP：对对！就是这样，我喜欢这种毫无戒备的挑战者，也喜欢她的胃口之大...配合我那甜魔圈圈，加之特制的魔茶，她必将在十秒后无力地呻吟...最后成为我新的炼药素材！！）】此刻，猫女已经迫不及待地想看着优死去的模样，她喜欢看到这一幕，就像是以往的那些挑战者一般，在自己那友好的施舍下，痛苦地死去。
　　7秒..8秒..9秒...
　　“哇，真美味啊，请问还能续杯吗！”舔食嘴唇，忘乎所以。
　　【WP：什么！？】就在魔女暗算那第10秒到来的那一刻，却是突然见到优开心地举起那小木杯子，愣是喊出了声。
　　“呃..难道不能续杯的吗？”看着猫女那大惊小怪地样子，优也是识趣地缩了缩手。
　　【WP：不..不可能的，你为什么没有事，那可是我最新研制的特级升天药，你不可能会毫无反应的！】两三个箭步冲到了优的身旁，两手抓住优的手臂不停地摇晃，猫女很想知道眼前的小白狐，到底是怎么做到不死的。
　　【SI：看来WP，你这是撞上了一位百毒不侵的挑战者了...】一盘的土拨鼠也是缓缓走来，其双眼看着那面色红润的优，也是不由地赞叹道。
　　【WP：百毒不侵？！我在甜甜圈里放了世上最毒的点燃石粉，加上世上能源最为充裕的药茶，两者相结合，她的肉体应该会在指定的时间内溶解成水才对的啊！！】
　　“诶？！你在里边放了这么狠毒的东西了吗！”此刻，优不敢信眼前那双眼无神的可爱猫女，居然心地会是如此毒辣。
　　【WP：你到底是什么人，为什么你的身体可以吸收啊！！快告诉我，不然我在30秒内，将你大卸八块！！】但猫女显然也是疯癫至极，完全不顾优的感受，将手中的压力抬至极端。
　　咚！
　　【WP：好痛！！】但就在猫女血了眼想要干掉优的时候，一旁的土拨鼠却是忍不住动手重刺了猫女的臀骨。
　　【WP：杀了你哟！！！】回顾过头，刚想发火的猫女却是见到了那充满杀意的土拨鼠后，立刻怂垂脑袋道：【你想干嘛啊，S..I？？】
　　【SI：你的挑战权，应该已经失效了..不可以对挑战者过多的负担，你难道忘了塔中规则？】
　　【WP：不..我没有的..】猫女连连摆手，甚至在下一刻便将头顶的魔法大帽拉下，挡住自己大半的脸，并回头对着优道：【您赢了，您赢了，WP的恶作剧是您赢了好吧...】
　　“呃，也就是说，这层我已经闯过了对吗...”虽然不知道详细情况，但优也是看得出来，那位爱喝精血的土拨鼠，在这一次帮助了自己。
　　【WP：对对...！但是，胜利者，你能告诉我，你到底是怎么做到的吗？】稍稍露出红润的小脸，猫女依旧想知道优是如何将自己的必死药剂给打败的。
　　“啊..那个药剂啊，其实比起我老妈制作的药茶来说，好上千百倍哦~！”优略显自豪地伸出一根食指道。
　　【WP：你母亲，难道也是一位巫术家？】论到药剂毒害的制作，在她世界的认知中，可仅有自己的前辈才能与其攀比高下，而如今，却又有一位狐人小孩的母亲如此厉害，甚是让猫女略感疑惑。
　　“啊，我母亲，她也挺喜欢做这种致死药剂的，而我呢，则算是她的实验对象吧...”作为一位常年被自己母亲毒害的优，强大的胃腹就是这么锻炼上来的，对于这一类的物品早就免疫了。
　　【WP：是嘛..在见识到你这种胃口的客人后，我算是彻底明白了！】至此，猫女突然眼冒星光道：【原来，除了前辈外，还有比我厉害千百倍的人物存在啊...】
　　“啊，我母亲就是这么厉害呢，若是有空介绍你们俩互相认识一下，切磋毒药技艺？”看见这么有觉悟的守塔人，优也是向其推出了一份推荐信。
　　【WP：哇，那再好不过了，请务必要这样做！！】
　　...
　　【魔塔4层——通道口】
　　【SI：呵呵，怎么愁眉苦脸的，难道对这一层的奖励感到不满意？】
　　“不是...”在告别树屋和猫女后，优也是得到新的恩赐，一块能永久提升防御能力和生命力的奶酪。（神识：效果大约是在原有总450%的命御基础上，涨多了50%..）
　　“我只是好奇啊..”看着前方那在长阶梯尽头的小光，优不由地叹息道：“你们为什么不能随意出这座塔呢？”
　　【SI：责任、义务，身为魔塔的守护者，这就是我们万千规矩中一条法则。】面对优的问题，土拨鼠快速地齿咬道。
　　“你们..哎，算了~”优摇摇脑袋，随即掏出了员工表，对于这种解释起来就很头疼的问题，了解起来很是麻烦。
　　【魔塔·5层，无形的史塔克...】而此刻，那刚刷新在卡表上的新员工信息，才是优真正需要琢磨的存在。

（五十三）恶意之房
　　叮咚、叮咚，在一阵富有常规的音符乐曲中，优与土拨鼠纷纷倒挂在天花板上。
　　“这里,好特殊..”一切的一切本末倒置，颠倒是非，优虽然知道自己是倒挂行走，但身体却并没有感觉到有任何异样，比如脑冲血什么的。
　　【SI：史塔克的恶趣味么？我记得他喜欢从高处看物体，而且也喜欢神出鬼没来吓唬挑战者。】浮游在天花板之上，土拨鼠也是继续潜入其中。
　　（它到底有什么样的试炼呢..？）在员工的表格上说，这是一位没有形态的怪物，可以自由穿行在空间之中，这也让优感觉到一丝惊冷之意，不知道敌人会在何时何地进行攻击。
　　【史塔克：来了，来了，伟大的史塔克来了，你的能量暂时归我了！】 正当优胡思乱想之际，在原本是地板上的一些金属桌椅也是缓缓移动，其摆盘在桌子上的一些金属制的尖锐笔头也是瞬间倒向优的所在。
　　咚咚咚咚...就像是被子弹覆盖的一般，一时间狠狠地撞击在了天花板上。
　　“搞什么啊！”虽然避过一些尖笔子弹，但是依旧反应不及的优还是中弹了，也是在中弹的一瞬间，优发现了自己突然无法使用其身体的任何能量。
　　【史塔克：不不！！不能被挨揍，挑战者！快动起来，你还有47次被击中的机会！！】此刻，一道猩红的血时针在地板中显现，其秒针开始旋转。
　　“这又是什么？”仰头望去，那血红的指针表，非常的诡异，让优感到了某种恶意。
　　【史塔克：每一次被击中，血针就会移动一格，只要你再被击中47次。那么血时钟就会到达峰值，届时会顷刻间剥夺你的性命。所以好好努力吧，挑战者。你的回合数还有，四回！！】
　　（限回生存吗...？）此刻，听着那来自房间的恶意，优似乎也是明白了这一层的挑战目标。
　　但是，没有让优多想的余地，在四周的石壁上，那些本该插满的蜡烛火苗也是高燃而起。
　　呼呼呼~~！与此同时在墙壁的裂缝中，也是突然卷起了一股股强劲的风鸣，将那些在蜡烛上星火，吹向天空。
　　“这也行？！”看着那密密麻麻如弹幕雨一般的蜡烛火星，优那也是赶忙飞奔而起，往左往右，前后躲避。
　　...
　　【史塔克：不错不错，这才第二回合，你的被击中次数还剩余40次！！呵呵呵，继续跑起来吧！！】
　　咚咚咚，随着被蜡烛火的追击，这一次就连地板的砖块也是不放过优，开始无情地向上攀爬。
　　（这忽慢，忽快的地砖！！）虽然借助平常的训练，优也非常擅长跑酷。但这一次，地面上的砖头，却不是一般的，它们就像是有意识的一样，朝着优想要去的点，快速堵住。
　　至于一些比较慢飞的地砖呢，则是找准了优想要回去的道路，开始不断撞击，让优吃尽苦头。
　　【史塔克：第三回合，你的被击中次数还剩余23次呢！！还剩余，两个回合，你能挺得住吗？】
　　随着史塔克的话音一落，原本的四周的墙壁也是轰然坍塌，那原本砖头板面的后面，也是插满了钢刀，全部在一瞬间喷射而出。
　　【史塔克:你躲得开么？哈哈哈哈！！！】
　　（麻蛋！）还没有从上一个回合缓过劲来呢，优便是看清了四周浮空的钢刀之数，恐怕没有上万也得上千把，密密麻麻。
　　而这样的游戏，优无不感觉到对方的满满恶意。不能释放任何技能就算了，要用肉体躲过这些弹幕雨？
　　（真是逼我用大招？）虽然在刚刚前两回合的失利中，优察觉到自己不能使用原有的力量，甚至连小神识的联系点都被切掉了。
　　但是，优却是发现了一个小漏洞，那就是被自己一直搁置的坎尔·方源立方，它似乎不受这个空间的影响，优依旧能与它取得畅通的联系。
　　【史塔克：接受命运的安排，你一定会让这里染得更加红润，更加美丽的，成为我史塔克伟大的血时针..的一份子吧！！】显而易见的，在史塔克的游戏中，这就是一场观赏性极高的节目。优就像是一只自投罗网的小牲畜，只有被玩弄的戏份。
　　咚！随着指令的作响，刀墙相向交加，一瞬之间，没有任何空隙可言的优也就消失在了那一刻。直到刀墙再度插、入墙面的时候，优的身体也是再度呈现在天花板上。
　　【史塔克：啥？！你作弊了！！】
　　“作弊什么的，也说得太难听了吧？”借助坎尔的瞬间传送，优完美地躲避过了刀墙的攻击，无伤通过了第四回合。
　　【史塔克：不可原谅，我是不会容忍作弊的存在！！你死了，死定了！！是你逼迫伟大的史塔克踏出这一步的...】
　　【SI：那家伙要发狂了，小鬼，你可要做好心里准备。】
　　“嗯...”听见史塔克的愤怒，加之土拨鼠在旁的提醒，优也是捏住了坎尔立方，做足迎接的准备。
　　轰隆！
　　“哇哇！！”就在此刻，四周的前面开始不断向前推移，而在优脚下的天花板，则开始化作了一片凹陷的地块，牢牢抓住了优的双腿。
　　【史塔克：坍塌吧，你将永远留在这里，与伟大的史塔克作伴！】
　　“玩这么大的吗？！”就像疯癫的狂徒一般，此刻这守护者已经是使出了最为阴险的大招，这也让优的瞬移变得无用。
　　【SI：稍微提醒一下你吧...看见底下的时针没，上面还有一个小圆时，只要坚持到那个小圆时记录到点后，你就能够突破此回合。】
　　“可是我，不可能躲过这攻击的啊...”虽然在土拨鼠的提示下，优注意到了头顶上的小圆时，但优也清楚，现在若是没有躲过那四壁，自己依旧会被夹死。
　　【SI：呵，瞧瞧你手里拿的是什么东西？要是我没看错的话，那是一枚能调动次元力量的方源立方吧？】
　　“啊...是的啊，难道土哥有办法！？”一时间，优也只能将希望寄托在这一位曾经想要杀死自己的守护者身上。
　　【SI：土哥是什么意思..？算了，虽然我不知道你是怎么得到这枚方源立方的，但是我告诉你，以你现在的能耐完全可以操控这枚立方，发挥出再造次元的能力，来规避这场无可避的灾难。】
　　“那...能告诉我吗？！”
　　【SI：当然，但前提是，我要加一个小条件...】

（五十四）度过险境
　　“刻纹..”在土拨鼠的快速指导下，优学会了如何引出潜藏在身体内，那已经完全解封的四道纹。
　　【SI：你身体潜藏的四道纹，从一纹痕到四纹痕，其实都是具备着不同的能量。一直以来，能够熟悉运用纹痕力量的，只有我们黑暗地带的原住民才懂运用。而你们这些外来种，想要习得，必须得到我们的亲手指导和认可...所以，这一次便宜你了，小鬼！】
　　“噢噢！！”最后，在土拨鼠横竖两下帮优挑出特殊的纹痕经脉线路后，那引动的能量泉水，就像是水龙头爆掉一般，源源不断地扩涌而出。
　　“现在怎么办..”虽然已经拥有庞大的后劲能量，但此刻优需要的还是激活坎尔的次元之力。
　　【SI：现在，你将能量集中运用到那块方源立方之中，然后默念一句...贝利明克。】
　　“贝利明克...有点耳熟啊？”虽然一时间想不起这个名字来自哪里，但优还是按照土拨鼠的说法，在心中默念了一遍。
　　【？？？：链接上终端，确认列表名单的次界范围...】
　　（阿勒，这里是？）在优默念完的那一刻，自己的意识形态已经不在魔塔之中，而自己所面对的是一座巨大的不明设施，而在设施的外域，则是一片浩瀚的星空。
　　此刻，在设施中，原本在优手中天蓝的三纹流体立方，也变成了一块能够与巨楼媲美的壮观景物。
　　【？？？：不用确认了，直接给她最高权限...】
　　“在哪里，好像有人在说话？？”同时设施的尽头，光明度不亚于烈日的曝光点，正不断传入一丝丝破碎的声音，但无法听清楚说得是什么。
　　“不管了...我现在该怎么出去呢？”一时间，优考虑的是两个，自己到底学会了没有坎尔的新技能没？还有这个地方到底是什么地方，依旧无法得知。
　　咔嚓！但就在此刻，悬浮在半空的坎尔立方却是突然破碎，优的视野也开始出现崩裂，最后身体化作虚无。
　　【SI：哟，你成功了？】看见突然缓过神来的优，土拨鼠也是挥挥爪子示意道 。
　　“虽然不知道怎么回事，但我好像突然懂了该怎么操作..”不知道为什么，优在那空间回来的一瞬间，就像是茅塞顿开一般，知道了一些原本不存在的事物。
　　【坎尔的次元】—解锁。
　　淡蓝色的光辉漫步在整个空间界限，优的意识已经彻底解除了坎尔原本的力量，仅仅一瞬间，优的身影彻底虚化起来，最后在四面的墙岩聚合下，完全消失。
　　...
　　【史塔克：不！！！！作弊啊，作弊!】痛苦的哀嚎传遍了整片空间，所有的手段都已经用尽，史塔克再也无法对那站在天花板上的优动手了。
　　【SI：史塔克，你已经输了，还不出来吗？】
　　【史塔克：你为什么要帮她，你这只臭老鼠！！】
　　【SI：吱吱吱，我喜欢！啊哈哈哈哈】作为陪护者，土拨鼠似乎很想看到自己同伴的失利一面，并倒声喝彩。
　　【史塔克：行吧...反正也不是第一次失利了！但该死作弊者，你就自己去取赢得的奖品吧！我..伟大的史塔克，不会给你颁奖的！！！】
　　“结束了呢..”失去了史塔克的能量束缚，那无形的引力也随之消失，不再有倒挂，不再有更多的失衡。
　　而几分钟后，在得到放置在中央位置的学员能量后，优也是突然停下身来。
　　【SI：怎么了，不继续闯塔吗？】
　　“呃..在闯塔之前，我能问你一个问题吗？”面向地板，优严肃地对着那位在正自由泳的土拨鼠道。
　　【SI：屁事真多，难道你想反悔不成？】
　　“不是..是我一个小疑问而已，可以不可以？”
　　【SI：问吧，小鬼。】
　　“谢谢...那么土哥，你为什么要这么热心地帮助我，这应该不是你的本意吧？”对于守护魔塔的守护者，优早就听说都是一位位嗜血之徒，杀人不眨眼的。
　　“你原本也是想要杀我的吧..为什么会停手设立那种看似不靠谱的约定呢，我细想了一下，应该你也有特殊的誓约吧？”优知道，像是土拨鼠这种一开始就没打从下杀手的狠角色，肯定还隐藏着许多秘密，特别是一路跟上来看，它在最关键的时刻帮助自己...
　　【SI：呵，我一般都不喜欢绕圈子的，既然你有所察觉，心里痒痒的话，我就告诉你吧..那一日前，我那位老朋友~】
　　...
　　一日前，魔塔第36层。
　　【SI：真没想到...你会特地花费最后一次次数来探望我？说吧，凌，你找我什么事！】
　　“阿啦啦，你还真是没有变呢，依旧是那么的圆润可爱？!”凌就像是来到自己熟悉的老家一般，坐在幻境高原的一块山坡上。
　　【SI：呵呵呵，你是想要和我再打一次，还是说想要冲击41层？】面对这位昔日的旧客，土拨鼠戴上了自己的工作墨镜，开始认真地舞其黑爪。
　　“放轻松...要是我真的是来闯塔的，早就将你按在地上摩擦了，你还以为有反手之力吗？”面对这位守塔者，凌依旧是面容和蔼地道。
　　【SI：哼，就算你击败我，你也永远无法通过上一层！】
　　“噢..那可不一定，你要知道，我这些年可不是白长肉的，怎么说现在也能突破到40+了吧，就算面对的是它们...”随便比划了一下，凌又将视线转移到了远处的高山道：“但..我说了吧，我不是来打架，我只想让你帮我一个小忙，就算是了结了那一年的战败约定，你看怎么样？”
　　【SI：真的,你可别反悔？】似乎确信眼前的女孩是来交涉后，土拨鼠也开始摘下了墨镜，并缓步走到凌的跟前道：【要我做什么？】
　　“明天，将会有一个白发的小狐来到此地，我希望你能够帮助她...因为她是我的女儿~”
　　...
　　“啊？我妈找过你？！”听完这小插曲，优也算是恍然大悟了。
　　【SI：没错，我答应她照顾你，所以你得听我的安排，懂吗？】
　　“那既然你们认识..那你，为什么还要打我啊？！”想起来了初入塔的痛苦，优就觉得脊背发凉。
　　【SI：那是你妈答应我的小条件，你没得抱怨。】土拨鼠也是直白地回答道。
　　“我...算了。”既然事已至此，优也只能认命地回道：“那土哥，我还有一个问题！”
　　【SI：啊啊啊..事真多，边走边说吧！】
　　“行。”

（五十五）继续挺进
　　【SI：你对贝利明克感兴趣？啊啊，我想也是...】
　　“对，为什么我默念那一句话后，会跑到一个陌生的空间之中？”在通往魔塔第6层的路上，优也是将疑问抛给了土拨鼠。
　　【SI：嗯..怎么说呢，那是一种誓约，是敬重十三块方源立方的创造者所设立。不过，至于每个生命能够领悟的阶层都不一样，所以我也说不清楚，你看到的空间是什么..噢，但是有一点我倒是像补充的，纹痕与誓约，都是跟黑暗地带的某种规矩相连，说是什么特殊的传承者，才有具备调转消逝的黑暗。】
　　“呃，听起来很复杂啊！不过，黑暗地带..那到底是一个什么地方，我曾经也听过我母亲讲过呢。”一直以来，优都有在凌那听说过这个词语，但至今为止，那到底是一个什么样的地方，详细存在着什么，优依旧是不明白。
　　【SI：那是旧都，也是反界的中心..主宰在那里的原居民，我们称为魂源者，也算是一个充满活力的地方吧~】
　　（活力..难道是指那些恶趣味么..？）优知道，土拨鼠也是来自黑暗地带，这一点它自己也说过，所以综合来看，喜欢喝精血的土拨鼠，也是一种极端的恶趣味。
　　【SI：有机会你可以去看看，它的入口就在你们所谓的边境之地。但话再扯回来...你在那个空间，看见了什么呢？】因为生命的特性不同，土拨鼠倒也是有点在意优的视野所现。
　　“不太清楚..我只知道身处一块巨大的石头方阵，而在方阵的中心有我的立方体，但是它变得很大很大...至于在方阵的外部，我也看见了一些星辰。”细细回忆，优似乎也是只能想到这些。
　　【SI：有听到什么吗？比如..一些嘈杂的，听不清楚的声音？】
　　“对对...我还听见了一些说话声，虽然听不清楚在说什么，但是在声音结束后，我就被传送回来了。”
　　【SI：哦.据我所知道的，凡是成功进入那个特殊空间，并伴随一些声音出现的情况下，百分之百就可以获得方源立方的力量...而现在看来，你能获得力量，看来是被方源立方的创造者所挑选中的生命。】
　　“诶？这个难道还有失败率的么？”听到此，优也是不禁楞然。
　　【SI：当然了，我见识过不少生命，在获得方源立方，并开启纹痕和誓约的情况下，所失败的案例...很惨，都非常惨，全部变成了方源立方的养分，化作了虚无。】
　　“...那我岂不是，刚刚是九死一生？”突然感觉像是碰了一颗炸弹的优，那也是后怕不已。
　　【SI：呵呵，对的。当然，这也是你母亲的意思，看来她比我更希望你死在这魔塔？】
　　“我母亲吗？哈哈，或许吧~”
　　...
　　【魔塔·6层】
　　【巨目KU，蜗居在潮湿地带的独眼者，喜欢盯着目标看...】
　　“这是鬼简介？我完全不清楚它想要表达的意思是什么...”站在第六层，那犹如山洞矿穴的地处，优再一次对那份花费重金买来的员工表，失去了信心。
　　【SI：呵呵，它上面的意思，是叫你小心KU的眼睛，那是一种可以让人完全石化的魔眼，我就提醒到这里了...】
　　“石化眼吗，听起来有点普通的样子？”看着完全潜入底下的土拨鼠，优也是知道，挑战即将来临。
　　【KU：让欧尼瞧瞧，这次又是那个小可爱，踏入人家的心房了呢~~】此刻，在洞穴的深处，正回荡着一股股充满骚气的话音。
　　“呃..怎么这声音和字眼，听起来感觉不太对劲啊。”似乎也是察觉到一丝不妥，优往后靠近了一小步。
　　【KU：欧尼！】
　　“哇啊啊啊啊！！”突然间，一只巨大的眼球，遍布着血丝，就这么神乎其然地出现在了优的眼前。
　　“搞搞..什么！！”瞬间，被吓掉一些毛发的优，也是两手靠拍在墙，哆哆嗦嗦地道。
　　【KU：哟...这此的小可爱，还真是合我的胃口呢！我的感谢史塔克，它没有将你弄坏~~】此刻，眼球缓缓后仰缩小，其一位全身泛蓝的巨人也是出现在优的面前。【你好，我是KU，魔塔6的守护者，现在你必须要接受欧尼的爱的试炼，玉名为——小粉粉，不要动！】
　　“小粉粉..不要动？（这家伙..为什么边说话，还要摆奇怪的哲学动作...而且说话好骚...）”不忍直视的优，选择了避开了这位巨目者的视线。
　　【KU：哟，是被欧尼的性感给刺激到了吗...理解的，理解的！每一个来这里的小可爱，都会夸欧尼的身材呢！】
　　“（谁会..你找个给我试试！）”勉强听完了KU的自述后，优也是急忙回道：“可以开始挑战了吧！”
　　【KU：哎哟哟，看来你还是一位心急的小可爱，欧尼挺喜欢的。】此刻，绷紧肌肉的KU也是微微一笑，随即一个倒悬后翻，消失在了洞穴的深处。【那就..开始吧！小纷纷，不要动...你只要能够穿过洞穴，最后触碰到我的身体，你就算挑战成功。而你需要注意的是，粉色既是可爱也是危险，千万不要动哦！】
　　“开始了吗？”此刻，遥望洞穴的深处，优倒也是没有发现什么异常。“话说，这一层到底是玩什么的...土哥，你知道吗？”
　　【SI：啊啊，就是字面上的意思。KU那个家伙会在关键的时间点提醒你不要动，它会发射一道粉色的石化光线。但是，如果是单纯这样的话，很简单就能够通关了...所以，那个家伙应该在洞穴的四处，放了一些隐藏陷阱，你自己小心点吧。】
　　“好的，谢谢土哥了！”得到提醒后，优也算是心里有数。（要是有危险..就躲到坎尔的空间里。）
　　“既然是一条道的深入，那么就分秒不争，用最快的速度冲过去！”刷..直接利用坎尔的瞬移技能，优的身影便已经化作了连流光都捕捉不到的残影，并朝着洞穴的深处，不断靠往KU的所在地。
　　...
　　“魔塔管理的面板上，最新公布的死亡名单，居然没有那个家伙？”魔塔外部，已经等待了大半天龙昆仑也是打了个打哈欠。
　　“看来还是有点手段的嘛，虽然我是真心希望，你能够在塔里死掉呢...”

（五十六）欺诈
　　【KU：又要来了哦，欧尼的终结之闪！】就像是按下快门，所闪动的光影一般，此刻一道粉色的线影也是悄然穿过了那躲在石头后边不作声色的优。
　　“这真是噩梦...”而越是深入洞穴的内部区域，优就能够看见越来越多的石头像。就像身旁的几位，单纯从它们的穿着和样貌来看，那都是来自中央院校的年轻学员。
　　“还是快点离开这里吧...”等待粉色的线影完全消失后，优也是再度行动起来，整个人踏着虚空，穿搜在微小的元素线体之上。
　　【KU：欧尼强烈欢迎小可爱加入我们呢，这里有着你想不到的快乐...不再寂寞、不再疲惫、放弃思考，你将成为这个世上最为完美的立雕，成为最美的存在！】
　　“啧..这家伙的声音，好恶心！！”就算是有着与闪电一般快速的瞬移，优始终能够听见那来自深渊的应援。
　　【KU：看来，你是偏执着的呢...那就得加大爱的呼喊！】此刻，在山洞一旁的小湖边，也是探出了许许多多的挂着小眼睛的巨人，它们跟随之优不断地移动，而不断地眨眼球。
　　“呃...为什么，我的动作会忽视忽快了！”下一刻，优的行动力不再只是受到自己的控制，甚至差点一头撞进了墙岩之上。
　　【KU：要来了哦，小可爱！欧尼爱的三连闪！】
　　“糟糕..给我稳住！！”随之咔咔声响起，优也是手脚并立，屏住呼吸，以全力在半空中停歇下来自己的冲刺动作。
　　“呼..”并在自己双眼眨动的下一刻，第一波粉色的光线再度穿过了优的身体。
　　【SI：那小鬼，差点完蛋...】在墙岩之中，土拨鼠也是笑看着优那惊心动魄的一面，直至三联粉光消失。
　　【KU：哎哎呀，可惜了呢，差一点点，你这只小可爱就得成为欧尼的收藏品了！！】略显生气的KU，也是继续在洞穴的尽头，发出那种阴阳怪气的语调。
　　【魔眼巨怪·噩灾（ 等级 62000~70000）】
　　“土哥，那些大眼怪，我要怎么避开他们的眼睛...”整个洞穴都是充满着大大小小的池塘，而在池塘上，优也是见到了许许多多只像KU那般泛蓝的独眼小巨人。
　　【SI：你可以直接烧了它们，你不是觉醒了一些不错的力量么...】就在此刻，土拨鼠继续明示道。
　　“谢谢大佬的指点，我懂了...”还以为不可以这样干的优，也是顿时来了手劲。
　　...
　　【KU：不不不..你在对欧尼的同伴做什么？！】指头般大笑白炎火球缓缓降落，那一个像是几个足球场大小的湖水池，也是瞬间蒸发地一干二净。
　　“哇靠，这火球的威力也太猛了吧！”第一次尝试利用正式天魂火的优，也是被自己的这一股力量给吓到了。
　　将近百来只巨怪，就在那白炎还未直接接触的瞬间，便化为了灰烬。
　　【SI：嘶...之前没看出来啊，她居然还是被圣源火选中的小鬼？】一时间，土拨鼠也是领悟到了优的能量方面的进步之大，完全不是之前那般小打小闹了。
　　“再来，这一次试试红炎！”优右手张开，一小点火星冒然而起，能量攀升，火星突变成巴掌大的火球...但是，能量依旧没有上升到尽头，并在不到片刻间，那火球成长到如同高楼大厦般的体积。
　　“妈耶，我感觉就像是举起了一枚太阳！”空气中的火热气流不断翻腾，甚至这股热浪还让四周的石壁开始溶解成水岩浆。
　　“但是..我却并不感觉到热！”高热的火红星光，开始在优的右掌挥动下，而快速降落。
　　滋滋滋，一时间，不断崩裂的地板再也承受不了火热的气流，开始不到冒出白烟气体，让四周的湖水快速蒸发。
　　“爽啊！”而底下的独眼巨人呢，也是纷纷逃离这块火热的区域，不再受到KU的控制。
　　【KU：停停停，这场比试你赢了，请不要再伤害我的同胞！】
　　“阿勒，原来还能这样通关的吗？”巨大的眼球再度出现在了优的眼前，它那苦苦哀求的意思，也是让优立刻捏停了降落中的火球。
　　【KU：现在，你只要触碰我的身体，你便可以通过这里...所以，请你不要再破坏这里了！】巨大的眼球缓慢缩小，那充满肌肉的泛蓝之躯，也是再度在优的面前展露。
　　“呵，既然你这么识趣的话，我当然可以放过它们了..”
　　【KU：可惜..你还是会留在此地，小粉粉不要动！】就当优伸出了手，准备触碰到独眼巨人的身体时，那一道快闪也是瞬间抵达优的身躯。
　　“啊，糟糕了！！”手臂在一瞬间变成了石头，而优正想反应过来的时候，整个上半身也都变成了石头。
　　【SI：居然会这么轻易相信它...你也还真是年轻啊！】看到此处，土拨鼠也是略显失望地摇摇脑袋，它也是万万没想到优会如此笨拙地去接触那个狡诈的KU。
　　【KU：最终的最终，这里还是成为我的舞台。SI，你的这一位小挑战者，看来得永远在这里为我工作了！】
　　【SI：吱吱吱，看来是如此了，真扫兴呢！】土拨鼠探出了脑袋，随即在优所化成的石像旁转悠了一圈，最后遗憾地笑道【感觉如何，这种石化按摩...】
　　【KU：SI，你还在跟我的作品说什么呢，她已经听不见你的话了...】
　　咔咔咔！
　　“啊？你说什么，谁听不见你的话...？”
　　【KU：什么！？】就在此刻，优突破了石化效果，整个人快步向前一步，最后一掌拍在了KU的身体上。
　　“游戏结束，欺诈者KU！”充满自信的微笑下，优也是再度回想起了那在通道中，与SI的聊天记录。
　　...
　　【SI：你下一层的对手，可能会比较难缠，它有两种能力加成，一种是石化视线，将生命封存在不可逃避的异空间中。而另一种则是欺诈者的观察，是一种比较强势的能力，能够特定的规则下，能在一瞬间判断出对手是否已经没有胜算。】
　　【SI：要小心它的第二种观察，你的任何可疑的想法，都会爆露在它的脑中...当然，想要去破解的话，就只有用欺诈去对付欺诈，身为妖狐的你们，应该最擅长了吧！】

（五十七）等待的日子
　　普通的欺诈——是指以使目标发生错误认识为目的的故意行为。
　　而KU的欺诈并不是从这个点位上出发，它更像是在另一个层面上去诱导目标，致使其陷入被欺诈的旋涡之中。
　　【KU：不可能的...欧尼不可能失败的！是你吗，SI。你难道告诉了她...】
　　【SI：啊吱吱，你的手段还是一成不变，没有点新意~但，你也知道，我是不可能告诉她真正的规矩..否则，你现在也不可能看见我了。】
　　【KU：也是..】独眼巨人当然也知道。在魔塔中的规矩，那是非常的严谨。而其中就有一条是用来限制守护者的言行，防止一些守护者将秘密给消散出去，若是违反，必将不存。
　　“啧啧，还是让我来说说你的漏洞吧...”崩散掉手臂上残存的石头碎片，优也是负手轻笑道：“首先一点，你前面所展示的粉色光线，其实都是骗人的把戏吧？”
　　【KU：你要试试吗...】虽然独眼巨人没有正面回答，但它那巨大的眼球却是紧紧盯着优步伐游走。
　　“不，我并不想呢~”摇晃着大尾巴的优，点指在胸道：“SI只是简单的提醒我，你拥有特殊的能力后，我也只是不断的猜测，这到底是一个怎么样的敌人..但直到我面对你的时候，我都是毫无对策啊，心头慌得一批，毕竟那是石化，碰到就玩了~”
　　从得知对方是释放石化视线的那一刻起，优就想起了一些在本子上看过的描述。石化之人并不是完全死去，其意识会永远被禁锢在石头之中...直至大脑承受不住这种无声的考验，最终在停止思考。
　　所以像这种恶毒的诅咒，优绝对会极为小心地去应对。
　　【KU：那你是怎么解除掉欧尼的控制？没有人能够逃脱欧尼的石化视线！】
　　“侥幸而已...”摊开双手，优摇摇头道：“其实早在一开始我就在想，到底要怎么做才能够完全避开光线，又或者说怎么做才能够让身体完全静止...但其实呢，我发现这两个命题，我一个都是完成不了！”
　　“第一个，你的光线并不是普通的一闪而过，它是附带在元素颗粒上的...所以，就算我拥有短暂跳跃空间的能力，也会在出来的第一时间内被捕捉到，从而石化。
　　第二个就更加扯淡了，你说要在光线到来的时候完全静止？这个词汇我听起来就觉得变扭...你说，一个生命有可能完全静止下来吗？就像是心脏、呼吸、乃至于眨眼睛，这些不可控的因素一直在影响着我。
　　所以，在第一次被光线照射的时候，我就知道，这个射线很可能就是你故意捏造给我的致命假象，是想让我觉得能够成功躲避的因素吧，你可真是恶趣味呢！”
　　【KU：可欧尼能看穿你的内心想法，你的一切都在我的掌控之中才对，可为什么欧尼看不见你的这一面，而是一些奇奇怪怪的食物...？！】在独眼巨人看来，就算前面被优侥幸识破了，但在自己固有的能力面前，一切欺诈自己的行为，都是不可能奏效的。
　　“呵~”此刻，食指指落独眼巨人，优理直气壮地回答道：“你当然看不见了，因为这是来自我一个朋友的帮助，提前将你的窥视路线，将其转移在另一个灵魂之上，借此引出你真正的攻击！”
　　借助小神识的力量，那被凌提前打入在优体内的奈，也是出色地完成了接替任务。
　　【KU：什么..难道说，你拥有两个完整的灵魂？】不可置信的独眼巨人，也是再度描视着那矮小的小狐，仿佛是见到怪物一般。
　　“我的好妹妹，可是给你相当多的干扰了吧。不仅帮我挡下了你的窥视，也挡下了你的石化视线...（看来老妈也是知道这一点，才会特意...真是深思熟虑啊！）”此刻，优回过头来细想，也是得感激自己的母亲，若是没有她提前预知到此，或许自己真的就成为了石化之物。
　　“总之，你的攻击手段就是这么失效的。所以，可以将你拥有东西给我了吧！”此刻，优也是一副胜利者的姿态，向着独眼巨人掏手示意。
　　【KU：呼..】此刻独眼巨人张开了那深渊巨口，随即整个身体缓缓沉入地面，与之墙岩融合在了一起。
　　【继续前行吧，挑战者。欧尼已经彻底失败了，那宝藏就在里面。】
　　“诶..土哥，它这是要干什么？”看着那逐渐没有躯体的巨大裂口，优一时间还真不敢往前。
　　【SI：走吧，那是这一关的真正通道。毕竟我们一直都在KU的身体之中，它真正的身体之巨，可不是我们所看见的那般矮小。】
　　“不会吧，那个样子还不是它的完全体？那它真正的身体该有多大啊？！”遥望整个泛蓝山洞，优凭借一路冲刺，才堪堪抵达于此，到头来却被告知，自己其实在人家身体上游走而已。
　　【SI：呵呵，你想象不到的巨大。好了，快走吧，去拿你赢得挑战的奖品。】
　　“呃...好的！”
　　...
　　闯过净是利齿的通道后，优所迎来的场景也是逐渐回归为四四方方的土砖隧道。
　　“那就是奖励了吗，怎么还有多余的东西？”
　　【SI：呵，看来你的实力..受到魔塔的认可了！】闯过隧道口，优与土拨鼠便来到一处超宽敞的空间。
　　在这片空间中，上空是一片漆黑，偶尔会有一些石块悬浮飘落。
　　至于前方，便有一石方台。在方台正中，便有一块散发魂源力的核珠，在方台的后面，则是悬浮着两道一红一绿的大石门。
　　“这是要做啥吗？”优率先一步走到方台前，将那充满魂源力的核珠握入手心。随即，便也是凝视着后方的两扇大门。
　　【SI：困难挑战、极限挑战、你的通塔时间已经超过绝大数的挑战者...所以你现在有选择的资格，选择困难挑战，你将跳跃至魔塔第十层。而若是选择极限挑战，你将调至魔塔的第二十层。在那里，都会有BOSS级别的守塔者，在等待你...】
　　“这样跳着挑战...我不是损失了一些东西吗？”摸着圆滑的核珠，虽然优不知道为何有如此插曲，但她还是比较注重利益的。
　　【SI：这就是这个挑战的好处，无论你选择那个进入，你都将会得到跳过层数的所有奖励！而且，会根据你的表现，适当得在奖励上附加额外奖励..但就是死亡率会往上攀，你若是没有挑战的觉悟，就尽快离塔吧~】
　　“匆匆离塔是不可能的...”将核珠放入嘴里，一口吞下。其火热的能量，也在瞬间高涨，令得优的刻纹境中升地步一下突破至巅峰。
　　“唔..舒服！”像这种夸张地跳跃，优相当享受，随即也是朝着身后的土拨鼠笑道：“土哥，你说说看吧。我现在要是去极限挑战，成功率是多少？”
　　【SI：你现在去第二十层？嗯...应该有个0.1%的成功率吧。】
　　“这么高？那困难模式呢...”
　　【SI：也是0.1%吧!】土拨鼠不怀好意地笑道。
　　“诶..这不是没有变化么，为什么？”这样的结果，优肯定是难以接受。
　　【SI：嗯..因为它们是真正的狩猎者，没有像刚刚的那般给予你特殊的通关机遇，所以你懂我的意思吧。】在魔塔之中，每一层的守护者，单轮等级来说就是吊打优几条街的存在，所以要是它们都放手一搏，优其实早已经死在塔中。
　　“那我该怎么办啊，这还有普通挑战可以选么..？”左看右看，这前方就两扇门，优那是有点小慌。
　　“再不济，也稍稍降点难度嘛...都是反界生命，何必以暴对暴，互相伤害呢~”
　　【SI：嘿，小鬼，要么老老实实二选一！要么，你就给我夹紧尾巴滚出魔塔，这里可不欢迎弱者~】土拨鼠倒也是没有客气地回道，随即又潜入了地面。
　　“好好，闯嘛，我闯就是了。为了老妹和青丝姐，不就是出点血嘛，我的天职可是奶妈，完全不虚的呢...！”无奈地垂下绒耳，优只能朝着那扇绿色的困难大门，艰难地踏出脚步。
　　...
　　当黎明的辉光悄然划过天际，将盛日的浴火再度打落在群峰之上时。
　　“嘿嘿，兄弟们。咱们的龙姐还在魔塔外边等她的对手耶，咱们要不要过去看一下，听说那边为了看对决，还举办了一些特殊赛台，很热闹呢？！”
　　“不是吧，我都出门一个多月了，她还在那里啊？”
　　“那新生厉害，跑到魔塔到现在还未有死亡的消息...”
　　“哎呀，在这儿说什么。走走走，反正咱刚锤完新生，无聊着呢，去那边观摩一下呗！”
　　“好，咱们走！”早在一个月前，龙昆仑将宝贵的自由挑战权下陷新生的时候，就曾引起中央院校所有师生的注意。
　　而当一些比较八卦的学生再四处打听后，众人也是将矛头指向了龙昆仑的弟弟天克上面。
　　【为弟报仇，天经地义！神秘新生将身为王室的天克击败后，又将其残忍杀死，这才导致龙昆仑的震怒，不惜利用自由挑战权将新生灭杀。】
　　而在众多说法中，又以其中一条为热榜，让一些不明真相的吃瓜群众，开始纷纷为龙昆仑的做法表示应援支持，并欢聚在魔塔周围，搭建一些帐篷以示能够看见那场战斗。
　　同时，也是经由这种发酵，让一些校方领导也是纷纷受到背地的势力安排，开始对魔塔的严防加控。
　　最终致使此地师生交加，一些教师和学生也因此就近，提前开展了一系类针对进入魔塔，应该要如何战斗的指导工作。
　　所以呢，逐渐的，一个多月时间过去了，这儿就像是开了一场特殊的活动庆典，人来人往，意外的热闹。
　　“哎~都一个多月了，优姐怎么还没有消息啊...会不会出事了？”
　　“不可能，要是出事的话，公主大人不可能会在那边悠闲喝茶的吧...”
　　“呃..好像也是呢！”此刻，受凌的邀请，以柏尔为首的高丘班成员，也是在魔塔边上搭起了小型营地，观坐就等。
　　“按照时间的推算，小优应该能顺利到达中上层了吧，真期待会是如何的蜕变呢~”凌混杂在人群之中，独自撑起了阳伞和折叠椅，也是抬手勾望着那竖天立地的魔塔之伟，静等女儿的安全归来。

（五十八）越层挑战
　　唰啦~
　　沾染着血水与沙粒的灰色衬衣，早已经变得肮脏不堪，但哪怕破洞和裂口早已经能够看见体魄和软柔的绵球，优也不想脱去，只因为没有多余的衣物可换。
　　“好想洗澡啊..全身黏糊糊的，要被脏死了~!!”原本柔顺的银发也因为在之前的战斗中被烧毁绸带而披散在肩，此刻的优就像是一块发霉体，不断散发着惊人的血臭，而这也是优平生第一次，对洗澡有着比生命看得更重要。
　　【SI：精彩，连血骷髅和狗头人的双BOSS组合你都能硬撑过来，可以啊，小鬼！】此刻，土拨鼠也是如钻头一般浮游而上，来到优的身旁故作称赞道。
　　“你别抬举我了..我知道自己有多么狼狈，也知道它们只不过是对我没兴趣罢了~”优对于自己的挑战虽然是充满信心，面对众多的BOSS都是以全力赶赴，没有一丝松懈。
　　但就这样的优...不管是在第10层的海兽魔怪，还是在第20层的山族巨人，甚至是第30层的蘑菇少女，以及35层的血骷髅和狗头人，它们对优这种“无赖生存猥琐之空血控血秘术之超级小强”来说，其实杀死她的兴趣都不是很大。
　　所以每次在吃了将近百余次大招后，残血的优始终都能得到对方的某种称赞。
　　【SI：哈哈哈，那也是你的本事不是吗...我还是第一次看见那庞大的海兽魔怪，居然会让你这么一个小鬼去帮她擦身子过关的！】
　　“不要让我回忆起难堪的事情好吗，它的排泄物是我这辈子见过的、最难缠的！”你能想象一种全身黝黑，如同高山一般的巨大生物，会让你去清扫那粘附在身，如同史莱姆一般灵活的肮脏之物...
　　【SI：还有，那个...山族巨人，我竟然没有想到，它一直暴怒的原因是因为它的脚掌长了石岩锥，你能发现并治疗这一点，也是厉害！】
　　“那只是单纯我以前曾经长过一枚鸡眼，看它那疼痛的模样，使我联想至此，所以没什么大不了的...”优是曾经因为生活问题，边上学边打工，因为长时间站立的因素而导致。
　　所以，在优看见那位因为要整日遥望魔塔外部烈阳，而导致长石岩锥的巨人后。她也不过是误打误撞，在被愤怒地锤击下帮助了它，从而顺利过关...
　　【SI：对对对，还有那个小蘑菇，她竟然..让你吃她体长的蘑菇**就放过你！？我真是搞不懂她到底想干什么，还有没有守护者的原则了？】
　　“呃...就是，就是嘞~！”唯一没有让优经历太多血狱的层数，也是唯一让优流连忘返的地处。
　　【SI：还有就是血骷髅和狗头人，它们我也是服了，竟然打到一半直接去开宴会？它们难道是觉得守塔者的工作，是很好玩的？!】
　　“土哥...你也说得太轻巧了吧，难道你没有看见我四分五裂的时候！”而在35层，也是优最困难的层数，从踏入此地，到存活下来，整整花费了十天时间...
　　而在这期间，骨肢掰断被当做食物，血浆皮肉则被包成糖果。优甚至一度认为，自己在这一层就会被当做食物给吃掉了。
　　但好在，坚持苟活到胜利，最终在满足两位大佬的胃口情况下，得到了通关证明。
　　【SI：总之，你能挺到现在也确实出乎我的意料，快去拿你的奖励吧...】说到此，土拨鼠也只能承认，优的生存能力，是能够弥补在等级上的缺失。
　　“好勒！”
　　...
　　至此，在35层通往36层的通道口前，一枚金绿色、一枚淡红色、一枚紫色、一枚黑色、一枚白色的元素精华，也是按照顺序被优吞入了腹中。
　　【SI：金绿淬炼体骨，堪比将铁升华至钢、淡红增强血脉与能量，也是能将你的最原初的攻击力度，也强行提高100%！至于那紫、黑、白，都是凝聚了几百，上千，上万名学员的魂源力，小鬼...你这一次，可真是赚大发了！】
　　“唔..”闭目养神，此刻当元素精华充斥在内，不断冲击着优的身体后，那种源源不断的能量上升突破，也再次降临。
　　嗡~！气浪冲天，长发飘扬，优本就在10层突破了开纹境，化源叠合，致使元素归一，不再有相生相克。
　　而在20层则将此境拉上中升地步，更是在30层提至巅峰...
　　但此时，将那近两万名的魂源力全数吸收后，那一道跨不过去的海洋，也逐渐化为小溪，最终冲破那最后一道关卡，将优从开纹境一举越至破纹境！
　　“哼！”徒手轻挥，源力从内散流而出，在经由毛孔稀疏血沙污垢的同时，也重新通过那件灰色衬衣，将其中元素粒子重合，最终以源补洞。
　　“看来，我掌握了一些不得了的力量？”不仅只是单纯的重组这么简单，此刻的优能够借以掩藏在体内的庞大源力，创造出自己所想之物。
　　“嘶，这个原来就是老妈耍的源力火刀吗..竟然可以割破地砖？”此刻，以源力组成的小炎刀在优的细心操控下，极为轻松地在地砖上划开了一道近十厘米深的凹槽。
　　【SI：感到惊讶吗？这就破纹境，也是为什么我们作为守塔者，能够破坏方源之砖的证明。】
　　此刻，土拨鼠也是不甘寂寞，用其利爪深深插、入地砖。并在下一刻，前方整块地板，开始发生巨大连锁的崩裂。
　　“呃...土哥，你这也太打击狐了！”当然，优是知道的，自己现在能够做到的也仅仅是划开裂缝。想要做到土拨鼠那般的范围破坏，那还是差些气候的。
　　【SI：啊啊，我故意的~】
　　“我就知道...”优收回了源力短刀，然后目视左侧方的楼道口道：“话说，下一层..不就是土哥镇守的层阶吗？”
　　【SI：没错，36层就是我所守护的层数...感到害怕吗，小鬼？】舞动利爪，土拨鼠尖声道。
　　“这个嘛，我还真是怕土哥的辣爪再一次降临我的背上...所以，土哥，你能放水，给我通关吗~？”和蔼和亲地看向一旁的土拨鼠，再怎么说这也是优的陪护官一般的存在，得敬重。
　　【SI：当然可以了，毕竟这也是对你母亲的承诺之一...】
　　“诶？真的吗？！”在得知这一个点面上，优那是开心极了，尾巴都不自觉地摇晃而起。
　　【SI：嗯..但是，相对而言，你也得不到通关奖励了！】
　　“没关系，没关系，只要不跟土哥打，一切都好说啦！”对于被放血的痛苦，优实在体验得太多。所以不想再吃瘪的优，还是乖乖选择避战。
　　【SI：呵呵，就知道你会这么说，那么我和你母亲的协议也正式生效，你将为买通过路费，而支付一年份的精血...】
　　“阿勒？不对..吧，等等，土哥，说话不算数啊..我老妈怎么可能干这种事情，你要干什么..别过来啊！”
　　【SI：放血不会太痛苦，我可是专业的！】
　　“啊嗷嗷！！”

（五十九）退塔
　　【魔塔·36层】
　　场景变化为高原，此刻那通往第37层的通道也已经是展开
　　【SI：喂喂喂，不过是抽了你一年份的精血，不至于如此吧~？】瞧见那面如死灰一般的优，土拨鼠也是稍微拍其后背，打气道。
　　“那又不是你在放血...”不知道因失血昏迷多少次的优，也是没好气地抱怨道。
　　【SI：呵呵呵，怕什么，反正你已经可以不死通关，就已经是对你最大的恩惠，得感谢我，懂吗？】
　　“可是，我都没有得到奖励，有点不公平吧...”对于没有得到任何奖励的优来说，这一波真是血亏。
　　【SI：呵呵..其实你都不清楚，我为什么要这么做吧？】
　　“呃..难道这还有特殊的原因？”略显疲惫的优看向土拨鼠，并无力地摇动起大尾巴。
　　【SI：当然，享用美食，也要注意营养...而你之前所吞噬掉的，可是亡者的魂源，多多少少都是伴随着杂质。而这种杂质对于你的身体来说，就是一个潜藏的祸害，长期积累的话，你将会精神错乱！所以抽取你的精血就相当于是清洗，这是双赢，你懂了吗？】
　　“诶？！这么严重的吗..”完全没料到还有这么一个层面的优，也是略显狐疑地凝视着自己的手。
　　【SI：当然了，你的母亲的同伴当年就是这么一个例子...所以等你出塔后，大可去问问她呗。】此刻，土拨鼠扬爪道：【但是现在，你还可以继续闯塔。而在这通往37层的通道背后，是那十三位不可动摇的存在...其每一层的通关奖励，都超比前面36层的总和还有多，可谓是连我都是垂涎三尺！】
　　“连土哥都...”看着那悬空在悬崖边上的紫红石门，优不禁也是咽了一口唾沫道：“那岂不是很难的意思？”
　　【SI：面对它们..就算是我，都没有任何胜算！】作为坚守在36层的土拨鼠也是直言，对于前方的存在，它也只能是仰望。
　　【SI：但，你倒是可以不用怕...因为你作为挑战者，只要过了我这一层，便拥有一次保护退塔的权利。既可以去见识上层的存在，也可以在它们的致命攻击下安然离开。怎么样，我是不是很照顾你呢，小鬼。】
　　看着那露出两颗小白牙的土哥，优也是摸了摸脑袋笑道：“嘿嘿..不说别的，土哥在这一路上都挺照顾我，就冲这一点上，咱肯定得好好感谢土哥的！”
　　【SI：呵..那你还在废话什么，下一层你就给我好好地去闯，千万别丢我的脸，懂吗？】
　　“欸，土哥难道不一起去吗？”看着那转身离开的背影，优也是赶忙问道。
　　【SI：权限不够了，这里就是我的终点...你好好努力吧，我要睡觉去了~】扑通一声，土拨鼠一如既往地钻入了地底，再度随声音一般，消失在了优的视野之中。
　　“谢谢了，土哥！”而优也是稍微行了个头礼，然后侧身而去，一步踏上通往37层大门悬石梯。
　　...
　　【魔塔·37层】
　　【天浴魔塔的上层，天宇的瞭望者，掌控着这里的一切。】
　　“什么啊，连最基本的信息都无法看到了吗..”优所翻开的员工表，已经毫无提示作用，甚至连要面对的敌人之名都不清楚。
　　“总感觉，这里空间感觉好压迫...”而唯一能够看见的，只是不断悬浮在空，一枚枚有着刻纹的蓝色立方块，以及各种凸凹而起，令人目眩的冰蓝方台。
　　【不是帝纹、也不是王纹、一位只有破纹的小小能量在此游荡？我也是第一次见呢...】
　　“怎么了..”轰然，在优的附近，地砖开始急速攀升，形成一道类似牢笼的四方存在，将优困在了里边。
　　【弱者可不会在此出现，那么你一定是通过它们的考验...首先欢迎你，追寻力量的强者啊，你将有机会踏入天空的领域，直面天宇...同时，我也要嘱咐你一句，做好退塔的准备了吗？】此刻方砖之上，一位全身炼蓝火羽的鹰身少年，也是雄心展翅，欢赞优的到来。
　　“哎呀，好嚣张...一看就不是什么好对付的家伙。”面对头顶上方的鸟人，优也是逐步展开身法，将防护措施调整到最大值。
　　【是准备好了吗。那么，飞舞吧！】念话以至，在优脚下的一块地砖也是怦然上升。轰隆！与此同时，四方的柱台也是分支出方柱，火急火燎地直冲于优的所在。
　　“这样的话...坎尔次元”嘭！借以次元的力量，闪烁消失的优也是堪堪躲过这一无情地撞击。
　　【坎尔的虚空次元...在这里可帮不了你。】少年抖动肩骨，驱煽羽翼，一道毫无征兆的光纹扫过整个空间，而优的身形也在这一刻爆露而出。
　　“不会吧..强行解除？！”一时间急速坠落的优也是赶忙驱动重力波，让其身子缓慢浮空。
　　“这...”但可惜的，敌人的攻击以至，一块只有巴掌大小的悬浮方块飞落在旁，直接在优的视线中虚晃变大。
　　并在下一个瞬间，便像是溶液一般将优整个人吞食其中，只留那还在挣扎一条的臂膀，裸露在外。
　　【矩形方阵·扭矩】没有停歇的时间，那枚立方块在此刻多出了两条横行、两条竖行的裂线，并依靠在鹰身少年的单手挥舞指动下，开始疯狂地咔咔转动。
　　【羽阵！】而同时，四周的巨柱也变为如尖针一般的存在，纷纷对号入座，将那枚立方块激射成刺块。
　　【游戏结束了..】而在这种毫无规矩的攻击下，优的那条臂膀早已经没有反应，最后化为光粉消失。
　　【只是一枚漂浮在天宇之上的尘埃么，完全不值得期待呐..】目视着魔塔之外，鹰身少年也是扑展羽翼，随风而去。
　　...
　　“！”回过神来的优，已经从将近数千米之上的高塔坠落。
　　“我这就..输了吗？”眼望身旁飘过的云雾，优只觉得这一切都来得太快，以至于身体还有点飘飘然。
　　“算了，反正我已经得到该有的...”握紧了拳头，优也是翻转垂眸，直线穿过那云雾之下。
　　嗡嗡~
　　“你们快看，那是什么？”
　　“哪里，哪里？”此刻，地面上，那还在为龙昆仑一战而热闹的魔塔外围，也是有些人注意到那从天而降的小黑点。
　　“呼..”在一旁土坡上，小花摇摆，那正盘坐修心，闭目养神的龙昆仑也是感应到了上空刚刚所撕裂的能量威压。
　　“来了么..？”下一刻，在那妖艳的金瞳下，一双黄褐带疤的手，也是慢悠悠地抓起了那束在腰间的刀鞘，动身而行。

（六十）胜负
　　（哟呵..还挺多人的？）从空降落地的那一刻起，优就看见了许多陌生面孔站在一边，对着自己指手画脚，仿佛很了解一般。
　　“喂喂，她是从魔塔上掉落下来的，难道这就是龙姐要猎杀的新生...”
　　“看起来很普通啊，我可有听闻她是一位王室的后裔，实力应该不弱吧？”
　　“是说那位失踪的三公主？虽然最近有传言这么说，但那个能信的么。都过去二十多世代了，就连王室园陵都挂上碑牌的大人物，还能再现多个遗孤...？”
　　“但不是那样的话，这家伙的后盾也太硬了点吧，敢动王室成员..”
　　“你们管这么多干嘛，看戏不嫌杂，待会等龙姐到场，不就明白了吗？”而对此讨论最多的，自然是对优那种敢动王室成员的身份，以及实力。
　　而就在前头骚动的时候，在靠后方的营地之中，龙昆仑的再度现身，一个在山坡上坐立将近一个多月，不管风吹雨打，电闪雷鸣，始终坚守阵地的强者，如今再度行动，那必须引得所有人的关注。
　　甚至一些好事者和支持者在此刻主动尾随在后，为其保驾护航。
　　而也就是在一分钟后，当这两支声势浩大的队伍会师的时候，优与龙昆仑也终究撞面。
　　“果然是你搞得鬼么，龙昆仑。”面见此人，优也是释然了心中疑虑，淡然地微笑道。
　　“是呀..他们都想来看看，一个新生是如何被老生虐待呢~”兵刃抽离，龙昆仑一如既往地冷眼旁待地道：“不过，你看起来比一个月前来得瘦弱，魔塔的生活..不好受吧？”
　　“是呐，托你的福，我真在里边瘦了五、六斤...”捏了捏手臂上那粘附在骨的软肉，优也是示意道：“但，再瘦弱的小狐，也会将一头恶龙给打趴的！”
　　“呵，我喜欢你的干劲，若是没有任务在身，我们应该可以成为好朋友的吧...”
　　“别别，我才不想跟你这种嗜血的家伙做朋友~”挥手谢绝，优可不想跟一位连弟弟都能下杀手的龙人扯上半点关系。
　　“是嘛...我想也是。”此刻，龙昆仑也是微咪着眼眸，单手将挂在脖子上的骨牌取下，道：“那么，这迟来的挑战，将会在今时，刻定属于你的退学礼！”
　　“呵呵，那我可不胜感激，不用让我亲自跑一趟了...”空中、地上，出现了一条条白线的源力线，将优与龙昆仑划入其中。
　　“啊，真是优姐！”
　　“没想到，那个龙昆仑出手如此之快..”这一会，在人群之后，姗姗来迟的柏尔、青苗等也是看见了那位略显憔悴的身影。
　　“嗯..破纹境了呢，看来小优很努力呀~”在一边，凌也是混杂在人群之中，看着自己的女儿被划入了那完美立方的空间之中。
　　...
　　“喂，在开打前，你能告诉我..为什么你这么想将我们团灭？”目视前方的那穿着古袍长服的龙昆仑，优其实一直还是想不通她真正的动机是什么。
　　“我想，你应该不是为了家臣而来..而是另有目的、的吧!”将失败的弟弟亲手处决，又立誓要将自己除掉，优实在不明白...就算是当日母亲引至所为，也不至于将事情发展至此。
　　“没有必要跟你说明..”与优拉开距离的龙昆仑，也是淡淡地侧目道：“在这里..只会分出一个胜负，而这个胜者必将是我。”
　　“呵，是嘛，还以为咱们可以和谈的，看来是我想多了。”
　　“什！”至此，优一个闪烁在前，让龙昆仑略微惊讶地瞬间，抬起了手中的蓝冰刀，护住了侧背。
　　噹！
　　（好快~）拳眼至刀身，受到冲击而退的龙昆仑也是两眼捕捉优的身影。
　　（但是..力量不够！）侧身回斩，一刀充斥极端力量的斩击，也是冲向优下一刻所出现的位置。
　　“你以为..”但是，就在优的身影还没有完全落下的时候，便再度化为虚影朝着龙昆仑的侧方来袭。
　　嘭！双拳互撞，在万分惊险的一刻，龙昆仑依旧堪堪挡住了优的致命一击。
　　（嘶..她的力量上涨了？！）穿着金甲护臂的龙昆仑，只觉得拳头被震得麻酥，可以说暂时失去左臂也不为过。
　　“哈哈哈，你可别让我失望啊..”再度借助坎尔的次元之力，以超高速在那仅有数百平米的立方圈体内疯狂游串的优，也是如虎扑羊，带着几分戏虐之意看笑龙昆仑。
　　“你似乎太小看我龙昆仑了！！”但就在下一刻，龙昆仑也是闪瞬而逝，消失在了原地。
　　“哟呵，我没看错吧..”此刻，龙单凭腿功就赶上了优的速度，并在其身后越发拉近距离。
　　叮叮噹噹！！
　　“呃..”
　　“眼睛完全跟不上..那个还是新生吗？”一时间，整个立方只剩下声音还在震动，让外界之人看得那是云里雾里，无声赞叹。
　　（怎么回事，我的力量好像一直在减弱？）与此同时，不断与龙昆仑对碰的优也是陡然地发现，自己的拳劲正在慢慢消减，而对方的刀劲却是不断增强。
　　“放弃抵抗吧，我会给你个痛快..”如屠夫一般，刀刀致命的龙昆仑，也是不断占据了火拼的优势，开始向优进一步压迫。
　　（小神识，怎么着？）面对强大的压力，优稍微有点分神了。
　　【识：她刀上的接触面有特殊的能效，可以吸取主的力量，避开一段时间便可...或者使用能量攻击。】
　　（这样啊..那办法了，本来还想说让她好过点的！）趁着与龙昆仑对击的硬直期，优另一只手的指尖也是赶忙引动，将不断压缩的元素燃灼而起，并在下一刻弹燃引爆！
　　轰隆~！！！
　　一时间，整个立方体充斥着热流与火蛇，让所有目击者也是不禁往后而退。
　　（这是小优那日的小火苗吗？看来已经成长到可以控制的地步了呢..）在凌看来，这道火焰的威力程度，可完全能秒杀同一级别的存在了。
　　“啊哈..啊哈..”而也正如凌所料，在火焰燃烧尽立方体内部的元素后，那位不可一世的龙昆仑也是全面烧伤，整个人散发出焦熟的味道。
　　“怎么样，该放弃了吧...”看着那不断喘息的龙昆仑，优也是知道胜负已分。
　　“我...”此刻，单膝跪地的龙昆仑也是勉强靠着长刀屹立不倒，但可惜的是，在刚刚的充满源力破坏的白焰之中，她的内部脏器已经严重受损，甚至连一句像样的话都说不出来。
　　“你若是放弃..就点点头，我会帮你治疗的！”优也不是特别狠辣之狐，虽然眼前的女子的确令她憎恶。但只要对面认输，承认这场比赛是自己胜利的话，优倒也可以不记前嫌。
　　“...”此时，在龙昆仑的大脑中，唯一还能想到就是自己的养母——天籁公主。那一位曾经给她无尽温暖之人，也是她的目标所向。
　　三年前
　　在龙昆仑还未正式踏入中央院校的时候，她曾经如此向这位养母抱怨道：“为什么夜安一片安宁，而母上还要我如此苛刻地去磨练战斗技艺，保卫夜安？”
　　而作为夜安之主，天籁也只是取笑龙的天真，并向她以实例举证。【天时不如地利，地利不如人和，想要夜安如此安定，必有一位定心者存在...你将来便是要继承为母，保护夜安亿万子民，若是自不量力，何以去让子民信服。】
　　“那还有母上在嘛...”当然，那时候的龙昆仑也如大户闺秀，爱玩之心不可无。
　　【那要是哪一天为母在了呢...那你能承担这一份重量吗~】
　　“我当然能了！”面对天籁的话，就像是玩笑一般，随声而答。
　　【好..那就答应为母，你能够做到~】
　　“没问题，我能做到！”
　　...
　　“没问题的...！”
　　“喂喂，不要勉强，我跟你说~！”看见那又重新站起来的龙昆仑，优也是有点担心地劝说道。
　　“我能做到..！”此刻，龙昆仑也是微睁着眼皮，看着自己那黑红的左手缓缓探入剑柄的暗槽，并从里边取出了一枚淡紫色的结晶体，随即吞入口中。
　　【虽然这是一块被污染的方源碎片，但你若是使用的话，就能获得超越无穷无尽的力量，而你..也将更加快速地加入我们！】
　　（没想到，最后我还是中了你的计，甜...）此刻，龙昆仑的耳中回想起了那令她恶心的声音。
　　“啊啊啊！！”而在下一刻，她便开始控制不住双手的摆动，皮表开始不断增长龙鳞碎片。
　　“喂，你又怎么了啊？！”就在刚刚，优还以为对方只是吞服治疗药物，但现在看来，确实药效过猛，甚至让整个人都开始发生了异变。
　　【哟哟，这不是很乖嘛，瞧瞧那对犄角，多美丽啊..总算是比你那愚笨的母上，脑袋来得好使呢。】在场外，众人皆惊呼的时候，一位素面者也是在其暗嘲旁观。
　　（阿啦啦，污秽的立方结晶，看来那个孩子也是接触了一些肮脏之徒呢..）此刻，龙昆仑的异变，也是引得凌的注意。
　　（但是，小优没问题吧，那个龙角女孩...可已经是突破灵纹境了呢！）铁血龙鳞，钢铁尾鞭，一对凶狠至极的兽化脸庞的龙昆仑，已经完完全全丢弃了战刀，以四爪着地方式，扑向了优。
　　...
　　“为了母上，必歼其异！”
　　“啧，野兽化么..”看着刨裂地板，嘶吼乱嚎的凶龙，优也是淡定地点燃了火球，并对其闪烁地点引燃爆破。
　　“就看谁，能在熊熊焰火之下，更加狂妄吧！”

（六十一）茶会
　　犄角断裂，龙鳞化尘。
　　当剧烈的爆炸旋涡，持续个五分钟左右的时候，龙昆仑最终也是被焰火消去了**，精神也逐渐恢复了正常。
　　“为什么这么拼命...你那口口声声说为了母上，到底是发生了什么事情？”看着眼前失去战斗力，却又执着地扳住自己脚腕的龙昆仑，优也是再度停下了致命一击。
　　“不是我死...就是她死，没有选择的余地，你必须代替她。”此刻，甚至连头发都烧焦不止的龙昆仑，也要用这最后的力量，尝试去掐断优的腿脚。
　　“呃啊..”但却因为利爪早已经化为粉尘，无力而为。
　　“被谁威胁了吗..?”虽然优不太了解这个龙人，但她总是还能感觉到，此事并不简单。
　　“要你管！”猛抬起头，在那金瞳辉芒下，依旧激射着强烈的杀机。
　　扑通~
　　“诶..吓我，还以为你有后手呢！”但随后，龙昆仑便因为透支体力，彻底昏迷过去。同时，立方结界也是轰然破裂，而这一场战斗的胜利者，最终是由优轻松拿下。
　　“厉害！！”
　　“新生居然打赢了龙姐...”
　　“不可思议的逆转，龙姐居然会如此败了？！”就在优打败了龙昆仑，全场的学员也是立刻欢呼而动，纷纷用畏惧地眼神打量着优。
　　【哎呀，居然会被新生打败，这家伙的魄力完全不够嘛...嗯？】随着热潮鼓吹，正欲隐去身影的甜，也在这一刻被人摊住了肩膀。
　　“阿啦啦，我说这里怎么还有一股臭味，原来还有异变者呢..”婉转手臂，侧脸俯望，此刻的凌脸庞只差几厘米的距离，便能与那位打扮得像是学生的稚**孩，碰头撞上。
　　【这位阿姨，你..是...（怎么会是她！）】甜暗感不妙的同时，却也是不慌不忙地摆露出疑问的样子。
　　“可别叫我阿姨，轮年纪辈分，你和你主子都喊我一句姐姐便可...我说的是吧，灵士官——甜。”
　　【你..认得我吗？我们可没有直接见过面吧！】虽然身份被戳穿，甜也没有慌乱，只是依旧地露出一丝困惑感。
　　“见面在即嘛...”此刻凌缓缓回仰，随即用一道只有甜才能听到的声音。
　　“乖乖跟我来，不许抵抗~”
　　...
　　“老姐，老姐。啊~我喂你吃布丁！”
　　“还有我的..”
　　一天后，由于龙昆仑的自由挑战权被优击碎，灵魂得到解脱的奈与青丝也是揽住优不放。
　　“我自己可以动手的..”甜润的布丁块，很快就在优的舌床溶解，化为一丝甘露随着喉头滑落。
　　“老姐动手够多了，现在就要好好享受！”被一手拦下的优，也随之两狐的靠压，不断往后靠躺在软垫上。
　　“小优，这力度可以吗？”
　　“行的...”在青丝的抚摸按压下，优的双腿也是逐渐放松发软。
　　“我也听小奈说了，那个魔塔让小优放了很多血吧..实在对不起！”青丝感觉自己很没用，作为敌人的把柄被其利用。
　　“别太在意，青丝姐...只要你们能够平安归来，一切都好说嘛。”
　　而就在三狐还在享受欢乐的时光，从前厅外，凌也是提了一大袋的新鲜食材缓步而来。
　　“老妈，今晚准备做什么好吃的？”看见那沉甸甸的菜袋，优的食欲就蹭蹭而上。
　　“山珍海味，应有尽有...”此刻，瞄了一眼墙上的钟表时间后，凌也是冲着沙发坐上的青丝道：“还有小青丝，你今晚也留在这里吃饭吧，阿姨准备了你的份。”
　　“哇，那是我的荣幸，凌阿姨！”得到凌的默许后，青丝乐得轻飘飘，连忙点头谢礼。
　　“那你们继续玩，差不多等个三十分钟就好~！”
　　“嗯！X3”
　　饭餐时间，当众狐齐聚一桌，凌的一手好厨艺却并没有让优沉浸在享食上。
　　“小优，有什么心事吗？”
　　“啊...”思绪不定，也是让凌一眼看穿，优也是放下了筷子头，单指朝上道：“老妈，你说那个龙昆仑的事情，该怎么处理啊？总不能让她在我们这呆着吧...”
　　由于挑战失利的缘故，已经被优彻底打败的龙昆仑却也是无人问津，甚至就连属于她的夜安一族也没有出面认领，这也导致了凌接手此事，将其接回到家。
　　而重点也就在这里，若是将她救治一下就放其离开，优可能还觉得比较正常。但自己的老妈却说要收留她，这让优有点不能接受。
　　“小优，你这样就不对了..她的事情可能有点复杂，咱们应该保护好她，不能让她再疯狂下去才对。”对于龙昆仑的遭遇虽然还在调查中，但凌倒是依旧得提前为女儿指正。
　　“我只知道小优有点不理解阿妈，但她的养母是阿妈的亲妹妹——天籁，阿妈很清楚天籁那个小妮子是怎么样的，所以你就先相信阿妈的判断吧。”
　　“呃，也不是这样啦，我肯定是相信老妈的...但前提为啥得让我去照顾她嘛？”
　　“啧啧，你们架都打过了，还怕相处不好吗？”对于女儿的反抗意见，凌很是强硬地回道：“再说了，要是她又发狂起来，你能让你妹妹去照顾她吗？”
　　“好吧..”目前在场，除了优和凌有能力制服龙昆仑外，还真找不出替补上来。
　　“这就对了，等你照顾好她的情绪，阿妈也好跟天籁那妮子讨好处~”这时，凌透过空间戒指取出了一份卡片，随即放在了桌上道：“嗯，再过三天就是【十绝茶会】了，到时你们两个跟阿妈去一趟。”
　　“妈妈，什么是【十绝茶会】...？”看着自己手肘旁的黑卡，奈倒也是好奇道。
　　“嗯..本来咱们是没有资格参加呢，这不正巧那位龙昆仑送来的机会，让你姐成功踏入了尊榜的第六。
　　而这十绝，便是指尊榜的前十位在校强者，这个会议便是一年一度举行的庆祝会，届时不仅是学员会去，他们背后的势力也会应声而到。所以，在阿妈看来，这更像是一场陪同儿女的家长会呢。”点指落在黑卡，在上面四枚烫金的文印底下，赫然也写有凌的名字。
　　“欸，那老妈你也要去吗？”
　　“嗯，当然，就当做是提前带你们去见见大人物。”
　　...
　　【地下室】
　　“唔唔唔...”此刻，正被五花大绑的校园少女甜，手脚微缩，粉瞳之中露出了一份惊恐至极的眼意。
　　“她若还不交代清楚天籁公主的下落，老大就让我们明天就撬开她的嘴哗，舞姐~”身着异域乡的裸露萝莉，也是一手抡起铁棒，一手捏我铁剑钳，一步一步地往那位受害者靠近。
　　“琉，你确定公主吩咐的截止日是明天..”而一旁，正翘腿盘坐在破旧红沙发上的御姐舞，也是点燃了手中草烟，并毒舌道：“难道不是现在执行吗？”
　　“咯咯，说得也是，舞姐..以公主的性子，怎么可能等到明天嘛！”
　　嘭嘭嘭！
　　“唔唔唔！！”此刻琉萝也是抬起铁棒，随即毫不犹豫地狠狠砸向甜的细腿，并接连有近十余下后。
　　“呐...”最终在对方，面流泪水的情况下，才缓缓用其剑钳子将那缝在口皮的布线拆下道。
　　“能说了嘛，小鬼！？”

（六十二）茶会行言
　　十绝的茶会，在开启的那一天，作为中央院校的学生，不管是刚入学的还是在校三年份的老生，都统统得上街边作为欢庆的一份子。
　　“要是龙昆仑没有来找茬，也许我们也在外头做欢迎仪式了吧..”在铁皮车厢中，优也能见到道路两旁的师生，那精神焕发的面容。
　　“是啊..连青丝姐她们也被安排了~”奈也是跟自己的老姐挤在窗口边上，看着一排排举着彩旗的学员，享受着热光浴。
　　“毕竟这是对强者的尊敬，没有谁可以例外。”凌遥望着窗口，看见此行此景也是回想起了许多往事。
　　茶会，立于中央院校最大的会厅举行，距离优的家有个三十公里远。
　　“嗯..她们到了，快上！”所以，在礼宾车缓慢的开行中，这区区三十公里的路程也是得花费一两个小时，让在会厅门口焦急等待的天門副院长，也是终于露出笑容。
　　“公主，郡主，您们这边请~！”
　　“嗯~”随着几位黑衣保镖地护行，凌一家也是正式踏入蒲红的软地毯，朝着眼前那巨大庄严的会厅走去。
　　...
　　“好的，公主，前方只要等待一会儿，门就会开了。”
　　“知道了..”而进入会厅后，凌一家也是随着保镖和天門的护送，一直到达指定位置。
　　“前面就是会所了吗，有点小紧张啊...”一路上，奈算是见识到这会场的豪华和严肃气氛。此刻，再看看前方巨大的金雕门，也是不免有点手心出汗。
　　“是啊，也不知道其他势力都是一些什么家伙..”除了像是迷宫一般会厅，让优感觉到好玩外，那猜测其他十绝的身份，便是更加有意思。
　　咔咔咔...
　　“小优、小奈，咱们要走咯~！”此刻，金门缓缓展开，凌也是率先一步踏足。
　　在金门后，一座圆环露景餐厅也是显现在前。与此同时，在远处也有九面金门缓缓打开，一些人影也是伴随嘈杂之声朝着中央的餐厅步入。
　　“老妈，咱们现在是？”看着玻璃通道所延伸的餐厅，优也是有些不解地道。
　　“在里边座谈，而你们就当作来吃饭就行~”
　　随着凌一家人步入那豪华的餐厅内部，一些早已经入座的狐也是纷纷投来异样的眼光。
　　“咱们去那边坐着吧...”
　　“噢x2”很快，三狐也是入座巨大的圆形餐桌，并也加入其中，与之他狐对望。
　　【咳咳，看来，都到齐了~！】此刻，在所有狐都入座后的不久，一位老者也是从后厅走来，并缓缓绕过餐桌，站上了前方的平台道：【那么这一次，还是老样子。茶会是一次互相交流的场所，所以由于有新的成员加入，还是得由老夫宣念各位的排名和身份，以便大家熟悉..】
　　“老妈..那个人是谁？”看着那位神叨叨的白袍老者，优终于也是忍不住问道。
　　“那是这里最大的领导——中央院校的总督导，天寺老院长。顺便一提..他曾经担任过阿妈的直系教练，算是阿妈的老熟人了~”
　　“欸..这么厉害的吗？”听完母亲的说法，优也是不禁要多看几眼这一位朴素的老人。因为这在优看来，能够去教自己母亲的人，那肯定都是实力极其变态的存在，绝不可能会是平庸之辈。
　　“是呢，那位可是你们外公的好朋友..所以你们就边吃边听他老人家念叨，还是很有用的。”
　　“原来如此...”此刻，餐桌外的员工，也是逐渐送来了高级的餐饮，可供优奈品尝。
　　【那么，依旧惯例，先从十绝第一的强者开始，三年生，18岁的天之骄子，拥有王纹境实力，并且是大皇子天辉大人的养子——天辰郡王。老夫在此还是得恭喜你，再一次保住了第一的位置！】此刻，随着老者的示意，那位坐在圆桌东边的白毛青年也是赶忙站起身来。
　　“哈哈，家父有事不能远来，所以还请大家记住天辰便可~！”他笑着，伸出修长漂亮的手指，在太阳穴旁擦出一个帅气的军礼，表情自信张扬。
　　“诶..第一居然是大舅的养子，这可真是厉害咯？”那一刻，优一阵心悸，通过小神识帮助，也顺便看清了此人的底子，那是真的强劲。
　　【好的..接下来，就是十绝第二位，同是三年生，18岁王纹境的天之娇女，六皇子天醚大人的大女儿天幂郡主..】
　　“女儿加油..！”
　　“知道啦..”此刻，在圆桌的西侧，一位声音又是柔和又是清脆的少女，也是向细望了周围在座之人几眼，随后道：“女子天幂，望请各位多多指教..”
　　“哟..这位也挺可以的！”优见她神态天真、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里的还要好看。
　　【嗯..那么六皇子大人，您此次亲自前来，也不来几句吗？】虽然天幂已经介绍完毕，但毕竟这里是茶会，天寺也是向六皇子示意道。
　　“啊哈哈..我有什么好说的，让孩子们去聊就行。”而在天幂的身旁，一位挂着长胡的美男子也是摸了摸脑袋，大笑道。
　　【呵呵，既然六皇子都这么说了..那么就下一位，排号第三，二年生，17岁灵纹境的超级天才，五公主天娇大人的儿子——天隶郡王。值得一讲，天隶郡王是今年绝世之争攀升最快的强者之一，仅仅不到数个月，便从破纹境上升到灵纹境，其在老夫看来，是非常有望冲击第一与第二的宝座啊..】
　　“呵呵，天寺院长言过了，小子不过是运气好罢了，想要跟天幂姐和天辰哥竞争，还是有点难度的...
　　噢，还有，家母有事不能外出，特意让小子向各位问声好~！”
　　“噫..怎么感觉这个人，阴森森的？”那位青发的男子，虽未有贼眉鼠眼，但却有一股子的阴邪之气，直面得让优感觉到一股不自然。
　　【是吗..天娇公主近年也是挺忙的，听说她还去黑暗地带帮忙绞杀团圞部族，可真是为边境平民着想啊~】
　　“啊..天寺院长，能为了人民的安康，家母就是这么直冲性子。所以，若是院长有什么任务嘱咐，这一次就让小子代劳了~”
　　【行，那么请坐吧...】天寺也是非常欣赏地看着天隶，随即摆摆手道【那位..接下来便是排号第四位，三年生，19岁灵纹境的超级天才，四公主天偲大人的养子——天祝郡王。】
　　“大家好，我是天祝..”
　　“有点铁实啊”此刻，那坐于南面，也就是在离优最近的一位褐肤青年，算是这里边最壮的一位。
　　【那么，天偲大人，您有什么美言要说的吗？】
　　“咳咳，能与兄长和各位小辈同厅就餐，我挺开心的，除此外呢..我想对各位小辈说一句，虽然你们有今日之成就，在为天宇势力出一份力的时候也得到了许多赞誉。不过，我也请你们不要忘记当日的努力与梦想，继续创造辉煌！”
　　（除了肤色较为黝黑外，完全跟妈妈长得差不多嘛...果然是姐妹的关系？）此刻，那位身着黑紫礼服的天偲，也是让优看见了另一种美感。
　　【好的，谢谢公主给予大家的肯定...】天寺也是点点头，随即继续沉声道：【接下来是排号第五，二年生，17岁灵纹境的超级天才，七公主天雅大人的女儿——天蛛郡主。】
　　“大家好，我是天蛛，希望能与大家成为朋友！”
　　（诶..又是一位美人胚子呢~）女子独倚长椅，火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。看得让优略微陶醉，难以下咽美食。
　　【那天雅大人呢，有什么话要说的吗？】
　　“大家~加油加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ”而在天蛛的身旁，那位似乎不像是母亲，更像是姐妹的女子也是双手挥扬道。
　　（我去，这也是老妈的姐妹吗...好软，我可以的！）当然，这样的存在自然也没有被优落下，记牢在心。
　　【呵呵，天雅大人的还是一如既往，能给予大家特殊的鼓励...】此刻，天寺院长也是眯眼摸须，似乎也是被那软软可爱的天雅给治愈了一下。
　　【好的..那么接下来这一位，就有点特殊了！】此刻，天寺也是故作顿塞地看向圆桌的来客，随即才略笑道：【呵呵，想必大家也听说了，那排号第六位，本来是八公主天籁大人的养女——龙昆仑郡主。但却是在前些天，因为自由挑战权一事，被一位刚入学院的新生击败了~！】
　　“龙昆仑小妹，她不是第八么..怎么一段时间不见，都跳到第六了？还有，是什么样的新生，能这么厉害，能击败十绝之一？”
　　“天辰兄，你今天刚赶回来，应该也是不太了解吧...那是三天前的事情咯~”
　　“哦，天幂小妹，你知道些什么吗？”
　　“不..我也只是听说而已，所以还是听听老院长的讲解吧~”而此刻，天辰与天幂也是饶有兴趣地细聊道。
　　【咳咳，首先呢，老夫也是与各位一样有点好奇...这是什么新生能如此厉害？！所以，在前两天，我便特意去调查了一下~！呵呵，这一查，老夫我还真是查到了一些有趣的事情呢！】
　　（喂喂，老院长是怎么回事..一个新生至于这么开心嘛 ？）此刻，六皇子也是停下手中的酒杯，有点在意地侧耳旁听。
　　（能让院长开心的事情，还真是少见呢...）不仅是六皇子，而在其对角的四公主天偲也是特别在意。
　　他们曾经都是在中央院校的学生，都是知道这一位铁血的老院长是一个怎么样的存在，他绝可不能会因为出现一位较为出彩的学员，就如此开心发笑的。
　　【呵呵，说出来你们有点不太相信..】此刻老院长也是缓缓走下台，边行边用那颤抖的言声道【排号第六位的新学员，竟然是老夫的爱徒..天盛公主大人的大女儿！】

（六十三）汇报
　　“是三姐回来了吗？！”只听见老院长的一词，身为六皇子的天醚便是变得不淡定起来。
　　“父亲，您这是..”而这也是天幂第一次见到自己的父亲天醚，露出那种除了滑稽外的严肃表情。
　　“那居然是皇姐..我竟然一点都感觉不到气势所在？”另一边，褐肤美狐的天偲也是缭绕其腿，指揽下巴，饶有兴趣地看着那对角线上的凌。
　　“哇啦啦，原来是盛盛姐呢...”而正好在凌的对立面，那位软萌粉嫩的天雅，那双宝蓝的大眼睛中也尽是凌的模样。
　　（老妈..也太淡定了吧~）也就是因为老院长的下游举动，全厅的大佬都是往优、奈身旁扫过，让其浑身觉得不太自在。
　　【天盛，这些年都去干什么了？回来也不来跟老师报个道，真是想急死老夫不成？！】此刻，迎面而来的天寺老院长，也是朝其凌的所在摊手笑道。
　　“阿啦啦，老师何必如此大礼，小盛只不过不想去惹得老院长办公麻烦罢了~！”凌也是侧椅而行，两三步间便是扶住了天寺苍老却有劲实的手臂。
　　【哈哈，天盛啊，你回来就好...这下子老夫可不觉得无聊了！】白须下的厚唇，也是随着天寺的情绪上涨，而逐渐变为弯月。
　　“是是，您不无聊了，我倒是要烦心了...”凌自然知道自己的老师在想什么，随即也是赶忙侧身抬手示意道：“现在，老院长，还是先让我的孩子介绍一下为好吧。”
　　【嗯...（天盛的两女儿嘛，长得真是顺老夫的眼啊！）】捋顺长须的天寺，也是稍微严肃地朝着众人介绍道【虽未有封号助加，但此女名优，年仅12岁便是击败三年生龙昆仑郡主，其实力之强，其潜力之大，纵观历届新老生，那都是排名为顶！所以..老夫郑重地在这里跟她那些学长学姐说说，你们可得小心咯！】
　　“有点意思..”
　　“强有力的竞争者是嘛？！”
　　“既然老院长都这么讲了，那可真是没办法了呢..”
　　（我擦..你这老头是想干嘛，他们看我眼神都变了呃！）此刻，虽然能得到天寺的高度赞赏，但优也是因此变为众狐所要重点围攻的对象了。
　　...
　　而在优之后，来自三大家族的大佬们也是接受检查，其都是：
　　排号第七：青丘家主第一继承者：青凌大少（年岁20 破纹境·中升）
　　排号第八：涂山家主第一继承者：涂珂大少（年岁21 破纹境·中升）
　　排号第九：有苏家主第一继承者：苏姬千金（年岁19 破纹境·中升）
　　以及排号第十：中央院校院长儿孙：康茂茂（年岁15 破纹境·初入）
　　【好了，既然大家都互相了解了，那么就由老夫宣示第二项总议。】顺着工作人员般上台面的卡片，天寺也是挥手道【大家现在都收到黑卡了吧，这是一张入世卡，至于到底有什么用，等会大家就会明白..那么就先请跟着老夫的指令，将指尖点入其卡纹之中。】
　　【那么现在，各位可以入纹了！】随着天寺的话，在厅的所有狐，都是将其指尖按入黑卡中央的纹印。
　　【嗯，非常好，那么根据万主圣上的明确指示。经由此次学院十绝学员，与各位被录入资格的公主、皇子、名门功臣，你们都将今日普选为百世大战的参赛者！】
　　“哈？！”
　　“哎呀呀..”
　　“百世大战，这么突然...？”
　　一时间，天寺的话也是让场下的公主、皇子有点稍稍疑惑。
　　【嗯..稍安勿躁，各位公主、皇子，这是万主圣上的意思。当然，就在你们刚刚录入的纹指的瞬间，由中央信电台也开始向天宇势力全范围导播这一次事宜了。】此刻，在天寺的示意下，一旁的工作人员也是将立方体导视而出。
　　【信台：好，各位天宇民众们！又有一批名单从中央抽取而出，他们是..】其光幕里边电台主持人，也已经开始讲述如天寺所说的内容报道。
　　【虽然有点突然，但离百世大战也仅剩一年的准备，所以万主此意落实，也属于情理。
　　而这一次，百世大战分为三个步骤。其一为供集与统治权，参赛者的你们需要无条件下放已有的势力区。
　　其二，新封爵位，此次百世大战将增设十绝的空间，其总共划分为近一个世代的毕业者！
　　其三，第二批次所有佼佼者都必须参加，其中百世之争胜利者，将会成为下一届万主预选者！】
　　此刻，借由中央电信台的报道，其百世之战的内容信息也开始正式曝光。
　　【青丘·大洋峰主殿】
　　“这是一场特殊的盛宴，也是一场历史的转折点，这一次的百世之争，将有改变天宇新世代的证明。此战，能让青丘变成真正的国都之刻！”青丘家主，第二批次重要领导者之一青明，也在此刻宣布出赛。
　　【有苏·三月峰主殿】
　　“与君主争食，虽然难度如攀月峰之顶，但这确实是有苏制霸三大家之顶的最好绝机..苏蔫，你去让众位长老立刻停止内部纠纷，将所有资源集中起来！”
　　“是！”有苏家主，同第二批次重要领导者之一苏晶，宣示出赛。
　　【涂山·涂山峰都殿】
　　“我等全力支持天盛公主，所以剿除阻碍者，也是我等任务！”
　　“宗主，涂山式已经全员待命，只要天盛公主下达指令，就算是与两大家发生冲突，也是在所不辞啊！”太盛殿上，涂山长老座一心同谋，全员支持以天盛公主为核心的代表。
　　“啊哈哈，有众老支持，还有天盛公主的威能，这天宇盛世，何不到来？！”言冲宗主，随同众长老的之力，宣示出赛。
　　【中央院校·大圆餐厅】
　　此刻，天寺老院长高举其手，对着厅下的大权者，沉言道：【那么各位，您们还有一年的准备时间..虽然在这期间，您们还能荣保威名。但是在百世大战的到来后，您们将重新洗刷身份，失利不得民心，唯有胜利，才会再造辉煌。
　　万主圣上与老夫会期待您们的表现，所以请在天宇最大的舞台上，展示您们高贵的一面吧，您们就是天宇妖狐的未来领导者！】

第七卷 黑暗地带

【1】前往边境
　　【随着青丘、涂山、有苏三大世家接受王室号召，越来越多的名门世家也纷纷加入百世大战的名列...】
　　“哇塞，雅梦前辈，这个也太酷了吧..”当客厅中还在发出嘈杂的直播片影的时候，优、奈则是与其雅梦正在秘密的小房间中，谈论那最新型的改造武器。
　　【魂具·猎天】→【改·天魂具·裂天】银白的枪身，雕纹了许许多多的魔银纹理，让握实的手感更加合理性外，也加强了枪体的坚固。
　　同时，在雅梦的细心调理下，为了能够符合优现在的能量输出率，也是为其加强枪内的容量，附镶了七枚颜色艳美的矿石和木护具，让其整个枪体逼格上升了不止一倍。
　　但，此次不仅仅只是让外观变得更加美艳，其内在的加强也是尤为惊人。
　　【烈焰子弹（改）：最高储能率是3%→10% 火焰爆炸伤害700%→3500% 额外穿透性伤害585%→1700% 可储存10→30发，储能间隔1→0.1秒。】
　　【火海炎弹（改）：最高蓄3%→10%能量，炎弹基础伤害值1000%→3000%，范围性伤害670%→1600%，拥有灼燃侵蚀效果200%→600%，可储存5→15发）】
　　【新增——毁灭模式：吸能率提高2000%，在一定时间内改化枪口出弹速度，并能够一分钟吞吐600发烈焰子弹（持续一分钟，冷却一小时。）】
　　【虽然这是成品，但是雅梦觉得还是有很多改进的地方...】
　　“不不，这对于我来说已经很棒了！”拿着新改造完的猎天，优可谓是爱不释手。
　　【嗯，这边还有皮甲具，是合适您的妹妹..】在一天一夜的重力室突击改动下，雅梦也是完成了所有需要改装的物品，让优奈的整体实力上升可谓不是一丁半点。
　　...
　　“老妈，今天这么早就回来了呀?”当三狐笑着走出小工坊后，其凌也则已经在餐桌默默喝着饮料了。
　　“嗯，这次被你们的小舅子带去酒楼喝酒去了，所以还是想早点回来~”
　　“又是那酒鬼六舅啊..？”
　　“天天来找妈妈喝酒，也不嫌事多...”优、奈看着母亲那有点疲惫的模样，显然也是拒酒够呛的。
　　“嗯，他就是那个样子，不给揍就是不会醒酒的~”此刻，凌撵起红裙，随刻挽起长腿，正面向着自己的女儿们道：“小优、小奈，最近事端可能会有点多。所以阿妈仔细想想了，决定让你们去边境历练一番，你们觉得如何...？”
　　“诶，这么突然吗？”
　　“是啊，妈妈不说要准备亲自训练我们吗？”百世大战的临近，也让优、奈站上了风口浪尖之上，所以早在前几天，凌便是有提议说要历练女儿的想法。
　　“这一次的百世大战..不同以往，规模之大，凶险之大，是连阿妈都无法全权顾及过来的。所以，我想让你们去独自历练...当然了，去边境还有一个好处，便是能够提前完成你们的封号加成。
　　你们都知道我们天宇王室都是带天字开头的，那可不是一般的名字那般简单，它们是有着老祖的祝福，拥有提升自身强度的非凡力量。而小优、小奈至今还未拥有，所以还算是外室之狐哦。”在天宇王室之中，想要获得封号，那必须得当过边境兵，闯过魔塔，其等级还得要在天灾之上。
　　而以上三点，优奈都是完成了其中两项，而至于最后一项也算是封号前提。
　　“原来如此，如果是这样的，老妈就让我去呗...”优当然知道百世大战的重要性，而自己的母亲更是三皇五主之一，其份量之重不可随意动摇。
　　“那既然老姐要去，我也要去。”奈自然不用多说了，自从直接吸收了在魔塔的经验值后，其本身的强度也没差优多少，所以两者互助是必不可缺。
　　“阿啦啦，阿妈就知道你们会答应的..那好，今晚阿妈就去联系你们的大舅，让他在边境线准备迎接一下。”
　　...
　　次日清晨，当巨大的远洲舰船缓缓驶向峰港之后，优、奈也是随着老妈的安排，走向梯板。
　　“小优、小奈~”
　　“老妈？”
　　“妈妈..”
　　此刻，凌突然将两女儿抱在胸，并用那非常柔和地双手抚摸道：“去那边要好好听从你们大舅的安排，还有要按时吃饭...”
　　“啊..当然了，老妈！”
　　“吃饭，我和姐姐最在行了！”两狐都是摇其大尾，非常乖巧地回笑道。
　　“那阿妈就没有什么可担心的了...但最后，阿妈还是提醒一下，小心贸然靠近你们的狐人，多关照一下黑暗地带的原住民。”
　　几分钟后，随着凌的目送洲船远行，优、奈也是再一次离开了母亲，踏上了远离中央都城的遥远边境。
　　“话说..老妈还塞给我一张小纸条呢？”
　　“呃，上面写什么呢，老姐..”
　　“一起看看吧~”此刻，在甲板上，优也是将小纸片缓缓打开，一枚戒指也是缓缓掉落在地。
　　“呃..”弯腰捡起那枚淡蓝色的戒指后，优也是看向了纸条。
　　【小优、小奈，此次旅途的前方，可能是危险重重...但阿妈希望，你们能够挺过去，并在一年后回到中央都城，阿妈会在帝都等你们回来，让咱们母女一起参加百世大战，共造属于我们☝ᖗ乛◡乛ᖘ☝的明天...
　　噢对了，小优，阿妈还发现你身上的一个特点，就是你的口水的特殊性！为了你能够更好的理解，请按照阿妈的示意来操作...】
　　...
　　三日后，当巨大的洲船驶向边境线——地狱炎谷
　　“向我们的新兵小战士，敬礼！”其早已经驻扎于此的边境兵们，也是随着领队的口令，全员立定向前，为那缓缓而下洲船的两只小狐，给予最高的致敬。
　　“哈哈哈，我们又见面了呢，小侄女！”
　　“啊，大舅，我们又见面了...”在优奈的正前方，那人看似30多岁，中等身材，腰身匀称，四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得钢桩铁柱一般。
　　“呵呵，从今天其，我不在是你们俩的大舅，而是你们的长官，要叫我边境长，懂吗？！”没有铁面的遮蔽，那棕红肤色，鼻直口阔，粗发浓眉，一双睫毛很黑的眼睛，虽然不大，却是藏锋卧锐，流露出一种机警、智慧的神采。
　　此刻，天辉挥扬其臂，在那斗篷披风下，尽现英姿地向两狐敬礼道：“而我，会让你们在一年里成为最出色的边境兵，做好思想觉悟吧！”

【2】拯救敌人
　　【地狱炎谷】
　　一座被红玉岩所覆盖的Y字形大谷，它的顶头是链接天宇势力的两座边境峰塞，而前头便是天宇势力唯一一个，也是最大一个直穿那反界大陆和黑暗地带的谷口。
　　练兵五周，理论实验五周后，总共十周的边境生活，令得优、奈也从一个什么不懂的大兵，慢慢蜕变成了一个严守纪律的士官之一。
　　嗡突突~
　　乘坐铁齿战车，一路沿着黄沙道来到位于谷口最左侧的要塞口，优、奈也是缓步整理那褐白的风衣军装，朝其前方巨大铁门口的监控立方喊道：“刘叔，您的【奶锅豆浆】30份、【卡比大饼】30份已经送到！”
　　“还有额外赠送的【努诺铁果】30份哦~！”有兼职送餐的炊事员一职要务，优奈便可以随意穿梭在各大军区的地盘上，所以对于认识谷口地盘可谓是了如指掌。
　　“好勒，俺现在现在就帮你们俩开门，稍等一下。”位于第三战区，看守大门的士官长刘大能，便是与优、奈有着相当不错的合作关系。
　　“哟呵，香喷喷的大饼，我真是隔着大门都闻着香啊~！”自从大能自己和战友吃到两狐的外卖早点后，可谓是每日坚持不去自家的餐饮区都要吃到两狐做的小早点，也是期待着每一天清晨到来。
　　“嗯，谢谢刘叔关顾！”
　　“请盖个巡逻章，嘻嘻..！”
　　“好好~！”收到外卖的刘大能，也是紧紧接过奈手中的小卡片，随后从自己兜口掏出军士红印，最后缓缓落下盖章。
　　“那明天见了，刘叔！”
　　“嗯，明见啊！”盖章是优、奈的巡逻任务之一，也算是早晨众多勘察队的一组。可谓常常是顺便完成炊事份额目标的同时，也将巡逻任务完成了。
　　嗡嗡，回车的两狐也是极其严肃地戴上护目镜，优转动立方开关踩满油门，而奈则是拉开图纸，定点下一个目标地。
　　至此，裂齿战车再一次卷起黄沙，朝着下一刻目标前行。
　　...
　　从早阳的升起到晚辰的到来，游历完一圈大炎谷的优、奈也是按照指示回到了第一军区。
　　“老姐，那边好热闹的样子？”进入军区不到五分钟，两狐便是发现军区的军人们都神色紧张，充满警戒地守候在各岗位上。
　　“嗯，可能是特殊训练吧？” 而在车道尽头，那更是聚集了一大批军车武装。
　　【士兵A：停车，接受检查！】
　　“怎么回事？”还未等优将战车驶入车道仓库口，就被设拦在中央道的士兵们阻拦而下。
　　“喂喂，老兄，自己区的战士，还用设防吗？”微微探头，将护目镜上扬的优，也是有点轻蔑地看着那位气势汹汹的士兵。
　　【士兵B：蠢货，那是优、奈边防长，你拦个毛？】
　　【士兵A：呃..抱歉，我这就解除拦截！】
　　很快的，在铁栅栏也是缓缓升起，战车不再受限。
　　“怎么了？看你们都慌慌张张的..难道是有团圞部族或者是凶兽攻入了基地不成？”而这样的突发事件，也是让优重视而起，随即落问道。
　　【士兵B：啊..是这样的，优边防长！确实如您所说，今早有一批团圞部族的精英突入了咱们的防御...】
　　“才走开一会，居然发生这种事情？”在士兵们的简单述说下，优、奈也是知道今天中午的惨案。以黑暗地带最为猖狂的暴徒组织——团圞部族为牵头。
　　以有组织的突破行为，将军区的重点科研部的一所实验实施给强行轰炸，导数十名工作人员受伤。
　　而今虽然已经将团圞部族的人员全部控制，但根据有效的调查所示，团圞部族是有内外供应的，所以这也让军区处于一级警备状态，导致了刚刚士兵的严肃严查情况。
　　“那对面的首领关押在哪?”
　　【士兵B：在二号监狱，您现在走二段线会更加快，长官..】
　　“好的，辛苦你了！”重新发动车子，优、奈也是穿过了设防线，朝其中央区的内部靠拢。
　　...
　　“姐，你觉得是她们吗？”靠着铁架窗，奈远远就能够看见那屹立在城墙便口上的巨型监狱建筑。
　　“嗯..毕竟是今天了呐，咱们的约定点~”对于此次的事故发生，其实优、奈早就了解清楚。这是一场由内部人员通信而报，而这个通信者正是优、奈。
　　“如果她们成功轰炸掉了实验所，这应该会对五姨的部队给予重创吧...”在入军后，优就遵从母亲的安排，与军中第二大的势力，也就是由五公主天骄所组织的【天宇王室研究部队】撇清了关系。
　　而至于为什么要这么做，便是在凌的信件上和优、奈的亲眼亲查证实，确认了这个研究部队在这个基地的设立了秘密研究项目。
　　【以AXE-TX提案为代表的，打着科研造福的目的，研究部队暗地在这近一个世代对狐体2周岁开始的幼儿进行注射大剂量的邪念细胞，从而造就新一代的反界战士，并投以黑暗地带作战开始...】
　　“这一次，若是能够彻底毁灭就好了~”握紧方向杆，以一个漂亮地弧度将车体转向了通往大监狱的大道之上。
　　当然，优、奈也知道，这一个实验对象可不包括自己的同胞，同时还有一些被活捉来的团圞部族。
　　它们被以非狐性的处理方式，以更加兽化的剂量让它们变成真正的怪物起。致使团圞部族的暴徒得知后，就已然不会饶恕天宇妖狐了。
　　“这看似黑暗地带最危险的暴徒组织，在我看来才是这里最有血性，敢做敢当的部族吧..”在第一次接触这个部族，再到暗中谈和，甚至到了今天双方拟定的突袭计划，团圞部族的一切做法，优都看在眼里，也做足了合作考虑。
　　“所以，老姐。咱们今天能救出它们吧？”
　　“啊..那是当然了，就算是拼了老命，也要救下它们...”此刻，战车缓缓驶入了监狱区，穿过了机械立方的检测后，最后驶入了监狱关卡第一道大门边上。
　　“老姐，进去后，我们是强突吗？”看着那边上全是五公主的巡逻部队，奈也是有点紧张地道。
　　“嗯，没事的，老妹...”优倒是很是悠哉地将足底踩死油门板，一举乘车轰鸣驶向监狱的大门。
　　“哈哈，要是出了什么事！咱们的大舅会帮我们擦屁股的，所以现在只需要考虑如何放手一搏了！”

【3】出谷入境
　　嘭！
　　当车头燃烧着焰火冲出监狱墙的时候，整个第一战区再一次响起了警报。
　　【什么，我们两位边境长探监遭敌人俘虏？！咱们的人是干什么吃...】
　　“这..事发突然，但边境长，还请您放心！关谷大门已经封锁，它们是不可能突破那里的！”
　　【哼，最好是这样！】在某作战营地中，得知这一件事情的天辉也是勃然大怒，随即打开权限广播，朝全体军兵下令道：【全军全力追击团圞部族的成员，拯救边防长！】
　　【你还站在这里做什么，手头没任务吗？】放下通讯方块，天辉也是一脸不耐烦地道。
　　“是！边境长！”士兵行完军礼，便是一头载入营救任务之中。
　　（哼~）眼见士兵退去后，天辉也是默默拿出另一个小型通讯器道【是我，看准撤离的时间，就将大门关闭吧！】
　　...
　　【关谷大道】
　　这是通往天宇妖狐势力地面通往黑暗地带的唯一大道，此刻，在大道奔驰的骨甲战车也是加足马力，拉扯出一条长长的黄沙雾尾。
　　“所以，整个部族就派了你们两个精英来搞事咯..”优斜看那车后座两道瘦弱的人影，也是不禁发出感叹道：“真是辛苦你们了呢~”
　　【哼，咱们的账还没算清...】在后尾坐，其中一位女性兔耳人也是扯了扯手中的弯银小刀。
　　【别这样，阿荼恩。】而在兔耳小姐的一旁，一位身材矮小，但却是有着土拨鼠黑爪和尾巴的可爱小妹妹，也是低着头摩擦着利爪道：【这不是我们的敌人，小优、小奈是我认可的盟友！】
　　【可是部长，我们的同胞可是真真切切地受到虐待，她们不可轻信啊！】在亲眼见到试验所的变异同胞后，这位兔耳族也早已经对天宇妖狐的所作所为恨之入骨。
　　【得了！再怎么说，没有小优、小奈的帮助，我们能成功潜入那研究室解放同胞的灵魂吗！？】土拨鼠小妹妹也是一心气愤，但她还是非常理智。因为眼前的两位天宇妖狐，是她日夜盼望的救星般的存在。
　　【非常抱歉，部长..】
　　【算了~】面对属下的无礼，土拨鼠小妹妹也是回过头，向前面的两狐低头道歉：【抱歉，小优、小奈，阿茶恩只是有点激动，请你们不要放在心上...】
　　“当然不会了，我和我姐姐都是理解【坷拉】你们的。况且，有气不撒，对身体可不好..”此刻，奈也是朝兔耳小姐递了一条干净的手巾，道：“来，阿茶恩姐姐，擦擦脸上的污泥吧。”
　　【谢谢！】没好气地接过毛巾的阿茶恩，也是顺势别过头去。
　　【阿茶恩，难道对待盟友就是这种态度吗！态度不诚恳，给我重新来一遍！】显然，这样的部下惹得作为部长的坷拉非常不舒服。
　　【是，部长...】无奈下，阿茶恩还是向眼前的两位小狐郑重道谢一番。
　　（团圞部族呀，真是不好打交道..）当然，阿茶恩远远不是个例，在优这近三个月的努力下，她明白能够得到一位团圞部长的认可是有多么不容易。
　　（接下来的谈判，才是重点啊！）战车朝着黑暗地带的深处驶去，在那里等待优、奈的，将是最为陌生的地带。
　　...
　　【黑暗地带·阿尔法山脉】
　　位于炎谷的对立面的，近百公里远的地处，便是有着一个团圞部族的据点存在。
　　而这一个据点也是团圞部族最大一个据点之一，不仅有着两位部长级别的高级战斗人员（灵纹境），更甚还有一位族长级别的存在，其实力之强，就连身为边境长的天辉都有所忌讳。
　　黑暗地带，在优、奈从事边境活动数周后，也是一步一步理解这个地带的基础模样。首先便是地域非常广阔，若是以天宇妖狐的活动势力为单位，那么黑暗地带便是它的两倍之多。其次，那里居住着不下数亿的类兽族原住民，但今时今日，它们多半已经不能称为原住民了...
　　团圞部族，一个在暗黑地带打着解放旗号的特大型组织。从事的工作便是引领那些受到邪念体感染的部族人民，以正确的方式处理自身问题。
　　“这里到底发生了什么..”
　　破旧的房屋，脏乱的街道，以及那堆满瓦砾的广场，末日般的景色，比比皆是。
　　“看来..问题真的很严重呐。”从大道驶入黑暗地带的那一刻起，黑暗风的城市，污浊的空气 让优便有一种到了另一个世界的感觉。
　　仿佛天宇势力那号称完美的群峰城市，完全不跟这个曾经的反界之都有什么关系一般..
　　【很惨是吧，但这就是我们阿尔法一族的故乡...】坷拉作为团圞部族的部长，她便是在这一片被污染的大地中生存下来的亿万之一。
　　【记得在小时候，曾跟我父亲去过你们天宇妖狐的国度。在那里，我见到非常美好的存在...所以，在那一刻起，我就立志想要根除掉祸害黑暗地带的灾厄。
　　但直到如今，什么办法都做过的我们，也只能屈服于命运..甚至不惜与你们对立而战数个世代！】在过去，未成年的坷拉也是单纯的热血份子，曾因为团圞部族的一些激进分子鼓吹，而早早与天宇一族开战。
　　【只是呢，开战本就是一个极端错误的选择...人们过度追求和平的心，已经扭曲了大部分部员的正直之心，让整个团圞部族加快朝着灭亡的方向走去。】后来，当心智逐渐成熟的坷拉，借助战功攀爬高位，逐渐了解黑暗地带的一些历史信息情况之后，她才恍然大悟。
　　【直到遇到我的叔父，他独立了一支还尚且拥有正直之心的部员团队，一直与真正的敌人周旋...】到坷拉真正意识到自己的敌人时，她才明白自己的愚蠢，竟一直以错误的方向前进了数个世代。
　　【我真的很幸运，不仅在迷途的时候遇见了叔父。还在这个关键的时刻遇见了你们，小优、小奈！】在一次突击任务，坷拉不幸邪念化了，而在这种极端的情况下，她命令自己的小队立刻解散，抛弃自己。
　　也就是那个时候，优、奈的巡逻车感到了那些为了拯救自己部长的团圞小队前，以一种神呼圣水的疗法，将坷拉那不可逆转的邪念化给解除了。
　　“举手之劳而已...”优瞟了一眼后视镜的坷拉，随即也是回想起十周前，母亲凌的寄托信件中，所描述的内容。
　　（【如何快速有效的净化被邪念体污染的方源立方碎片提案——口水的大效能！】呵，咱也是没想到老妈会偷偷取咱的口水，去研究净化这个玩意啊~！）

【4】邪念的根源
　　当骨甲战车靠往一处废弃的政办大楼的时候，优、奈等人也是坷拉的护送下，安全走入了那戒备森严的楼道口。
　　【族长，使者、部长已经带到！】负责把手正厅的护卫也是受到坷拉的安排，赶忙为其优、奈给放行，并一路引入破旧的会议大厅。
　　【嗯..放她们进来！】残破的椅座上，一位有着圆润身材土色大家伙也是转侧而动，面向厅口。
　　【去吧..】随着厅口士兵的放行，优、奈也是随着坷拉的指示，一前一后地上前道：“您好，我们是来自炎谷的...”
　　【知道，两位小边防长，我们这里可有你们的详细资料~】就在优还未自我介绍呢，那位族长便是拍响了身后的墙岩。其在上面挂着的照片与文件，便是以优、奈为首的数名边境要员的名单。
　　【我之所以信任你们，是因为你们拯救了我的侄女。所以我才借此合作，邀请你们前来帮助我们...】此刻，这位圆润的土拨鼠也是站起身来，缓慢披上那黑纱皮套，朝着优、奈的位置走来。
　　【跟我来吧，使者..我们需要眼见为实！】
　　...
　　【医疗房】
　　在大楼众多房间中，医疗用房算是为数不多较为干净整洁的场所。
　　“居然..有这么多感染者？！”但在这里，仅仅只有数百平的范围中，优、奈便是见到了数十位奄奄一息的感染者。
　　【这算是少的了，前天我们还处理了数百具变异者的尸首呢...】也不知道怎么着，这位族长也是面带微笑地说着自己家发生的惨案。
　　【但是，我们能做的，只有结束它们的生命，提早消除痛苦而已...但当我听见我侄女发生那件事后，我便数日难眠，非常想见到使者的医疗手法，到底是怎么治愈我们数个世代都解决不了的难题！】作为大组织的族长，此刻的他也是将那苍茫的目光打落在优、奈的身上。
　　“嗯，就交给我们吧！”
　　【你们真的能做到...？】显然，看见优踏前一步的自信模样，作为族长也不禁为其震撼。
　　“这比起你侄女的病情来说，小菜一碟好吧！”优蹲下腰身，拉开病人那垢黑的手臂后，奈也是赶忙将手中的玉瓶倾斜，往优的指尖上点落一滴透明的晶液。
　　指尖再带点白焰，随后慢慢随着甲尖刺入病人的体表，不到一会儿，臂膀便逐渐受到能量的侵入，开始出现了肉色。
　　【手臂..它复原了？！】而这一幕也是让在场的护士、医师、甚至是那位族长都是目瞪口呆，他们对抗了将近数个世代的噩梦，竟然在眼前两位年轻的小狐手中，不到一分钟就...
　　“好了，大功告成！”四十余秒，优、奈便是将病人从一个毫无生气的病原魔态给硬生生拉回了正常。
　　当然，在经过前数周的净化训练中，优和奈早已经掌握了如何将治疗液打入生物的体内，并中和掉它里边的邪念物质。
　　“给我看看下一位吧..”所以，这种快速的手段，自然也是经过了一层又一层的打磨历练而拥有的。
　　...
　　仅仅大概用掉三十分钟后，整个原本充斥着邪念与死亡气息的医疗房，便是迎来了真正解放。
　　【这真是神迹..我们阿尔法一族，终于有救了！】几乎每一帧都看得仔细认真的族长，也终于激动得落下了久忘的泪水。
　　【叔父，事不宜迟，咱们应该拯救更多的危难者！】看见部族之人一个个又充满的活络之气，坷拉也是止不住那脸上的润泪。
　　【对对..但是在这之前，我必须得向两位使者给予最起码的尊重！坷拉，带使者去休息，并让大厨准备最好的欢迎盛宴！】
　　【是！】
　　【好好休息...】作为族长，他还是能够看见优已然满脸是汗，想必这其中的治疗难度也并没有优嘴上说得轻巧。
　　晚宴、泡浴、以及使用族长才能配套的卧房等，优、奈两狐一下子就从一位敌方阵营的使者，变成团圞部族心中的英雄。
　　“祸乱的根源，难道不是在城镇中吗？”
　　【嗯，不是，它们在更为深处传来的...】在泡完澡浴后，坷拉也是悄然在卧房中等待两狐。并就以邪念来源为问题，而开讨族长的指示。
　　“那在哪里呢？我和老姐一直以为来到这里就可以解决咱们之间的战乱了呢...”在还未来黑暗地带的时候，优和奈就决心要处理一直困扰边境地带的战事问题。
　　其中团圞部族作为一个突发点，也是被优、奈重点关注的地方。
　　但是，在越发了解黑暗地带的状况，并第一次接触那些因为感染邪念体的团圞部族的人手后，优、奈也是越发觉得事情应该能够和平来解决。
　　【你们会产生这个误会，源头也是因为我们的形象过于狂暴。但这一切都是因为邪念噩梦的影响，我们才会..】回想那天被优、奈拯救的那一刻，曾经变成邪念怪物的坷拉是最为清楚这种噩梦的影响有多么可怕。
　　它足够摧毁最为坚强的信念，并还能爆发出前所未有的潜力！就是这种带着双面刃的东西，让黑暗地带终年处于内战之中。
　　【而要彻底销毁它们，只有破坏它们的根源地...】此刻，坷拉将整个黑暗地带的版图铺在地面，随即将一些标记点指落给优、奈看，并道:【从数个世代前，在到十个世代前，在我们黑暗地带的这三处都爆发了大规模的邪念入侵事件。】
　　【而在这些事件中，都是从小小的个案，逐渐发展成大规模的侵害事件...所以，我们部族也是着手研究这三块地区，并也在其中发现了一个重大发现。
　　那就是这三块地区的人民，都有来往于荒蛮大地的生意链条。那是远古凶兽群的领地，因为曾经在那里爆发过巨大的战争事件后，那里已经是死气沉沉，但还是有很多商人喜爱那片地方，并以挖掘凶兽骸骨做药物买卖。】
　　“也就是说，你们觉得是在那片荒蛮大地中，存在邪念体的根源？”一通分析下来，优也是快狐快语地回道。
　　【你说的没错，小优..我们正是如此认为的！】坷拉确信，只要到达那里，便可处理掉难题。
　　“嗯..但看你的样子，我们似乎很难到达那里耶？”优也是看着坷拉低头不断咬指甲的模样，显然也是在思考着什么难题。
　　【确实..因为想要到达那里，就要闯过刚才所说的那三块地带的其中一块。可惜的是，那里的人民长期被邪念所困，人们都已经心智混乱，所以恐怕就算是我们去了，也会受到猛烈攻击...】
　　“也就是敌我不分是吧，那没问题的..”此刻，优倒是直截了当地笑道：“我们俩头很铁的，只要你们肯带路的话，多凶险的地域我们都可以闯一闯。毕竟，这不是为了个人利益，而是为了咱们共同生存的世界嘛！”
　　【小优、小奈，我知道了...】随即，坷拉也没有多言，直接将版图收起道：【你们今晚好好休息一下，明早我会去请示叔父的最大支援！】

【5】出发
　　提案通过，由团圞部族出重兵车队，由山脉的外围区域朝着城市的中央地带挺进。
　　“我看你们都带重型武器的，难道这是要去互相残杀吗？”在山脉地区充满了源力的战车，优也继续承担着四人小队的司机长。
　　【啊，小优你有所不知，在城市沦陷了如此多年，它们虽然外表依旧正常，但其内心早已经成为邪念所控，总之轻易靠近它们的话，会非常危险..】坷拉遥望车窗外的护卫车队，不仅全员武装对敌的源力炮弹，设置在一些大型器械装甲车上，还有用于攻城用超规格的源力导弹。
　　【为了这一次能够护送您们前往荒蛮大地，我们的族长和部长都是煞费了苦心呢！】在坷拉的身旁，一位来自族长的兔耳族亲密侍卫，也是担任这次行动组的副总指挥如此说道。
　　“呵呵，我们都是爱好和平嘛，若是这一次能够解决你们黑暗地带的事端，相信以后这些武器再也用不着对准我们了..”优对于渴望解决黑暗地带祸害的使命也是越来越加的明显，虽然这一切的开端，都是自己老妈和自己的兴趣使然。
　　...
　　【SI？它就是我父亲当年使用的行动代号，难道你们见过他老人家吗！？】
　　“我还以为你的叔父只是跟它长得相似而已，原来还真是兄弟啊...”在路途遥远的闲暇时间中，优也是无意聊起了坷拉的种族问题。
　　“不过，比起你的叔父恶言，你父亲貌似活得更加滋润，也更加年轻啊~”在魔塔之中，优所受到土拨鼠的热情招待，至今无法忘怀。
　　【小优..我父亲它现在过得还好，对吗？】虽然只是三言两语，但坷拉能够看出眼前的小白狐真的跟自己多年失散的父亲有过相遇。
　　“对，它老好呢..现在担任我们那的特殊教官，整天靠我们的精血而活呢！”
　　【精血...？】虽然不太理解优在说什么，但坷拉依旧陷入了短暂的沉思，随即支支吾吾地道【难道..他老人家也未摆脱邪念的束缚？！】
　　“哼..这我就不太清楚了，不过，我倒是挺感兴趣你们团圞部族的原族长为何会在我们天宇妖狐的领地呢？你应该知道些什么吧，隔壁的兔耳姐姐。”此刻，从后视镜观察到那位族长侍卫的表情波动的优，也是将话题抛给了她。
　　【您很敏锐呢..我确实是知道一些，有关于源族长的事迹。】
　　【什么？连敏特姐你也瞒着我吗...？】当听得于此，坷拉也是猛然抬头看向了身旁的黑纱侍卫。
　　【抱歉，部长。这一切都是现任族长的嘱咐，让我对您父亲的事情做最严格的封锁。】在那蒙面的纱布中，一双无奈的蓝清大眼也是直视着坷拉。
　　【但是，今天不同了...在经过上一次的邪念化后，族长也很害怕再次失去部长，所以为了做一丝弥补，现任族长也告诉我，有机会就让部长您知道事情的原委，看来今天就是那个机会了。】借由优的无意提及，敏特也是从长说起。
　　【您们知道伟大的——创生者吗？】
　　“不知道耶..”
　　“不太清楚~”优、奈倒是果断回答道。
　　【创生者..难道是咱们团圞部族里边的誓约文案所提及的伟大存在？】而坷拉倒是有点印象的回答道。
　　【欸，部长说得没错..在贝利明克誓约中，那十三位伟大的存在便是创生者，同时古老的文案所示，它们就是构成了整个界点，包括反界在内的一切事物，都是由它们所构。
　　而原族长就是某一天听从了它们的号召，前往了位于天宇妖狐的领地，能够与直接接触创生者奴仆的祭坛——天浴魔塔。】
　　“看来兔耳姐姐，你是知道这座天浴魔塔的存在呢...”第一次听见由黑暗地带的人种说出魔塔的全名，倒是让开车的优感到意外。
　　【只要读过文案的阿尔法一族，我便知道天浴魔塔本就是黑暗地带的匠人所造，所以您说我知道也不奇怪~】
　　“嘿..这可真是有意思了？天浴魔塔是你们构造的产物耶，你们那个文案到底是什么？”这一刻，优被这位有点傲气的兔耳姐姐所说的话，给深深吸引了。
　　【黑暗地带的文案，那是古老的阿尔法一族与远古凶兽一起构造的产物。而我作为能读懂旧古文的阿尔法后人，也曾在地下遗迹中的翻本中看见整个历史规程：其中，你们天宇妖狐是如何来到反界的，我们也清楚的知道时间和日期。】
　　【但是，现在不是谈论这个点上，首先还是得解释一下，原族长为何会前往天浴魔塔吧...先按照现任族长的原话所说，原族长是听见了来自魔塔的号召，也就是来自创生者奴仆的声音。其具体目的呢，是为了改变已有的混沌旋涡。
　　但是这个旋涡到底是什么，现任族长也不太清楚...但按照当时原族长的话讲，这可能就是解决困扰黑暗地带的新能量的关键。而这个新能量大家现在也知道了，就是肆虐我们数十个世代的邪念体...】
　　【也就是说，我父亲是为了解决邪念体，才抛下我的？！】得知一切的坷拉，也不禁是眼睛润红起来，道【我还以为，他是像大家说的那样，已经叛逃了呢...】
　　【部长，族..您的父亲，从我懂事的时刻就率领咱们团圞部族一步步壮大，你所说的那些人，听到的那些声音，也只是反对他的恶意之徒罢了。】摸摸坷拉那土灰色的长发，敏特那可谓是过来人，是能完全明白自己族长的心意。
　　【敏特..那他为什么不回来呢，明明邪念还在黑暗大地纠缠着我们，虐杀着我们！】坷拉也依旧不是太明白，若是自己的父亲早已经听从伟大的创生者，那么为何奇迹般的神力还未降临。
　　“或许是还未到达成熟的时间吧..”此刻，优结合敏特的话，似乎也是想起了SI在魔塔的碎碎念。“你的父亲是一位很执著很负责的老家伙，他肯定很想念你的坷拉，这一点我可以担保！”
　　【小优...】
　　“像他这么聪明、懂利益的老家伙，既然还在魔塔中不肯出来，就肯定还有什么事情在困扰着他，或是有什么事情值得他耗...所以啊，坷拉，现在的事情就让我们来解决，老一辈的事就交给老一辈去处理！”

【6】寻人
　　子弹穿透脑门，炮火轰开阻拦的障碍，在这到处充满邪念之物的黑暗地带，一行一路的团圞部族可谓是马不停蹄地往下下个目标。
　　【前面是柳光小镇，咱们会停下来补充一些必要的物资...】
　　“要停下来的话，这不是很危险？”面对坷拉的话，优倒是有点疑惑，毕竟这一路三四天，都是在车上轮休的，完全不敢在城镇中歇息。
　　【我们的通讯部刚在半小时前与柳光小镇的待命部队取得了联系，它们说可以提供帮助...虽然，这也许是个陷阱，但我们的机动车也确实需要整理一番了。】
　　看见坷拉如此坚定的道，优也是点点头：“也就是无论如何都得冒个险咯，那我无所谓的~”
　　..
　　【黑暗地带·柳光小镇】一座位于大城边临的小镇，距离阿尔法山脉3290公里远，距离炎谷已经近4000公里。
　　车队停靠在这里，并没有遇到想象中的阻碍。
　　“生活在这里的人，都很辛苦啊..”为了喝一点未被邪念粘浮的食用水，就得往地下深处不断挖掘，到达近千米的地带，靠着自然地热来烘烤。
　　【没办法，邪念体是非常糟糕的能量，它们不太惧怕普通的烈火，只有这些地热散出的高温热能，才能够有效抵御它们。】在柳光的工头介绍下，优、奈一行人也算是见识到这块处于地下的改建城镇。
　　“那现在怎么办呢，坷拉，还是得找到你说的那个人吗？”
　　【嗯，只有他才知道前往蛮荒大地的井道和地貌...】在这一行中，优也得知了另一件关键的事情。那就是通往蛮荒大地的各大区域早年因为邪念问题，早早就被用特殊手段封闭，要想轻易打开，除非你动用整个黑暗大地十分之一的力量。
　　但，现在能动用这种力量的组织，就算是团圞部族也做不到了...
　　【人们因为害怕蛮荒大地，都早早迁途到黑暗大地的边境或是荒原。离开大伙的黑暗城心，也早就是一座被邪念控制的区域，只有找到隧道长，我们才有办法驱动那个大家伙...】在充满橙光焰火的柳光小镇底下，一座横立在碎岩柱与炎炎火浆河的源石动车，也是在工头的指向标立在大伙眼中。
　　“造这个东西的存在，到底也是各人才..”看着那炎热的地下动车，优觉得能乘坐一趟的，不是耐烤就是像自己一般可以操控火焰的存在了。
　　【话说，柳工头，隧道长他是什么时候消失的呢？】到了这一步，坷拉倒是有点迫不及待想要见到此人物。
　　【其实部长，他老人家的事情，我们也不太晓得，或许你们可以去问问他的儿子，不过..】
　　【不过什么？】
　　【他的儿子早在前几周就沾染了邪念体，现在整个精神状态都有点狂暴，人们都害怕地将他隔离在地心牢狱中呢，所以你们去了也是白去..】见到这位年轻部长的热血之情，这位老工头倒也是直接说出了实情。
　　【我以为还是什么大事呢，小优、小奈，看来得看你们的了...】
　　“没问题，交给我和老姐吧！”见到有活可干了，奈倒是立刻牵起了优的手。
　　“呃..（我怎感觉好像在当工具人？）”
　　...
　　【地心牢狱】这座由数十道圆形铁柱圈靠在岩浆河道上的恐怖牢狱，也是最好用来对付沾染邪念之徒的法宝。
　　【部长大人，你们真的要进去吗？小心会变成像它们一样的迷心者！】牢狱的大门口，不断传来的痛苦呻吟，也让那位守卫大爷，有点不放心地道。
　　【没问题的，这两位是我请来的专家，老大爷你就放心吧！】
　　【这样的话，部长..我还是只能这么说：请小心一点！】
　　【我会的..】随着坷拉带头冲锋，优、奈、敏特也是前往了牢狱之底。
　　【放我出去，我要去制造最完美的铁路，它会通往整个黑暗地带！！】
　　【他就在那里...】在牢狱的尽头，随着一位身披炎具的典狱长的带领，优、奈也算是成功见到那位瘦弱的兔耳男子。
　　【快..快放我出去，伟大的工程图不能没有我的设计方针！】
　　“啊啊..看来这也是一位中毒很深的家伙呢~”血月的小眼瞳中、那位瘦弱的男子躯体发黑，同时眼里充满恐惧，但嘴里却又一本正经地念道着自己曾经的理想。
　　“【邪念体的中毒症状之一·狂妄阶段】，这个我一个人来解决就可以了..”
　　【没问题吗，小优？】看见优将钥匙穿入铁门，坷拉也是警惕地喊道。
　　“啊啊，这个阶段属于中度症状，距离完全狂化的邪念状态来说，危险性还是很小的..就像这样！”当铁门打开的一瞬间，优也没有给予对方什么反应的机会，其舔染食指，火苗染甲，
　　一个笔直地刺入男子的颈部，将医疗液注入那脆弱的躯体之中。
　　【噗哇！】
　　“大家稍微屏住呼吸...”一时间，男子干呕不断，但在优看来，那正是在排斥出体内浑浊邪念的时期。
　　“看来不够热呢！”于此同时，优的火甲燃点更加迅猛起来，将剩余的液体一口气送入患者的体内。
　　...
　　【我这是，柳工头，您们怎么在这..？】等到瘦弱的男子重新苏醒的那一刻，他见到的已经不是困住自己的牢笼铁锁，而是充满火光的地下都城。
　　【竟然真的将隧道长的儿子给治好了，您们真是神迹！】见到已经复苏的人再度恢复，作为小镇现任的负责者——柳工，也是感动不已。
　　【别说闲话了，我是团圞部族的部长坷拉，事关重大，柳矛，我需要你父亲的下落，你能提供给我们详细的信息吗！】
　　【团圞部族的部长？像您这样的大人物怎么也..】此刻，见到坷拉身上的军服标志后，柳矛也是马上从躺姿变为坐姿，头脑间的碎片信息也是不断重新重组，清晰。
　　【对了，我是喝了不干净的水，然后父亲他！】
　　【我的父亲...他为了找到治愈我的病，独自前往..黑暗城了！！】此刻，已然想起一切的柳矛也是大声呼喊道。
　　【黑暗城..那个家伙疯了吗，难道不知道那里早已经沦陷多年？！】当坷拉听到这个黑暗城的时候，整个状态都不太好了。
　　【他什么时候出发的？】不过，一旁的敏特倒是很冷静地回道。
　　【呃..大概两个星期了吧，因为柳矛就是这段时间被送入牢狱的，我们也是这段时间没有见到柳银的。】就在时候，工头也是细细回道。
　　“两个星期，那应该还不晚，咱们快去找人吧！”

【7】搭便车
　　【真的吗？你们既然已经救了我的儿子，我什么都会答应你们的..】就在花了团圞小队近三天的搜索后，也终于是在一处废区天桥底下，找到了那位被困的柳银隧道长。
　　“很简单呐，老大爷，我们想要去蛮荒大地...”优将这位白发苍苍老兔耳扶起后，也是顺便抛出了自己的要求。
　　【蛮荒大地..我本来也是想要去那里寻找解药的，但是动车年久失修，动力驱动块发生了问题，导致牵引力不够了...
　　黑耀矿，它是驱动装置的核心动力源，只要一个巴掌大的块体，就能堪比一枚源力碎片的供给。你们若是能找到它给我，我便能负责帮你们开动车！】
　　“那么，黑耀矿在哪里有的拿呢？”面对又一个新问题，优也是急忙追问道。
　　【就在这天桥往东一直走个500米，在那里你们能看见由铁栅栏围起来的区域，而里边就有那种大大方方的六角黑耀矿...但是，请您们小心一点，那里有邪念！】老人急忙朝着前方指指道。
　　【那么，为了不引起邪念们的注意，我们就分队吧！敏特你们带队先回去，我和小优她们去采集黑耀矿。】此刻，身为部长的坷拉也是快速整顿起队伍，开始进行下一个任务。
　　...
　　【黑耀矿材场】这是位于黑暗城东边角落的小山镇区，由于常年山岩被恶劣天气的黑针水所浇筑，其整个小镇都是充斥着一个煤黑之色。
　　【小心点，这里的信号强度高于刚刚十几个点，应该有很多狂化后的邪念存在...】
　　“那就小心采矿，到手就溜！”从坷拉手中的微型信号器来看，整个村镇可谓是布满了红色的敌人。而每一个狂化邪念体，都是拥有不亚于开纹级的实力，所以这算是一处非常之危险的地带。
　　但因为是狂化的邪念体，它们都是一些没有实体的存在，全是散发着恶劣的臭味以及会留下许多焦黑的水泽，所以优一行人也是非常好避开它们。
　　【啊啊啊啊，矿石，珍宝，都是我们的...】
　　【好难受，好想睡觉..】
　　（难办呢..）但是，一些中度邪念之徒，却是保持着原有的样貌以及一部分神智，它们一直盘绕在矿区附近，也是让一行人无法轻易去触碰那些黑耀矿。
　　“强突吗，老姐？”躲在墙岩观察已经不是一分、两分钟了，奈也算是稍稍按耐不住性子。
　　“别，还是老办法，我去引开一些关键的点，老妹和坷拉就去挖矿，你们看怎么样！？”面对矿区数十名邪念矿工，优还是优先考虑保险的手段。
　　【我赞成，毕竟论速度上，还是小优更强一点...】坷拉点点头，对于好几次的突袭作战，她早就了解优的部分实力，尤其是在那神乎其乎的速度之上，至少是她这位灵纹境的部长是比不了的。
　　“那好吧，老姐，你小心一点！”
　　“嗯，当然了...”话还未说完，优点燃了坎尔的力量，开始在矿区中心大展拳脚。
　　...
　　【部长她们回来了，快打开地道升降梯！】
　　【是！】午夜，当优一行人带足一大包黑耀矿赶回来的时候，前来迎接的敏特，也是将四周悬着心安抚住了。
　　“够不够，老大爷？”
　　【够够，这些恐怕我这一辈都用不完了！】将一包黑曜岩甩在了平石桌上，柳银都能感觉整个坐着的石椅子在微微颤抖，其份量可谓超乎自己的所料。
　　“那么今晚可以出发吗？”
　　【当然，我听了敏特参谋的重要讲话了，咱们小镇3291名退伍战士，可谓是全员支持团圞部族的拯救计划...】说到底，柳银虽然年老失聪，但实实在在也是一位老兵，当年为了对抗邪念一事没少出过力。
　　【请跟我来吧，咱们上车聊！】如今听到还有族亲想要对抗这无解的邪念祸害，他老上气来，别提心里有多开心。
　　【动力车箱】一截由重炎岩所制造的特殊载具，不怕地心高热能量，甚至还能借此吸收地热将其车厢降温的功效。
　　“原来不是想象中的热乎，还有点小凉快。”坐上动车的那一刻，优、奈也是第一时间想着自己的毛绒耳尾，会不会在此被烧成灰。
　　但很意外的是，乘坐这种充满炎橙色的车载具中，除了外头岩孔玻璃是一片熔岩外，其实跟在蓝星上乘坐的一般悠闲。
　　“不过老姐，这个时速也太猛了点，完全看不清四周的景色了..”动车起跑不到三分钟，那种只能看见幻影的组块，也让奈看得有点晃眼，随即也是立刻蹲坐在一旁的坐垫上休息。
　　【毕竟，这里是连通黑暗大地整块区域的通道，不设计快一点的话，距离那蛮荒大地可是得费时费力..】作为通识和古史考究的敏特，也是畅畅而谈地介绍整个黑暗地带的辽阔边疆。
　　“对了，我们姐妹其实对这片蛮荒大地还是挺陌生的，敏特姐你知道什么吗？”听完了黑暗大地那惊人的地理情况后，优也是饶有兴趣地接着问道。
　　【当然，对于这一片蛮荒大地，其实它有着比黑暗大地更为悠久的历史...传说，黑暗大地的阿尔法一族，其实就是由蛮荒大地的某一种祖兽变幻而来。】
　　【祖兽是什么..？】对于扯到阿尔法一族而言，坷拉倒是也来点兴趣。
　　【祖兽，那是一群生活在远古时期的强大存在，也曾经有由一方祖兽称霸反界的世代。至于凶兽群的祖宗，就是认祖兽的。可以说没有祖兽它们的存在，凶兽也不可能会强大到如此..
　　但是，很可惜呢，根据文案的记载，那强大的祖兽文明也是消亡于一次劫难，全部无一幸免。甚至到后来，咱们阿尔法一族爆发的邪念之征，也有人传言说是祖兽的反灵之仇，因为咱们过度去探索，过度去挖掘它们骸骨所导致的恶之祭呢...】
　　“原来如此，原来在这片大地的过去，还要这一批存在。”虽然优不知道这个是真是假，但总得来说，既然黑暗大地曾经记载过天浴魔塔这种古来的建筑体，总得来也算是比较可信。
　　【大家做好了，动车即将穿过黑暗地带区域...】也就在这个时候，来自动车室的柳银也是发来了通告。

【8】异变之地
　　回望而去，飞珠溅玉，气势磅礴，在那鬼斧神工的两岸高山，巨大的瀑布直冲云天。黑暗大地与蛮荒大地所连接的最终站线，就像是一道巨大的山门，将两片大陆分割在巨大的裂谷之下。
　　“啧啧，别有洞天呐~！”
　　“老姐，感觉下面好危险的样子..”神速的悬浮动车，已经穿过无尽的隧道，来到了一片广袤的荒原大地的上头。远远，便可以见到一些奇形怪状的凶兽，那森森白骨堪比天高。
　　【那些应该是皇天兽的骸骨吧，我曾在文案有见过它们的标本印记，没想到这里居然有这么多...？】
　　【敏特队长，看你挺年轻的，懂得还真多...】此时，动车已经开启了自动驾驶，柳银也是趴摸着窗户，看着眼前的骨骸道：【一般的阿尔法一族是没有办法来这里的，除非是最高机构的组织长或是特许的商人，以及像我这种熟知地貌，又懂得开车的老头子了。】
　　【柳老，现在这里应该没有凶兽存在了吧，特别是像这种庞然大物？】出于担心考虑，坷拉也是马上询问道。
　　【呵呵，部长，别说凶兽了，连杂草都没有了..而像这种大家伙，以往数十个世代前或许还有吧，毕竟那个时候的蛮荒大地还没有像如今这么荒野，资源、物种繁盛。
　　但现在呢，不仅蛮荒大地资源稀少，还存在那些黑漆漆的邪念，它们早就被杀死了，连同邪念一起消失了，所以你们真的要来这里寻找邪念，恐怕只有前往一处地方...】
　　“哪一处地方？银大爷，您似乎知道什么呢？”作为隔窗遥望的优，也是抖耳侧目道。
　　【那是一处被黑暗与烈阳撕裂的天地...我和战友隐约还记得那一天，天空裂开了，无尽的黑从那里不断蔓延，似乎打算吞噬掉一切。但仅仅是一刹那间，不知因为什么，那一片银辉闪烁过后，天空又被修补了，整片天地又重获安宁...】
　　【隧道长，你该不是在说二十多世代前的那一次【辉映事故】吧？】借由柳银的回忆，一旁的敏特似乎也是想起了什么。
　　【呵呵，你们都是这么称呼它的么？那可不是简单的异象，只有我们这些老一辈的人才懂，那就是这一次邪念污染的开端。但可惜，没人相信那一闪而过的危险，依旧从事着挖掘的商贸来往，最后如他们所愿，找到了那个地方——异变之地，无尽的深渊。】
　　...
　　【蛮荒大地】在一行人下了动车后，柳银选择留在了动车，并为防止意外发生，以30日为期一次，往返此地。
　　而优等人呢，则要去柳老头给的定位地点，也就是蛮荒大地的深处，远古祖兽的遗骸区，现被称为无尽深渊的地带。
　　直线行程一共600里左右，在此期间，优一伙算是全程步行挺进，一方面为了探究沿途的危险，顺便也是做地质的考察。
　　毕竟，优在凌的笔纸指导下，可是对了数百种岩矿做了净化措施。其中，从最难的方源立方的碎片，优知道了如何刺入最坚硬地皮肉的方法，而在一些稍微逊色的石块中，优也知道如何核对色相来判断伤病者的中毒程度，从而调节火焰的功率和口液的浓厚程度来对症下药。
　　所以，沿途上不管是巨大的骸骨还是土岩，只要残留有邪念的存在优是不会放过的，一切都是为了积累经验。
　　大概在五天后，随着探索的深入，路程的加急，一伙人也是发现，凶兽的骸骨是越来越少，但是论起规模的庞大性，却是越发庞大。
　　“真不知道这种像是山一般的巨兽，是吃什么长大的...”现在的翻山越岭，就是在一群群骸骨上进行的，也算是让优长了一番见识。
　　【不管是皇天兽，还是帝山兽，它们都只是吃漂浮在空间中灵游源力，但现在这片空间，给我们的感觉只是空旷而已...】摸着一旁风化严重的骨骸，那古代的文案，曾经让敏特着迷，也正是这种着迷，在亲眼见证历史遗迹的时候，也是感悟极深。
　　【这一定都是邪念的错，只有它们才是这个世界的终结者！】坷拉也是见证了黑暗大地的衰亡，再放眼看看这样一片荒凉的不毛之地，她能想象得到，再过不久的将来，黑暗大地或许也就是眼前这样子了。
　　“其实我一直都想不明白，咱们要对付的邪念，那到底是什么东西呢，为什么它会不断的出现..”奈也是随着自己的老姐走过了很长的路，在这期间看见了许许多多因为邪念而狂化的存在。很多人都害怕它们，都防备它们，但，那究竟是什么东西呢，却没有一个人可以告诉奈。
　　“不是有句话么，凡是生命都有存在的价值，邪念或许也是神秘的生命物。不过老妹，反正咱们只要知道那个鬼东西，不是对我们有利的，而是对我们有害的，这样去抵制它就对了~”面对未知的东西都是有恐惧的心理，优是知道自己的老妹曾经因为不敢沾染邪念病人而躲得远远的经历。所以这一趟能跟自己到现在，其奈的表现已经在优的心中，算是最棒的了。
　　“所以打起精神来吧，总之前方可能有我们要的答案也说不定。”
　　“嗯！”
　　...
　　两天后
　　“这就是那异变之地了么，感觉不是给人呆的地方啊...”在穿越了600公里的路程后，优一伙人算是黑暗地带这近代数十年间，第一批到此的生命了。
　　【没想到这里的污染，比想象中的还来得可怕！】暗无天日的天空，如水液般溶解的大地，还有那扭曲得不成样子巨大骸骨，一切的一切，在敏特所知道的信息中，这都是灾难的征兆。
　　【不行了，我感觉一刻都不能在这里呆下...!?】单纯是大地所散发出来的气息，就令得恐惧爬满了坷拉的脑袋，仿佛在这一刻她回忆起了自己狂化时候的模样。
　　“看来坷拉不太能继续前行啊，要不老妹你和坷拉留在这里？”不仅是坷拉，优还发现奈也是双手抱紧，一副担忧焦虑的模样。
　　“这样...老姐不就太危险了吗？！”虽然嘴上是如此说道，但奈的潜意识在告示自己，不要逞强。
　　【我赞成优阁下的想法，毕竟队伍之间还是要有相互照应，就让我们两个前往探索吧..】作为长者，敏特这时候也是赶忙地站了出来道。
　　“对..”此刻，优顺手接过了自己老妹采集用的挎包道：“你们就呆在这里，等我们回来，也算是给我们心里一个安全距离！”

【9】祖兽
　　【没想到，优阁下的飞行掌控是如此的娴熟，而且我很在意您那小小的身板是如何能够抵抗这强大的压强，我可是连跳起来都感觉吃力的呢...】抓住优的手臂的敏特，也是非常享受这凌空而行的感觉。
　　“哈哈，没什么，自小就懂得一些姿势和技巧罢了。”黑暗地带是位于反界的中心节点，轮重力压强来说，堪比天宇势力的好几十倍。在黑暗城的建筑也好、生物也罢，为了遵循这种增长也是付出了很多努力，但始终无法突破领空的科技。
　　但好在拥有重力天赋和加持坎尔立方的优，能够轻松克服这种压力。
　　【不过还好优阁下会飞行，不然我们这要是踩着过去，恐怕就一命呜呼了..】在地面之上，那犹如岩浆一般的黑色泥潭可谓是将巨大的骨骸给腐蚀了，要知道那些生前都是突破皇境、帝境的远古凶兽，其骨头融合了多少至纯源力，其坚硬程度那可堪比天魂之具。
　　“啊，这样的邪念，我也不知道能不能够将其彻底净化呢..”越往深走，地面就越凹陷一分，异变之地已经能让优感觉到的，只有头皮发麻的恐怖。
　　...
　　【呜呜呜，小家伙，听得到我说话吗~？】
　　（？）就在优往无边际的黑暗前行数十分钟后，一道低鸣突然响彻在脑海之中。
　　“敏特姐，你有没有听见什么？”因为声音很模糊，加之周围一片黑漆的，为了确认自己是否产生了幻听，优也是赶忙停止了飞行，而是朝着身旁的敏特询问道。
　　【听见什么？】但是，这位兔耳族战士却是一脸迷茫地看着优，显然她没有听见什么。
　　“就是...”当优正准备说什么的时候，就在前方一片黑青的地表，一道如同水柱喷涌的黑泉，也是向着四周散发一种恐怖的邪念沼气。
　　“那是什么鬼东西？！”
　　【这气息，好强大...】沼水飘落，一道无声的巨影，也是如同山丘一般出现在两人眼前。
　　【邪念·赖丽加（未知种·巨）】
　　【阶级】：帝纹境
　　【等级】：301921
　　【神识简述】：没有概念的组合生物，一切按照邪念行动的意志，它既是它，也是它们。——[来自混杂在黑泥之中的源力信息]
　　就如同一块巨大的饭团怪物，它在露出门面后，也是不断在四处翻转寻找残留在空中的稀薄源力气息，找到它们就吞噬它们，可谓是一丝不漏。
　　“简直可怕，那种吞噬的速度...”借由能看破元素线的视野，优能够清晰地看见前方空间之中的源力正在不断消失。
　　【那不是简单的吞噬，它完全消化掉了至纯的源力，它简直像极了古文案中灭源巨兽...】不管在反界的哪里，敏特都知道生物强大的需要，是来自源力的吸取利用。而像源力这种无尽强大的能量，却也有被消化的时候，这是前所未有的事情。
　　【要是黑暗城跑出这种怪物，恐怕不用一天，整个黑暗地带就将正式沦陷了吧...】甚至隔得老远，敏特便能感受到邪念所带来的压迫，是有多么的浓烈。
　　【嗡嗡~！】
　　“不好，后面也有..!?”而就在优和敏特看得正集中精神的时候，其另一道巨大的喷泉之柱也是滚滚而上。
　　【优阁下，咱们底下好像也要来了！！】不到数秒，敏特那灵敏的大耳朵也是感应到自己的正下方，似乎也是传来了不寻常的躁动。
　　“那就往上..”一时间，没得考虑的优也是抓稳了敏特的手，随即两人火速朝上螺旋式飞行。
　　（那些家伙既然是冲着源力而来的，那么我们也是它们的食物了，真是该死啊...）绒耳垂落，银发飘打在侧，随着侧方的黑泉滚滚冲升，优也不得再加快速度，以全力冲向自己的飞行最高点。
　　【轰隆！】而就在此刻，优正下方的黑泉也是冒然而上，而与之不同的是，这一次的黑泉却是伴随着无尽地触手而来，仿佛早就将优两人视为食物的地下邪念，开始了最后的收网工作。
　　【优阁下，咱们快要被追上了，还能再加速吗~！？】敏特把手眼线，其也清楚地看见无数条那拥有尖爪的触手正不断拉近彼此的距离。
　　“我已经是全力以赴了！”银牙紧咬，冲得额头发烫的优也是鼓足了气劲，任由风流拍打，也是爆发出全所未有的速度和力量。
　　【不行了，咱们要被追上了！】黑泉触手的速度是极致的，完全无视了这个地带的任何压强，以超越优数倍的速度，在数十秒的时间内追杀而上。
　　“啊啊啊~~！！”无论如何，优也是不断冲刺，甚至在最后，将坎尔的连续跳跃都用光了，依旧未能逃出黑泉那如山岳般巨大的猎杀范围。
　　【请交给我来击退它们...】就在此刻，优闹中的低鸣再度响起。
　　“那是什么？”滋滋滋...而就在此刻，暗雾的天空裂开了一道烈口。而在这道裂口的帮助下，那带着温暖的烈阳也是将热光照射在黑泉之上，并令其减弱的势头。
　　【小家伙，快跟着那道裂口的方向走，我的力量撑不了多久的...】
　　“啊~！”此刻，优也顾不及去识别这道声音的好坏之意。顺其心中对光芒的天然信赖，用尽全力朝着那道光芒裂口赶去。
　　...
　　“呼..得救了吗？”
　　【它好像没追上来了，真有你的优阁下..】直到两人突破了黑厚的云层，来到金彩的云山之巅去面对烈日的时候，才缓缓舒了口气。
　　“不，是有人在帮我们...”
　　【有人？是谁？】面对无中生有的诡异情况，敏特不得不警觉地问道。
　　“我不知道，但它好似那片烈阳一般..”挥臂挡额，此刻的优目光紧紧盯住远处的金阳，试图找到答案。
　　【没有用的，小家伙，我已经不存在这个反界之上了。而之所还能与你对话，只是源自你体内的圣源火共鸣，将我存在的意识愿望给诉说出来...】
　　“啊..谢谢刚才的帮忙，但你到底是谁？”这一次，清晰地听见这不温不和的低鸣后，优也是快速作出了回问，以免错失机会。
　　【我吗？虽然记忆有点模糊，但我隐约记得自己是这片天地初开的一道天青泯炎，后稍微吸收了一些源力，成为一直在四季之地的守护者，你可以叫我掌管世间万炎的祖兽。】
　　“哈，祖兽？！”此刻，优体内的两股圣源火也开始缓缓融合，最后在大脑中形成了一只类似鸟兽的存在。

【10】意愿
　　【看来你对我有一定的了解了呢...】相隔数万个世代的名字传入优的耳中，没有表现得很是疑惑，而是震惊。
　　（你到底想要我做什么？）面对那能随意改变并煽动体内天魂火的神秘鸟兽，优除了能喊大佬666外，也只能硬作冷静了。
　　【你们千里遥遥来这里，无非是想调查这里曾经发生什么，或是跟那些存在有关联的事情吧..】火鸟也是感觉了优的焦虑，随即通过天魂火吸收到了一些有关于优的信息。
　　（外边的世界正遭受那个邪念的破坏，如果你真是祖兽的话，应该知道点什么吧！）
　　【邪念，你们倒是能取一些有趣的名字...不过，我确实知道一些，同时也想请你帮一个忙。】
　　...
　　【暗雾云层】这是受到骨骸腐蚀所造就的一层充满怨气和被污染的源力所形成的云层，充斥着死亡的气息。
　　【优阁下，你确定没有听错，刚是由祖兽给你的指引？】虽然与优一同潜入云层之中，并展开一道能屏蔽掉毒气的焰圈，但敏特依然是有点惊讶，为什么短短一两分钟内，优的能量正在急速上升。
　　“嗯。起初我也是不信的，但它的话和赐予的能量让我信服..”紧握着拳头，优能清晰地感觉到自己体内两种天魂火正在巧妙融合，形成了一道红白相交，汹涌澎湃的火焰旋涡。
　　拥有这股力量的优，便已经能够不依靠口液的净化之力，直接单靠火焰撕开那拥有浓厚邪念的云层。
　　“祖兽称邪念为混沌生物，还说不是来自这个世界的产物，而是来自共同体。敏特姐，你的历史文案中，有说这个共同体吗...”同时，不仅是力量上的提升，祖兽同时也跟优讲述了曾经异变之地是如何衰亡的。
　　【这个，还真是没有...如果对方真是来自远古兽祖，那么黑暗地带的文案也不过是记录、歌颂它们在世前的悲歌。】面对来自遥远的存在，敏特虽然非常感兴趣，但同时也觉得有点超乎自己历史的观察视角。
　　“这样吗，那我们还是先去祖兽说的地点实地考察吧..”再度集中精神，优开始全速全进，朝着那片漆黑的尽头。
　　...
　　【异变之地·无尽深渊】在曾经的异变之地还是一片安宁的时候，这里还曾是反界最美的地方。
　　在这里，集合所有已知已在的源力细胞，诞生了一只只充满智慧与友爱的生命。
　　其中祖兽便是其一，作为最早最强大的存在，它们被整个世界的源力选中，化为反界最忠诚的守护者，分横四处。
　　后来，四边镇角出现了四种属性，带着这种属性诞生的祖兽获得特定的源力能量。
　　它们分别是：火炎、土石、冰水、森木。而象征着它们的存在，也让最原初的十三道源力开始分化出更有趣、更细化的生命。
　　它们作为陪伴反界第二道生命特征而诞生，为四处祖兽们带来了无尽欢乐。
　　只是，好日子不长，天地崩坏，一种奇怪的生命体靠着源力不断繁殖增升，而它们带来的唯一色彩，便是那无尽的黑暗。
　　“根据祖兽的说法，在这里的深处有一座用来封印裂缝的神庙，找到它，加固封印，并将那唯一幸存的祖兽之源给拯救出来...”在远古。无尽危难降临，虽然祖兽们最后成功阻止了黑暗的扩散，但牺牲的却是支撑反界的三边角落。土石、冰水、森木一带的祖兽首领纷纷陨落在黑暗之中，仅剩下的火炎虽然留存了一丝火苗。
　　为了能够延续这道火，后代的阿尔法一族却并没有全体以命代劳。一部分选择继续赞颂祖兽的强大，刻画碑文，谨记美好。
　　而另一部分，则默默奉献，最终消失在了历史的长河之中。
　　“若是我们能够成功找到它，并将封印巩固修复的话，或许困扰黑暗地带的根源病魔，就能就此终结了！”远古的火苗留存了很长很长一段时间，并一直发展至近二十世代前。只是，黑暗它又再次出现，而为了抵御这股力量，最后的火炎祖兽紧急号召了在反界唯一有能力对抗它的英魂们。
　　来自天宇的万主首当其冲，作为反界的后来者，提供了火炎祖兽最大的支持与帮助。从神庙大战开启的那一刻，天暗银闪，无数的英魂又再度陨落，但庆幸的是，反界还是战胜了以邪念老祖为代表的生力军。
　　将暗日以一银芒斩落，最终以神庙的大裂缝底下，将其再度封印。
　　“不过，祖兽还说了，这数十个世代前，就有一批批阿尔法一族的能人将士曾经来过这里调查黑暗地带的病态起因..他们有的人也曾经受到给祖兽之魂的接见，但最终无法承受它们所带来的压力，纷纷成为了邪念陨落。”
　　为了调查邪念的形成和异变大地的起源问题，这些承载阿尔法先辈意愿与希望的英魂烈士，最终也在控制封印区域的路途中，被邪念吞噬了意识。
　　“所以，敏特姐，咱们这一趟有可能是有去无回，你做好准备了没有？”作为这数十年间唯一到达此地的两人，优再度被选为破解困惑的英魂。她们将要去面对的是，能够吞噬祖兽和反界的无尽黑暗。
　　【我来到这里，就没有想过回去...】敏特身为团圞部族的行动队长，一向做事都是雷厉风行，不达标，不回头。所以，这一次能够担任优的助手吧，也算是要认真负责到底。
　　“那就好，多一个人的话，这样我心也是比较有底气了！”回眸一笑，有了敏特的支持和支撑，优也算是在这前方有了一丝喘气的机会。
　　“看来，我们到了..”就在此刻，前头黑暗的沼泽池中，正有一片废区展露在外。而那正是未被完全吞噬的古老神庙，曾受到过四大祖兽首领和无数英魂的祝福。
　　以及，那最后一头用生命去燃尽的火炎之力，保护着它不被邪念侵蚀殆尽。
　　【现在我们要做的是？】重新踏往地面后，敏特也是环顾四周的黑暗，一时间也不知道要干什么。
　　“走吧，我们的任务地点是在神庙的内部，在那里有一柄尖刀，而它就是封印上一次裂缝的关键。”在上一次的神庙大战之中，来自天宇的万主将自己的爱刀放于此处，为的就是能够用无上之力封印住此处的邪念灵魂。但很可惜，力量始终还是太少，导致一部分裂缝已经崩裂，并散逃在外。
　　“..”抽出挎肩包里的瓶瓶罐罐，优那唯一能抵御邪念的力量，此刻就在这些不起眼的小瓶子中。
　　“这一次，我也会尽力的！”当然，还有她自己。

【11】双重突破
　　外头乌烟瘴气，里头一派幽静。
　　古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草青青。
　　寺庙周围，那几座富有色彩的山峦，像正在开屏的孔雀那艳丽迷人的尾巴环抱着祖兽之源。
　　【没想到这里还保存得如此完好..】遥望四周，除了几根石墩柱倾斜倒塌外，倒是没有什么大碍。而同时让敏特非常开心的是，那刮落在墙岩上的精彩壁画。
　　“敏特姐，你认得这些符号吗？”与敏特一般饶有兴趣地将视线交汇在那古老的壁画之上，但优却只是看得云里雾里。
　　【认得，这些符号跟文案里的很相似，就比方说这一处~】此刻，敏特将手指轻轻落在一处群兽汇聚的点位上，随刻笑道【与祖兽曾经欢乐的生命，以及那个时期的辉煌，可全记录在这里了..】
　　“是吗，但可惜现在一到咱们这里就变得如此糟糕了呢。”优摇晃起了长尾，随即也是边摸边道：“话说这里还有记录邪念的壁画呐，敏特姐，你看看上面有说什么吗？”
　　【哪里哪里...】
　　“就在这儿，你说这块黑漆漆的壁画，像不像咱们所见到的怪物？”在优的点指下，一块净色黑金边的石碑，其内容那算是刻画得栩栩如生。
　　【这确实是邪念！而且这该不会是记录当日的大战吧...】不管是样貌如巨山的邪念，还是与之对抗的四头巨型祖兽，就在这简单的碑文上，都是尽现当日大战的气势澎湃。
　　“山鹿、火鸟、冰龙、森熊，祖兽首领也是一个长得比一个狂躁呢...”若是邪念让优感觉浑身不舒服的话，那么这眼前的祖兽则是给优一种说不出来的热切，仿佛就是天生的英雄一般，会给人一种向前进的力量。
　　【它们守住了反界的安宁，虽然都已经化为了碑文刻印在此，甚至已经无人记得...】敏特抽出了随身携带的记录立方，随即将此刻的一切给照射而下。
　　【优阁下，我决定了，若是能够平安解决这里的事端，我一定要将祖兽的文案传播到反界的任何一处，让后代记住咱们共同的祖先，是有多么伟大...】
　　“哈哈，这个事你就不用说出来啦，记心上就好~”看着眼前的敏捷疯狂立下诅咒后，优也是认真地道：“我们，或许连活着走出这里的机会都没有了..”
　　就在优和敏特踏入古庙的那一刻起，优就感觉到附近所有强大的邪念生物正在团团向着此地汇聚而来。
　　或许是它们感觉到了什么，也或许是因为古庙这里的裂缝机制就是如此，一旦踏入，就无法轻易离开了。
　　...
　　呼呼！
　　狂风咆哮着,一阵比一阵猛烈地撞击着古庙,可是房屋结构却稳如泰山。
　　【优阁下！这就是你说的那把刀...难道它是活物？！】双手注入澎湃的能量，牢牢攀劲一边的石墙缝隙，为了在这狂风之下稳住身形，敏特可谓是使出了全力。
　　“啊！我也不清楚啊！可能这就是封印措施吧..！！”在大风下，优只得双眼眯起细细啄看在那古寺的正中殿，那柄通体黑白相融的横刀正以垂体，扩散出一层又一层的爆裂气风，使得两人根本无法前行半步。
　　【那现在怎么办，咱们好像被困在这里了...！】面对这种强劲到连灵纹境的强者都无法抵抗的暴风，前进不得，后退也不得，敏特算是没辙了。
　　“我来想想办法，敏特姐你先后退到安全的地方！”
　　【好！】因为气流之中带有邪念气息，所以优也是不敢贸然前行，只能让其队友先行退后，再做决定。
　　（那现在呢...） 因为在火炎祖兽的嘱咐中，有曾提到这柄天宇神刀【溯风】的主人是谁，所以优心底也算是有几分掂量的。
　　（就算过了这么久，这股风暴却依旧让人窒息呢..）面对来自外公的封印之力，优能想到就是用瞬步过去触碰刀柄。
　　但这样的结果也是很容易猜到，那就是会被缠绕在【溯风】附近更加残暴的风刃给撕扯成碎肉块...
　　（那剩下的方法，看来只能是它了！）此刻，优盯住了裂缝之后的石墩祭坛。在那里，存放着火炎祖兽所说的祖兽之源。
　　若是优成功吸收它，将会获得祖兽的庇护之力，那么届时间，对于这股暴风便有了一丝抵御之力。
　　但若是想抵达那边，则只需要穿过中心位置的大裂缝区域，而这块区域有近数千平米，优一次瞬步最大距离也不过是几百米而已。
　　要在暴风地带安然无恙地踢出瞬步十余次，一个不小心便会卷入暴风眼之中，其、实际操作起来也不比碰触刀柄容易多少。
　　（上了！）坎尔的能量波动挥散而出，优率先踢出了一步，紧接着是第二步...而第三步的时候，人影已经在暴风眼地带，其强烈的风刀可谓是让优露出的一瞬间，爆散血水。
　　【不会吧，她真的就这样冲过去...】在远处，敏特那是看得胆颤惊心，没当感应到一次空间波动的时候，她就能看见一处血光爆炸，甚至于自己趴着的墙岩旁，都已经是溅满了血珠。
　　（就快到了！）祖兽之源，在优看来，就像是一枚散发着金光的白色蛋壳。至于它到底能帮助优多少忙，其实优也是没有底。
　　（给我过来...）瞬步十二次，在披上了祖兽之炎依旧损失大量的源血后，优总算是将指根碰触到那枚闪耀的椭圆球上。
　　【你真的做到了，那这个小家伙就交给你了...】随着火炎祖兽所残留在优的意识，顺着火焰一并钻入了蛋壳，优则算是彻底打开了与祖兽之源的联系。
　　“这是？！”而随着优指尖触碰其巨大的祖源蛋后，它的躯体也开始在缓缓缩小
　　“我？”与此同时，优的身体借助祖源的力量，开始作为媒介传送着澎湃的力量，顿时便形成一道能屏蔽外域暴风的火墙。
　　“不能动了..”但也就是如此，优却是发现自己与祖源蛋绑定在一起，令其整个人无法再自由行动。
　　“等等，它想干嘛...？！”而就在此刻，优突然发现自己的双手猛地抓住不断缩小的祖源蛋，随即用力往其腹部塞去。
　　“好疼疼，等等..！！”就是在这异常情况下，优竟然发现那枚缩至手掌般大小的白蛋，竟然已经半边镶入自己的怀中。
　　那种如同割开异次元的切口，竟然就发生在自己的腹部间，而它的始作俑者，便就是那枚拥有自主意识的祖兽之源。
　　（这个位置是，你到底想要我做什么！！） 凭借优的力量，根本无法阻止，只能任凭白蛋完美镶入腹中，直至疼痛消失。
　　【识：别着急，主。这个庞大的能量体好像只想找到一个合适的窝，来孵化自己的能量，不会对主产生什么伤害，却会让主获得澎湃的能量...】
　　（哈？！）一时间听了小神识的话，优不太淡定了。
　　（你说得很是轻巧，要是真孵出什么怪物来，我岂不是得当妈？！）随即优也稍微撸、起了破烂不堪风衣，立刻摸了摸已经平复下来的小腹。
　　【识：唉哟呐，主。都说不要紧的咯，有我在这里把关，你不会怀出来的好吧~！】
　　（啧..我现在只感觉浑身不舒服，那个东西到底是什么玩意，我到现在还不太懂，但是我现在应该是得到庇护了吧...）优回过头来看着那面火焰墙，那可是完美压制了自己外公的暴风。
　　【嗯，庇护是有了。而且呐...主的源级刚已经突破至15万，阶级更是到达了皇纹境巅峰！】
　　...
　　【异变之地·边缘地带】
　　“啊,咳咳，我没事...”
　　【小奈，你刚刚那是怎么了？！】突然全身散发出黑色焰火的奈，可是吓坏了一旁坷拉。
　　“我也不知道，但是...我似乎突然变强了许多！”此刻，奈冒着虚汗，单手捂住了微微作痛的腹部，两眼看着黑色焰火所沿途路过的地方。特别是拥有粘稠邪念的大地，竟然在一瞬间被火焰给蒸发掉了。

【12】回峰
　　火与风是相生，火助风行，风助火势。
　　但在优这一边看来，却是风受火克，火食风行。
　　“天宇神刀——【溯风】，外公曾经用的刀，果然霸道！”就算是被数层火焰包裹，优依然感觉从手中传来的劲风是有多么的致命。
　　【识：主，现在刀身有近9万6千2百多处严重污染还需要您清理，届时它的力量才算是彻底解开。】
　　“是嘛，我现在都觉得刀柄弹手了，这要是完全净化了该能有多大的威能啊~”想到此，优也是着手准备净化的口液，毕竟这刀身是链接地脉的次元裂缝，在那里吸收长达二十个世代的邪念源，那是非常之危险。
　　“呼，比想象中的难上许多啊..”搭浮在刀身的黑色邪念就像是打造用的金属，已经完美融入了溯风之中，非常不好剔除。
　　【识：主，你得小心那些从裂缝中渗透出来邪念，它们开始朝向你来了..】
　　“啊，我知道了！”在优进行深度清理后，其头上以及脚下的空间也在不断崩裂，那些想进入此地的邪念之物，似乎也是想第一时间阻止优关闭裂缝的动作。
　　“吨吨吨！”至于为了抵抗邪念这种疯狂的举动，优第一时间将所有泉水瓶里的水灌入嘴中，并经口舌搅拌，沾染优充满源能的口液后，那一波波随着呕字而出的新鲜圣水，也在滋润着溯风。
　　“若是外公知道我这么摧残他老人家的爱刀，会不会打我呢...”看着那滋滋懵响的刀身，优也觉得酷似在进行某种滴血认主的仪式。
　　“但不管怎么说，现在我可是帮溯风，你可得替我好好说话...”风灵起舞，随着净化开始见效，周围的风压可谓是更加狂暴，周遭的裂缝口，也正在缓缓缩减。
　　“看来这就是你的回答了呐..”通过风灵的声音，优知道这柄神刀也是拥有意识体的，它正在渴求着优的帮助，希望让它离开此地。
　　“事成之后，我会答应你的请求，但在此刻，需要你用最大的力量配合我击退邪念！”
　　...
　　“呼，大功告成！”御刀在手，风雷响动，在经过多重净化措施后，优已经成功将溯风的所有邪念剔除。
　　【识：主，溯风已经承认你为它的新主人，你现在可以重新施展它所拥有的任何招式，并可再度施展-风灵之咒，将此地所有的邪念赶出反界。】
　　“嗯，我知道了，现在就来结束这一切！”那百翠蓝玉般的刀身，此刻尽现灵风与焰火，优运用体内的祖兽之灵，加之溯风的灵力，以两种极端至极的源能，集合在一起。
　　“愿邪念不再永世长存，让灾难的征兆就此断绝吧...”
　　叮！【风火灵咒】以风暴和火焰的结合，永远昌盛，再度让火风相生，火助风行，风助火势，让这道封印之力上升到邪念不可碰，不可透的地步。
　　【您成功了，优阁下..】当所有风暴止静的那一刻，敏特可谓是既激动又担心地小跑而来。
　　“啊，通道已经封死，但咱们还不能放松，外头的大地还需要去清理一番。”将天宇神刀柺挂在手臂边上，优要将这件事情给落实到底。
　　【啊，对，外头还有这么多的邪念，不能放任不管..】此刻，敏特也是认真地点头，随即掏出一本记录仪道【虽然我帮不上什么忙，但我会认真地记录下邪念的动态做好历史的翻本...】
　　“这可是帮大忙了，敏特姐。若是能让后人铭记历史，认清强大敌人的一面，可是非常重要的课题呢，那我先出发了！”
　　【好~！】看在那踩着橙青之焰的小狐背影，敏特也终于能再次释怀那颗充满希望的心。
　　“哟呵！”另一边，巨大的炎锤吨响大地，一大片的邪念之物瞬间化为灰烬，永远消失在这一片天空之上。
　　“得赶快让老姐注意到我，再来再来！”为了早点见到自己姐姐的奈，也开始与优进行着相同的事业，清理着那些背离生命意义的邪念。
　　三个月后，当在异变大地与黑暗地带的边境口处。
　　“父亲，咱们还要继续等下去吗，她们很可能已经死在里边了...”
　　“呵，不管她们有没有存活下来，我只在乎自己定下的约定。”一天一趟的长途跑车，是柳银作为隧道长的职责，也算是当日对优救下自己和儿子的恩情。
　　“啊呼，我只是担心你老人家吸入这边的邪念之气啊。”
　　“臭小子，我身体硬朗着，你想咒我呢..”此刻，柳银将照明探灯全数打开，即将入夜返程的动车，也只能再等多两个小时。
　　【不是，父亲..那边好像有人影？！】就在侧盘的探照灯打开的时候，正趴在窗口旁的柳矛则是大呼道。
　　【让我瞧瞧...诶诶，唉哟...！】就当柳银正要朝往窗口边上的时候，漂浮在空的动车却是受到一阵阵狂风而抖动起来，整个人更是撞上一旁的铁杆。
　　【怎么回事，难道还有凶兽不成！？】动车停止摇动后，柳银也赶忙调整了身姿，随刻看向窗口处。
　　【父亲，那是她们吗，竟然会飞..？】
　　【混蛋，是她们啊，快..快打开车门！】
　　【噢噢..!!】此刻，在离动车的不远处，优、奈两狐也是抱着坷拉与敏特,从无尽深渊缓缓而归。
　　...
　　【我代表团圞部族宣布，今天和天宇一族重新达成全面停战协议！】
　　“我代表天宇势力，赞同此项协议！从此天宇的大门将为我们的新同胞，打开大门！”
　　【好好！！】
　　“好啊！！”以天辉边境长和团圞部族族长共同签订的盟友条案议程，在炎谷完美落幕。
　　在经历了整整6个月后的洗礼，以优、奈在黑暗地带所作出的重大贡献，并开启了天宇妖狐与黑暗地带重新回归到合作共赢、放下仇视的伟大一刻。
　　“你们这次做得不错，办成了一件连我都无法完成的大事，我会向天宇王室封册你们的成绩，好好期待吧..”
　　“是的，边境长！X2”受到嘉奖的优、奈，穿着新服，搭手敬礼，接受大皇舅亲自颁发的最高级勋章。
　　“让我们用最响亮的掌声，向我们共同的英雄注目！”随着天辉一声吼嗓，全体数千边境官兵以及黑暗地带的代表团们，都是向着优、奈行注最高的敬意。
　　“嘘，待会你们俩到我营帐上，大舅有话跟你们谈谈..”在行完注目礼后，天辉也是细声传语给两位小狐。
　　..
　　【C区军帐】
　　“报道！X2”
　　“进来吧，门没锁。”
　　“是X2”当议程全部结束后，优、奈也是没有忘记大皇舅的约定，准时地来到军帐中听从指挥。
　　“边境长，有何吩咐?”
　　“呵呵，侄女们，来军已有一年了，我很满意你们的表现...”看着优、奈依旧行军行礼，天辉也是微笑地摊开手中信纸。
　　“所以，就今天。我也正好在这最美好的时刻，再宣布一件有关于你们的重要事情。百世大战在即，你们该退伍回峰了...”

【13】预练比试
　　朝圣之都。
　　空上，从边境铁甲舰舟，到普通民众自发组建的简易飞木舟，旌旗蔽空，蔚为大观。
　　港下，花衣甲卫，大商贵族，农户高官，无一不紧凑一路，相并而行。
　　百世大战在即，生于天宇势力的一份子，没有人会想要错过这历史的一刻。
　　而为了避免过于拥簇的局面，万圣峰各大街区景点全免开放，以来者就是客的迎宾姿态，接收那无穷无尽的人海。
　　裂天殿堂，与众不同的是，来到这里的狐人不再熙熙攘攘，而是意外地肃静与认真。
　　“嗝屁~老妹，你那边有没有找到老妈的名字啊..”
　　“还没呢，这面墙也真是够大，字眼又小...”早已经坐舰抵达万圣都的两狐，也是按照第一道进场仪式，要在一面名叫做【今史万良】中挑选未来的部族系数，也就是未来掌控大局的领导者。
　　能这种万良中排上名号的，都是按照这数个世代，数十个世代对天宇一族的贡献积累和名望所就。
　　好比方现今万良第一位，五公主·天骄，打着立国举科的旗号，用上面大数据的显示，可有着数十亿的只支持者，将近占据天宇总狐口的三分之一！
　　（老妈该不会没在这里吧...）至于可怜的天盛公主之名，优甚至已经将其拉至数千名号外，都没法见着其名。
　　（真是的，也不出个搜索系统..）翻阅再翻阅，一个立方面显示大概就一百个名字，两狐便在坐席耽误了近几十分钟。
　　..
　　【您们是要支持这位天盛公主，她的支持总数率很低哦，你们确定要支持吗？一旦确立就不可更改了哦？】确认万良之一，以百世大战的成绩最终定位。也就是说一个曾经的公主，若是没有拿出全力应对此事，那么她的支持们就会因为她的排名落后而得不到好处。
　　当然，最惨的是，就是上了万良却又没有名次的家伙，甚至会被剥夺原有的地位，就像一柄双刃剑，将自己的前途绑定在了这一历史时刻。
　　【确立成功！】与立方界面的狐女客服签订了一系类麻烦的文纸契约后，两狐总算熬过了第一道议程。
　　“老妈该不是这一年都在偷懒吧，整个万良她就占个万字尾...”母亲的名字虽然有在万良之上，但出乎意料的是却是倒数第一。
　　威望，政绩，人民的期望值跟第一差了不止万倍。
　　“没办法，妈妈她不也才回来家乡一年多，能够重新挤上这里已经不易。”就算是垫底，奈也清楚地看见上头的支持人数多达千万之余，已经是很不错了。
　　“也是呢，她现在也是大忙人了吧~”穿过灰金的裂天殿，两狐根据引导书上所述，则要去的地方是位于第二山殿的海武殿，去那里进行一次预练比试。
　　...
　　【海武殿】
　　一座堪比城池的超级殿堂，规模之大，层楼之多，简直能让第一次来这的狐人看得是晕头转向。
　　其中，在这些层楼旁，则都设有一座四方的空中擂台。
　　【斗】【命】【裁】【灵】并以四面旗号落定。
　　预练武者，都是一批来自天宇各地的有杰青年，他们抱着此次百世大战的另一个活动而来。
　　登上绝技擂台，在万峰瞩目之下，在至尊万主的面前，展示所能，耀祖扬威。
　　同时绝技获胜者，其奖励甚至不比百世大战的万良低，乃是万主钦定。这也正是一年前，惹得无数年轻人所疯狂卖命修炼的重要原因。
　　但海武殿正是用来最终筛选英杰之地，只有通过四级官士的阻拦，才有资格登上绝技之巅，可谓困难重重。
　　当然，每通过一级的官士挑战，那都是有机会得到相应比练积分，若是积分达标了，就算没有完全通过所有的官士比试，那么在未来也是有机会成为符合身段的官士职位。
　　而这，也是大部分人所追求的目标之一。
　　“人又多，规矩也多，这一轮结束又要多久啊...”优两手摊靠在护栏上，看着下方不断涌上的人影，也不由地叹口气。
　　“明明都是一些来凑热闹的家伙呢..”眼下，斗士官的主战场，前来挑战的选手那可谓是以五对一，都无法撼动一名天灾级斗士官的强势进攻。
　　“啊..那群人看起来这么厉害，却不敌一位老头。”
　　“看来等等我们这一小组得加油啊..”拳脚两通，戴着工作牌的矮小老头，以轻松的姿态将上一组的天才给轰出赛圈，这使得与优、奈同组的另外两名小狐倍感吃力。
　　“真是没劲，怎么都是小女生？”此刻，最后一位金发的狐人也是到场了，钻入这座等待立方的他，率先扫看了一下队友后，随即便是一脸的不屑。
　　“待会你们可别拖我后脚，至少给我坚持一两分钟！”
　　“那是个大叔，好像是拳斗尧..”
　　“噢，我知道，是前一阵子风头正盛的可怕家伙！”男子大概有个三十出头的模样，一身的格斗黑服配上劲爆的肌肉群体，是一位出色的职业竞技者。
　　而为了这一天，他可是连续打败了不止数百个知名道馆，也是此次预练比试中的佼佼者。
　　“老妹，好像有趣的家伙到场了呢..”一来就宣誓主场，不得不让优有点在意这位男子的能耐。
　　“毕竟老姐啊，咱们可能看起来真的挺软弱的嘛~”在奈看来，若是以这个男子的视角来判断，这是一个相当糟糕的队伍。
　　“会吗，要是我就不会如此想...”单指卷弄银发，优用那张毫无说服力的脸蛋道。
　　“当然会了，周围全是一群软妹子，就他一个壮汉，怎么看也像是被坑了一般呐~”
　　“噢，恕我眼花了一下。”透过优奈的悄声细语，尧也是察觉到两狐正似乎在讨论着他。
　　“那边的两个，你们好像是边境兵...应该还能打的吧？”此刻，眼尖的尧注意到了优、奈的服饰，并不是一般女生穿的花衣裙袍，而是黄尘带绿的军卫服。
　　“诶，原来那两个人是边境来的呀？”
　　“难怪冷冷冰冰的，进来这么久都不跟我们搭个话..”借由尧的话，另外两位世家出生的贵族子女也是趁此打探起优、奈的样貌。
　　“我曾经也在边境呆过一阵子，你们是刚退伍回来的新兵对吧？这么着急回来预练比试，看来想来展示一下身手咯？”在尧看来，优、奈这种年龄的新兵，至少比起那边两个混进来的贵族，要更有作战价值的。
　　“嗯，你想要我们怎么做呀，这位大哥哥？”此刻，面对尧的强势蓄头，优也是带着一点戏虐的心态回答道。
　　“呵，你倒是很识趣呐..”尧弯下长腰，与优两眼相视道：“但我知道你们在想什么，不就是想要个士官的职位么，很好办的。乖乖当我的饵线，我会让你们通过这一阶层，并拿下一些积分的。”
　　“太麻烦了，我拒绝~”
　　“什么？”就当尧还以为对方会识趣的接受提议时，却反而被回弹拒绝了。
　　“不，你是不信对吧，但你知道我是谁吗？我不仅在边境当过军士，也是当今的数一数二的拳斗流派的宗师，这枚印在我服饰上的魂斗就是证据，你们应该也认识的对吧？”那是一枚刻印着魂力的印章，是在各大区域都有流传的身份铭牌。
　　“是嘛，但是大哥哥看起来也不强呐，我们为什么非要去帮你打下手？”与其说让这位男子帮助过关，那还不如自己动手快，优那是有十足的底气。
　　“呵呵，无知，你们该不会以为在边境混过就了不起了吧？我告诉你们，我遇到向你们这种的，都下场很惨，特别是你刚刚拒绝我，就是最坏的打算...”此刻，尧已经知道眼前新兵，就如以往碰见的那般傲慢，没有向前看的目光，分不清战力之间的区别。
　　“哎，毕竟边境的生活也是太混日子了..”尧也是回忆起了以往的训练，很少有任务干，导致那边也养了一批懒散的兵。
　　“特别像你这种女生，到了边境也是被捧起来的宝贝，一般也就是做点炊事的轻松活吧~”此刻，尧再度看向了优那张养得干干净净，白白嫩嫩的小脸，索性摇头补充道：“当然了，话说回来。我就算不用你们当诱饵也行，毕竟本大爷是个大善人，乐于助人，帮助弱小，待会就让你们看看我的实力好吧。”

【14】这只是预练
　　武斗者的运动神经是强大的，基本上每一个踏步所发出的震响，都是能够做到震撼人心的地步。
　　斗士官虽然也是一介老流之士，但面对年轻人的狂傲，其机体能力和实力都是不允许他守住擂台。
　　两拳三脚，在烈火气血燃尽尧的躯体时，他便已经拽落象征着胜利的斗士工作牌。
　　【怎么样，我说得没错吧，你们完全不用出手，这里我一个人便可以轻松解决...】受尽外场欢呼的尧那是充满着自信的笑容，便立刻对自己四位贫弱的队友摆帅示意。
　　“姐，咱们真要看他表演到底吗？我有点看不惯他的作风啊..”
　　“为什么不呢，他既然一开局就拦住我们，我们也应该对他表示“尊敬”才是~”面对尧的积极性，优倒是不着急地轻笑道。
　　至少在优看来，以尧的水准是很难抵达绝技擂台，姑且就让他在表现表现。
　　...
　　接二连三，没有多余的停留，在尧激烈的抉斗下，一路算是毫无惊险地闯过了命士、裁士的大擂台，带领四位小妖狐走上了那万人瞩目的灵士外场。
　　【尧哥哥，这里还需要揉揉吗，我力度还行吧？】
　　【尧大哥，您的尾巴还真是柔顺，我好喜欢..】作为被带的两位官族贵女，早已经是受到尧的魄力影响，已经沉沦为新的粉丝。
　　【哈哈哈，那边两个小妹妹，你们难道不帮哥哥打理一下么...或许日后我会好好疼爱你们的？】这都是尧已知的结果，毕竟这里可是实力至上的境地，想要浑水摸鱼得到官位可是相当困难， 但他便是一个例外。
　　一个乐于助人，却又强大的象征，以他的能耐，完全可以拖上四位拖油瓶走上人生巅峰。
　　“他在得意什么，不就让他出头了一会儿么...”奈看着那位如同大老爷一般享受的尧，也是预生了一种想要暴揍他的打算。
　　“别着急，老妹。估计下一关有他头痛的地方了~”稍微看了一下最后一场的机制信息，优她们即将面对的是灵士官武斗台，一个等级从噩灾拉至灵纹级的超跨度。
　　但这还不算是什么，这个武斗台还有另一个机制，那就是会以场上现存在的人数而规定灵士官的人数。
　　而此刻，在场人数有五人，虽然那两名官贵之女已经答应了中途退赛，但以优的神识观察，那位尧虽然是一位灵纹巅峰的隐藏高手，但想要依次面对三位灵士官的场，他绝对不行，除非...
　　【喂，我说你们可以退赛么，下一场对我来说是关键局，我可不想被那该死的规矩束缚得死死。】尧清楚，在上台前不做好一些准备工作的话，是无法安全抵达最终的赛场。
　　“噢..”看着尧毫不在乎地走过来，优倒是放话道：“为什么，你不是很能打么，怎么这最后一局怂了？”
　　【呵，不是我不想带你们过去，而是这规矩不符合我的理念，明白吗？】作为一名职业踢馆的武斗者，尧擅长打击各种馆长道主，但他却不擅长同时应付多名实力相当的馆长道主。
　　【放心吧，你们若是退赛，我会将前面所得的积分全部拱手相让，就当是我们一同参赛的见面礼。】说到底，尧这个条件开出来是相当的诱人，以他现在拥有的积分，完全可以让优、奈两狐去买下一个不错的官位了。
　　至少在未来，可以活得舒舒服服。
　　“谁要你的施舍啊，我们可以打的！”奈不屑于尧手头上的积分，要不是他开局在阻拦，自己早就拿下前三局了。
　　【呵，你们啊，就是太年轻了，好好听哥哥的话。前面很危险，我不是开玩笑的...】在观赛区，尧已经看得不下十组有潜力的队伍被那灵士官给打趴下，他可不想成为下一个落败者。
　　“我妹说的没错，收起你的怜悯吧，接下来的比斗我们会帮助你的。”
　　【你们会帮助我？哦豁，我没听错吧，那可是灵士官...】尧再度看了一下优、奈，没什么特别之处，甚至在热门种子选手中，也没有她们的身影。
　　“我知道，那然后呢~”优没有多理会尧，只是淡然地闭眼道。
　　【什么然后啊，你们真以为能打败灵士官，区区一个小屁孩？！】尧就像是看自己年幼的妹妹一般地看着两狐，是什么自信让她们如此狂妄地说出能挑战的话。
　　“不试试看，你怎么知道小屁孩会比你弱？”
　　【这是什么..】火焰灼热的气压随着优的口气而缓缓游动，一时间尧只感觉到了一股前所有未的压力。
　　“况且我只要轻轻一动，你或许就倒下咯，大哥哥~”
　　【嘶..】在优天真无邪地笑容背后，尧看见了一些不现实的事实，随即立刻转过身子，缓气道：【算了，虽然不知道你们在想什么，要是你们能够拖住一位灵士官的话，我或许也能够撑过去。】
　　...
　　【真希望你们能够说到做到吧，这些灵士官可是货真价实的强大..】握紧拳头，看着那即将开始的比斗，冒着热汗的尧决定相信优、奈或许拥有特别的力量，并将两侧的敌人交托出去。
　　“老姐，这是个猛汉啊。”面带金鬼狙牙，妖精般的身材比例，迷人的手臂扩张力，那拥有绝对力量的三位灵士官，今日已经斩灭数百组前来挑战的勇士。
　　“灵纹三巅峰，这要是打一年前来，那可真是不好对付，但现在嘛，问题不大~”还未开始，优便两手串在口袋里，一直朝前走着，直到与灵士官的距离保持在一米左右，才缓步停下。
　　【喂喂，她们在搞什么，等会都要开打了，还这么跳..】此刻，尧已经集中全部精神去面对前方的壮汉，完全不敢分心的他，却还是有点担心队友会送人头。
　　（到底会打出什么招式，这群神秘的灵士官大人，是出盾，还是出箭,完全无法看穿啊..）微微调整局部的步伐，已经做出最佳攻防姿态的尧，还是觉得空气充满危险性的粒子。
　　轰隆，轰隆..
　　此刻，外局的链接方块已经被切断，整个比斗台再度悬空在楼阁最耀眼的地方，3·VS·3，这是一场充满紧张性与刺激的比斗，所有在外场观看的狐人，都与之屏住呼吸，静静等待开始的钟声响起。
　　【咚，咚，咚~！】三声鸣钟，象征灵士擂台最后预练赛，正式开始。
　　【嘭，嘭！】但就在比斗开始后的两秒，在全场还是鸦片无声的情况下，两位灵士官便率先从擂台直接彭冲而出。
　　【诶！！?】最后一头栽进了土石墙壁，吓得一旁维持结界的结界师们那是眼珠子都快一同瞪出场外。
　　【啊！！？】当然，最为震惊的还是尧，那本就紧张的心情，却因为受到隔旁的影响，而惊吓得大张其嘴，鼻涕外流。

【15】凌母接应
　　【她们是什么怪物..？】最强的灵士官，还没有撑过一回合就被打出了场外，这样闻所未闻的事，是对尧最大的冲击。
　　嘭！
　　【呃..】没有任何的表现机会，仅在尧愣神的片刻，他便看见最后一位灵士官也飞出了场外，并迎来了赛终的钟响。
　　“怎么样，我姐说过了吧，你的提议对于我们来说是很麻烦的~”
　　【什么时候..】震惊之余，尧已经发现眼角旁已经出现了那两位怪物的身影。
　　“呵，这一次就算是免费带带大哥哥了，届时绝技擂台见~”
　　【等..等会！】尧还未追出去，只是刚抬起手臂，但两狐便已经走出了擂台，没去了影子。
　　但今此预练，优、奈的表现也没有逃过万人眼，短短数分钟内就在万圣都的各大区域传播而开。
　　【家主，听闻破敌只在一瞬，能做到这样程度的，除了头尖的十绝，恐怕没有散游之人能做到吧..】
　　【嗯，确实呢。就连上一次的十绝第一都得花上一些时间的预练...不知道这一次的是谁呢？】
　　【那家主，是否让属下去打好关系？】
　　【嗯，别急，咱们这里可有不少人想这么干的...】甚至，就连在万圣都最为出名的古饭馆之中，那些正在谈笑风生的大佬集团都被这样的消息给圈住了话题。
　　而此刻，就在这座拥有数百世代的古韵饭馆下，正从海武殿预练完的两狐也是顺着母亲寄来的书文引导，来到古馆的服务厅台前问道。
　　【尊敬的客人，请随我吧..】出示古馆的预约证明后，两狐便随着一位身材火辣的狐女小姐姐，来到位于古馆三层的最高级别餐厅。
　　【这是您预约的位置，请在这个签个名吧..】
　　“哦~”优顺着狐女小姐姐的指示，慢悠悠地在预约文纸上落下了爪印。
　　【好的，大厨们已经在烧菜了，现在请您们稍等十分钟...】等到服务员退去后，优、奈也算是正式打量起四周来。
　　环境没得说，古木玉石，浓墨书香。
　　同时四边通景，可全览万圣都的盛荣之貌。
　　“别说，老妈找的地儿，还挺舒服..”摇动着白大尾，靠躺着环形软圆垫，那久违的舒适，致使优也是能够完全放松身心，眯起两眼眼，微笑享受。
　　“也不知妈妈什么时候来呢..”此刻，抱着黑大尾的奈也是遥望四处的餐桌，预想在那些人影中找到熟悉的身影。
　　【家主，瞧瞧那边新来的人，好像就是线报上说的那两位...】
　　【嗯，好小的姑娘，是她们吗...】此刻，距优、奈靠边角的几桌贵客，都是朝其投射出耐人寻味的视线。
　　而这些大佬，无一不是当今富豪和权贵，甚至还有一些大世家家主和王室成员，都是影遁于此。
　　【家主，好像有一位贵妇朝她们那边去了..】就在此刻，一名打扮花俏的红衣女士，直线朝着两狐的方向走去。
　　【此人不太眼熟，先看着吧。】没有忙着抢先，各桌贵宾都是想看看贵妇与那两位小女孩的关系。
　　【呵呵呵呵..】就贵妇即将靠近优、奈的时候，她悄然抓紧了衣袍下的兵器，随即以一个急速地俯冲跃进式，绕过前方数张大圆桌，剑芒闪烁，其剑尖直抵优的喉部刺去。
　　“搞什么啊~”虽然优此刻正在闭眼修生，但其耳脉所传递回来的锋鸣正精确地告诉她，危险临近。
　　噹！只见优的白大尾迅速力挺硬化，瞬间挡住了敌人的猛烈一击，但是因为剑劲特别庞大，扩充而开的冲击也是让周遭的木具崩裂开来。
　　【噫..】贵妇见自己的剑被银丝卡住，随即刚想挣脱呢，其银丝便点燃了剑身，并最终以肉眼的速度消融在绒毛之中。
　　【呵呵呵，这么强的吗，再见..】一击未果，贵妇女也是察觉到敌方的杀意，随即朝后闪烁脱身。
　　啪！
　　“往哪退呢..”但是，就在贵妇的后路，奈早就恭候多时了。
　　“你是谁，敢报个门号？”此刻，优也是展开炎御之流，其身旁的碎木那是立刻化为白烟。
　　【欸，这样的话！】面对前后夹击的场合，贵妇女也没有慌张，随即朝其地板猛地一跺脚，一道黑烟便是随着炸响声弥漫而开，并瞬间遮蔽了全厅的视野。
　　“老姐，咱们追吧！”
　　“嗯，先跟上..”没有多余的停留，优、奈便顺着整个空间的源力颗粒，锁定了正在次元空间中逃串的贵妇女。
　　...
　　【万圣都·大峰仓】
　　在那人烟稀少，且堆满巨型货箱的绿山港口。
　　两狐所一路追寻的源力颗粒便在此落定下来。
　　“你到底有什么企图呢，将我们引来这里~”在前方的红色立方货箱柜前，贵妇女士压低兜帽。
　　“喂，问你话呢..”面对两狐的询问，贵妇女就徒手站着不动，也一声不吭。
　　【阿啦啦~】但就在这时，在贵妇女身后的货箱旁，一位穿着当地船工土衣的黑发狐女也是转丢着手里的扳手，一步一步地靠往红衣贵妇女的身边，单手攀肩道：【小优、小奈，你们回来了呢~】
　　“老妈？！”
　　“妈妈！？”
　　两狐都是大呼，随即又异口同声地抬手指道：“她是谁啊？”
　　【呵呵，这是阿妈做的纸鹤啦~】随着两狐的询问，凌也是摊手笑道，并将贵妇女的源力尽数收回，瞬间整个人慢慢燃烧起青炎，最后化为一只红色的小纸鹤落在凌的手掌心上。
　　“老妈，这是怎么了么...”而这一下子，优、奈两狐倒是有点不理解了，为什么自己的母亲会让一位式神去袭击自己？
　　【说来话长，你们刚才呆的地方被人盯上了...】在凌的快言解释下，两狐也是很快认识到刚刚是有多么的危险，竟真是有人在暗处想要袭击她们，并且是以整座古饭馆为目标。
　　“邪念的研究者...他们这么做，不怕被人查出来吗？”优原以为从边境回来，自己解决了万恶之源的邪念就不会再有，谁知道在这万圣都还能听见它们的名字。
　　【他们的背后可是有大人物撑腰，反正就算是治安最高的万圣都，他们的人手已经眼睛都是布置得妥当..】此刻，凌缓步走到两狐的身边，随即朝着两狐来了一个大大拥抱道：【最重要的是，咱家女儿可不能有事...抱歉哈，刚才阿妈没打招呼就让你们强行离开饭馆。】
　　在踏入万圣都的那一刻起，优、奈就已经成为了目标。
　　【他们不是简单的恶徒，而是不要命的暴徒...在万良即将开始的时候，阿妈是不想看见有平民百姓因为一些王室琐事而死亡。
　　所以在没有办法的办法中，只有让敌人误以为是友军的纸鹤，才能安然无恙地抢先一步与小优、小奈接触..】
　　“呵呵，看来老妈这一年来也不是在偷懒呢..”当然理解母亲做法的优，也是拍了拍母亲的后背，随即轻声道：“那阿妈，咱和老妹都饿着肚子呢，准备去哪里吃饭啊？”
　　“是呐，是呐~”在优一声提醒下，奈也是馋嘴着地接道。
　　【嗯，哪里吃啊...】摇摇长尾，一时间没有额外订餐点的凌，也是悄声道：【要不，就回家吃呗~】
　　“那再好不过了~”
　　“赞成！”

【16】万良
　　【黑,是最纯净的色彩,它象征着黎明的到来黑色是深邃的~】
　　【你竟然敢在万良会前...】墨色污染了身子，从外到里，像是被黑夜吞噬的天边，一位被深邃邪念所吞噬的狐人，不再拥有维持生命的权利，任凭身子从脚到头化成黑粒消散。
　　【它是永远的深邃.稳如泰山,无论任何色彩的加入,它全都吸收.但黑色仍是黑色..我最喜欢了。】金面獠牙，舞者之资，那位神秘的灵士官依旧欣赏着手指点上所残留黑墨。
　　【呃，我按照您们的吩咐做到了，公主大人可以放过我了吧！】至于另一位目睹者，面色苍白，虽然他与前者有一定的关系，但他依旧恐惧着前者所带来的爆裂冲击。
　　【你呀，行事太过张扬了，已经引起了敌方的注意...上头这次让我来呢，是让你们都化为实验对象呢~】明明外头就是人来人往的街道，但黑芒的巷子却始终是无人注意到的角。
　　“老妈，这你怎么拍到的呢，怎么画面如此清晰？”反复观看手头立方所示的三位人物，趴躺在软垫上的优，也是不禁露出了一丝笑意。
　　【那死掉的其中一位是涂山式的长老，所以提前有安插了一些单线性观察仪...但可惜身在外，狐命如畜，朝不保夕。】作为万良之一，虽然受益匪浅，但也是容易招惹恶势力盯上，提前引来杀身之祸。
　　【这一次的百世大战，是天宇势力的一个变数，有心者数不胜数，想要安全顶到正式开赛的那一天，或许都是艰难的..】
　　“妈妈，他们这么公然杀死万良上的人，不会招致外公的讨伐吗？”边啃小饼干，边看视频的奈，也是附和道。
　　【小奈，你外公可不是正经人，说不定他更希望有人提前捣乱，帮他除掉这些上不了台阶的存在~】抿茶肃言，对于自己父亲的了解，凌可谓是知根知底。
　　“外公这么崇尚暴力的吗..”
　　“不然你以为咱老妈的隐性子是怎么来的~”此刻，看完放送的视频，优环顾了四周道：“老妈，咱们这儿还没有被人袭击吧？”
　　【嗯，这倒没有，毕竟这是今日才租下的房子，而且守卫还算森严。】
　　“是嘛，那今晚算是能安心睡会觉了。”虽然是租的房子，但是其份量就是不一般，跟优、奈上午去过的古饭馆有点相似。
　　【那小优、小奈，趁这个时间，也跟阿妈聊聊边境的事吧。】在外历练一年，凌不想念是不可能的，而另凌更在意的是，自己的两位女儿的身体和气质都似乎发生了某种蜕变。
　　“好啊，我和老妹也正想跟老妈谈谈呢。”当然，论起优这只小白狐，可是更想知道，无尽深渊为何更天宇妖狐有关联呢，或许自己眼前的亲母，知晓着什么。
　　...
　　【无尽深渊，真是古老的词汇，阿妈真没想到你们会越过黑暗地带...同时也没想到，短短十余个世代，它们就能够重新穿越过那道庞大的裂缝。】在追忆谈聊中，凌渐渐也是知道自己的女儿们所经途的路程，已经远超自己的预期。
　　“也就是说老妈，你是建议我们去黑暗地带的吧~”
　　【嗯，毕竟在边境的枯燥生活，怎么也拦不住我的女儿们。】
　　“呵，我就知道，不然老妈也不会强塞给我那种净化手册了~”其实，优也隐约能察觉到，当初母亲为何要给自己那净化邪念的方法，就是生怕自己会带着老妹触碰到所谓的邪念生命。
　　“那妈妈，你是知道这种邪念的生命为何要侵蚀我们的世界吗？”虽然在无尽深渊，奈与姐姐联手解决了许多邪念怪物，但对于这种毫无情欲的生命体，奈是抱着一种隔离的心态去看待的。
　　【既然你们都如此深入了，阿妈也就不瞒着你们...确实，我早在二十多个世代前，就随你们的外公去过异变大地，与当时一种名为邪念老祖的生命体展开厮杀，但那可谓是一败涂地的战争...】
　　“果然，祖兽它说的是真的了，老妈你也参与了啊！”听到母亲的话，优也再一次证实了祖兽当日的念话所述。
　　【小优，你难道还见过火炎祖兽，我记得它已经..？】那段世代之史凌依旧牢记在心，不可能会不知道这一位重要的战友已故之态。
　　“嗯，是个残魂而已，但它引导我去了神庙，并借此重新封印了裂缝。”
　　【这是..】看着优取出溯风，将其摆正上桌，凌的脸色瞬间有点苍白了起来。
　　“老妈，你还好吧？”看见自己母亲有点动摇的样子，优也是赶忙询问道。
　　【没事，只是想起了一些往事，不要紧的。】很快，凌就恢复了色韵，并微笑道【这乃天宇神刀——溯风，拥有卷动神风之力，你外公当年可谓是临近封印的重要节点，都爱不释手呢。】
　　【不过阿妈好奇的是，小优你居然有资格拿起它，要知道这柄溯风可是超越了天魂具的范畴，它那狂暴的灵识，可是会动杀心的。】
　　“啊~这个我已经领略过了，但它现在可温顺咯。”轻抚溯风的刀身，透过指肉的触摸，优能感知到那一声声轻盈之风的呼唤，是那么的柔和无力。
　　【这样就最好了，多一份力量，也是多一份安全的保障。】越是上位，凌就越无法抽空去保全自己的女儿，而如今能够看到自己两位女儿都如此强大，作为母亲也是能够多一份安心。
　　“妈妈，我听说万良预赛已经开赛多日了，而明后天就是结算日了对吧....妈妈那个排名是否不太够啊？”万良与绝技，都是百师大战的重中之重，今日优、奈两狐所参加绝技预练赛，已经是最后的第二天，所以换之万良的预选赛，那也如此。
　　【瞧瞧，阿妈原本还在担心你们呢，如今都开始担心阿妈了呢~】算算时日，凌至今还在万良的最后一位，这样的排名是不能够登上最后的百世大战的最终擂台的。
　　“老妈，登顶前二十名才有资格上台，现在应该不晚吧？”优也是想起自己母亲万字尾的名号，随即点头附和道。
　　万良虽然是比拼政绩、名望等，但最重要的是实力高低。
　　想要坐拥实权，必须拥有撑起万峰之力，而上一代的万主能够做到，想要成为下一代的万主，也必须做到这一点..
　　【放心吧，预赛中比拼的只有一个点——实战性，阿妈挺在行的...】缓缓放下茶几，随即看了看墙上的日历。
　　【那就明天吧，阿妈明天带你们去逛逛万圣都的绝景，顺便再去万和殿比试一下~！】

【17】入擂
　　【万和殿】
　　一座受到夜辰与晨阳并例的巨大殿宇，两极分化，玄奥的星图可以让第一次入场的狐人迷惑在原地打转。
　　而这里，也是百世大战正式开始前，最为瞩目的场所。
　　每一天，每一夜，这里都将上演着天宇势力最为顶尖的决斗。
　　不管是古派的祖师爷、王室的尊亲、以及大世家的家主，他们都需要在此拼斗，用实力去拉近距离，最终夺得那二十位之一。
　　【瞧，那边就是星台了，等会阿妈就要挑战其中一位上选者...】凌一家人也是到场了，跟随着人流，来到一座巨大的星辰擂台的上方，观看那擂台中正在打得激情四射的攻擂者与防擂者。
　　“老妈，你打算选谁下手？”整个星台的比斗名单都是随机调设的，但这前二十位的比斗名单却是拟定好的，只要是万良，都可以选择对其挑战。
　　“现在场上还能挑战的，最高位也只有第三、第六、第七、以及第十~二十位，妈妈你是要选谁呢..”而被挑战者也是有保护机制的，除了少数已经守擂成功多次直接保级外，其仅剩的几位则也在等待时间的落幕，或者等待一些不知死活的挑战者，来凑够自身的保级次数。
　　【那阿妈当然要挑敌人的心腹来揍啦~】经过一年的发酵，凌早已经摸清楚自己目前最大的敌人是谁，以及她底下的所有势力。
　　【青丘之主——青山，名列第六，他是你们五姨的东岳大手，是蚕食你们大皇舅的一块病瘤，也是阿妈的阻碍石。】
　　“所以，老妈你是要挑他下手么？”胜局9负局0，青山只要再守擂胜多一局，他便能参与最后的百世争鸣。
　　【不，现在除掉他不是根除，甚至还会因此留下仇恨，迫使他有空联合你五姨来提前来对付我们。所以，这一把应该往后靠，抽个中数打就便可..】除去前头的几位，凌早就盯上了一位合适的对手。
　　...
　　【天隋】
　　王室尊亲的一位元老座，辈分按推是跟当今三皇五主一流，属于顶尖的中流砥柱。
　　此号位第十，8局8胜的守擂战绩，加之非常有整治群峰的经验，也被其世人尊称为第九皇。
　　而今日，他接受了来自第9位挑战者的讯息，登临星台。
　　【还以为隋皇能够平静地度过这最后两天，却竟然还有不自量力的挑战者..】
　　【就是，也不瞧瞧看隋皇的实力，要不是前头几位抢先头筹，随便拿下前五都可以...】
　　不管是前来助威的仆人，还是一路支持天隋的民众，那都是在观星台外用最热情地应援手段来将整个星台点燃。
　　反之，作为前来挑战的凌，则是受到了冷眼旁谈，许多人甚至都不知道这一位天字号的女性到底是出自哪里。
　　更有甚至还爆料出这位万良的做法是狗急跳墙，以自己万字尾的弱势，就想得一战成名？完全没得考虑对手的强大就随意下战书，最后便是提前葬送了自己。
　　“老妈加油~！”
　　“妈妈锤爆他！”
　　而作为巨大声浪下的两滴水点，优、奈自然也是不惧，纷纷鼓足气韵为其母加油助威。
　　【唔，结界展开吧！】
　　【是！】两排近百位紫袍术士也是纷纷抬高其掌，为其星台注入充沛的源力，将整个数万平的地区盖起了最为坚实的屏障。
　　【我听说过你的传闻，打着天盛之名捣毁了数座峰宇的安宁，令得百姓不得不万里迁途，躲避灾难...像你这种破坏和平的烙女，是如何登上万良之峰我本不想了解太多，但可笑的是...】轻舞扇纸，天隋作为一介书生出道，对于眼前这位红衣女子的所作所为，感到深深的不耻。
　　【你可知天盛之名乃是我已故皇姐的威号，你这斯不仅冒充，还到处无恶不作，像极了一些被我整治的恶徒。不过今日你选择挑战我，便是你的倒霉，也是自大的终果...】
　　【阿啦啦，你还是这么多话，臭弟弟~】结界一展开，凌就听到眼前的笑面狐唠叨不停，虽然凌选择他作为对手，是有考虑的，但不管怎样，眼前的天隋，可是曾经跟凌在一起玩过的玩伴，不打声招呼也太过不去了。
　　【唔...虽然你看似面老，但似乎你不配对我喊出弟弟一词吧？！】合起纸扇，拍击在手，天隋很是严肃地道。
　　他可认不得如今的天盛，在天隋的眼中，眼前的黑发的女子就是一位打着暴君的名号来参加万良预选赛的，是极其污垢的一面。
　　【阿啦..你说谁面老？】
　　【心不善者，诩扬自知...还有，你那何其面老，当该丑陋至极。】一向看不惯天宇势力的黑暗面的天隋，也是向凌抖泄恶气。
　　【来吧，你最好在第一回合就拿出你的绝技...】此刻，天隋已经做足了武斗准备。
　　【因为今天，我就得让各方百姓再度瞧瞧，邪想胜正，天地不容！】
　　...
　　【万和殿·主事区】
　　【哈，你说万和殿的西角墙倒塌了？】
　　【这怎么可能，那可是纯源石构造，乃是最坚固的区域，你小子可不要为了点酒钱，就乱上报补助款项吧？！】作为镇守万和殿的主事们，当听到这个消息的时候，都是面露荒诞之色地看向门口来报之徒。
　　“不是啊,两位元老爷，西角墙是真的倒塌了！您瞧，碎片都扎在我腿上了..”摸着膝盖骨上血迹，再面对两位尊老的疑惑，前来报命的六皇子可谓是讥笑不能。
　　【何人之为，有没有人受伤啊..】
　　【大哥，你该不是真信了这小子的懵头话吧？】
　　【是啊，大哥，那可是源石墙，还出自咱们之手，质量堪比天浴魔塔！】
　　【那不是还没不够格嘛...】当位于正坐的一位枯瘦且脸色苍白的老者，缓缓停下手中那正播送得欢快的少女偶像剧场。
　　【你就说说看吧，小六子。是谁这么有能耐，可以将我兄弟三合力建造的石墙推倒！】随即一本正经地用纸堵住鼻孔的血迹，严肃问道。
　　“是，尊老..那个受伤倒没有其他人，除了我之外。”再度指了指大腿上的划痕后，六皇子天醚也是沉声道：“然后，那个将墙推倒的则是我皇姐！”
　　【噢，你两位皇姐不是已经守完擂了吗，还在万和殿作甚..？】面对天醚的话，尊老随即也是皱眉道：【而且，她们俩的本事也不至于推倒我的墙，这一点你应该比我清楚才对？】
　　面对尊老的质疑，天醚也只是一副不好意思地摸头笑道：“不是，您误会了，这次搞事的是我家大姐..”

【18】拜访
　　【皇姐啊，您瞧瞧这西墙一倒塌，这星台都成了危险区域，老百姓都不敢来看比赛了...】一大早，六皇子天醚便是提着一大袋珍果前来凌的邸宅慰问。
　　“阿啦，亏你能找到我~”推开低矮的木栅栏，凌也是笑着将这位略显粗野的大汉接入了亭院。
　　“怎么着，来找姐说理呢。”
　　【不不，那敢呢！要怪就怪那些老头子的火候不到家，这么壮观的星墙，只图好看却如豆腐般脆软...那哪行呢，皇姐，您说是吧？】天醚进院后也是匆匆忙忙，围绕着凌的身旁，一个劲地打圆场。
　　“小优，帮妈妈放冰柜里的糕点和茶包端出来招待你六舅~！”路过院子边，凌也是朝屋内小喊道。
　　“噢，六舅来了是吗，我现在就去拿！”
　　【嘿，皇姐，我这就来一下子，真不用招待了...】
　　“好了，你这小子来我这，不是来贬低老头子们的吧？”对于这位满脸胡渣，一大清早便充满酒臭的六皇弟，凌倒是挺乐意接待的。
　　“先去那边的小亭子坐坐吧，咱们慢慢聊~”
　　【欸，好！】
　　...
　　【哈哈哈，那时候我记得皇姐常带我们兄妹玩恶作剧，而我则是最倒霉的那一个，经常是顶大包的那个~】
　　“那是你腿短，姐帮不了~”亭尖深沉的枣红;亭柱古老的墨绿;石桌石椅幻想的灰白,组成一副秀丽的图画。亭旁绿树掩映，流水潺潺，蜂歌蝶舞，犹如走进仙境一般。清风拂面，凌和皇弟在亭中小憩，回忆起幼年时、幼稚的快乐。
　　【不过说来日子过得快，俺是没想到当年的孩子王，也都有如此可爱的女儿了...】欣悦着与凌长得一模一样的小优，天醚也是不由地感慨。
　　“上次你小子不也是见过我家姑娘了吗，怎么如今还觉得眼生呢~”
　　【诶，上次我喝得酩酊大醉来找皇姐的，自然没有多看俺甥女的美貌啦，小优，来一个~】拍着长满粗毛的大腿儿，天醚完全不觉得陌生地朝着优抛了一个成熟男子该有的媚眼。
　　“六舅，不要做多余的事情哦，否则我这手会忍不住给你脸来上一拳的~”握紧拳头，其骨骼碎响之音，那是比之说话声还来得清脆响亮。
　　【哈哈哈，小优，你可比我家闺女有意思多了...】稍微缩了缩脖子，天醚还是很担心优的一拳。
　　【好了，皇姐..今天俺来呢，不只是来找您叙旧，而是为了一件事！那就是百世大战就在明天开幕了，届时天宇全境，百亿之民将会通过电台的直播看到这一场难寻一次的大战。所以，这一战对俺很重要...】
　　在天宇妖狐的史记中，总共也就进行过三场百世大战的比拼，一次是三祖开峰，一次是万主登位，而这一次则是距离百万年之久，再一次举行的盛大活动。
　　【您也知道，这百世大战虽说是百世，但距离上一次已经过了五百个世代之久...俺不知道能否像咱们父亲那样长命，经历了三次百世大战还依然健朗。
　　但俺知道的是，若是这一届不能拼得上位，那么俺将对不起皇室多年来的栽培,也对不起那些一路支持俺的百姓..】此刻，天醚就像是喝醉一般，脸面通红，手指上捏握的茶杯也是微微抖动。
　　（这么激动？六舅这是要干什么呢..）一旁，优也是看得玄乎，明明刚还是一稳重的老油条，现在却像是挨了刀子一般。
　　“小老弟，你是遇到什么难解之事了么？”而在凌看来，或许天醚也是受到某种威胁才会特意拜访的。
　　“放心说出来，有姐在这儿，一定不会有什么事。”为了让这位憨实的皇弟放心，凌也是打起了包票。
　　【呵，您还不知道是吧..】天醚也是感觉自己有点的失态，随即稍微镇定下来，并严肃地皱眉道：【皇姐，我能请您在百世大战的时候...稍微放点水吗？】
　　“阿拉？”
　　“阿勒..”用最强硬的口气，说出了最软的话，两母女相继冒出不解之音。
　　【啊啊，对手可是皇姐您啊，没希望的...】此刻，天醚就像是个失去希望的颓废之徒，两眼无神地看着地板道：【所以，俺只能提前来拜访皇姐，祈求一下。届时在台，能否多跟弟弟过上几招，就全当给那些期待着俺胜利的老百姓看看，俺不是个废物。】
　　（这..阴影面积好大啊！）在优看来，此刻的六舅哪里有皇室之尊的神威，完全就是个怂包。
　　【就这个小小的愿望，希望皇姐您能够成全俺！】立步而起，礼步而下，天醚身为三皇五主，轮实力的高低只能说是垫底，但他依旧希望，能够在表面上好过一点。
　　“阿啦~这个要求听起来也不过分，但我总不能对着全天宇的老百姓，公然失严信！”拍桌道喝，凌似乎并不打算接受天醚的请求。
　　（老妈的气势，怎么也这么高涨..）明明这在优看来是一个为求脸面的小请求，却被自己母亲干脆利落地拒绝了，这样的情况还是第一次见。
　　“你若是身为王室，就给我做好觉悟...百世大战，那不仅仅是展示我等技力的舞台，更是老百姓能够最为直接看到下一任领导者品行的最佳场所，你是想玷污这神圣之地吗？！”
　　【是吗，俺知道了，看来皇姐这一次是真的要夺下总坛之位，那俺也不再打扰皇姐调息了..】看见自家皇姐的决心，天醚也不再自讨没趣，直接朝凌一个礼行，便欲离。
　　“臭小子，你当真姐看不出你是为谁而来...那些老头子看得很开心吧！”凌堵住天醚的去路，随即伸手夺取天醚肩上的微小的装饰品道。
　　【哈哈，这也被皇姐识破了吗？】天醚隆肩长笑，随即却又摇头长叹【哎..俺刚才说的是实情，若是皇姐能够让小弟一招半招的，那么俺此行就知足啦！】
　　“哼，我说了，在这种场合放水是不可能的！”
　　再度遭拒的天醚，也只能朝这位笑面狐妥协道【行行，皇姐，只要你还认我这个弟弟，就千万不要下太重的手，俺还想比完赛就去喝一杯...】
　　“只要你敢踏上台，结果就得看你自身的造化了~”
　　【好，好！既然皇姐得重拳来待，那小弟俺也只能全力以赴了...明儿百世大战见，皇姐~！】面带微笑，天醚三五步便离开了小院。
　　“妈，你真打算下狠手啊，我看六舅都快要哭出声了呢..”看着那沧桑的背影，优也不忘为其吐槽一句。
　　“欸，你六舅可是出了名的肉夹馍，身体可比源石还结实，不怕的~！”收拾桌台上的珍果，凌挑了个最大的果子道：“来小优，吃个大果子，补补水分~”
　　“真是这样吗...”

第八卷 王权之争

【一】登临
　　早在预练赛结束的那一刻起——【万和峰】，这座一直被奉为天宇圣地的峰宇，正式受到中央信电台的直播。
　　这是一座为了圣日准备的峰宇，高耸万仞，像一把锋利的宝剑直插蓝天里去，险绝异常。
　　不过，就因它是天宇最高峰，也是最接近烈日的存在，那透过云层，除了金耀的暖纱，更能看到积雪的山峰层层叠叠，似波涛汹涌的星辰大海，象征天宇之巅。
　　此刻，有匆匆忙忙地占据合适的摄影高地的摄影组，有为了保障活动顺利进行的秩序小组，更有为了整个天宇妖狐百姓愉悦，共出动了近百万人众来修整峰台美宏的安排组。
　　他们要在日晨高照大地的那一刻，将最美的一幕给展示出来...
　　【盛会就快开始了，你居然跟我说没位置了？】只是，无论工作人员怎么调整，怎么抽除万和峰的空域之地来当做观赛亭，他们却没有料到今日的人流量居然会超出预计的数倍。
　　【安排舰船在外当临时观亭不就成了...想必那些大佬，也不会说些什么吧？】能够来此观看直播的，都是靠近万和峰的近峰之群，其规模庞大可是能够将万和峰填满。
　　【没错，在圣殿广场的上空，不要出现舰船的身影就可以了...毕竟这是临时补救措施，而且万主圣上可是很在乎民意的，若是有近半成的民众无法上山观看，遭殃的可是我们兄弟几个。】作为安排组的老组长们，也是要小心谨慎地挑起重担，绝不在最为关键的掉链子。
　　...
　　在万和峰的另一边，按照等位登峰的大佬组，也开始受到中电台放送其画面。
　　这些不用拥挤步行道的高位者，无一不是当今天宇界的元老人物，至于前来接应的舰船之上，那都是摆好各大宴席来招待。
　　【这次是王室投注集资，大家可以放心的投注支持者...】甚至在一些舰船上，人们已经玩起了押注。当然，这种盛大活动能够押注的，也不是普通金币、功法之流，你给一点、他给一点，不存在的？
　　只有将家底押上，也就是整个关系你命脉的产业全部押上，你有多庞大，就押最大值，这样才算数。
　　“老妈，咱们要不要也押点呢，这以后的回报可大着呢..”透过舰船设立的直播频道的提示，优一家人可谓是在享受宴席的途中，也能够看到许多大户人家开始为自己的未来领导投上一分“礼钱”。
　　【阿啦啦，小优，咱们哪里有东西押呐~】在这一年里，虽然凌四处讨伐，敛收了好几座大峰、名峰。但可惜是，这些山峰都是暗地里动工，民间还有很多复杂的事情和手续还未处理，所以也暂时划落不到凌的份子上，不算是财产的一部分。
　　“就是老姐，咱们家就一栋院长送的房子，你觉得人家会要吗？”左手一串胸兽肉，右手一杯盛满奶糊的高级甜点，奈虽然已经沉浸在“捕食”的模式上，但也不忘唠叨一句。
　　“这样一看，还真是呢..”押注的条款呢，则至少是一座峰为基础，所以优也只能仰靠在木椅边，长叹道：“那我就稍微改变一下期待的方向，等待老妈当上新主的那一刻~”
　　...
　　【擂台区】
　　不同以往的是，这一次不管是绝技擂台，还是百世大战的擂台，选择的区域，都是在万和峰的最顶。
　　而在那里，则有一座被云雾所笼罩的天然双尖石塔，其塔的最下方则也是一平天然的石擂台。
　　其范围之巨，可放下十艘边境大舰，其石擂之坚，更是可以媲美上古之作的天浴魔塔。
　　“真不知道什么时候可以看见优姐她们...”
　　“是啊，一年不见了，真是好期待呐！”此刻，青丝、柏尔等高丘班的学员也是早早受到邀请，前来这最顶之峰的观亭就坐。
　　【双尖塔】
　　远看古塔，像巨人矗立在青山绿水之旁；近看似擎天大柱顶天立地，整个塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受。
　　而高塔脚下，一缕缕缥缈的雾气，丝丝缕缕地弥漫于山岭之间。
　　“哟，来的人可真多啊~”
　　“看来预练赛也有很多潜力股，咱们得小心咯，老妹。”巨型的火船上升到双尖塔位后，优和奈也是遵守绝技的序号，登上那巨大的殿桥之上。
　　【小优、小奈，阿妈就先陪到这里了咯，你们要加油呐~！】双尖塔，一处位于绝技殿，一处则是位于大战殿，两处虽然相近，但等级却是不同。
　　“放心吧，老妈，这一次绝对给您涨脸~！”
　　“嗯嗯，我和老姐可不同于昔日，妈妈绝对可以放心！”此刻，凌的两位女儿可谓是信心满满，仿佛这样一场在外人看来，是群龙之争的顶尖比试，却像是练习走场一般简单。
　　【嗯，那你们快进去吧~】短短数年，从蓝星到赛尔雅，再到反界。凌不仅看得出两位女儿的成长，而更加看得出，她们的潜力所燃烧出来的惊人气焰是多么强大。
　　强大到连身为母亲的凌，也不得不警惕的地步...
　　【万和大殿】
　　星夜凄凄，冷风嘶嘶，错金长窗被不请自来的风敲击的砰砰作响，空旷的大殿内帐幔飘飞烛火飘摇，映着孤独的帝王的背影，他正在沉默的抬手，以指触摸当年一一行走过的痕迹。
　　“艾罗儿，艾德儿..”
　　嘭！
　　两头巨大的银白大狐，霜耍着九蟒长尾，在洁壁之下缓缓抬头。
　　大狐的红玲之瞳向着眼前的星服长者，随着他移动点而悄悄移动..
　　【万主圣上，今日乃是百世大战之晨，天武开门，万臣来待，双尖塔下的子民也已经就坐，现及正是圣上登临之时。】大会数元老，齐跪殿阶最下位，以最虔诚的姿态前来请尊。
　　...
　　双尖塔下，巨大云台已经站了数百号人。
　　绝技之青，亿万生一，这是当代最强的年轻一辈，其年龄线只有13~400岁，可谓是天宇强者中的超新星，也是未来的权能之辈。
　　啪啪啪啪！！此刻，单是站在他们各自的位置上，其所受到的热浪掌声，都可谓是气震山河，连绵不绝。
　　“....”但是，就在他们备受瞩目的时候，他们同样也是非常紧张。而主要的原因，便是在云台的正上位，除了各大位的元老都已经背在外，唯独只有其那空荡的王座上，还没有出现那位天宇的传世首领——万主。
　　吼！！！
　　就在此刻，一声惊天怒吼盖过数十万众的掌击与欢呼。
　　“来了吗...”透过空间之中不断散游的不安稳粒子，优、奈也是紧盯其天宇之上，在那云雾之外，似乎有什么强大生物正在急速靠近。
　　至于在王座隔旁的数位王室元勋，则也都是纷纷脱帽起身，朝天空行拜属于王室的尊礼。
　　咚~咚~咚~与此同时，周遭早已准备好的巨鼓手们，也是纷纷挥动其巨棒，为这一刻敲响最后的引鸣。
　　轰隆！
　　就在鼓声鸣动之后，天宇上空的云群旋涡也是陡然而成。其一道道巨大的雷子电柱朝着四方闪落，两只踏着金耀烈炎的九尾大狐也是撕破最后的云皱，并缠绕一丝云烟冲向云台之下。
　　【那个老家伙...】而眼尖的凌，也是双尖塔中的一侧窗台上清晰看见...那站于大狐之颅，负手而立的长者，正是其父——万主·天杉。
　　银狐大耀，作响雷鸣，最后长者以流风之态飞跃而落。
　　蓝白袍布散落在巨石王座边上...肘靠椅扶，掌指撑庞，目无荧光。此刻，万主登位，以一种极度地悠闲之态，对全场施以绝对的威压道：
　　“开始吧！”

【二】云台
　　龙鸣狮吼，天惊石破。
　　在万主宣布擂比开始的那一刻起，无数的呐喊声便为之响动。
　　（那就是外公吗...！）虽然优不想承认，但她确实感受到自己体内的能量因为这道波动而疯狂窜动，这是不安表现。
　　而上一次拥有这种波动，还是在遇见祖兽的那一刻。
　　当然，相比较在大擂台之上，除了优、奈的另外98位绝技强者，他们多多少少也是受到了这种隐形冲击，有的甚至直接跪服在地，颤抖不已。
　　“嘶，躁动不安，真是让我热血沸腾啊！”大擂台，此次一共有100位参与者，他们有的独立而行，有的则是组团抱暖。
　　“要开始了，咱们先按照计划行动...”
　　“知道了~~！”但他们的目的都只有一个，便是在最后一刻夺得头筹，想法设法将其余人给击退下台。
　　“老妹，咱身后的就交给你咯~”
　　“好，就放心交给我吧...”至于优、奈则是位于赛台中央，虽然有利于被敌人袭击，但反之也是相同，有利于两狐破阵歼敌。
　　赛台外域，缓缓升起的数枚巨大的立方台屏上，除了有参赛者的画面外，还有一条清晰可见的即时排行位。
　　此刻排行位是空的，而它要记录的便是每一个参赛者的击败数与落败信息，并分为上、中、下品技，以此作为日后的赏识证明。
　　咚~咚~咚~
　　也随着万主的一声下，其幽幽鼓鸣再度响起，这是开战的前奏，也是绝技者们最后的准备时光。
　　【一场跨度几百世代的至高之赛，谁将成为那一个脱颖而出!谁又会让众生鼎沸!这是一场激动人心的赛事，没有人会因此眨合双眼，因为你不会想错过这一刻...毕竟错过了，这辈子可就再也看不见了!
　　所以，就让我们用双眼，去辨识。谁是这次绝技之巅的至尊，谁又能得到万主圣上的青睐，第一届百世大战之绝技巅峰，就此倒计时10...9...8...】天苍之上的游船梯台已经开始直播报道，全天宇各峰的民众们，也开始关注自己手中的光幕设备，他们随着主讲人的读数，开始自发性地碎碎念。
　　“5...4...” 其声音之频的有序震动，甚至一时间能撼动大峰之宇。
　　“3...2..”再忙的事情都在这一刻停息，再累的人都不愿就此闭上双眼。
　　“1...!!”因为他们，是期待看见眼前那精彩的一面。
　　此刻，天云之台，狐火冲天。
　　百位年轻之辈，以技服人，争先恐后的占据有利地形。
　　其中，以优、奈正中心的位置开始率先散爆出惊人的黑白火光，其身处附近数名绝技强者躲避不及，纷纷伴着哀嚎声被打出了赛台。
　　而除中央区域的乱斗外，区域四大角也开始爆发出惊人的震动声。
　　雷鸣、火怒、地震、风袭、冰爆...元素伴随着源力的驱使，爆发出的精光可是穿串而上，散动的气息更是能让云尘灭消。
　　“哇！”不到一刻时，云台上空的爆发出一阵又一阵的惊呼之浪，观众们都随着排行榜上的积分变化而涌动热血！
　　“好快的战斗，小优、小奈她们已经排上第一、二位了！”
　　“不愧是优姐，这一年来的变化可真大！”由于比斗速度太快等因素，高丘班的众狐都只能从排行位上看到优、奈的出彩。
　　汹汹之炎，无人能敌，只要被优触碰的敌人，没有一个能坚持几秒的。烈焰会在一瞬间就吞噬掉目标的源力，并且顺带优的意志，对此造成一定的损伤。
　　这样的损伤对帝纹境的邪念有效，更别说这些浮游在灵纹境巅峰的小朋友了。
　　“嗯，看来要轻点...”优轻轻捏灭手指尖上的焰光，再度召唤出另一号更小型的焰火。就此，没有一会儿的时间，优就变成了一行动的火炬，成为不可用力量强扛的杀星，迫使没有人敢轻易上前。
　　嘭！但同样的，在优的背后，奈作为一个同级别的存在，却是非常主动去招惹这群躲避在外的绝技强者。
　　“啊啊，烫烫！！”
　　“脚快被烧焦了！！！”一炎锤陨砸在地，其震荡的纹波都是带有侵蚀性的，所有中招的小朋友无一幸免，要不就及时跳出台下接受专业医疗组的治疗，要么就是在台上苦苦挣扎、争其排位名。
　　【万主圣上，您看那几位小辈，是不是强的有点过分了？】
　　【是啊，完全不像是一个级别的...】
　　【拥有这样的水准，恐怕去参与百世之战都能达标了！】当然，作为大会的主场元勋，也是兼任评选人的老头子们，都是纷纷露出不可置信地模样。
　　在他们看来，绝技之者就算再强，强到天花板上咯，都应该只有王纹境上下的水准。但是，优、奈的出现，却完全打破了这样一条实力相当的水准，一招一群小朋友倒地的局面，可显得有点太过强势了。
　　“嗯..这样不好吗？”目无游光的万主，只是淡淡地回道，面对忠臣们的疑惑，他根本不在乎。
　　【呃...】本来还想说可能有犯规的嫌疑的众大臣见状，纷纷都是闭言不语，免得引起不满。
　　双尖塔中，二十位百世大战之强者，也是关注着这一幕。
　　“阿啦啦，小优、小奈越发有默契了呢~”
　　【呵，你这两个小妮子可是间接性地拯救了边境...我从知情人的口中听说了她们一起在深渊中对付邪念长达三个月，想必就是在那时候训练来的吧。】
　　【皇姐强就算了，原来咱这两外甥女，也是强的逆天呢...哎呀呀，明明还有天辰小子要对付，现在又多两位劲敌，真是得为我家小妮子捏一把汗咯！】天辉、天盛、天醚三兄妹可谓是齐聚一殿，互相为其子女“担忧”。
　　【瞧瞧，那边几位熟面孔，难不成是哥哥姐姐吗？】就在这时，二十群强中，又有另外一派系缓缓走向三兄妹之中。
　　【五姐她们过来了，麻烦啊...】天醚立刻打了个机灵，随即绕往自己的兄长、皇姐的身后。
　　【哟，六弟，是姐给你的酒钱不够吗？都嫌弃姐了？】冰蓝羽凡的眸子,明净清澈,灿若繁星。在那冰柳般的长发下，曼妙玉躯着裙丝纱，轻盈如舞，薄如蝉翼。没有过多花哨的纹饰花样，却是有种春冬相融的气息，清新自然，浑然天成。
　　【嘶哼，这是大场面，王室之尖啊！】
　　【皇子、公主，每一个都是散发着恐怖的力量！】
　　【除了已故的二皇子外，三皇五主，竟然到齐了...这等对手，一会开赛后，我们真的能敌？】那以五公主天骄为首，其四公主天偲、七公主天雅、八公主天籁为辅的大队伍，与其愣是让其他群雄将注意力放在这一小块区域上。

【三】记录
　　“天骄，天偲，天雅，天籁，好久不见...”身为皇姐的凌，这是第一次在正式场合见到自己的妹妹们。
　　【喲~这真是皇姐？不再冷冰冰的，我还以为姐妹们认错人了呢~】天骄向前一步，为其弯腰行礼道【三皇姐，您说您这些年都去干嘛了，好让妹妹我着急~】
　　【啧，五妹，你想说什么就直说吧，别太作绕了。】此刻，天辉这巨汉身子往其妹子堆一靠，突兀得很。
　　【哎呀，大哥，您也在呢..】但对于天骄来说，这位常常带着獠牙面具的男人，她是打心底地讨厌。
　　【你到底想做什么，在咱们父亲面前，你还想搞事情？】
　　【那行，既然皇哥、皇姐都在，我就直说了吧...】面对天辉的追问，天骄也是如实地答道：【至高位，我会替你们拿下。但若是现在臣服于我，那么我会考虑保住你们原本的地位，如何？】
　　【你是在说笑？】透过面具的缝隙，天辉也是饶有兴趣地打量着眼前的冰姑娘。
　　【怎么了，大哥。你难道不觉得这是一件很有意义的事情么..又或者说，你缺乏考虑，能够以为在赛场打败你的妹妹们？】横臂挥扬，在天骄的身后，那可都是王室之尖，其实力完全不比天辉差多少。
　　【你想以少胜多？】天辉明白，这一次的百世大战沿用上一次的百世大战规矩，也就是随机性的车轮大战。
　　随机性的车轮战，是指一个上擂者所要挑战的敌人是随机的，并且在这个随机中坚持十五人以上才算是成功突破，制胜全场。
　　当然，若是中途因为守擂失败导致人数不够，那么届时会以场外补充人选。
　　【当然，我可不是莽夫，除了姐妹们，我的各位新世大臣可是占据这里的半数之多~】这个机制，天骄自然是熟记于心。想成为最顶尖之人，必须得付出最大的努力。
　　【如此一来，你们的胜算可谓是低到极致...】天骄将手指扳动成两根，在这二十强里占据半数多的人选。那都是天骄安排的，这种内在势力的搭合，是她的制胜手段之一。
　　【啧..这里半数都是你的人？】天辉万万没想到，除了三大世家的家主外，其余一些大峰峰主或是王室尊亲，都竟然已被收买。
　　【不得不说，五姐在这方面有点厉害，大哥，三姐，咱们要不就...？】此刻，天醚算是处于中立的尴尬位置，他既想要未来的和平，也得在此时选好站队，否则得罪了任何一方，他的日子都不会好过。
　　【好弟弟，你就帮我劝劝皇兄、皇姐，让咱们一家人不要伤了和气~】天骄轻挽天醚的胳膊，妖媚地轻笑道。
　　【呃，若是能够和睦相处，那自然最好了...】摸摸脑袋，天醚当然不觉得会如此简单，特别是那位三皇姐，他可是提前打过招呼了的。
　　“阿啦啦~既然皇妹、皇弟有心，那这场比试我更要努力夺下才行呢！”凌依旧微笑不散地走到众人眼前，面对自己妹妹们的暗锁，凌必须在这场大擂台中将其斩断。
　　【皇姐~咱们是一家人，就不能和和睦睦地相处下去吗？】天骄用那小女生般的语调，朝凌哀求道。
　　“可以啊，你若是能打败姐姐我呢，就答应你的要求哦~”而凌呢，也是调皮地学着天骄的语调，并朝其做了一个相当可爱的狐媚。
　　【嘶..行，皇姐，真别以为这是在当年，整个天宇势力能任凭你摆弄！】天骄不再蛮缠，直接领着几位公主便是退去。
　　“阿啦~皇弟，你不跟过去吗？”凌看着还在身旁挠头的天醚，微笑道。
　　【啊哈哈哈，三皇姐，这一次我就站你这边，你可一定要保护我啊..】若是凌没有出现在这一次的大赛之中的话，天醚也肯定要归顺于天骄。
　　毕竟她现在才是人民心中最完美的候选者，而不是天盛这一位脱离天宇势力长达二十个世代的没落之主。
　　【啧，这个天骄也是越来越离谱了，竟然连自家人也都不放过...】天辉在边境也是当了很久的边境长，因此也是没有闲空去管辖自家的地盘或是友方势力。但今日一看，他却是发现自己的妹妹们，却都已经被其“俘虏”
　　“是啊，除了天醚外，天偲、天雅、天籁都已经中了天骄某种恶劣的心魔咒呢...”就在刚刚，凌就已经察觉到自家妹妹们目中无光，仿佛就是一头被牵了线的傀儡，完全听从天骄一狐的安排。
　　【唉，要是我能在边境早点强硬些，她或许就不会着迷于邪念之力了吧...】天辉与天骄同为边境长和研究长，分别掌控天宇势力的核心力量。
　　“大哥的意思是说，她利用邪念操控了妹妹们？”其中研究长的职务呢，则是为其天宇研究超越世代的神秘之力，而邪念这种物质存在，在研究院看来，自然也是一种不可多得的素材。
　　【我也不确定，但是自从你那两个小妮子擅闯边境实验室的时候，我也是碰巧在里边发现了几份有意思的报告...】天辉手头是有天骄犯罪的证据。但眼下就是新主之赛了，只要天骄上位了，那么这份小小的报告书，便无法发挥到任何作用。
　　“嗯，那几份报告书能交给我吗？”
　　【呵，你要，当然行..】看着凌的这意图，天辉也是笑道：【若你在大擂台上打败了我，我定会双手呈奉给你。】
　　...
　　嘭！
　　（没想到，老爹竟然同意她回来，她不是还有大罪束缚么？！）一拳砸入塔墙，此刻的天骄，怒火早已被引燃。
　　她千算万算，布局数个世代，也没有想过凌这个特殊因素。
　　（嘶..）怒火随着天骄体内的一股冷气散发而缓和，随即天骄看了看手里的立方块，在那里正显示着凌的详细信息。
　　（不过，还好...她确实衰弱了不少呢，已经不能对我构成威胁~）天骄今此前来，其也是早有预谋，为了确认凌的实力，她特意搞来了一块能够仿效侦查之眼的特殊立方块。
　　（被邪念缠绕着，很痛苦吧，皇姐...）而在立方的数值测试中，她准确获悉了凌的资料，并从中找到一块被精炼过，并还依旧被镶嵌在凌胸口中的邪念碎片。
　　（放心吧，这具完美的身躯，我不允许你独占~）而这块碎片，正是天骄此前实验的瓶颈突破口，她想要知道，凌是如何能够将邪念寄存在身体内部的，并不受其影响的。
　　“姐妹们..”天骄掀开一旁四公主天偲的粉袖，那条被邪念侵蚀得黑污的手臂，已经溃烂。
　　“我很快就能让你们停止痛苦...或许也很快就能够支配这个世界了，用这股新的力量...”凌是个特殊的因素，这个因素对于天骄来说，虽然有害，但其利却是更加令天骄着迷。

【四】强袭
　　【云台】
　　自开赛已经过去了十二分钟。
　　轰雷一般的声鸣在这十二分钟里没有一刻停息。
　　【你不要过来啊！】
　　“这可不行~”作为赛台上的绝技者，更是在各种嘈杂声响中度过自己最光辉的一刻。
　　【踏着烈炎的小姑娘，竟一拳将绝技强者击飞...传闻她是这一次绝技大赛年纪最小的，只有13岁，但实力却已经突破天际，堪称头号霸主！】
　　而这种光辉时刻只为了那最顶尖之狐准备，好比已经击败24个人头的优，名列第一的她，就倍受央台的头版报道。
　　【根据最新的情报来看，排号第二位的小姑娘则是第一位的妹妹，同样是13岁的年龄，却也展露相同级别的天赋，实乃英雄出少女啊！】
　　另一边，奈也是将中央区域的西侧给清理完毕，没有人再敢轻易靠近，急着送死。
　　嘭！
　　【啊哈哈，再来！】木剑斩落，犹如精铁，爆发着令大地颤抖的力量。
　　除了中央区域的双霸外，其余几个区域也是陆续角逐出胜利者，其中就以大皇子的养子——天辰为首，位列第三，已经击破了14位绝技强者。
　　【啊啊啊，这是剧毒..？！】
　　【不不，简单一点来说，那是你的源能反噬~】
　　黑色的源能反向侵蚀其宿主，让其丧失战斗力的同时，还得乘加来自万蚁般噬咬的痛苦。
　　再者便是五公主的儿子——兲律，这位崇尚科学药剂的天才少年，甚至不用其自身能量，就能够轻松制服威名远播的9位绝技强者，现位列绝技之位第5名！
　　【完全不是一个级别的存在，这家伙是怪物吗...】
　　另一侧，格斗家尧，还在拼命抡臂抵抗。与他同一小组的伙伴，则都已经倒地不起，难以再战。
　　【你还挺有能耐的嘛..】
　　同样是一位格斗家，来自六皇子天醚的大女儿——天幂，可是在年仅17岁的时候就已经靠实力突破到了格斗宗师（一般大峰主地位）。
　　拥有过人的资质，又有坚韧不拔的心系，这样的才女可谓是赛台上大展身手，所向披靡。
　　【麻烦你给我倒下！】
　　雷焰玉腿，长扬如剑。
　　【噗啊~！】
　　尧的双臂再也抵御不住重击，被天幂按倒在地。
　　【嘿嘿，早点放弃不就好了嘛~】
　　而在如今，已过花季少女之龄的天幂，可享有【王御斗尊】的美誉，也是被誉为最有希望追上他父亲【酒斗帝尊】的霸主之位，现暂列绝技之位第4名。
　　“天幂姐，看来你挺强的嘛，要不要跟妹妹我交流一下技艺呐？”
　　【你是那时候的..】
　　雷光渐息，就在天幂刚解决完尧的时候，优便是蹑手蹑脚地来到一旁观战，以顺便了解对手的情况。
　　“是的，我们见过面的，表姐~”炎火大作，此刻在优的手臂上不断燃灼的金耀狐焰，开始将四周的源力吞噬殆尽。
　　【我的雷...】
　　这是一个危险的信号，力量正在急剧消退，天幂从没有经历过有对手能够将自己的源能给直接灭杀掉的。
　　“弱化炎，这是我一个相当好用的技艺呐~”优既然能够燃灼空间的源能，那自然也是能够燃灼寄宿在天幂体内的源能。
　　【啊！我的手...？！】
　　而这个技艺，原本优是用来遏制邪念巨怪那可怕的复生速度，但现在若是以狐人为目标的话，这个技能却是有着更加恐怖的一面，燃灼目标的肉体。
　　“天幂表姐，你若是觉得难受的话，可以选择下台噢~”狐人的躯体是不可能与邪念那种复杂的生命来相比，以优的判断，天幂的躯体是支撑不了一分钟的。
　　【我岂能如你所愿...斗祭！】
　　“诶，还有这么多的源能，难道自带蓄电池？”原以为熄灭的雷苗突然暴涨开来，紧接着，就是令优咂舌的快攻。
　　【啊啊啊啊！！】
　　本该招招致命的拳眼，却始终无法击落在优的身上。
　　【哎呀...】
　　双尖塔上，天醚紧张地来回用手背摩擦着下巴。他知道，自己的女儿似乎已经用了最强的绝技，那是燃烧血脉换来的短暂爆发，能够强行将其等级拉上至一个大阶段，并让其源能到达不灭之顶。
　　【我这妮子对上三姐的女儿，恐怕毫无胜算啊！】
　　天幂曾靠这一招击败她的师傅，并顺利成为宗师级别的格斗家，但此刻，却并不能在优的面前吃上一丁点的好处。
　　（...）不灭的源能只是短暂的，优凭借观察便能够知道这一点。
　　那么借此闪躲出色的优，当然也能够在极端的快攻下取得比天幂更想要的成果。
　　【为什么，打不中！？】
　　每每就快碰触到优的身体时，那诡异的游步却始终能贴合着天幂的拳印而行。
　　“因为我比你强~”
　　一掌扣押，坚硬的云台呈现碎裂的凹坑，随着天幂没有任何反抗能力地被优按倒在地，这一次的比试毫无疑问，优取得了决定性的胜利权。
　　“服不服，表姐？”
　　作为在半年前就能够打败数以百计的帝纹境的邪念巨怪，那么现在，半年后再处理一个刚刚飞升在皇纹境巅峰的小姐姐，就只是玩玩而已。
　　【嘶..】
　　天幂很震惊地靠趴在地，她完全没有想过自己会如此狼狈地被打败，而且对手还是一个比她小上好几岁的女孩。
　　【行，你赢了妹妹，我退出比赛。】作为格斗家，绝技被破，这就算是输了，是彻底的输了。
　　另一边。
　　木剑与铁锤之间的震荡，也是在云台撕裂出一道道恐怖的裂纹。
　　【哈哈哈，没想到当初还不是十绝之一的你，竟然也有这等身手，真是令我刮目相看了！】
　　奈所挑中的选手，自然也是最具威胁的存在，其大剑客天辰，可是稳落第三的绝技强者。
　　“那就给你看多点~！”
　　【唔..】奈重锤猛然一挑，天辰一时不敌，身体便如飞弹一般倒射出去。
　　哗哗~!
　　与此同时，漫天的黑炎，从空气里的尘埃处点燃，带着奈的怒号，犹如巨浪般席卷而去。
　　【连漂浮在空气中的源能都利用吗，真棘手...】
　　被挑飞后的天辰虽然能够利用身法稳住冲击，但在那股爆裂的星火中，皮表却被撕裂着，源能与气力也在疯狂流逝。
　　【剑罡诀】心中静宁，没有焦急的天辰，朝其最有希望的破口，划出一道道剑爆风劲，试图打破奈所布下的天罗地网...
　　“啧啧，你的动作太慢了啦~”但就在这一刻，奈却是拎动那足足有数米长的巨锤，从其中一团黑炎之中冒出。
　　【这么快..】
　　跃斩大锤的威压瞬间让天辰慌忙起来，他没有再度蓄力砍出风斩，而是全力将剑砍向那面菱形黑铁。
　　“到此为止！” 咔嚓，只是轻轻碰触，木剑便是断分两截。
　　【嘶...】强大的劲流使得天辰不自觉地眯起了双眼，而就在他的耳尖往前那么几分，巨锤舞动的钢响也是戛然而止。
　　【我认输!】

【五】活动大使
　　【猛攻，灭队！！这就是绝技第一、第二的实力，观众朋友们，这或许是天宇有史以来最强的少女了！】
　　就在优、奈连续收拾掉第三、第四名后。其顺势发动的强袭，也是横扫整个云台，将原十绝给清理得只剩下余渣。
　　【我真是够面子的啊，你们俩个打算一同来对付我？】
　　在这股混乱的旋涡流中，天骄之子兲律却是成为了优、奈最后品尝的点心。
　　“啊，论资历嘛，你好歹也能让我们喊声表哥...”脚心重踏，狐炎之柱从地面轰然升起，轻松阻挡下兲律扔来的毒素瓶。
　　“很可惜，你不配~！”另一侧，单握重锤的奈一个劲力横扫，那些被兲律所夹藏在空气里的毒物，也是纷纷被卷入黑炎所啃食殆尽。
　　（这两个小家伙，好像认识我...？）在兲律看来，优、奈并不像是来击败自己的对手，更像是带着某种目的来讨伐自己的。
　　【喂喂，你们二对一太不公平了吧，好歹这也是一场史无前例的大赛，有种一对一？】后脚就是云台之下，兲律处于一个极端不妙的情况，唯有在此用上自己的绝杀...
　　“好啊~X2”
　　【你们...别太无耻了！】虽然嘴上说得好字，但两狐依旧是同步而行，脸上的笑容则各带着一份嘲讽之意。
　　“呵，我知道你在背地里做什么...”早在边境，优、奈便在一条实验录像中看过兲律的疯狂之举，将黑暗地带的活人给生生实验致死，其单纯的案例报告竟然高达数百件之多，要知道兲律今日今时，也不够是个19岁的青年。
　　但当优、奈从边境实验室的底下牢狱解救人质的时候，她们还看见了那些被实验完成的对象，溃烂的身体可谓是惨不忍睹。
　　“老妹，咱们对待某些人，能无耻，尽量就无耻，这样才好让他体会体会隐藏在人性中的绝望是什么意思...”火焰缠绕在优的手臂上，形成一条耀金火鞭。
　　“了解，老姐。就好比折磨对手，其实是一种对死者的另类尊敬，是吧！”
　　【住手..！！】火鞭绕缠在兲律的腰间，快速地抽取兲律仅存不多的源能精华。
　　“老妹，该你上了，先从脚跟开始...”
　　“好勒！”虽然知道在赛台上不能夹带多余的私情，但优实在忍受不了那日的哀求声，特别是一些尚且年幼的阿尔法一族，他们用那令人心碎的嘶哑声音，要求优、奈处决掉他们的生命。
　　优不想以后的日子中， 会有这种危险人物存在。而借此云台的展示，也就是优替母亲向与兲律搭构的黑暗面表决的最好时刻。
　　【第一、第二名联手了！！没想到排位第五的兲律郡王如此被看中，想必她们也很害怕科学药剂的威胁吧...】而在伴随着兲律的哀嚎画面传出后，中电台也是在光幕右下方，临时搞了一个六边形信息。
　　【没办法啊，兲律郡王的信息中，攻击性为5颗星、智慧为5颗星，就算在百位绝技强者中，都算是顶尖！】只要稍稍抓住对手一线破绽，就有被击败的可能性。
　　【但可惜的是，让我们看看兲律郡王的对手...毫无破绽！不管是机敏、力量、技巧、攻击性、智慧都是5颗星！】画面的镜头给到了优、奈的身上，此刻的她们除了一些简单的背景信息外，其最让人瞩目的便是战斗力。
　　强大或许都不足以用来形容，唯有怪物之态，才配有将绝技强者玩弄在股掌之间。
　　嘭嘭嘭！
　　【嘶..她的女儿为何也有此等力量？！】双尖之塔上，作为母亲的天骄看不得自己孩子受苦，已然愤怒地将一面厚墙岩打穿。
　　【公主请息怒，我们可以请求执事长帮忙监督...】青丘正家家主·青山，陪道。
　　【青家，你难道有办法可以参和进这场比斗？】天骄瞬息平怒，冷冰冰地回道。
　　【作为万主圣上钦定的赛事，若是想要成功搅和，那就必须得让万主和众民一同质疑...不过请放心，公主的烦恼老夫已经想好如何应对，您就请看着吧。】青山极为自信地抿笑，作为三大世家之一，这股能撼动王室的力量，其人脉和手段都是足够强...
　　【万主圣上，我们刚从赛台上发现了这个...】此刻，就在赛台中央上座处。正赏心悦观赛的万主，也是按耐住烦躁的心情，将目光转向身旁的老元勋。
　　【嗯？你手上的是...】不过，这一次万主没有暴怒，反倒是饶有兴趣地看着老元勋手中的碎片。
　　【是邪念碎片，万主圣上，我们在赛台的边角发现了能够强化体魄的邪念碎片...】老元勋小心翼翼地将手里那片如指甲般大小的碎片呈上。
　　【哈，这股厌恶的气息，还是那么臭啊..？】骨实的两指轻轻捏着那枚紫黑色的碎片，万主发出了一声不屑的嘲笑。
　　【那么，你想说什么呢？】下一刻，将碎片轻易捏碎，其里头那被污染的源能也是随着万主的手心而逐渐消融成虚无。
　　【是..我与众臣觉得，这次的绝技之争似乎有点猫腻，有人在故意散播病毒。】老元勋面如铁色地回答道。
　　【而且这个散播者，几位大臣可都认为是台下表现最为出色的两个小女孩。说她们的实力超群，过于异常，但老臣我不这么认为...】作为守护王室的元勋，他与万主都知道邪念是一种神秘且可怕的污染源，这种东西出现在了云台，若是流向了观众台，那可谓是一场危机！
　　【我了解了，你先让掌厨大臣过来一趟。】
　　【是！】
　　...
　　不到一分钟后。
　　【苏寇前来拜见万主圣上！】一位身着白兰草衫，腰系锅碗瓢盆的大胡子，连忙单膝跪在主座之下。
　　【起来吧，苏寇，万主圣上需要你办一件事情...】就此，一旁的老元勋也是连忙招呼道。
　　【敢问是什么大事？！】大胡子抬起头，连忙请示道。
　　【苏寇，你等会就以活动大使的身份，下台与小辈切磋...】老元勋缓步走到苏寇的身前，随即将一枚白金色的立方块塞入苏寇的掌中道【切记，这同时也是万主圣上期待的，你有信心完成吧...】
　　【绝不辱命，苏寇保证完成大使之务，请圣上与元勋阁下放心！】

【六】厨艺
　　“活动大使，那是什么鬼操作？！”就在优、奈即将完成绝杀的时候，场台上的广播却是宣告：出现了一位手持金铁大勺的巨汉。
　　【呵呵，小辈们，你们若是有谁能最快击退我呢...这一次的胜利权，就是属于他/她了!】苏寇那三米来高的巨大身材，加之他身上一大堆奇奇怪怪的厨具、食具，直接是将场上所有人的注意力给抢光了。
　　【听到了吗..】
　　【原来这才是胜利的目标，真是阴险！】
　　还在场上的选手已经为数不多，但剩下来的都是精锐，每一个都是身经百战的孤儿。
　　嘭！嗡~！
　　【你们还等什么呢，各位英雄少辈，是害怕了吗？】抡落金铁大勺，那砸在地板所爆发出的沉鸣，可谓是震天动地。
　　【那么这样说吧..】此刻，苏寇抬起双手，对天匀吼：【只要能击退老夫十步者，就能够接受万主圣上的恩赐！明白的话，就不要错过绝机..】
　　【十步？】
　　【这...】虽然苏寇爆发出来的气势是压倒性的，但没有人想错过这个绝好时机，便纷纷超越彼此，来为这最后的比试划上符号。
　　【麻蛋，不就是十步而已，老家伙，接招！】
　　冲锋陷阵，每一个人都想成为至尊，享尽世间最美好的一切。
　　【靠，别想得逞..】
　　而一鸟先行，万鸟齐追，没有谁想落后，他们都想尝试这口甜食的美味。
　　【这让才对，年轻的火旺之态，就需要被燃烧！】
　　苏寇手里的金铁大勺可不是摆设，那是一柄拥有调食之灵的天魂具。
　　【碎花·汤之熬！】
　　徒手将腰腹的一瓶金水散落在勺窝里，那散发着浓烈气香的水汁，再配上朵朵精心剪裁的菜叶，最后随着苏寇矫健的步伐，来回摇润，散发出迷幻的清香。
　　“老姐，他们在干什么，为什么站在那被打？”
　　在远处，苏寇击破选手就如打扫垃圾一般轻松，让奈看得有点发蒙。
　　“唔，不太清楚...”
　　而距离苏寇较远的优、奈也才刚刚解决完兲律，压根不清楚这位活动大使的目的以及实力。
　　【一个个都太贪心了...】
　　金勺敲抡，在那股迷幻的香味中，没有一位小辈能够抗击苏寇的一勺。
　　【且吃相难看！】
　　作为活动大使，苏寇很感谢这份临时工作，要不然他现在或许还在云巅后殿，准备今晚的食材任务呢。
　　但现在不同了，他有一个特别的任务，料理这群狂妄的后辈们。
　　【诶嘿！都处理完了，接下来就是主菜了..】一个跃进，那位巨汉拖动着金铁大勺，便是朝着优、奈的方向急冲而来。
　　“老妹，是物理型的，你先挡一发！”相隔甚远，优便能察觉到空气中杂夹着一股狂战士的气息。
　　“好勒~！”奈双手紧握大锤，也如苏寇一般，拖拽聚力地奔袭而去。
　　轰隆隆。
　　瞬时，拌着震动，整个云台上方便出现了两股飘动的雾尘。
　　【厨神·苏寇，为什么父亲会将那个老家伙放出来捣乱？】双尖塔上，天辉对这位老将可谓印象深刻。
　　传说中唯一将厨艺练就成神魔化，光以味觉斩断千军万马，就连天辉都不能小看的绝世存在。
　　【大哥，你刚没听到吗，说什么活动大使呢...我估计，应该是三姐的女儿太厉害了吧，父亲想来点余兴节目？】天醚提起酒葫芦，大口大口地饮咽甘露，并面朝凌道【不过让这老家伙出来也太刁难人了吧，你说是么，三姐...】
　　“嗯，苏寇大叔他..现在是【尊纹境】的强者了？”
　　早在凌离开天宇，离开反界的时候，这位曾经授予凌厨艺的厨神，便已经是半步入尊的阶段..
　　【是啊，三姐都离去整整二十个世代了，他老人家早就是尊纹之境的存在，在咱们这儿，可少有敌手咯。】天醚算是在中央区域驻扎最久的，也是很清楚这些老前辈都已经活成何种境界。
　　“若是这样的话，小优、小奈也不是很好对付了...”
　　尊纹境，天尊贵在上，地谦卑在下，帝皇在真尊面前，也不过是蝼蚁一般。
　　金光闪耀，流炎四射。
　　“好硬..”云台之下，奈与苏寇已然相袭，金铁大勺与黑炎重锤狠狠碰撞在一起。
　　【你力道不错..】疯狂敲打，一时间无穷无尽的力量在苏寇身上爆发而出，整个快攻甚至都产生了幻影。
　　【但还是太年轻！】
　　散乱的气劲刮过苏寇的大胡子，此刻，那张掩藏在长须下的笑齿也是闪闪发亮。
　　【金勺汤榖】
　　借助大勺挑开了重锤的一刹那，一道圆环金光从地面的割裂纹痕涌现，其喷涌而上的水泉犹如监牢一般将奈的身躯给包裹进去。
　　（(╯▽╰ )啊~好香~~的味道，但全身使不上劲了呐..）
　　【嘿诶，这个水牢被我下了特制**，可非常适合你这种年龄的小孩品尝..】
　　束收金勺，散放香料，看似双方奋力的激斗，实则只是苏寇的一场烹饪料理。
　　【在我解决完所有选手后，小妹妹就好好享受吧.】
　　那类同于黑炎一般的效果，让奈的源能受到水液的侵蚀，开始摊分在晶莹的汤泉之中。
　　“老妹，我来了！”
　　就在此刻，优从天闪落，其双掌夹带烈火，猛然轰入泉牢之上。
　　【来什么来？】
　　铿铁作响，苏寇可不是摆设，一双两米长的竹筷子，愣是掐住了优的双腋。
　　（唔，好痛...）虽然及时闪烁而去，但那烙印在优腋下的红印，可已经显现。
　　【嘿诶，最后一道菜了，你有机会击退我吗？】
　　此刻，苏寇左手持一柄杀猪刀，右手则顶起一面大铁锅，加之他那比优高上几倍的身材，简直就是来自地狱的厨子。
　　【识：对方皮肉粗糙，技艺不详，若是强攻，主或许不利..】
　　“不就是一个老大爷么？”炎火怒冲，此刻地板上的尘土纷纷化为优的狐焰。
　　“我可以解决..”或许在经历了黑暗地带的洗礼后，优凡是碰到越强的敌手，就越想突破自我。
　　这份从心底里想变得更出色的信念，会让优的火焰燃灼得更旺。

【七】进退
　　【哈哈哈，小辈接招！！】
　　苏寇大笑，其持刀之手朝下一挥。
　　那用来切断龙骨的巨齿砍刀，每一个毫米级的齿缝，都藏着苏寇澎湃的源能。
　　吨！
　　一刀斩落，源石地板不仅炸裂，其裂开的地砖底下瞬间形成一道道针状爆炸。并如同一柄三角尖叉，朝着优的方位散袭而去。
　　“我也会！”将大部分的源能快速输送至脚底，然后借助火焰的热镀重踏，将炎能传入地底，将掩藏在大地中的澎湃源能一并点燃。
　　嘭！
　　其形成的爆裂炎柱，直接是顶住了苏寇的一击。
　　【前菜·冷草】
　　但还未等优完全抵御掉一击呢，苏寇便是抄起大锅，开始将四周的源能灌入锅底。
　　【小姑娘喜爱的小香花可不能少...】横刀竖划，尖挑花朵，一眨眼的功夫，苏寇便是将其精华粉末以及适量的油水香煎。
　　“哇，真香~！”诡异的香味开始随风弥漫至云台下方，令得一些结界师大感叫好的同时，纷纷昏睡而去。
　　（我去，怎么回事..）冷草花香，最受这股味道冲击的优，也开始发现腿脚不太好使，头脑逐渐晕眩。
　　【识：主的疲劳度开始大幅提升，已经突破至危险区域，建议轻度自残提神...】
　　（嘶..）借助小神识的帮忙，优赶忙制作一根炎针刺入手臂，那股不断焦灼刺痛，也是逐渐划开了脑袋的麻木。
　　【哈，机会难得~！！】
　　“噗！”在优陷入昏沉的一瞬间，苏寇早就借机绕到身旁，一手长竹大筷那是将优拦腰而夹，并以高速去疯狂夹击，其庞大的力道直至冲击优的骨肋。
　　【还没完呢..】见到优已经垂喘大气，苏寇继续抽出腰间的金铁大勺，并随着其源能的增长，大勺也在一瞬间在苏寇手里变成一柄几米长宽的巨大锤武，一勺将虚弱的优击升上天。
　　【以源能作为菜谱，调配出香艳的佳肴，最终让敌人在幸福中落败，掌厨大臣依虽已退居二线，但今日看来，旧是老当益壮呐...】双尖塔上，看着优飞上云天的不堪模样，天骄的心情可谓是大好。
　　【老夫还担心是掌厨大臣的话，不能够让公主出口恶气...但如今看来，掌厨大臣那直爽毛病，却是最能痛击敌之宵小。】优、奈越是难堪，青山越是高兴。而这一切也得多亏万主选的是苏寇这老家伙，间接帮助青山做到了一般大臣所做不到的事。
　　“这样下去的话，小优姐她们...”
　　“别担心，队长她们总有办法的！”
　　“加油啊~！”云台下，不仅只有高丘班在为优、奈的战斗屏住呼吸，还有千千万万的呐喊加油者，为她们助威。
　　【嗯，到目前为止只搜集不到70%...】云台上，一勺将优打上天的苏寇也是抽出时间来检查手里的设备。
　　一枚白彩的立方块内，寄存着数十位选手的源能资料...
　　为了完成万主的使命，苏寇必须在指定时间内将四周的源能，包括选手身体内的源能收集在特殊的立方存储槽里。
　　【这两个小家伙还真难搞！】但优、奈的表现却是出乎苏寇的意料，其源能犹如星辰大海，无法一时间探识个概括。
　　【主菜·全州大宴】一旁，早已经准备好的陶瓷大碗，也是利用铁锅运煲完成。打开碗盖，苏寇一口将精心烹饪的素神米吞入腹中，一刹那，澎湃的力量便从身体内部不断爆发开来。
　　【呼...】大气从牙齿缝中横冲而出，本就健壮的老者在这一瞬间体魄巨增，化身一个十余高大的巨人。
　　【哈哈哈哈，幸好小妹妹乃揍，不然我还真不可能好好尽兴！】遥望天宇之上的小黑点，作为老前辈的苏寇，决定要在下一个瞬间了结这个使命。
　　用绝对的力量，将优的最大潜能给逼出来，以此让立方体能够瞬间充能完毕，虽然过程会有一定的危险性，但苏寇自有他的分寸把量。
　　【唔~！】巨人之态，挥舞着同样因源能而变得巨大的金铁大勺，翻转砸落，地面开始浮现最大的源能印记。
　　尊纹刻印，一种能够直接将天地源能无限吸纳并生成可怕破坏能的特殊手段。作为这一境界的苏寇，这一手印记直接是将整座源石云台的能源给锁死，为其己用。
　　【我的天，三姐！那个老家伙是来真的！？】强大源能气息已然引发一阵阵剧烈的波动，使得距离千米之外的双尖塔也开始隐隐侧摇。
　　“不用担心，我相信小优能行的...”放在窗岩上的指头紧紧按压着，虽然这是一场面向众世的大赛，但若是真有什么意外发生，凌会在第一时间出手。
　　天宇之上。
　　由于优的身体实在轻盈，且苏寇的力道有佳，导致自己依旧在缓慢上升中。
　　【识：主，底下传来的源能，已经超出以往遇见的所有敌手...】
　　小神识还在提醒着优，但优却是集中精神，遥望着天云之上的美丽星辰。
　　她知道，知道自己正在面对的对手是个怎么样的存在，也知道这场突如其来的小插曲或许另有蹊跷。
　　（该怎么回到那种状态呢...）想起在无尽深渊中厮杀的自己，一度陷入被巨怪吞噬的疯狂之境，优却是非常享受的。
　　享受在那段时间中不断提升的境界以及自我的心境。
　　也享受那种毁天灭地，还能够保护浩瀚大地的能量。
　　但可惜的是，自从离开深渊，优就发现自己在退步，不断地退步，仿佛就像是失去了什么一般。
　　（邪念...）就在这时，灵光一现的意识在优的大脑中徘徊入塞。
　　（小神识，你曾在深渊跟我说过，自己中了邪念气息的影响，有暴走崩坏的可能性是吧？但现在，能不能让我重新找回那种感觉..）
　　【识：主想重启那道影响线的话..我可以试试的。】
　　一分钟之后。
　　云台之下的苏寇，全身因为源能的影响已然变得赤铁。
　　【充沛的力量，能够调配出惊天美味，你做好准备了吗...】仰望云天，苏寇已然锁定了优的身影，随着一声砰响，整个人如弓怒的神箭，一发冲天。
　　“啊~就是这种感觉...”此时，云顶之上，黑漆的气焰源源不断从优的体内爆发。
　　借助神识的引渡，优再度获取了当日在深渊之中的快、感。那是一种能让优忘我的神觉，在这种状态下，人的心性和潜力会被无限放大。
　　【识：主，这只是利用你体内的死气模拟的邪念之息，需要燃灼大量的源能驱动，时间有限...】“..”怦然而动的心脏声如闷鼓响动，优那缓慢漂浮的躯体随即一个轻绕回转，如踩动天云般地定浮在半空之中。
　　“谢谢，我懂得利用时间~”最开始是优的四肢，最后是腹间，黑炎犹如新衣之甲缠绕而上，为优自动造出最结实的御甲。

【八】收舞·程起
　　【轰隆~！】云雾之下，那伴随着剧烈冲劲，飞升上空的苏寇之巨，已然若隐若现。
　　“距离瞄准，猎天·云中烧~”侧手一挥，银白猎天悬空而定，并在优的意念操控之下，自行扣动扳机。
　　嘭嘭嘭！
　　无穷无尽的炎火从枪口喷涌而出，炸裂的浅口，弹射的火炮，穿透这层层云雾，如灭世陨星，带着星火流光出现在众民的云屏之上。
　　【不过是星星之火，何惧之有~】 冲涌的飓风散刮着苏寇的两片大胡子，明之迎头而上便是火弹，但他却丝毫没有停歇，甚至以笑面相迎。
　　“来呗~”面见敌人没有丝毫减弱的速度，优也是缓缓撑开白璃大伞，顺时针旋转为之，并以黑炎为伴，旋螺而下。
　　【天空在旋转？！】
　　而此刻，云台下方的众人却是看得神乎其乎，那浩大的天宇竟然在这一刻随着优的搅旋而分化螺旋之锋。
　　【银流长叉】
　　面见这样的天地异象，苏寇却奋力地抛出一柄巨大的银钢叉子，朝着那云炎之央滚涌而上。
　　噹！
　　但可惜，钢叉不过是碰触到云锋之瓣，便被那股巨大的旋涡之力给弹飞至云霄的另一头。
　　【噢，还挺硬，那么这样呢..】
　　苏寇重踏其空，将自己的源能绑定在天云，借以弹簧作用，以更快地速度弹射向异天。
　　轰隆！
　　金光大作，就在苏寇撞击玄空之后，一道散漫着金火的光环线横扫天宇。
　　【三姐，这..】
　　“小优..”那是由澎湃源能所凝聚的环线，所过之处，万云消融，让这一刻的天之景，极为的安静。
　　【万主圣上...】
　　老元勋也不得不为此捏一把汗，他没有想到苏寇竟然会打得如此认真，真怕一个不小心就将事情给搞砸了。
　　“嗯，安静地看到最后吧~”万主依旧淡然地道。
　　...
　　勺光凌厉,如白阳坡云,伞影旋舞,似百花繚乱。
　　【小妹妹，打得不错，但你似乎呈现疲态，何不老实受此一勺~！】
　　“老大爷，您老也差不多得了，何必打得如此欢畅，给咱退个十步成吗~？”苏寇与优，虽火拼激烈，但其口头争胜,激情更逾手上锋斗。
　　【哈哈哈，前提得让老夫看看你有没有这种本事，吃一勺！】苏寇震天狂笑,撼动魔炎千丈,一击便要浪止涛息。
　　（..）金勺扫过，伞剑弹晃，每一份力道优都是勉强承接，这种压倒性的力量压迫，对于现在的优来说，实在有点难以正面相抗。
　　“呼~！”但这却是优想要的结果，以弱势的一面给予对方松懈的可能性。
　　“老大爷，接招！”
　　伞剑撑张而开，朝着苏寇陨冲而来。
　　【不自量力的行为！】
　　长勺仰举，挥锤而下，碍事的白璃伞瞬间被冲击弹射而落。
　　“呵~！”
　　就当苏寇误以为优失去武器会束手无策的时候，一道流风快斩侧划在苏寇那般精铁的腰身间。
　　【你这简直就是在挠痒..】
　　话未尽，风刃便是划开了苏寇的皮肉，让其留下了一道不深也不太浅显的伤口。
　　“最后的最后，就让炎火，随风随行~”
　　五指扶撑刀身，流风威震云天，炎火高涨之势，优已经进入了最后的癫狂之态。
　　【这错乱无章的刀法..】
　　一时间，万变的刀刃砍落在苏寇的躯体，一道道血口开始不断暗涌而现。
　　【没法捕捉真正的轨迹吗...】
　　一刀刀幻影在苏寇的眼中乱窜，每一刀看似真实，却在金勺挑横的时候消失得无影无踪。
　　“还没完..”
　　将烈火注入刀身，那本就为风灵的溯风神刀开始不断嗡鸣，也不再管那失控的焰火灼伤自己，优只想在最后的时限，打出最好的操作。
　　“这就是我的最后一击了~！”
　　刀斩云影，一斩如万刀。
　　【这撞邪了吧..！】
　　此刻的优，双持并行,所向披靡,奈何苏寇前仆后继提勺抵挡,却也灭不了优那汹汹大炎，整个巨躯被优压得死死，无法泛起一丝浪尘。
　　【快看！】
　　一时间，凤鸣雷动，观云大台的所有观众纷纷起立仰望天宇，不想错过这最后的绝技。
　　【噢噢噢~！！】
　　此刻，苏寇算是丑态百出，无论在气势和战力点位上都吃尽大亏，直至..背撞云台，土石蹦脆，大地已成疮痍。
　　“万米高空..多出的步数，我就不多讨要了~！”
　　随着清风呼啸而过，褪去炎甲的优，也是划剑收鞘，任由余风吹散自己的三千银丝。
　　【呃..】
　　看着远处的石塔与主座，苏寇虽未有大伤之态，却也明白自己的失利，随即摇头大笑道【好~好！！天宇有你这样的小辈，何愁不盛？！】
　　啪啪~
　　【...】主座上，万主已然轻轻拍起了掌，这令得一旁的老元勋也是连忙朝外起个眼色。
　　【宣示：绝技之巅，诞生！】不一会儿，随着大广播的大肆波导，众云屏之上也是锁定着优那矮小却又在这一刻显得高大的形象。
　　“好噢！优姐赢了！！”随着欢庆声的响动，所有人都是为其欢呼，高喊胜利者的尊名。
　　【哼，小妮子做得不错，这一次也没有丢咱们王室的脸面。】
　　【咕咕咕嘟~哈！没想到真的被反波回来...看来俺家姑娘也败得不丢人了！】双尖塔上，为之动容的人很多，但最为激动的还属天辉与天醚，仿佛就像是在看自家孩子的胜果。
　　“啊啦~”绝技达人，绝技霸主，有这样的名号在外，走到哪里都会是畅通无阻，随心所欲。
　　“不愧是我的女儿呢..”而这也是凌所希望看到的，不会被规则束缚的女儿们，才算是真正的王族。
　　（那就是我在深渊看到的女孩，总算再见到你了...）观亭台上，灰衣斗篷下，一对灰蓝的瞳目好似打量着宝玉一般，正缩锁着优的脸蛋，瞧得无比认真。
　　但很快，这道身影就随着民众的人浪而隐去。
　　...
　　三十分钟后，双尖巨塔第二道门缓缓展开。
　　随着第一届绝技之巅的胜利者诞生后，其正迎来的便是第三届的百世大战。
　　“终于..”大门缓缓降落，新光云台之上，旁听着主持人正展读的议程。
　　【哼。】举起养精已久的重器。
　　【嗝...】散漫的神游之态，也得暂时收紧...
　　“嗯~”主座上的老者流露出一丝难得的微笑。
　　一年的时间，一年的准备，那最为盛大的活动，即将展开。

【九】上台
　　轰隆！
　　一道旋绕在双尖塔上的巨大银针开始从石岩之中缓缓突出。
　　与此同时，天空上，二十道彩色的狐焰徐徐燃烧，它们象征的是百世大战选手名单。
　　【开始！】
　　随着主场人的口令，塔位上的操盘手们也陆续展开工作，将银针缓慢地巡绕双尖塔外围，并顺着这二十道彩色的狐焰打转。
　　【究竟会是谁第一个登临云台...】
　　老元勋目光紧锁银针所转，他替万主执掌大事大务也有相当之久，很清楚这一届的万良是有多么出色。
　　而恰恰是这一次的百世大战，相当于就是选出下一任继承者的舞台，老元勋也是非常期待能够看见新的首领，有能力带领天宇妖狐繁荣盛世。
　　“阿索，你说这一次，会是我哪一位雏凤登临呐...？”
　　主座上的万主，语调中没有放出多余的感情，灰土一般的瞳孔中，更多是在关注脚下滚落的土尘。
　　【万主圣上所指...若是以客观性来看，老臣认为三皇五主都是占据优势，其余三家则为次之。但赛事万变，至于要如何精确到哪一位，恕老臣没有明辨之力...】
　　在老元勋的记忆里，三皇五主就是代表着天宇未来的核心之力，这份力量已然在数十个世代发酵中，已经变得不能单靠片面的数据就能揣测。
　　“是吗~”
　　万主稍微闭合起双眼，他知道，就在今日后，有一位最为合适的继承者，将会代替他。
　　...
　　【赛外保育馆】
　　所有在绝技赛场上所受伤的病伤者，都会被紧急运送到此处。
　　【交给我来处理就好...】
　　而优、奈作为胜利者，自然也是第一时间被送往这里调松紧绷的状态。
　　“真没想到，第一个来迎接我们的竟然是你，龙昆仑。”
　　黑丝白袍，那位有着断刃龙角的龙之女，在这一年后，竟然在优的眼前担任一名救急护士。
　　【为了赎罪，必须要做点什么...】
　　将一小撮棉花沾染上疗水，认认真真地为优的额头擦去血迹。
　　【您的母亲..在这一年教会了我许多..我很抱歉..】
　　放下了刀刃，转而背上了救死扶伤的器具，这样的变化显然让优感到眼前一亮。
　　“呵，你能够回心转意就最好咯，毕竟你也是有苦衷的吧...”
　　优想起那一天与龙昆仑的对决，要是自己没有其母亲的指引前往魔塔修炼的话，或许现在自己也不会走上绝技之巅了，也就看不见如今那有着一份慈爱之心的龙昆仑了。
　　【啊，谢谢您能够理解...】此刻，龙昆仑也是从怀里掏出了一枚徽章【对了，您若是想去看比赛的话，可以去这个亭号，这是我们工作组的特定小亭，视野比一般的地儿好...】
　　“好，谢谢。”
　　毫不客气地收下那枚徽章的优，也是瞄向了自己大腿上正在熟睡的妹妹，喃喃。
　　“不过在这之前，还是等这只小猫咪醒来再说了~”
　　...
　　【天宇众峰】
　　【现在就是最后的下押时间，若还有想要押注未来的你，可千万不要错过这一次！】
　　自万良启动时，为了能够让未来的新主之民能够享受更好的待遇权利，天宇王室也是发行了一种特殊的抵押货币。
　　有了这种货币的民众，就可以对应自己喜爱的未来之君进行投币，投币越多回报就越大。
　　当然，这是一种风险极大的押注行为，因为你会暂时或是永久失去手头所有的财产。
　　【看来民众很狂热，真是生机勃勃啊~!!】
　　作为管控这次押注活动的王室大臣们则是乐在其中，这算是一次中央集结资金和力量的最完美的诱导手段。
　　【可不是，有了百世大战作为诱饵，那些老顽固也终于肯老实地自掏腰包了...呵呵，真不愧是万主圣上，一下就解决了王室近几十个世代的难题！】
　　不仅能为现在某得利益，更能为未来的君主铺平道路，扩展了天宇势力的安宁与繁荣，这是一场既对民友又对王好的游戏。
　　【对了，百世大战快开始了吧，我们是否也得去观战了..】
　　【那是必须的，这里就暂时封锁一下~！】
　　各部区的众臣忙完手头最后的任务后，也是掐着时间点，纷纷前往各个站台，关注这场不能被错过的顶上之斗。
　　...
　　【云台】
　　【好了，观众朋友们，随着银轮天针的减速，我们即将就能够看见第一位擂主是谁了！】
　　整个云台之亭虽有数十万众的人民，但在这关键的时刻，却都屏住了呼吸，不敢放出一丝声响...除了那位主持者外。
　　轰轰~
　　银针逐渐放缓的速度，也让那一声声闷响由广播传动到天宇势力的各个角落。
　　“嗯..”
　　而作为场上的二十位选手呢，则更是像进入了龙争虎斗的境界，每一个都有各自的想法，每一个人都有自己的打算。
　　【哼，最好别是你..】
　　但更多是，他们会祈祷自己不必第一个上台，或者希望自己想要讨伐的目标尽快上台。
　　只有这样，自己的获胜权才会更加有希望。
　　咔咔咔...
　　很快，银针就被自身的重量而卡缓下来，其针头也是缓缓不动，最后落定在一道青绿色的狐焰之上。
　　【万万没想到，这一次居然是老夫率先担任擂主~！】
　　青狐之焰，青家家主青山扬长叹气道，随即朝其一旁的站桩卫士使了一个眼色。
　　咔咔咔...
　　就在众人以为银针停稳的时候，却不料又是再度转动了一格，最后落定在一枚白焰之上。
　　“阿啦..”
　　这道炎火不是别人，正是站在原地略微吃惊的凌。
　　（怎么回事，我不是应该给天骄公主的么...）
　　青山见状，立刻看向那位由自己暗中调派的卫士，却在这一瞬间看见那位卫士的脸面。
　　（怎么会是他，涂山家...！）
　　“嘿嘿，公主，老臣没迟到吧~”
　　此刻，那位被掉包的卫士也是朝其凌摆了一个OK的手势，而他正是由凌暗中调派的护卫——言孤白。
　　（辛苦了...）
　　对于青山与天骄想暗中操纵擂主之名，从而利用擂主的特殊指命的挑战权，这一点凌早就了解。
　　所以为了粉碎自己妹妹的小伎俩，凌也是拜托了这位易容高手，在一年前潜入敌人内部，从而顺利骗过了所有敌人。
　　【好，银针最终定下来了！接下来请...】
　　（终于到这一步了呢~）
　　顺着主持人的介绍，凌穿过了十九位对自己释放深度眼色的选手，并在亿万民众的欢呼声中，踏上了云台。
　　【那么，现在请参赛擂主，宣誓战言！】
　　此刻，云台再度变得安静，大家都想看这位略显陌生的狐之女，会如何作答。
　　“战言呀，那就简单一些，台下的十九位选手，我在此真诚地邀请你们，我会挑战你们全部人，你们尽管一个个上吧...！”

【十】外
　　【挑战全部...】
　　要知道规则说明已经是早早就有过注明，擂主只需要连续挑战15位敌手，便可登临候选者之位。
　　【她以为她是谁呢，如此狂妄！】
　　面对百亿之人的面前说出这样的豪言壮语，虽然这只是形式上的宣言，但凌此话一出可谓是收不了了。
　　【不愧是天盛公主，好魄力..】
　　但这无疑也给支持凌的一派做足了底气，让其关系链索变得更加牢固。
　　“我不说笑...为了能够让所有参赛者都有上台的资格，我就以【天宇誓约】的第二十一条约定为立，向此百亿民众发誓，决不食言！”
　　【天宇誓约，擂主她居然提出了天宇誓约..】
　　此刻，由中电台的直播放送的声音与画面已经传入了天宇势力的任何一处。
　　【第二十一条——不可背叛的约定，立此誓约者绝不能违反自己说过的话，否则将以王室极刑处置，也就是死刑...】
　　老元勋默默地念读着这条由万主颁布的誓约条例，这原本就是为了维护人民尊严以及公平的誓约，现在被凌如此提起，可算是关系到王室之上。
　　“这个小丫头，一回来就事多，存心是想让我难堪对吧？”
　　万主没好气地盯着台下的凌，这道百世大战的规则是自己所定，而同样的那道誓约也是由自己所定，这两者混较在一起，真要说那一边的力效强，还真不是那么好说。
　　【万主圣上，天盛大人虽已有二十余世未归天宇，现世甚至已然大多人忘记公主...但她当初打下的根基却是比起任何一方都要牢固，她一直是一个不错的人选，可惜就是改变不了这股傲气...】
　　在老元勋看来，凌是他从小看到大的妮子，天资聪慧，为人直爽，并且在各方面的能力综合测验上，都一直是最为出色的存在。
　　以至于幼年时代的凌就被贯彻于重任，受得非人般的关照也是最多...
　　“呵，她骨子性要强，这是像我...”
　　作为凌的父亲，万主自然知道自己的女儿为何要大张旗鼓地放豪言，无非是想挽回一些失去的东西罢了。
　　“阿索，你去传我御令，就算是给她一个特别的关照吧~”
　　【是，老臣这就去通知。】
　　...
　　【大哥，我没听错吧，父亲居然同意三姐的要求了~！？】
　　随着广播的通告响起，天醚本就有点迷醉醉的状态却一时间清醒了过来。这对于他来说，可不是一个好消息。
　　【她总是能够让父亲高看一眼，虽然已经过去了二十个世代...】
　　天辉自小就曾与这位妹妹竞争过，但很可惜，那个总能在强大的父亲面前取得欢笑声的人，始终是自己的妹妹。
　　（哼，虽然论单挑或许我不如你，但连续挑战十九人，你的强胜心也太过了！）天辉也明白，或许今天能够亲手终结这个循环了。
　　【果然，虽然过了这么久，我这位敬爱的姐姐还是改变不了冲动呐...】
　　心脏的怦然声逐渐放大，在天骄听闻这样的好消息后，那可别提有多兴奋了。这是擂主赛，拥有多项规则制度，而其中一个制度则是用于保护万良赛中表现出色的天骄所用。
　　（若是你是想针对我的话...）作为万良初选赛的第一名，可是拥有三次避赛权，至少能让凌无法在前三个回合对天骄出手。
　　“啊啦~”
　　而云台之上的凌也是清楚地感觉，自己已经受到无数道尖锐的视线攻击。但其中最多的，还是来自民众的质疑与嘲讽。
　　【凌阿姨...】
　　但确实，在这二十位的排号中，凌的声望甚至可以小到整个数十万众的云亭观台，只有高丘班区区几人知道。
　　这就是离开后的现实，凌必须要去打拼回来，用任何手段！
　　...
　　【特组亭台】
　　“老姐，慢一点~”
　　此刻，已经从甜汤睡梦中苏醒的奈，也是略微有点晃步地握紧优的手腕。
　　“老妹，上来吧，我背你过去看~”
　　“好~”
　　为了能更早去看母亲的比赛，优还是是无比着急的，索性便是背着奈快速穿过人来人往的亭台。
　　“哎呀，快要开始了~！”
　　就在此刻，还没走上几步的优、奈，便是听到整个云台响起了热烈的欢呼声，同时还有来自广播的介绍。
　　【第一位挑战者，来自大月峰峰主，也是一鸣·血圣者的传承人...宿星大人！】
　　“那就是老妈的第一场对手？”
　　特组亭台离云台不是很远，优站在亭子上可以很清晰地看见那中央电台所折射的虚实光幕，而在那里，与自己母亲对峙的是一位由血色组成的乌影。
　　“血圣者？老姐，你说明明咱们都没听说这个组织，但他们的应援者来了好多啊..”
　　靠着优的香肩，奈朝着云台的一到边角指道。在那里，一群狂热的信徒，披着血红的斗篷衣，举着必胜的大横幅。
　　【血圣者，来自东岳的地区人道主义救援机构，从上古就存在的组织，起源者更是那位突破圣纹境的一鸣道长。如今，他的徒孙接手组织，也算是一个在天宇势力各大峰都闻名的有名组织了...】
　　就在这时，一位身披白大褂的老者悄然走到了两狐的身边，并为其简单讲解了这组织的由来。
　　“诶，难怪这声音这么耳熟！言孤白大爷，怎么您老也在这儿？”
　　“啊，言孤白大爷，我和姐姐好久没见到您了，您老还好吧！”
　　那人何其的面熟，便是那一年多前就在优、奈两狐的视野中所完全消失的老前辈。
　　【呵呵，谢谢两位殿下的牵挂，老夫还健朗着呐...】
　　捋了捋长须，言孤白依旧是以老者的身份前来接见这两位殿下，这样对他的暗部任务的出行也是有帮助。
　　【至于老夫的行踪，只能听从公主的吩咐...顺便呢，公主也是希望我来探望两位殿下的伤势，但现在看来，已经恢复如初呐。】
　　优将妹妹小心翼翼地放下，然后拍着臂膀道：“嗯，都是小伤而已，无需担心~”
　　【哦吼吼，这是何等的强大呐，能够正面硬抗那位掌厨大臣的人可真心不多...】
　　那位曾经在言孤白眼里还是一位弱小的存在，如今却已经隐约能够撑起天宇这整片宏天了。
　　...
　　【云台】
　　【您就是那位天盛公主是吧，真是久闻大名了，我名叫星宿，曾是你的...】
　　血圣者的传承人·星宿，一位年纪比凌大不了多少的枯瘦男子，一上台便是对凌抱有特殊的好感
　　“阿啦啦，我的什么？”
　　面对星宿的一语半段，凌倒是有点好奇地微笑道。
　　【呵呵..说起来，有点不太好意思，其实我曾是您的小迷弟，我一直仰慕着您~】
　　星宿摸着脑勺瓜子，仿佛有说不尽的感慨万千。
　　“阿啦，难怪我说那边的大横幅怎么会有我的名字呢？”
　　此刻，在一堆狂热信徒的手中，天盛的字眼总是能伴随星宿的字眼而出现，而且天盛的字体往往会更大，仿佛那是来帮天盛鼓舞的信徒。
　　【啊...那其实是我安排的，是不是给您造成了困扰？（啊，该不会被讨厌了吧！？）】
　　此刻，与之凌稍稍聊上几句后，星宿开始不太淡定。
　　“不会，不会。用那么可爱的字体，我看着挺顺眼的~（这人真的是来选任的？）”
　　若是在二十个世代前，追求凌的强者可谓是一捞一大把，但如今过了如此之久，按凌所想，这群烦人的家伙应该都死绝了才对。
　　【那就太好了...】
　　星宿握紧了双拳，随即非常认真地指着凌道：【如果说这场比斗我胜了话，能够请天盛公主答应我小小的请求吗？】
　　“你说~”
　　【约会！】
　　快人快语，星宿将自己心中的愿望浓缩至两个字。
　　“阿啦啦，还真敢说呐...那好吧，我答应你~”
　　【真的！？】
　　仿佛像是听错了一般，星宿锁紧了眉头。
　　“我一向不说谎话...”

【十一】胜负
　　【好！（这个机会不容错过...）】
　　星宿充满了信心，他此次来参赛完全就是因为凌的出现。所以在血圣者组织的帮助下，他便抽用一年的时间来调制精血，从而将颓废的实力重新巩固到巅峰。
　　“那么，准备好了吗？”
　　现在，两方上台已有三分钟之久，早就过了斗擂的时间点。
　　【嗯，您不用客气的，因为我会用全力来让您认同我！】
　　血色缠绕在星宿的身上，此刻的他已经褪去那层繁琐的红袍，至于那体润如玉的皮包骨也是逐渐在这诡异的气息中恢复了一丝血色。
　　“老大爷，你说这个星宿他就这么厉害吗？敢公然追求我的老妈...”
　　对于星宿的操作优无法看懂，要知道这里可是亿万子民所瞩目的地方，他竟公然对其展开个人的欲望，这个实属胆大包天了。
　　【与其是说他厉害，不如说他背后的团体强大才是...他们在天宇势力可谓是第四大的种群，以素为粮的血狐一族，可是拥有提供大量鲜血与骨骼的奇种，许多医疗院、炼器厂、科技院等，都需要他们提供的血液包和精密骨骼...】
　　牵扯到重大的利益以及宝贵的财富上，加上血圣者本就是一个惠民惠国的组织，久而久之也让中央高层们对星宿也是万分青睐。
　　【最重要的呀，我听说他们这一次为了能够顺利将星宿这位不论政坛的小子送上云台，还特意将血圣者组织近几十个世代所积累的财富全部捐献给重灾区和天宇重大的工程项目上，所以，他们是民心所向，众臣所爱啊~】
　　星宿肆无忌惮的因素之一，作为贡献值比任何一位王室都高的存在，甚至能够让万主都睁一只眼闭一只眼。
　　“感情他们全族都是大善人呐...”
　　【对的，奈殿下，您想想看。有如此慷慨、无私、且勤奋的一族在，天宇王室都不需要自行组织慈善机构就能解决灾民问题，何不感到幸运呢？】
　　这就是慈善之神派来的使徒一般，来者欢迎，来者拥抱，没人会有拒绝的想法。
　　“嗯，原来如此，难怪这家伙会得到民众的狂热支持...但可惜的是，他偏偏选择的是老妈~”
　　对于星宿的情意优不太想去深入了解，但对于自己母亲了解，优却能明白这是一场毫无结果的闹剧。
　　...
　　【（对手是她的话...我必须得用上秘法术!）】
　　作为血狐一族的独门奥义，是将积累在心脏处的血之精华给储存酝酿，从而在需要的时候取出使用，这股能量便是血源力，与源能有之相同的作用。
　　而作为血圣者的传承人，星宿继承了父辈们的血之精华，也就是说他可以调动的精华是平常人的数百倍。
　　血精流淌过皮肤，原本渗透出的血腥味被一股香甜的水果芳香给遮掩而下。
　　【（这一切都是为了公主准备的，请您看着吧，至今我所做过的努力...）】
　　光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，星宿他已然抛弃骨瘦的皮囊，化身为那黑夜之中的邪魅性感。
　　【万恒血域】
　　已经将自己的能量调整至最佳的星宿，打心底地想要在凌面前，展现他的完美英姿。
　　“啊啦啦，气势不错~”
　　看着眼前不断冲涌而上的血红气柱所化作的血雾之天，凌则是悄然地横步半跨，拳掌扣足。在那红裙随风飘舞的瞬间，做好武备之姿。
　　【我来了..】
　　闪烁的血影在血雾之下犹如涓流，瞬间就将仅有数十米的距离给拉近至几厘米。
　　“呵..”
　　此刻，星宿就像是故意擦拭在凌身旁一般，凌也是回敬一丝淡然的微笑，并朝前默念着一道空文。
　　【什...】
　　还未领悟到凌嘴角变动的星宿，却已然发现自己的手臂出现了一道奇怪的淤血痕迹...随刻，并伴随着剧痛让其脑袋断了根筋似的，让整个人的行动变得极为迟缓。
　　“抱歉，请你下台吧..”
　　就在此刻，那仿佛静止的星宿已然成为了凌的标靶子，其边哈着粗气的拳眼也在下一刻间，冲向了星宿的腹部。
　　咚！
　　肉块剧烈的猛颤，那种犹如精铁敲响的钟鸣竟在星宿的腹部间形象地响动着。
　　【啊~~~~~~~！】
　　紧接着，缓冲结束，就在凌的拳眼离开肉腹的一瞬间。一股无形地冲击波从云台炸响，直至弧化扩散到大地与天穹，至于星宿的人呢，也是随着这道闷响而飞冲至远方的结界墙上，留下了一滩红色。
　　【呃...照理说，这星宿也是一位尊纹境的强者了，没想到在天盛公主手底下也是撑不到三招...】
　　云台之上，没有半点多余的招式，凌一拳破敌之护罩，两拳便将星宿打伤致残，至于第三拳，甚至还没有碰到对方，星宿便是在那股强大的冲劲下倒飞出赛，完全丧失了比斗的神智。这让主座边上的众臣与老元勋都得暗暗叫惊。
　　“那丫头已经将拳技练至炉火之尖，可破源石之钢，可摧护源大阵，想必咱们这里众尊也无法抵御一二的吧...”
　　在万主看来，这样的重拳一击早就堪比神器之威，若是打在普通人上恐怕什么都不会剩下了。
　　“诶(*･ω-q) ，这就完了？！”
　　原本在星宿展现出真正实力的那一刻，优还是能感觉到犹如掌厨大臣才能爆发出来的绝对强源。但如今却被自己老妈一拳击得粉碎，着实让优觉得自己与真正的强者还是有一段距离。
　　“妈妈超强的耶...”
　　要不是有着强力的结界在保护着，恐怕就刚才那一击就能够将远处的云亭给毁了。
　　【呵呵，只能说公主她太过认真了...】
　　随着光幕的转播，星宿那糟糕得不能再糟糕的败状也是显现在民众的眼里。
　　【虽然不知道发生了什么事，但总觉得这位女士好强啊！】
　　【嗯，我也是这么认为...】
　　一时间，所有人无不震惊，并纷纷为其胜利者欢呼。
　　【w(ﾟДﾟ)w啊啊，这货完全没有削弱三姐的实力啊..】
　　十九位选手已然变为十八，作为曾被凌关照过的天醚来说，仿佛又看见了自己亲爱的姐姐即将要为他重新上一课了。
　　【这不是更好吗！要是被这种小角色给拌了一跤，那才是对皇妹的侮辱...】
　　天辉摸了摸左臂，在上一次的切磋中他已经提前感受到凌的冲劲是有多么的强烈，这种强烈甚至是在一年内都无法从天辉的肉体上消除...
　　（来吧，这一年我也不是白过的，让我看看你的极限..）虽然有了跟凌之间的阴影。但天辉已然迫不及待地想上云台，想与之凌分出那一次未能分出的胜负。

【十二】万户商
　　随着星宿的失败，凌所指定的第二位人选也是悄然上台。
　　【你选择我，就是最坏的选择。】
　　那是个看起像十来岁的瘦骨伶仃的男孩，长得眉清目秀。特别是那双长得比常人都大的眼睛，闪动着聪慧的光芒。
　　【这第二位上云台的选手也是重量级的，在天宇势力有着极具广泛的人脉，来自万户商的神算子·目，天才的头脑使之体魄萎缩，永远停留在小孩子的模样，但实际上年龄可能比老夫还大。】
　　“难怪，这看起来比我们还小~”
　　“感觉妈妈这是要欺负小孩子了...”
　　在言孤白的介绍下，优、奈再度认识了一位隐藏在天宇势力的大佬，商界幕后的一把手，也是受到商界鼎力支持的人选。
　　【怎么了，进攻呗...】
　　拖着木屐，将一件绿叶长衫套穿在身，目非常悠闲地在云台上挑衅着凌。
　　“阿啦，这里的空间波动已然发生了剧烈的变动...若是我没有猜错的话，我这每走一步就得遭受到特殊的攻击吧？”
　　在普通人所看不见的空间里，隐藏只有上位者才能够捕捉到的元素能，但这在真正的上位者眼里，其实真正渺小的颗粒应该是藏在元素能里边的源力核心。
　　【那你就一直呆在那呗，我有一万种方法能够击破你...】
　　这种渺小的颗粒，要发现都非常困难，别说做上手脚。
　　（她的资料最为稀少，还是得小心点来..）将眼镜戴上，此刻凌的信息便是透过目的镜像传递化为最实用的数据。
　　【源能值：2010·2129·000】
　　（真没想到她的源能值储存量能够破亿，她真是与我同等级的...？）一个未到噩灾的普通人，最多储存的源能量是1，而到达尊纹境的强者，若是有个千万级别就算是高阶了，而此刻的凌却是超乎寻常，硬是比别人强了几十倍。
　　（嗯..）虽然得知了凌目前的状态，但对于目来说，这并不能代表全部。源能是用于驱动武技的燃料，而凌如今已进入了自己的领域，一切都是在掌控之中。
　　啪滋滋..
　　“阿啦，还是蛮强的嘛~”
　　手指尖轻轻触碰着虚空的一角，凌便能够感应到从元素颗粒中所散发而出的暴动源能。仰望、俯视，不管是在哪里，此刻整片云台，只要是在结界范围内，全都是这种暴动的源能，若是一不小心莽撞的话，就会引发恐怖的连锁反应。
　　【怎样，若是不想受皮肉之苦的话，我建议你现在就退出便好。】
　　目用那童稚的声音朝凌喊话，他知道凌似乎已经发觉这源能被自己做了手脚，但以目的计算，凌不可能在短时间去破译这道由自己布下的天罗地网。
　　“要是我不按照你的方法做的话，你是不是要用这些元素颗粒来攻击我呢？”
　　【这不是废话吗！难不成还有不击败你，就能拿到擂主的方法...？所以识相的话，我就给你十秒钟的考虑，否则刮花了脸可不好咯。】
　　此刻，目伸出了小指头，每扣落一根指头便利用其能力将元素能的大网朝凌靠近一分。
　　“阿啦啦，不用十秒了~”
　　面对不断萎缩的安全区域，凌伸出其掌，朝着最近的一个元素能用力一掐。
　　嘭！源能粒子感应到特殊的粒子波动，随刻产生了极坏性的裂变爆炸。
　　【疯了吧，竟然主动去触碰我的“糖果”？】
　　每一颗元素能中起码有上百万的源能粒子，这些粒子每一个都是充满杀伤力的。而漂浮在空中的元素能又有多少呢，万万亿，万万万亿不止...
　　【我不是警告你了吗，恐怕你得死无全尸咯..】
　　连续的爆破就像是永无止境一般，短短在一瞬间内就让凌所在的源石地板都下沉数米。
　　【这是神算子擅长的流体爆破，元素在他的计算操纵中可以细化到源力核心...现在天盛公主已然受到攻击，这种攻击是速度无法躲避的，就连源石地板的恢复效果都显得乏力呐。】
　　老元勋看着云台上的不断闪耀的火光，也不禁叹道。
　　“嗯，这是一个人才，他能在尊纹境中升期就做到如此细致的源能操纵，应该是第一人了吧。”
　　此刻，甚至就连万主都是对目的能力赞誉有加。
　　“但可惜，想要对付我的女儿，这力度还是太弱咯...”
　　（已经过去了三十秒了...为什么她还没有倒下？）此刻，云台上的爆炸不断朝着目的方向推驶，而目则也是赶忙调整周遭元素颗粒的密集度。
　　（难道她还能硬抗？）三十秒引爆的元素能可谓是天文数字了，能够在这种密集的爆炸中前挺十余米的对手，这还是目第一次遇见。
　　【环崩】
　　嘭！
　　连接爆炸的细线，在这一刻被一股更加强大的力量所推断，所有爆炸声戛然而止。
　　“阿啦，你的手段好像被我已经掌控了哦~”烟尘消散，凌毫发无损地从数米深的凹坑中飞跃而起。
　　【我的线..】
　　位于目指尖上的端点全然失去联系，被调配的元素能也都再度恢复如初，继续在空气中自由漂流。
　　【你这家伙，无法被轻易解决是吗..】
　　目微微调整心态，两指朝空点落，其以平面为图将凌所在的站位、预动点、以及速度统筹完善。
　　【金银子！】
　　下一刻，目一手将源能化为的金银币散落在四周，另一手则操纵钱币以自由滚动的方式朝其凌靠近。
　　“哎呀，这些可爱的小东西...”
　　凌也没有太过在意，任由一堆闪闪发亮的钱币围绕自己身边转，随即一脚践踏大地，一道充斥着重力波动的弧光扩散而出。
　　【银灵子！】
　　就在凌释放重力空间的时候，目仰指一挑，其所有的钱币也都是转向其银花面。
　　【原来是有迟缓效果的源能波呀，可惜你无法对我使用..】
　　钱币吸收源能的同时，也能反射出这股复杂的源能，让凌自中其招，令整个人的行动都变得极其迟缓。
　　【金灵子!】
　　而抓住时机，目将一部分的钱币给翻转为金像面，对凌的身体进行扫描，然后制造出一道完全模仿凌的化身。
　　“这可真是有趣的技艺..”
　　表情、动态、甚至是呼吸间的频率，一位完全如凌的化身显现在凌的眼前。
　　但唯一不同的是，这道化身没有灵魂，是依靠源能在其支撑的元素体。
　　【没想到吧，你会被自己给打败...给我上。】
　　那是借由换算将凌身体一部分的组织给模拟组成的血肉化身，是完全再现了凌二分之一的身体机能。
　　（..）而由于行动迟缓的因素，凌则也只能勉强地招架住自己打来的猛攻，甚至在想要发动拳技的时候，都会受到银币的反射效果，从而让自己陷入更深泥潭之中。

【十三】迷乱者
　　在凌陷入危机的时刻，目已然开始断线重塑，周遭又再度旋转着致命的元素颗粒。
　　【合成..】
　　一手引线操合，每一个颗粒都开始闪耀着星辉。
　　这一次，为了不让凌再度有破解的机会，目还将元素颗粒之间进行融合处理，将浓缩的源能提纯至更加危险的境地。
　　【去吧，结束后你会得到治疗的..】
　　五枚融合了大量元素能的烈球朝着凌的位置撞去，期间摩擦膨胀的电极光，也越发耀眼。
　　轰隆！
　　散烈的冲击割裂在目的绿壁罩上，极光的色彩在目的前方不断放射，整个云台都开始变得脆碎，其内在密集的源能颗粒都开始分崩离析..
　　【抱歉..】
　　数十秒后，当极光变得弹弱，目很清楚地就能看见那一位被撕裂衣袍的女子，是有多么疲弱地站在原地。
　　“呃..”两手甚至已经无力支撑，皮肉则呈现着焦烈的红斑与灼烟。
　　【你承认失败吧，我很需要那个位置。】
　　单手一扯，剩余的元素粒子再度聚合。对于目来说，伤害不是他本意。他来此，只想要夺得君主之位，造福万户商会的支持者们。
　　“不会吧，老妈她..真的没无法躲开？”
　　再一次，轰烈而起的烟尘弥漫在云屏之上，优看得很清楚，自己的母亲似乎真的被他人打伤了。
　　【优殿下，请相信公主，那位大人是不可能说谎的..】
　　一旁的言孤白拍着优的肩膀，从容地微笑着，仿佛对那劣势的战况还有十足逆转把握。
　　【真难缠..】
　　再一次，极光消散，目看着凌的身影不再是站着的姿态，却还能半蹲在地喘着粗气，这意味她还未能倒下认输。
　　【（为了打败她，都已经消耗了三分之一的源能储量，实在是消耗太大了..！）】
　　估摸着自己的源能储量还得撑个十四回合，目也不再制造元素能这种耗费庞大的技艺，而是立刻将凌的化身召来，让其处理最后的残局。
　　终刻在即，化身一个俯冲便来到凌的身旁，随刻一记重拳狠狠砸落。
　　【怎么回事..】
　　青炎灼燃，就在此刻，凌居然化作一道狐炎将化身点燃，随刻两道身影就在目的眼皮底下化为了烟尘。
　　目快步来到凌消散的地处，只见地面之上留下的一只白色的纸鹤。
　　【替身..】
　　就在意识刚刚缓过劲的时候，真正的凌却在目的身旁点亮，从一丁点的青炎逐渐化为曼妙的人躯。
　　“阿啦，别来无恙呢~”
　　【你怎么回事，为什么完好无损..】
　　“你问为什么？因为这才是真正的我呀~”
　　面对目的吃惊回望，凌则是深切地微笑回敬。
　　（她的源能值竟然变成了3亿，难道之前那个是...！！）而在此刻，目也在镜片中得到了答案，那就是这个对手，或许才是真正的本尊。
　　【银灵子！】
　　意识到这一点，目也是赶忙召唤钱币回防，以防止凌的突然攻击。
　　“你那个小玩意，我已经看穿啦~”
　　凌完全没有在意，只是徒手朝着虚空悄然地来上一记快拳。
　　【你在干嘛..】
　　此时，在目的眼前，虚空的波动就如水波一样涟漪不止。
　　“破功呗~”
　　接下来，就如凌所说，目的钱币开始纷纷爆裂开来，化作一堆金银之粉随风飘荡。
　　“给我起来，小子。”
　　至于凌则是乘势追击，一把将瘫坐在地的目给拎上半空。
　　【老夫的护体..】
　　目不敢置信，就在这普普通通的一拳下，竟然连自己设立的强御罩子都在无形中失效了。
　　“破了，就如你那些小玩意一样，只要找到了根源线的话，就很容易顺着线去拉闸了呢~”
　　【快放我下来....啊啊啊~~~？！】
　　“认输就放哦~”
　　此刻，凌就像是在把玩布偶一般，提着目的小腿，在半空中不断地快速转动，其速度之快甚至让目的眼镜都破裂开来。
　　【啊啊~~~你~别~开~玩~笑~了~】
　　“是吗..”
　　下一刻，凌反向扣旋，其右手顺势而上抓住了目的脖子，随即一个满潜力的膝撞直接崩击在目的背部。
　　咔~！
　　（噗~！！！未来之君...岂能落入你这暴力女之手....）
　　随着一声脆骨的声音响起，目也是咽下了最后一口气便晕厥过去。
　　...
　　万商户的一把手，最终在凌的奇袭中撑不过十秒便失去了战斗意识，很快就被判了胜负。
　　至于台上台下则也进入了狂呼，为凌的连任擂主而庆。
　　【完蛋，连破两人不费吹飞之力，感情三姐这一定是来玩的..】
　　哪怕是一丁点的削弱都好，天醚都不想在上台后撞见这全盛状态下的姐姐。
　　【呵，这次倒也是有一点进展了，起码让皇妹的真身显露在台。】
　　【哇，大哥，你也太乐观了吧，鬼知道三姐准备了多少只纸鹤..？】
　　一张纸换了一位尊文境的强者，放眼天醚所认识的天宇老前辈们，恐怕也只有圣源境的存在才能够如此嬉戏。
　　【反正呢，我已经是认命了，到我的时候就用最快的方式认输好了...】
　　看着台上生龙活虎的凌，天醚再次为自己倒加油，作为被迫参与这次比赛的人选来说，自己可谓是全场唯一一个散发着一股灰心气息的选手了。
　　【青山，下一位她选择的是你，有把握吗？】
　　在天骄阵营里，十三位信奉着她的选手们都是透着一股冰冷的眼色看着那位青须长者。
　　【嗯，放心吧公主，这一场比斗，我定将此人的实力探知出来..】
　　目睹了前两场的战斗后，青山自然也是了解凌这位擂主的实力，非同一般。
　　【好，若是有难处就直接认输，不用缠斗，你明白了吧。】
　　【是，谨遵公主之命!】
　　...
　　（老妹，要吃的饭盒好像没有存货了耶？）
　　看完了第二场比赛，已然到了中午时分，很快第三场比赛就会打响，趁着这段时间，优也是来到在免费餐点售卖处挑选午餐。
　　“算了，随便来一份吧..”
　　先将饭盒叠高至五层，然后再添上大块大块的肉食，随即再来点小菜和高汤，再再来点甜食...
　　“完美，这下子老妹应该不会挑剔了~!”
　　勉强将饭盒盖上后，优也是满意地在盒子上放上一次性的餐具。
　　【识：主，我发现了一股类似于邪念的气息，就在附近徘徊着...】
　　（嗯，邪念？）
　　由于民众都在热衷看比赛的时刻，整条街道算上优来说就只有寥寥几个人影，这让优不禁意地便就提起了精神。
　　【识：在主的东南方向..】
　　（是那个人吗？）
　　顺着小神识的引导，优朝着那空旷的大道望去，而在大道的一角，一位穿着大风衣正靠在木凳上看报的神秘人变成了优首选的目标。
　　【识：嗯，这股气息似乎也在锁定着主...】
　　（啊哈，还是冲我来的咯...那我还真是要去打声招呼呢。）
　　听着小神识的提醒后，优也是来了一份兴趣，随刻便将外卖盒放在隔旁的木车上，朝着神秘人靠近。

【十四】不存在的追随者
　　【LiLi，lele~~♪】
　　“是什么样的平淡生活，才能使老先生耐得住寂寞不去看比赛..而在这里看这种枯燥的报纸？”
　　跟随着邪念气息，缓步走到风衣者的身旁。
　　透过纸报的侧面去看，那只是一位面容沧桑的老者，垂耳、灰发被那黑色的皮制鸭嘴帽给深深压载着，其老者则很有规律地翘着小腿哼着小曲，则又给优一种不同于以往所遇到邪念者的感觉。
　　【小朋宇~报纸和烈日一样，它们共同的使命就是给人带来光明，你怎能说这是枯燥之物呢？】
　　老者缅甸地笑着，并随着指头地轻移，一对红瞳便从那纸报的遮掩下与优共对。
　　“我可不是什么小朋宇...”
　　优侧晃着小脑袋，负手而论。
　　“说吧，为什么要释放这股气息来引火？”
　　敢在天宇势力最为集中兵力的地盘释放邪念，像这种富有智慧的存在，优还是第一次见。
　　【你管这个叫做气息吗..？】
　　合上报纸，老人推了推眼角旁的玻璃镜片，随即又拍着身旁的木凳道。
　　【坐下吧，我有许多话能跟你谈谈...】
　　“不了，您老有话就直说吧，我年轻站着就好~”
　　对于邪念气息越发浓厚的老者，优可不敢轻易保持近距离。
　　【好，行吧，遵循你的意志来。】
　　老者微微发笑，随即伸出手指，比划着一。
　　【邪念，你是想如此称呼我内在的生命力是吧，小朋宇...】
　　“老先生蛮懂人话的，看来你并不是邪念体咯~？”
　　与优在黑暗地带遇到的邪念体不同，这位老先生没有失去自我意识，而是非常的有灵性地能与人交谈，这样的存在优直觉认为不是邪念体。
　　【非也，我等只是容器，作为储存并消耗的容器的追随者。】
　　老者摇摇头，直指优的心与口道：【就如你现在这般疑惑的思念，需要用容器来装，需要被消化...】
　　“哈？老先生您到底在说些什么呢，我听不明白了..”
　　老者的话让优摸不着头脑，也无从去解析。
　　【你知道生命的情绪是怎么诞生的吗？从心而生...每个生命既有开怀大笑的愉快时刻，也会有万念俱灰、焦急紧张等不愉快的时刻，这些都是生命的一种情绪表现或情感体验。
　　这些抑郁、焦虑、烦躁、恐惧、快乐等情绪，能让生命变得多样性，但也制造了相当多的废料...
　　因为生命的情绪是存在波动的，当我们受到了不良的刺激，就会产生这些情绪波动，你可以把它看做一种独立的能量，一种不能被世界简单吸收消化的能量。
　　这种能量多为负面载体，而作为容器的我们就会吞噬掉这些载体，让世界的正负重返平均。但可惜的是，生命永不消停地制造更多的生命，它们蚕食这片天地的时候总是没有顾忌，因为它们懂得保护，比如环保、比如节约...】
　　此时，老者嘶哑咧嘴地再度摊开了报纸，并在其空白的区域中用手指戳了个洞道：【只是你们根本没有意识到，其实自己的思绪、情绪也是一种消化品，它们曾经可以被更大的载体所吸收，但如今太多了，生命制造太多的思绪，导致了身为容器的我们不得不被世界构造出来。
　　我们唯一的任务，便是吃掉这些多余的思绪载体，就像是清洁工一般，将本来掉在地上的污垢扫除，为得就是不让它们以实体的方式出现，让你们发觉...
　　可惜，这个洞止不住了，很多容器也都饱和了。消化也消化不动了，你知道，这是自然规律，消化不掉的物质，就会一点点的涌现出来，它们会寻找新的容器，就算是那些不合格，它们都会去寻找到，并将生命的情绪、思念以大海溪流一般存放在那个容器上...
　　然后，你遇见过的，就是那些暴走的生命，它们无法承受的污垢，最终也变成了污垢，呵呵呵，小朋宇，你听懂了吗，我啰哩吧嗦地讲的这一堆~】
　　“大概吧，你是说我们的情绪其实也是一种能破坏世界的物质...？”
　　虽然优觉得很扯淡，但这个老者确实是给优一种不可思议地感觉。
　　“但我很好奇，你来找我是为了啥..”
　　【你是一个不错的容器，我很欣赏你...但如今的我只能给你一个警告，小心那个‘笑脸’存在，它正在寻找像你这种孩子。】
　　（？？）
　　“容器..笑脸，老先生，你的字谜还真多，何不直接告诉我原由呢？”
　　似乎有意隐瞒一些事实的老先生，也让优再度警惕地回道。
　　【不是现在，到那个节点，你会想起我的忠告的，那么再见了小朋宇，这里不能让我多呆一刻了...】
　　“诶诶..”
　　正当优还在与小神识暗中交流的时候，那个靠坐在木凳边上的老者却消失得无影无踪，而留下只有那一张被戳了个洞的白纸报。
　　...
　　“来，老妹还有孤白大爷的外卖到啦~”
　　两手提起外卖盒，优三两个箭步便回到了特组亭台的用餐区。
　　“好耶~！”
　　奈迫不及待地接过那四层的巨无霸盒子，并兴奋地拆开第一层那喷满肉香味的盒子。
　　【辛苦殿下了。】
　　至于言孤白则也是非常认真地拆解其中一纸盒，从边角上看去，里边可都是一些青青红红的素菜。
　　“话说，老妈的比赛开始了吗，怎么都静静悄悄的？”
　　至于优的餐盒则是素肉两搭配，食欲均衡。
　　“还没哟，似乎是上一场比赛的损耗太严重了，还得等上十分钟左右吧..呜~好吃呐！”
　　抡起一块不知名的大腿肉，奈咀嚼地津津有味。
　　“是吗，那正好可以享受午餐呢~”
　　【优殿下，你..刚才是遇到了什么事吗？】
　　这个点，没有多少人去餐食街道，却花费了将近二十分钟，这不得不让言孤白产生了一丝疑惑。
　　“恩？没有啊..只是菜太多了，稍微挑了一会儿。”
　　面对言孤白的敏锐，优只是淡淡笑道。
　　（还是不用让他们知道吧...）
　　风衣老者，在优看来是没有产生危害的可能，也就不需要让大家操心。
　　（小神识，这段时间就拜托你了，我们得尽快了解那个人所说的含义深层...）
　　在优看来，一个突然出现在自己眼前的神秘人，为了将一些奇怪的信息告知自己，那是绝不可能是单纯的做作、摆了的。

【十五】旧相识
　　【天盛公主，我们之间至少有二十个世代没有再见了吧..】
　　作为第三场就被选中的选手，青山就像是遇见老熟人一般，朝凌鞠躬行礼。
　　“是啊，我也没有想到，当年那个淘气的大男孩如今已经变得如此沉稳..”
　　身躯凛凛,玉树临风，青山不仅集有老成之色，更有青壮年那般的朝气蓬勃。
　　【天盛公主，这一切都是您的功劳呐。想当初我还是穷困潦倒的旁支小卒之时，您就是我的希望之星...我从没有忘记过那一日您陪伴我走过的地狱谷，要是没有您的鼎力帮助，或许愚笨的我根本不会活下来吧。】
　　“阿啦~我记得走过地狱谷回来后，你就参加了家族考核，然后成功入选内家了是吧。”
　　凌也是非常清晰地记得，那是她为了成为第一位三皇时所干的事情。在地狱谷也就是边境地带，担任一名巡逻站长，带兵训练，而青山则是她十位队员中的一位，也是最懦弱的那一位。
　　【对对，那真是一次顺利的考核，有了地狱谷的历练，我成功地击败了大表哥，一举被族长看中，成为了候选人之一..】
　　青山蹙足长眉回忆起自己的黑历史来，小嘴也是潮漫着笑弧，仿佛很是享受那段“美好”的记忆。
　　“恩恩~这么多年过去了，你都不叫我站长咯，我也不能叫你小弟了，现在都是有头有脸的大人物了呢。”
　　看着自己小弟已然成为青丘之主，凌自然是打心底里有成就感，说明她当初的训练到位。
　　【好了，天盛公主，咱们这旧日之交就点到为止，现今的我可不是您从前那位懦弱的小弟了...我会以天魂之火的力量，让天骄公主获得君主之位的。】
　　收敛心态，青山再度变为冷冰冰的，就犹如与凌第一次见面的陌生人一般。
　　“好，那我也会尽全力去击破你，让你重新醒悟的~”
　　...
　　云台之上，两股青炎互相对撞，近处点所散发出的热量犹如耀日一般。
　　【青家正位——天魂火的传承者，也是三老祖之一的天焚圣上的子脉。第一位诞生天魂之火的圣尊，直至死去的那一刻，将火种保留在青丘，后人则用继承制度延续，如今这二十七代青山家主，也是领悟魂火至极深之境...】
　　【但万主圣上，那是天地之间唯一一道青炎，却同时被两人掌控，不得不说天盛公主还真是有法子，能够独自领悟到圣祖之炎。】
　　“呵，都差的远了，那个老家伙的火焰可没有这么如此力疲...”
　　就在老元勋为台下两人的出彩感叹之时，万主倒是无精打采地回道。对于曾经是天焚的伙伴来说，万主可谓是见识过真正的青炎。
　　“不过，我倒也是想期待一下，是否能让我再次见到那种睁不开眼的耀光...”
　　凌和青山都尚且年轻，在万主看来就跟小孩子一般，是非常有潜力超越那些老辈的。
　　【炎烟！】
　　青山大手一抓，青烟幻化出千奇百怪的形状和颜色。
　　一会儿，它象铁蛇一样盘绕成一圈圈的，愈盘愈高，一会儿，它如一幅轻盈的帷幕，飘悬空中，向四周撒下青莹色的云彩。
　　但这些看似轻飘飘的绿炎之烟，却藏着致命的温度，稍有不慎，就会被洞穿肉骨。
　　“青山家主，你的火焰不过是天魂二式，岂能与我相抗？”
　　双掌游舞，炎龙浮现，片刻间便将青山的迷幻之物也吞噬殆尽。
　　在火焰的威力上，凌占据了绝对的优势，而在火焰的质量上，凌更是将天魂之火练就出火识，每一道火苗都具备着智慧，懂得利用自身的强度，去以焰扑火，将敌人的炎根尽数拔除。
　　最后青山便被巨龙所吞并，被超越自己的高温所烘烤。
　　【（不仅等级比我高，就连火焰的灵性也完全压制住了我..）】
　　对战十余分钟，地面上已经有许多的炎坑，而青山自己也已经进入了蒸烤阶段。
　　要是以前，掌控圣祖之炎的青山本就不可能被火属性的源能烫伤，但恰巧的是，凌掌控的火焰也是圣祖之炎的一种，其威力甚至比自己的二式之种更加强大。
　　【没有办法了么...】
　　此刻，青山显得有些疲态，他完全没想过自己曾经的队长依旧是那么强大，仿佛一切都回到了过去，那被凌所支配的世代。
　　【为了天骄公主的盛世，这天下之壁由我来打破！】
　　此时，青炎不顾生命之危，开始强行吞噬凌的火焰。
　　“这架势，是..火食之术吗？”
　　凌当然知道青山想干嘛，那是一种古老的秘术，在皇家图书馆的深层有记载，能够以自身体魄作为焰之炉，利用极高之温将潜能给一瞬间爆发出来。
　　而记载此秘术的正是青丘一族，凌曾经学习过，也了解过一些故事，知道每一位青丘族长都会在最危难之际释放这个秘术。
　　以身躯作为火炉，那是不可逆的做法，轻则毁伤脏器，重则一卧不起...
　　【父亲，不要啊...！】
　　在场外，前来支持青山的青丘一脉可谓是坐满了一亭，人数有之数万之多。
　　【少主，看来家主是要认真了..】
　　【请公主大人保佑家主啊..】
　　但在万数之中，也就只有寥寥数位长老和少主知道，自己的家主似乎已经到了穷途末路之际。
　　【青山，我按照承诺的，你放心地去发挥吧..】
　　准备席中，天骄与众位大臣看着那具化为青阳的男子，也是不由地皱起了眉头。
　　【为了这一天锻炼的躯体，终于要发挥它真正的作用了..】
　　此刻，为了能够将吞噬的火焰给完全顶住，青山的皮表开始变得焦黑发硬，整个人就犹如炭柱一般。
　　【天盛公主！来吧，这才是真正的开始！】
　　一手挥扬，青龙顿时被青山的气斩所撕裂，分化成无数的碎片消失在半空之上。
　　（我的火焰也对他无效了吗..）
　　罡风吹着凌的长发，这一下子，凌能够清楚地感觉到，青山的火焰抗性已经在此刻拉至满格，在这世间恐怕已无火可伤青山之躯。
　　“喂，青山，你小子不要太过得意了...”
　　【呵呵，天盛公主，我可是在玩命呐！只是得意的话..虽然也说不上，但随着我现有实力的提升，恐怕您也已然感觉到危险了吧...】
　　青山停浮在半空，以一种高高在上的姿态俯视着凌。这是青山第一次这样干，心里有一种不可思议地愉悦感。
　　“小子，我只想提醒你，别玩得太过火了，否则引火烧身可不是说笑的...”
　　【住嘴！】
　　青山斩风一落，凌的侧旁便出现了一道以烈焰涌现斩击，此焰之威，直接让其云台出现一道数十米深的焦黑刀槽。
　　【为了振兴家业，天盛公主，你必须得下台...】

【十六】不稳定因素
　　烈日在上，疲弱的男子接受长者的意见，用仅剩的一些银钱换了通往边境线的船票。
　　【再见了峰陆...】
　　挑起破旧的行李箱，在踏上这条不归的时候，男子想得很清楚，不再回来这个让人伤心的地方，至少在短时间内不会再回来了。
　　咕咕咕...
　　【好饿，还有几天才到边境啊..】
　　独自在燃料房中翻滚，没有带够钱币的男子甚至连吃饭的资格都没有，只能啃着那带来已有两天的硬板面包。
　　而那个时候的洲船技术还不够成熟，若是想要从远东飞往西域边境线，至少也要花上十天的时间。
　　十天后..
　　【天呐，这就是链接大陆的地狱谷吗?真是比书上看得还要壮观!】
　　伟岸的红边大谷深深地吸引着男子，作为人生第一次见到峰宇之外的大陆线，他是非常激动的。
　　【小子，怎么搞得，你真的是来当边境兵的吗...怎么瘦骨如柴啊？】
　　【啊...大哥，大姐，我真的是来报名的！】
　　能够在洲船上靠打杂洗涮硬撑得到船长的一口粮食吃的男子，虽然没有饿死，但也因此将自己的体重降至55公斤，让他一个183厘米的大男子显得骨感..
　　【青山，青丘大家族来的旁支少爷？你这身装备和体魄，总觉得这身份信息不太对吧...】
　　【啊哈哈...】
　　那时候，男子只能傻笑地面对长官。他确实如资料显示的一样，是一个旁支少爷，但那个旁支早在一个月前就因为犯了事，让其族长下令给剔除掉了。
　　至于是犯了什么大事，男子却一无所知。
　　【阿啦啦，大家注意啦，今天又有一位新成员要加入我们了！】
　　啪啪啪~
　　随着边境A站长的宣告下，男子受到了一群人拥戴。
　　【来来来，小伙子，你这么瘦不吃多点可不行。】
　　【我们边境最不缺的就是食物了，而且啊，你倒好，一来就到了凌姐的队伍。】
　　【嗯嗯，前辈们，我会努力的..！】
　　【好了，你们就别聊天了。都快吃，我们还得教他跑圈和整理内务呢...】
　　【好勒，辅队长~！】
　　虽然队伍人数不多，只有9个，但大家却对男子却视为亲人一般地招待。
　　至少在这里，男子又再度有了一个新窝。
　　时间如梭。
　　很快在边境的苦练生活已然过去大半年，男子也从刚来的竹竿变成的肌肉猛男。
　　【今天就是一年一度的地狱谷游历赛了，你们做好准备了吧~】
　　随着边境总站长的吩咐，整个边境启动了最高的警戒状态。
　　这是对新人和老人的试炼，日行千里，要在指定的时间里走过地狱谷最为危险的几大地带。
　　【黑暗大地，那边居住着可怕的阿尔法一族..】
　　【还有那个蛮荒之地，那就是引发兽潮的根源地带。】
　　（嗯，身体调休完毕，看来只需要坐等明天了..）男子听过很多前辈的游历故事。而这一次，他要亲眼去见识，去踏足那未知的大地。
　　大队一共上千人众，其中以三大区域的站长带队。
　　【顺便一提，这一次除了凌姐外，另外两位站长则是当今三皇五主之一的天辉大人和天芸大人，两位都是极具出彩的大人物，咱们得加倍努力，不要拖累凌姐..】
　　辅队长为队员讲述任务要点的时候，也是将此次的重要人员组给导述下去。
　　【三皇五主啊，居然来了这样的大人物带队，我们能行吗..】
　　【嘿嘿，你得相信咱们凌姐，她可是从不服输!】
　　【是啊，凌姐很强的，咱们这一趟准没事！】
　　凌作为A区的站长，虽然不经常露面，甚至露面都会带着银制面具而看不清其人面貌。
　　但老一辈人都是心理有数，这位年轻的站长在成绩上是处于边境的顶点，是绝对没有带队问题。
　　【是啊，凌姐教会了我很多战斗的技巧，我都相信自己能够帮到凌姐了，难道前辈们还怕吗？！】
　　【哈哈，都被青山嘲笑了，看来我们都是老了..】
　　【走吧，大家小心点，届时终点再见！】
　　【嗯，终点见了..】
　　就这样，大队伍开始分化为小队，逐一朝着黑暗地带潜行而入。
　　【那青山，这一次你就跟着我，好好学着..！】
　　【是，辅队长】
　　至于男子则有着新人保护，随着经验老道的辅队长，前往那未知的领域。
　　...
　　【辅队长，我设置好了，你看下对不..】
　　【嗯，可以。】
　　在黑暗地带，为了保持通讯联络，时时刻刻都要在一些高地设立特殊的站点。
　　【这里是A1-02，请报告你们的情况...】
　　而这既是任务，也是保障队员的人身安全的措施，必要的时候还要通过一些危险的地带。
　　【A1-03收到...呃，我想听听辅队长身边的小子有没有被吓尿，哈哈。】
　　【A1-04同上！】
　　【A1-06 +1！】
　　【没有，A1-10报告完毕..】
　　【哎呀，那小子居然挂断了，A1-05来晚一步咯~】
　　而在这充满危险的地区，能够简单地聊上几句，其实有时候也能缓解一下队员们的紧张心情。
　　【又来了吗，真当我们这里是游乐场啊...那群臭狐狸！】
　　当然这只是开始，当为了继续深入探索的时候，他们难免就会遭到了一些反对天宇势力的阿尔法的攻击。
　　其中，这也是会伴随着小规模的死亡出现，毕竟在人家的地盘上玩潜行，连地形都摸不透的家伙，没有资格活下去。
　　【辅队长，这真是太厉害了，原来咱们在这座城市还有秘密通道的吗...】
　　【当然，你以为我们来黑暗地带是玩玩而已吗？这里有着许多反界的古代文献，他们阿尔法一族排斥外族，所以我们只有靠特殊的手段来获取了..】
　　只要进入了大城市，在那些大街小巷，或是某些商店、酒馆中，就有天宇势力所安插的眼位在。
　　这些也算是临时的避难所和侦查站，方便为中途路过的试炼队伍补充一些资源与新信息。
　　【不过，辅队长，听说这座城爆发了大型瘟疫，咱们是不是不该在此停留啊？】
　　路过酒馆的时候，男子也从接线员的口中得知此处已经不是很安全，需要紧急调转位置。
　　【没事儿，这种情况是正常的，以前就有几座城市爆发过瘟疫，他们阿尔法一族会解决的，不用担心..】
　　为了专心攻读手头上的资料，辅队长也没有太过在意男子的话。
　　但就是几天后..
　　【让我们快点离开这里？辅队长，你不是说没大碍的吗？】
　　【是的，我是说过。但我错估了它，你前几天所说的那场瘟疫，它不同以往...】
　　当来自A1-07的通讯情报，也让辅队长一下转变了态度，将此次事件列位首先攻克的难关，并在最短的时间带着众多线员和资料逃离的阿尔法一族的城市。
　　...
　　【云台】
　　【你知道吗，天盛公主，去地狱谷的每一天我其实都很后怕的.，特别是当我得知整个城市在几天几夜就化为活死城的时候，我第一个想到的就是回家..】
　　挥手间，一柄充斥着烈焰的大刀朝着场上的凌砍落。
　　“面对未知的东西嘛，是人就会害怕，很正常~”
　　轻松地躲过这致命的一击，凌再度跳开几个大步，与青山保持着安全距离。
　　【是啊...但您知道吗，明明我经过了训练，明明认为已经变得很强了，没有难题可以难倒自己了...却因为辅队长她在我眼前死了，我就害怕，我就只剩下害怕了！为什么您没有在关键的时刻出现呢，明明您是可以做到她不死的吧！】
　　嗡！
　　此刻，逐渐暴走的青山开始爆发出更强的烈焰，让整座云台都在嗡鸣。
　　“阿啦，你情绪又不稳定了，先安静一点吧！”

【十七】炎狐
　　如果说城市瘟疫只是一个意外的结果，那么从而引发全面性质的暴乱，致使阿尔法一族走向毁灭的话，那就是天上之灾，不是人力可以轻易抗衡的存在。
　　【辅队长..坚持住啊..我这就联系A1它们...】
　　躲过了一波又一波的狂乱兽潮，也闯过一片又一片的险地，最终的最终，男子在辅队长的尽心保护中幸存了下来。
　　【不要了！这里距离太远，我活不了的...你得跟着大部队前往终点线，然后离开这里。】
　　胸口被利器刺穿，一大块黑色的血渍沾染在糙粗的衣袍上。
　　颤抖着手，将最后的文件强行塞给男子后，作为辅队长的职责也算是完成了。
　　【不可以，队长也得和我一块回去...！】
　　男子心中的家人，放弃对方，绝无可能。
　　【来吧，我背你回去..】
　　他将肉体逐渐冰冷的辅队长给背了起来，向着路标而行。
　　【辅队长，你难道也..！？】
　　直到第二天的夜晚，那个人以另一种方式苏醒的时候，男子这才意识到那噩梦般的瘟疫已经席卷到身边。
　　【是文献吗..给我，你手里的是文献吗？给我看看吧..】
　　虽然能正常地谈吐人言，甚至还能分辨一些物品，但男子知道，那个拥有黑血浇灌的瞳孔，且正在不断腐烂的躯体，都在告诫着男子，那已经不是自己所认识的辅队长了。
　　【你要这些本子是吧，我给你拿..】
　　【文献啊，快给我，哈哈啊..！】
　　但幸运的是，至少她还能认真地听男子的话，只会喃喃不语地说着文献..文献..仿佛比什么都重要了。
　　【辅队长，坚持一下..就快绑好了！】
　　后来，为了能够顺利将这位有点疯癫的辅队长给运到终点线。
　　男子也用了特别多的树藤将自己和辅队长给捆绑在一起，以便不**扰地踏上那漫漫长路。
　　【这里是支部站点，不是终点站。不过，真亏你能靠着那点残留的信息找到这里，快进来吧...】
　　【你们先救救她，她是我的队长..】
　　【恩，我们知道怎么做。】
　　游历五天，靠着点点滴滴的信息源，男子找到了一座隐藏在山脉中的支部点。
　　和城镇那般的一样，虽然外表是由土石和灌木掩盖的区域，但在里边的设施却还算是齐全，其中甚至包括由天宇科元院所准备的最新医疗模块。
　　【她活不长了，这是新型的瘟疫...中招的，都会陷入一种迷乱状态。而进入这种状态的人，会被一种奇怪的能量所侵蚀肉体，并等到身躯无法承受的时候，她就会变成一头无躯形态的怪物。】
　　在医疗室里，主治的医师摇头摆手，这已经不是他第一天接触这样的患者了，处理起来也算是熟悉应手。
　　【怪物，难道连你们都没法治吗...】
　　三天时间，就是这短短的三天时间，男子却在这里得到了这个令人沮丧的答案。
　　【这到底是什么病啊！】
　　男子当然知道结果会是如何，因为在沿途他遇到了很多这样的例子，但他不想承认自己的队长也是得了这种特殊的病症。
　　【这个暂时还没有结果...而且凭借我们的疗程手段，她也只能活到今晚了，而你就准备收拾一下她的遗物吧。
　　还有，前几天跟你进行了一次全面检查，发现你的身体似乎比一般人更加能抵抗这种新瘟疫病毒，所以今晚你也在这里留下吧，我们需要的你的血液样品..】
　　就这样，男子在出行地狱谷的第56天后，便亲眼看着自己的上司被处于安乐死。
　　【行动取消，全部人撤离此地，这是总站长的命令..】
　　来自特殊行动小组，便接管了整个支部。
　　为了转移支部站的科员人员，他们必须得向黑暗地带外侧撤离。
　　【那是凌姐...不，站长！我在这儿~！】
　　在一群特工中，男子赫然看到一道熟悉的影子，那是他的直属上司，是教会他变强的前辈。
　　【小山？你怎么也在这里..】
　　特殊行动小组的背后，刚好是由A区站长牵头的组织。
　　但作为站长的凌却也是感到意外，竟然能在这个山区中找到失联的队员。
　　【这期间发生了很多事，我..那个辅队长她死了，我是被她救下来的...】
　　在未能平复的思绪中，男子非常内疚地将事情的经过给向自家站长交代清楚，并一直强调自己有罪，需要责罚。
　　【事已至此，身为站长只能将队员的尸体运回国土去弥补了。至于你的惩罚就算了...我们还有更重要的任务要完成，你准备好跟着我回家了吗？】
　　【家，还能回去吗..】
　　男子抬头去看上司，本来就很绝望的心，却在一次让其心头一暖，他实在太想回家了。
　　【阿啦~当然能了，你也不瞅瞅我是谁，你家站长一定会将你们平安保送回去的。】
　　拍着那微微鼓起的胸脯，凌自信的话语再度给了男子信心。
　　【嗯！站长，有需要帮忙的话，请随便指挥我！】
　　此刻，他下定了决心，一定要带着辅队长回去天宇之地。
　　两天后..
　　【站长，我们损失惨重，那些怪物仿佛无穷无尽，这样下去恐怕会全军覆没的...!】
　　就在特工队伍运航各种宝贵资料赶回走的时候，他们也遇到一群已经变异的阿尔法一族，其数量是整个城市，数以千万计。
　　【我知道了，你们就护送伤者朝小道离开，那些怪物就由我来挡下。】
　　【站长，那个数量恐怕是您也不是对手啊...】
　　潮海一般的黑色，没有一丝色彩的黑河朝着山坡底下涌来。这样的敌人数量恐怕得让天宇势力最强的战舰来轰炸，可能都得派上个万艘，更别说是以一人之力要挡下这道凶浪。
　　【好了，你们快走吧，不然我可就会误伤到你们了。】
　　没有听部下劝的凌，独自前往黑潮的中心。
　　【怎么会，我得去帮站长..】
　　而在一边藏匿的男子也悄然听见了高层的对话，随即便也是追寻站长前往山坡底下。
　　【我的魔焰居然对它们无效了，真该死！】
　　下到黑海中的男子这才意识到自己的愚蠢，这些魔化的阿尔法一族早已经不是当日那些只会呶呶叫的存在，而是一群不折不扣，只会破坏的怪物了。
　　【嘶..】
　　黑影裂变的勾爪狠狠地抓挠着男子的背部，留下了一道可耻的伤痕...其基本上每一头怪物都具备着与男子狱灾巅峰级的实力，这样的对局很快就让男子倍感吃力。
　　【若是这样的话，恐怕站长也已经不行了吧...】
　　逐渐的，意识开始薄弱的男子也顿时觉得自己能够与站长一同死在战场上，似乎是一种光荣，而不再觉得害怕。
　　【好热，这是..站长？！】
　　就在危难之际，男子惊讶地发现，原本围绕在身边的怪物居然逐渐消融了。
　　【小山，你怎么下来了？】
　　面对男子出现在坡道底下，作为站长的凌也是感觉有点的头大。
　　【我是来..】
　　想说帮忙吧，男子便立刻摇头自否，然后不甘心地朝着自己的站长喊道：【站长..若是您想要赴死的话，就请加上我好吗！】
　　【啊？你在胡说八道些啥呢..谁要去赴死了？】
　　【站长..凌姐！您不用需要为我们做到如此，敌人的那个数量真是不开玩笑的呀...】
　　事到如今，看着自家站长还想为队员的安全着想，男子决定必须要留下来。
　　【虽然我不能帮上什么忙，但是我希望站长不会独自去那边的世界..】
　　咚！
　　【阿舞，你帮我照看一下他..】
　　就在一瞬间，凌一个手刀便将还在感慨中的男子给敲晕了。
　　【是..】
　　而潜藏在凌影子中的虚无之手，也是将男子吞没进了虚空之中。
　　...
　　【云台】
　　【结束吧..】
　　一拳打在凌的腹中，炸裂的空气都能够瞬间溶解源石核心，甚至让整个云台的气焰都高升如太阳一般。
　　“哎，怎么就说不听了呢，小山..”
　　【好烫!我的手啊！！！】
　　原以为能够解决比赛的青山，这才意识到自己那被圣祖之炎所包裹的拳头，似乎还不够抗热，在撞入凌腹中的一瞬间便化为了白炽的烈水。
　　“说到底，你也只是学了圣祖秘术的一些皮毛，你就敢在我这里放肆了？”
　　【不..这没有理由啊！】
　　融合烈炎，为其所能，人炎合一。
　　炎火不断高涨，温度再度上升，连云台上最坚硬的结界石都开始出现了崩裂之迹。
　　【你为什么..也会青丘的秘术！？】
　　这时候，青山所面对的凌，也只是由一道青炎组成的怪物罢了。
　　“什么时候？恩..让我想想看，大概就在半年前吧~”
　　嘭咚！
　　巨大的火爪扒住了青山的小腿，一瞬间那短小的肉块便化作白烟与焰水流散。
　　【炎爪...六翼，化形炎狐，这难道是老祖降世了么？】
　　意识深处，青山再度看到了秘术之上所记录的彼岸，那道由天宇炎祖所留下的宝贵画面，现已经在凌的驱使下，重现天日了。
　　“好歹也是老祖宗留下的技巧，你又是青丘的后人，被寄予这么多希望的存在...可笑地竟然连自家的秘术都不学精通...你可真是滑稽呐，小山。”
　　【真是失败..】
　　化身炎狐的凌可谓是震撼全场，而最受震撼的自然是青山。他再一次想起来，自己好像也有过如此的经历。
　　【就这样杀了我吧，天盛公主..】
　　单手撑靠着一旁的焦土，看着那不断扭曲的炎狐，青山放弃了对抗的想法。
　　“阿啦，你可曾说过要报答我的恩情，你现在是用这种方式来报恩的吗~？”
　　【天盛公..凌姐，我恳求您能够打赢我，至少这样能让台下的天骄公主看到我的表现而不失望...】
　　“值得吗？我皇妹她可是在天宇势力中干了不少“好事”呢~”
　　面对已经失去战意的青山，凌也是察觉到了一些特殊的引线。
　　【值得，至少那位大人是在您之后愿意无偿帮助我的，同时她也陪伴我熬过病痛的关键期。但您也说得没错，她有时候为了目的，其做的事情确实没有章法，但这就是她的大义所在，我是不能去阻止的..】
　　“等等，你小子难道是那个时候就沾染到邪念了么？”
　　那个全身都是红抓痕的大男孩再度出现在了凌的眼前，就是那一天，他冲到黑海之中，口口声声说要帮助自己的时候。
　　【呵，您终于发现了吗，就算我比平常人更加健康，拥有强壮的体魄，始终无法抵挡那从伤口中所流入的病毒啊..】
　　【不管是心脏，还是大脑，前前后后...我全身上下做过六百多次手术。是天骄大人一针一线，日夜操劳地为我完成的手术，这才让我够苟延残喘地活到了现在...】
　　“蠢货，你若当时就得病了，为什么不来找我解决问题？！”
　　随之青山撤销掉秘术之炎，他那副被刀痕留落的恐怖身躯也是尽显在凌的眼中。
　　【我当然找过您，但巧合的是，您却突然离开了天宇之地...任由我找啊，找啊，都是找不到您呐，我甚至一度认为您就像长辈说的那般死在了...啊啊！】
　　“小山？！”
　　就在这时，青山却是旧伤再犯，突然倒地不起。
　　【嘶..您要是当初还在我身边的话，那该有多好啊...】
　　迷糊之中，青山仿佛又见到年轻的自己，奔波在各大峰区的港口中，苦苦去等待与寻找的那个人。

【十八】命门
　　【盯...】
　　【你醒了？】
　　【天骄公主，臣失利了..】
　　重新苏醒过来的青山，且不说手脚无感，甚至连头部都无法移动半分，只能靠着一旁的工作人员以及家属协助下，通过床角一旁的荧屏与之擂台连线。
　　【别这么说，你贡献很大，至少让我看见了皇姐的底牌..谈谈吧~】
　　【你们先退下，我有重要的话要跟公主说。】
　　【是！】
　　随着众人的避退，青山也是闭目痛思地朝着天骄汇报那与凌战斗的细节..
　　【对于源能的控制以及战斗方法，她或许真的是我父亲之下的第一人。至少就连一些大臣元勋等都无法与其媲美。】
　　起初，作为自己的姐姐，凌表现实在是太过于轻松，以至于天骄感觉到了一股无形的压力。
　　【但没关系，她总会成为强弩之未的时候..】
　　而这次，在简短的交谈之中，天骄便了解青山与之对决时的具体差距，比起外场看到的效果更加冲击。
　　至少在天骄看来，凌的攻势还是有迹可循。
　　【公主，臣刚听说自己在昏迷的这段时间里..又有两位大臣已经被击败了对吗？】
　　晕昏不过五十分钟左右，醒来的青山第一件事便是询问在旁照顾自己的族属，并从其口得知的惊人消息。
　　【没错，寇京与米丘那两位老师也是尽全力地做出贡献，让我那暴躁的皇姐大人又再度虚弱了一分呢。】
　　（这，凌姐依旧是如此强大...）确切知道了这一点后，青山的心里不由地轻松了些，但又多了一份担忧。
　　【天骄公主，敌人真不可轻视，她或许真的想靠一己之力打败我们...】
　　【哈哈，别担心..现在是虚霸馆的馆长出手，他是我近年收服以来最保险的一位，也是最具看点的一位。拥有门的力量的他，可以打开我皇姐强大的奥妙之所，并以此找到最合适的击破方法，我倒是蛮期待的...所以咱们就聊到这里先吧，记得好好养伤，回头见。】
　　【遵命..】
　　白被子上的光幕逐渐消散，青山也是从严肃紧绷的状态慢慢放松，随即缓缓靠枕而卧，不再多想。
　　...
　　【云台】
　　【虚列门·闭】
　　紫烟大柱缓缓沉降，不再产生特殊的源能磁场。
　　独眼瞎老的虚霸馆长，年轻的时候就靠着一门绝技登顶紫嫣峰，并拜其紫嫣峰的武斗馆长为师。
　　如今，老馆长已然成了天宇势力最有权威的元勋之一，而曾经的弟子则掌控了道馆，并将其虚门法术给展运到云台之巅。
　　【我的虚列门可以打开通往源能核心的地带，而我也可以潜伏在任何一颗浮游的元素能中...但老夫还是第一次遇见像您如此敏锐的存在，居然可以提前切断所有的门，老夫深感佩服。】
　　人体内部产生的源能核心与外界游散的源能核心相比，两者是有明显的区别，其中生命体内的源能大多是被训练过的，其生命力也是较为顽强，这就促使了源能核心之间的连接性是比外界的元素能还来的密集。
　　所以，预想突破凌源能的馆长，以为能够开辟虚门从内破坏，从何瘫痪掉凌的源能供给让其无法施展技艺。
　　但可惜的是，这个被虚霸馆长运用得炉火纯青的技艺，已被眼前的小女子所轻而易举地防住。
　　“这个功法我曾经看过曾国元勋使用过，对其了解一二有所防备...所以您老不用谦虚，这其实是很厉害的功法，我是知道的。”
　　早些年，凌还在王室宫廷当小公主的时候，便常常以游玩为借口，向众多大臣元勋讨教过五花八门的技艺。
　　恰恰这个虚列门功法，也是由上一代的馆长亲自教会了凌，从而知道如何运用脑识从内部保护所有的源能核心。
　　【嘿嘿，这么说来，公主原来还是老夫的师妹咯..？】虚霸馆长默笑，随刻也是摆摆手，喃喃：【那既然上一辈的技艺无法破之，那接下来新世代的技艺就看看您能否接住了...】
　　【虚门·开！】
　　两掌重重合拍，气流缓缓而动，使得馆长羊须飘舞。
　　“阿啦，这难道是幻觉吗..”
　　此刻，凌眼前的云台，不断冲涌出一道道红艳的长亭大门。
　　它们链接在一起，并有源能做的铁锁互连，整个天空都是被它们所围绕，犹如龙形巨兽。
　　【门门相生，万道相争。】
　　随之馆长的挥运，整片门锁底下的元素能开始异变成细细的光针，大概每一根的大小，比头发丝还小上万倍。
　　（我的虚界...能看破针苗之位，你的命门老夫找到了。）针头随着馆长的双手挥摆间，其穿透过凌的身躯，没有造成实际的伤痕和伤害，但却让馆长找到了凌的致命破绽。
　　（不过小姑娘也真厉害，平常人只有八门命脉，她却有十三门...）
　　在虚霸馆长看来，平常人的八门命脉应对的是双吉（源能的感知与操纵）、一息（元素的操作）、一坏（血肉性强度）、一避（躲隐之觉·第六感强度）、一凶（攻击性强度）、一异（精神性强度）、一宜（魂魄性强度）
　　但在凌这里，其命门确是占据了三吉、两息、两坏、一避、一凶、两异、一宜。
　　【难怪不与常之态，原来她早已经脱离了自然..】
　　每一个命脉能够被扩展一次一环，那就是逆天存在。而不管是那一道都好，这样的加强，都是违背常理，违背自然。
　　（不过还好..幸亏不是老夫来当她的陪打之手，否则老命不够赔咯~）
　　当所有的命门给标记成功，并确认无漏洞后，馆长这才将虚门给撤离，最好对其场外的主事喊道：【我认输了，这一场比赛是她赢了。】
　　...
　　【天骄公主，这是老夫刚运算完的针印浮动的规律图，以及需要注意的几个重要的点位，届时还请各位同僚尽心尽力了...】
　　凌的十三位命门已经全数打开，并只要按照虚霸馆长的步伐来，便可造成凌的永久性致残，从而无法再战。
　　“真是辛苦老先生了，您老先去休息吧，好茶好位我都为您准备好了。”
　　为了对付一年前突然出现在自己视野中的姐姐，天骄那可谓煞费了苦心地将眼前的馆长请出山门，为的就是做一个保险，而此刻这个保险真的被触动了。
　　【恩，那天骄公主，老夫就先行退去..】
　　操练秘法不是简单的事，同时要让其他人配合秘法的步骤更是难上加难。但好在天骄早已经在数月前便安排虚霸馆长对自己的从属做了训练，甚至都不用这位老先生在台指挥了。
　　“...”
　　（虽然比原来的计划多出五门，但没关系..我的人手还够着，而姐姐你又还能撑得住吗？）
　　瞧见台上那面对观众热情而**笑的凌即将变成一个废人，天骄也就感到一阵阵的暗愉。
　　（很快..那张从容不迫的漂亮脸蛋就要在我的眼前完全消失了，想想就有趣啊。）

【十九】引诱
　　随着时间的推移，从午后的挑战赛一直抵达后阳的时候，作为擂主的凌已然战胜十二位挑战者。
　　【真没想到四姐居然会输得如此快..所以，五姐你这个时候找俺，是想要让俺帮忙吗？】
　　在双尖塔下，六皇子天醚正与五公主天骄接触。
　　其与之交谈的内容，则是离不开擂台之上的事儿。
　　【弟呀，以前的你可是相当听姐儿的话，但如今你却越来越疏远我了呢，让姐儿猜猜..是否受到那只臭狐狸的影响？】
　　【哈哈，臭狐狸是指谁啊..？五姐，这比赛俺哪一边都不会帮的，您就不要来麻烦俺了好吗?】
　　天醚早已经选择在赛场上的中立态度，面对三姐和五姐的暗斗，他宁可放弃参赛资格，也不想事后遭殃。
　　【弟弟呀，你真以为你那游手好闲的心态能放到这前所未有的盛会上？】
　　天骄靠近天醚，两手搭勾在天醚的肩膀上，极具亲密地细语道：【醚~至少你已经和姐儿绑定在一条线上了，你的一举一动事关重要，不管你愿意还是不愿意...】
　　【这...五姐，俺说过了，这事俺不会插手了...】
　　面对天骄的“胡搅蛮缠”，天醚依旧是坚持底线，不为其动容一丝。
　　【好，这可是你说的..那姐儿也就将话放在这儿，顺便也给你一件小礼物，你收下看看吧~】
　　此刻，天骄顺势将一枚钥匙状的吊坠挂于天醚的绒耳之上，随即便抿笑而离。
　　【什么东西..】
　　将那缠绕在耳的绳索抓摘而下，而就当天醚看到吊坠形状的时候，顿时怒愤地朝着天骄吼道：【五姐！你把她们怎么了...？！】
　　吊坠赫然是天醚送给自己两位闺女的生辰之礼，而此刻，吊坠甚至还有一丝未干的血渍。
　　【哎呀，我也没办法呀，弟弟。想要你帮姐儿办点事，没有牵制你的手段，我还真是没把握呢~】
　　停落脚步，天骄仰望着昏黄的落阳，淡淡地笑道：【弟弟，时间不早了...只要你帮姐儿这一次的忙，我保证以后你们父女能过上吃香喝辣的美日子...但若是你不帮，我这个做姐姐的，也只能是爱莫能助了~】
　　【那..俺该怎么做..？！】
　　事到如今，人质在手，天醚也无法做出背离天骄的事了。
　　【爽快..】
　　天骄看着天醚软了下来，那是尤为得开心。
　　【小醚呀，你就该跟以前一样粘着姐儿就好...先跟我来吧，事成之后我会告诉你女儿在哪的。】
　　...
　　【云台】
　　“阿啦啦，小七你的攻击还真是迅猛呐~！”
　　灵动的黄莺之影，脉举着巨大的红兵伞剑，朝着凌给予超越音速的刺击。
　　【剑舞...】
　　完全受到邪念碎片操控的七公主，将以往的战斗技艺发挥到了极致，迫使凌处于一个相当危险的局面。
　　【怎么样，她还剩多少命门没有被击破？】
　　【有七公主的神风决，现在只剩下四门了..】
　　【呵呵，那真是太好了，看来七妹也不完全是舞者嘛..原来还偷偷将伞艺练得如此出色，真是藏匿的深~】
　　虽然七公主受到天骄的直接控制，但是由于邪念碎片是人工开发而成，其工作的稳定性和作用还尚未完善，致使一些藏匿在七公主体内的天赋不到关键时刻无法被激活开来。
　　【五姐，你们到底想俺干嘛？】
　　一路上，被带到他人阵营之中的天醚也是极为焦躁，但他看见自己三姐的信息，以光幕的形式完全爆露在一位老先生手中的时候，他这才意识到情况的危险性。
　　【要你来干嘛呢，让我想想..若是七妹再不敌三姐的话，我们这边的人手就不太够了，而你就是代替我办事的那个，你要知道，这关乎的是君主之位，我还得保留实力来打败十五位挑战者呢。】
　　天骄朝其虚霸馆长一个眼色，随刻馆长也是轻笑道：【呵呵，天醚皇子，您也是知情人了..帮天骄公主一个忙，就算是对未来做大贡献，至于要做什么,,您接下来只要按照老夫所说的去做便可。】
　　【这些对准三姐的金色光针是什么，难道你们是打算杀掉三姐吗？！】
　　看着老者递过来的印文光幕，天醚的眉头是皱得疤紧。
　　【杀掉？当然不会的，姐儿可不是血腥暴力份子...但你若是想知道这些光针的作用的话，我就明确地告诉你吧，完成它，只会让她光荣地退赛而已~】
　　普通人的命门被毁或者不完整，那么会除了伤残或者智障外，就还有一个选择。会变成无法思考的植物体，永远需要他人来照顾，但这个极端点位，天骄可不打算跟自己的弟弟说明。
　　【...】
　　虽然天骄嘴上没有说明清楚，但天醚也不傻，他知道自己的五姐在暗地里干的一些事情，也知道她是比一些野心家更野心的存在，但他现在不能拒绝。
　　【好吧，俺能答应你们的条件，但你们也要答应我的条件...那就是先告诉俺女儿的位置以及安全是否，俺现在就要看到！】
　　...
　　噹！
　　【啊啊啊！！】
　　横强的七公主被打落在地，至于手中的伞剑也是断裂。
　　“七妹，你的邪念核心我就替你收下来了。”
　　作为驱动七公主充满斗志的邪念碎片就隐藏在额间，一块四方形的小碎片，随刻便被凌指尖戳破。
　　咕咕噜~粉裂的碎渣中流出了黑色的水液，最后尽数通过凌的皮表收入体内。
　　“这样一来，你就安全了呐~”
　　没有邪念碎片的干扰，七公主那如野兽般的挣扎姿态也逐渐缓和，最终倒进了凌的怀中。
　　【连续十三胜依旧游刃有余，看来天盛公主此次夺得擂主的几率又增加了一大截，不愧是当年的魔女，果然名不虚传...！】
　　从第一场比赛到第十三场，随着挑战者越来越少，凌所受到的关注度自然也就越来越高。
　　【父亲，您似乎很高兴呢..】
　　甚至于一些在山村中的老农，都能在其儿孙的眼前露出一丝甜美的微笑。
　　【那是当然，想当初这天盛公主可是你爸爸心中的女神！】
　　通过中电台的直播，那所唤醒的一些老一辈的记忆，再通过老一辈的**渲染下，也让更多的年轻人知道有“魔女”这一大人物的存在。
　　【云台之巅】
　　【万主圣上，天盛公主已经击破十三位挑战者了，已然让擂台赛进入了后半段的角逐时段...虽然天盛公主此前说要挑战全部人，但依照规历，这第十四位于第十五挑战者中，里应在此选择一位最强者上台挑擂，您意下如何呢？】
　　老元勋向万主提交了自己的意见，请求在这后半段赛事中加入规历，也就是必须在第十四与第十五中挑选出最具竞争力的挑战者，来进行破擂。
　　“嗯，提前开开眼也可以...那就选万良最优者去作为挑战者吧。”
　　万主采用了老元勋的建议，对于他老人家而言，谁先来都无所谓了。
　　【遵命！】

【二十】噬命
　　第十四局挑战赛，以权位删选制挑出，拥有治权力度最大化的天骄自然也是抓住了机会，将综合实力与政绩较为突出的天醚六皇子给成功送上了擂台。
　　“不能失败？所以..你也是被她们威胁的了咯~”
　　看着那一脸憨憋样的弟弟，凌都不用多猜就知道是自己的妹妹所为。
　　【三姐，有口难言，一些不方便的事情现在只能动手解决了。】
　　斟酒点落指尖，天醚已然做出了最终的选择，面对自己那战无不胜的三姐或是放弃自家的女儿，他毅然决然地选择了后者，而选择挑战前者。
　　“行吧，谁让你还是我弟弟呢，我也得好好照顾你一下。”
　　不管天醚是受到什么威胁或者蛊惑，至少在这个赛台上凌必须做到制霸全场。
　　但若是在力度上可不可以妥协性的放点水，这点凌还是能控制住的。
　　【抱歉了，三姐.......酒来！】
　　一声沉雄长喝,天醚挟带兼天怒氛,狂袭地包围着凌。
　　【斗！】
　　在天醚的怒吼之下，云台之上靠之天醚一边的源能顿似如鲸海起浩浪，而靠之凌那一方的源能则溃如雀鸟卷细沙。
　　【铠！】
　　一切都是源头都是源自于天醚的斗之气，那股狂躁的源能不仅将云台清理了一遍，甚至将天醚整个人的身体给染成了红艳之态。
　　“阿啦啦...”
　　天醚那长流的褐发已然被红色的酒气给焦染，其亮色红白且修柔。至于其被长布服所包裹的体魄，则逐渐受到酒气的牵引，开始长出一层晶莹剔透的内甲衣。
　　“臭弟弟，一上来就这么暴气可不好！”
　　惊疑之际，凌左手婉转，只见一道道青阳之炎在其地鸣爆燃而升。倏然，炎势快煞，开始窜入红艳无端的浓烟之中，灼灼燃烧。
　　轰隆！
　　随即红光青炎，熊熊燃烧，互相包围。
　　【居然能够以酒水代能，抗下那霸道的青炎...看来六弟还是有点作用的嘛~】
　　红酒浇炎，势均力敌的两狐，其互相对抗的力量在半空中也是逐渐形成了一道巨大的螺旋量场，让台下看戏的天骄也是大感此景的绚彩。
　　【酒斗·断流】
　　借着葫芦酒醉意，天醚身如流水，游串在炎海之中，不被烫灼。
　　【酒斗·丘岭】
　　为了找到掩藏在炎海之中的凌，天醚更是在每一次躲闪脚下狐焰的同时，将自己的酒斗之气以凝为锥型实体，朝着大地轰撞而去。
　　【看到你了，三姐！！】
　　而这样的撞击是带满天醚的特殊酒源，能够短暂让范围百米的狐焰给饮骗到一边灼燃，让天醚得到一片干净的视野与区域。
　　【酒斗·泉山】
　　闪瞬之间，四肢以超运化工作。在拼得一线曙光的之刻，天醚没有放过一丝机会，用极拳轰涌在凌躯杆之上。
　　嘭！
　　毁绝雄力爆发在即,酒尊斗帝的绝式之一，拳力透彻过凌的手臂从其传递于后背，最终以一道无形的冲劲扩散至结界之外。
　　“你居然还有这么有趣的招式，令我有点对你刮目相看了~”
　　噗嘶~！
　　以力卸力，虽然天醚一拳钢猛，但通过凌自身的柔体技，可算是将90%的力道从皮表中释放而出...就像是普通人喝多了水再加以剧烈运动所出的汗一般，凌则是将这汗水化为了白气之雾，飞散在外。
　　【居然..一点事都没有吗？！】
　　天醚震惊不已，这算是自己绝式之一，却也无法撼动凌半步，这还能算是同辈同级之狐吗。
　　“阿啦，还是让姐教教你如何用拳技吧！”
　　【好快..！】
　　啪啪啦~
　　就在天醚犹豫的片刻，凌的双手犹如缠蛇一般缠绕而上，将其打乱天醚的防御姿态的同时，更是在以更加复杂的拳艺之术迷惑天醚，让其找不到凌下一刻的攻击点位。
　　“靈威！”
　　一声娇娜之音，伴随着凌的旋体，那爆兆之拳便从天醚的死角支点，巧妙地来此一冲。
　　咚！
　　五指骨正中天醚之甲，甲破碎。
　　咔瓷！
　　其肉肩迎上，肩骨断裂，肉如红柚。
　　【啊嘶~~！（身体右半边没有知觉了...但三姐的命门，我也看到了！！）】
　　冲击过瞬，伴随着巨大痛处的天醚没有忘记自己的使命。借由虚霸馆长给他的眼针仪器，他看到了凌仅剩的最后两道命门，随刻用尽全身的能源将将凌打出来的力量惯性给强行扣押。
　　【（内脏破裂..）】
　　已经将身体稳住的天醚也没有多想，迈出右大腿，伸出左大臂，一拳朝着凌的背部轰锤而下。
　　哒...
　　“阿啦，没力气了吧~”
　　当然，这样的一击在凌的肉体强度来看，顶多只是挠挠过瘾，完全是造成不了一丝伤害..
　　【噗啊..！】
　　反之，凌的一拳却是打在天醚的胃上的时候，那从背部凸瓦之肉，甚至都感觉要被洞穿一般。
　　【（我的胃是烂掉了吗..）】
　　灼燃的一拳，愣是打得天醚双眼瞪大，一时间从嘴角不断流出的口水，并夹杂着大量的酒精气味。
　　“好臭呢...”
　　咚！
　　随刻，凌没有让其天醚再度喘息的机会，其一个铁拳便是将其整个身子给送出了赛场。
　　【第十四场比赛，天醚选手战败，恭喜擂主再次守擂成功！】
　　（呼~）
　　随着场外的欢呼响起，凌已然战胜了十四位挑战者，其距离自己所立下的誓约也仅剩下五位选手。
　　【老先生，怎么样！她的命门还剩..】
　　比赛结束了，紧张的心情却洋溢在天骄的心头。
　　【呵呵，公主，好消息呐...】虚霸馆长将光幕转向过手边，直指其上面的信息道：【天醚皇子他做到了，命门全部激活打开，可以进行噬命仪式了！】
　　【终于可以了吗..那您快点施法吧，我想看..想看她不行的样子了！】
　　天骄按奈不住心中的浴火，此刻的她太想知道凌的结果会是如何了。
　　【好！请公主一旁静待，老夫这便催术...门门相生，万道相争，归墟！】
　　十三道光针命门，在虚霸馆长的驱使下开始逐渐引爆，其产生的连锁反应便是在一瞬间影响凌的身体。
　　（怎么回事，源能正在衰弱..）
　　台上，凌单手撑靠着地面，缓缓地垂听心脏所传递而来的狂躁响动。
　　“怎么回事，老妈她是怎么了？”
　　“不会是被六舅打伤了吧..”
　　面对凌的突然疲弱倒地，在亭地外的优、奈也是看得急切起来。
　　【公主..】
　　至于常年守护在凌身旁的言孤白，一时间也对这反常的情况感到困惑。
　　【哈哈哈哈，老夫终究是成功了..她的力量正在剧烈流逝，没有命门守护的她，会在短时间内成为一个无用之人。】
　　光幕数据上，其以吉门为例（源能强度），整个数值正在以超快的速度下降，从原有的2亿+的储备量，瞬间下降至1亿+，且速度还在不断增快。
　　【真是太好了，这一次真是多亏了馆长相助，才能使小女看到如此精彩的画面..】
　　鼓起掌，乐开颜，天骄期待这一刻实在是太久了。
　　【呵，这一切还得是公主给老夫一个这么好的平台。】
　　拱手表礼，虚霸门只是一座小峰的门派，论起天宇势力的地位来说实在比不起大势之家，更别说得到万良的资格了。
　　只是，依靠万良第一的天骄所托，这种将自家人给供上云台的手段可不要太多了。
　　【放心吧..老先生，只要等小女拿下这王权之位，您以后就是我的国师了！】
　　此刻，凌已然倒下，而天骄则已然胜券在握。

【二十一】家丑
　　【三姐好像很痛苦..我到底帮他们做了什么？】
　　被抬上担架的那一刻，天醚借着一丝余光看到了凌的虚弱姿态，但他已然无法去阻止，只能祈求事情不要往最坏的方向发展。
　　（无法止住源能的流逝，他们那群榆木脑袋是怎么办到的...）
　　俯瞰着颤抖的双手，凌此刻非常肯定自己的身体是中了某种咒术的影响，而且这种咒术还是自己无法破解的，简直就是出乎意料。
　　咚！
　　（嗯...？）
　　随着双尖塔的大钟响动，下一位挑战者也是从高台上的大屏幕中显现。
　　【第十五挑战者，也是三皇五主之一，圣岩峰的领导者·天骄公主...】
　　（连比赛时间都能提快，这小手段使得也太明显了吧...呼~）
　　随着主持人的介绍，凌也是赶紧拍拍裙裤上的灰尘，随即再深吸了几口大气，然后将气血状态压制到平常之姿。
　　大约一分钟后。
　　【天骄公主！】
　　【公主千岁！】
　　当天骄一登临的云台，整个赛场差不多是三分之二的支持者那是卖力声援。
　　【姐？你看起来很难受呢，没事吧..】
　　靠近赛点的天骄也是如愿地站在凌的眼前，为了能够看得清楚，天骄甚至将黑框的近视眼镜都戴上了。
　　“你丫干得好事，现在还知道屁颠颠地过来嘲笑你姐了...胆子真不小呐？”
　　要是换作以往，在凌的记忆中，其自己的五妹可算是兄弟姐妹中最为乖巧的了。
　　【啊哈哈哈...姐你瞧瞧你，为什么不注意点呢，乖乖让给我擂主之位，你说好不？】
　　“好你个头，净是耍这些烂手段，你难道不知道公平公正是什么意思吗..”
　　【白痴嘛？！公平公正给谁看...姐，你太过天真无邪了吧，你真是我印象中的姐姐吗？那个骁勇善战，无所不能的姐姐恐怕永远不在了吧...？】
　　天骄重重的发出两声冷笑，其冰蓝的眼眸透彻着凌那微笑背后，所被掩盖的艰苦神色。
　　“五妹，我花了一年时间去追踪你的近几个世代的工作...你行为逻辑可真是让姐看不懂了，为了你的研究，可以坏得让我牙痒你知道吗...姐真不知道你想要王位到底是为民，还是只为了你后续进行的人体科研成果能够顺利点呢？”
　　如今世道已变，狐心更是从白染到黑，连凌都怀疑眼前的狐女到底是不是一只披着自己妹妹皮囊的怪物。
　　【啧..别跟我谈什么大义大德，那些东西我不需要...而且比起关心王位，你是否得更担心你能够保住擂主之位？】
　　在天骄的眼镜中，可不仅仅有只单纯的度数透析，更有来自虚霸馆长所提供的详细资料。
　　（虽然没有瘫痪致残，但你那仅剩的微薄之力还想与我对抗..简直就是痴心妄想。）
　　【姐，听妹妹一句劝，你现在投降并加入我们的队伍，你将有机会过上安逸的生活，无需去操劳那些平民老百姓~】
　　看透凌底子的天骄已然充满了决斗的制控权，但她不想如此简单结束掉凌...
　　“五妹，你现在有点膨胀呐？还真当姐姐会败给你不成，我告诉你咱喝得茶水渣子都比..”
　　就在凌还想说话的时候，一柄利器却是横刮其脸，血莹的水珠立刻从其皮肉中溢出。
　　【我的天呐，我的姐姐，您居然连这种小飞刀都躲不过去了，您居然还告诉我你想赢得胜利？】
　　仅仅一个小测试，天骄就完全将凌的战斗能耐给揭穿了。
　　【一个等级弱化到噩灾级的普通女子，你还有什么资格站在这万众瞩目的盛会之上，信不信我一个不小心就能将你撕成粉末？】
　　“那你来呗~”
　　用其手背将脸上的血珠擦拭干净。
　　“等级弱化了又怎么样？你在我眼前根本就不配谈论王权之位，就凭你那脑袋中装的不是民僚与国事，咱今日就算身死也得阻止你。”
　　【姐，说真的，你那逞强微笑的样子，真是让头皮发麻呐...也令我讨厌至极！】
　　...
　　“老妈在做啥子喲，为什么被打了都不反手？！”
　　云台上，凌一面倒的情况，看得优气愤不已，两爪都是渗透进了木护栏。
　　“老姐，该不会是老妈在放水吧...”
　　由于有前十四位挑战者作为参照，奈对自己妈妈的表现反常也是有了一份特别的看法。
　　“这不可能呀，老妹...咱们的六舅都快被揍成残废了，怎么到这儿老妈会突然放水？”
　　优也很清楚，老妈是下定决心要那到至尊之位的，一路上打过来的狠辣程度可绝不是骗人的。
　　【恐怕..这是公主与五公主之间的交情吧？】
　　“孤白大爷，您老是知道什么吗...”
　　【详情我不太了解，但我知道..当年公主为了让自己的政绩够格参加国事大论，特意以平民的身份前往边境线参加服役。
　　而当初，三皇五主除了尚且年幼的七公主和八公主外，其余几位也都陆续参加了这场服役暗斗...其中，自小就和天盛公主要好的天骄公主，为了能够支持自己的姐姐获胜，自愿成为了天盛公主的助手..】
　　“还有这事？！”
　　听着言孤白的三言两语，优仿佛就像是在听童话故事一般。
　　要知道，最近几天优可是没少在家里听到自己的母亲对这位妹妹的所作所为恨之入骨，也常常因此牙痒需要冰茶来冲敷的事儿。
　　【看来公主还没有跟殿下说吧...】
　　“（难道老妈还有事儿瞒着我们...）孤白大爷您若是知道什么，就跟我们说说吧？”
　　看着孤白大爷欲言又止的样子，优也是急忙催促道。
　　【恩，其实也没什么，这件事王室老一辈都知道..但公主迟迟没有将事情告诉殿下，恐怕也是怕殿下有点隔阂..】
　　道此，言孤白也是沉声韵音地细细长述：【殿下也知道，万主圣上有三儿五女，其中天盛公主便是为其第三，而天骄公主则是为其第五。只有这两位她们是同父同母...也就是说，天骄公主其实是天盛公主的亲妹妹，王权之争面对的是手足之亲，难免天盛公主会不忍出手吧。】
　　“卧槽，亲妹...”
　　“姐。那她不是咱们的小姨母了？！”
　　“嗯啊！都同父同母了，等等...我奶奶又是谁？！”
　　一时间，两狐这才有点明白过来，为何母亲迟迟没有告诉她们这件事了。

【二十二】冰封
　　【瞧瞧，你这疲弱的样子，哪一点有王室之尊的模样？给你最后一个忠告，你滚下去吧...不要再用那个笑脸面对我！】
　　也不知道被天骄煽了多少次耳光，踢了多少脚，凌总是能够顽强抵御，其矢志不移的决心更是让天骄感到了一丝刺透心脏的恶寒之意。
　　“阿啦啦...为什么还不下杀手，难道是我太虚弱了让你感到不适应？”
　　遍体鳞伤，已经丧失掉了自愈之力的凌，甚至承受不了天骄最基本的物理攻击，但她却依然凭借着肉体记忆，能在台上与天骄周旋个五分钟。
　　【哼，要不是因为你之前的表现太过优异，导致很多大臣已经倾向了你...我也不至于让你苟活到现在！】
　　大赛不仅仅有观众，更有许许多多的能人异士，特别是天骄所顾虑的正义感十足的大臣派，要是被他们察觉到自己所做的小手段，对于天骄来说就很麻烦。
　　“若是你要是觉得这样做不太公正的，姐或许可以给你一个建议，解除我身上的约束，跟姐好好打一架...”
　　【你真是太逗了，我说过了吧，公平公正什么的我可以毫不在乎！】
　　嘭~
　　又是一脚，这一次天骄适当的将力度提至刻纹境的状态，让凌一下子便飞移出数十米之远。
　　“咳...”
　　擦伤，让少许的血液从嫩白的小臂中流出。就刚刚那一下，凌的肉体已然无法抵挡跨越境界的伤害。
　　【我可是听说你有两女儿调皮得很，还要你的照顾...所以，姐姐真的打算玩这么大吗？】
　　看着凌再次站了起来，天骄也是继续提升力量，并再度以一记重拳轰击在凌的胸胃之间。
　　咔嚓！
　　“（咳...）不痛..不痒..呢!”这一下，凌也是不得不承受住来自身体内部所躁动的热血，勉强没有喷吐而出。
　　【是是是，看你还能顶住几下？】
　　...
　　“啊！就算是亲妹，老妈这放水也太狠了吧！”
　　观台上，随着一群又一群的嘘声响起，优愣是将亭台的护栏给一拳崩裂。
　　“老姐...冷静，冷静！”
　　同样作为老妹的一员，奈也是连忙阻拦道。
　　【无关紧要的人员请速速离开，这里被包下了！】
　　而在外头，言孤白也是连忙呵退了不明真相的观众，以免遭受到波及。
　　“不是呀，老妹，你说说看，要是你姐被你这样锤，她能不生气吗...？”
　　抓住奈的两臂，优认真、严肃地盯着眼前的小黑狐道。
　　“肯定会的吧...”
　　一时语塞的奈也真不好说，要是自己这么锤自己的老姐，估计会被讨厌的吧。
　　“就是说嘛，老妈怎么会因为她是老妹就不忍下手了呢...”
　　“诶..老姐，我怎么听着有点奇怪？”
　　“老妹...你难道不认为这里有点蹊跷吗？是不是老妈有把柄在人家手里呢？”
　　说到此，优还特意将视线抛向了台下的一角。
　　“这个可以有，那老姐，你打算怎么做？”
　　奈顺着视线，很快也就是意识到，自己老姐想要干什么了。
　　“她能在下面搞小动作，难道咱们就不能吗？走，跟老姐来..”
　　“好！”
　　...
　　【云台之下】
　　【虽然没有命门支撑，但依旧能将源能保持在1吗...真是可怕的家伙呐！】
　　看着光幕上传递回来的信息，虚霸馆长再度为自己的杰作感到无比自豪。但同时，他也为凌这样一位特殊的存在而感到遗憾。
　　当然，更多的是开心，若不是有他在，很可能天骄公主这一趟就得玩完了。
　　“就是你吧，敢动我妈！？”
　　【诶妥妥...您是优殿下对吧，没想到您会主动来找老夫。】
　　白影突然出现在眼前，也是让虚霸馆长略楞了一下。
　　“你认识我？”
　　【当然，您与台上的那位擂主可是都是响当当的大人物，就算老夫再怎么呆在小馆不出，这耳朵却是能够听到一些传闻。】
　　早在来云锋之时，虚霸馆长就在天骄的帮助下，将此母女的信息给牢记在心。如今优的突然出现，也让其记忆图像显现在脑海之中。
　　【怎么，您是想来阻止老夫的吗？我劝您还是不要白费力气为好。】
　　“看来就是你干了咯，你们到底对我妈妈做了什么？”
　　【诶妥..怎么我后面还有一位呐，您是奈殿下对吧。】
　　此刻，虽然虚霸馆长被两狐前后包夹，但他依旧是我行我素地调控着眼前的光幕，并道：【一切都太迟了，没有命门的公主，只是一位废人而已，至于你们的存在也甚是可惜...（不久的将来，或许这两个小女娃就会被天骄公主给铲除了吧。）】
　　天资过人，又是绝世之巅的获胜者，任谁当了未来之君都不会留下这种祸害在身边的。更何况是被天骄视为眼中钉的存在。
　　...
　　【云台】
　　【姐，你瞧瞧，那些正在支持你的声音开始渐渐转向了我...】
　　在外场，一些见得凌失利的观众，也是渐渐放弃了对其助威，转而去声援天骄。
　　“这..就是你想要的吗，在意那些外行人的看法？”
　　【哈耶耶~！对，你说的对极了！】
　　抓起凌那飘乱的黑发，天骄朝其呻吟大笑，那一份狰狞似如野兽。
　　【你只要倒下了，我便是下一任的君主，天宇的一切一切都是我所掌控，这能不让人开心吗？】
　　“就凭你，若是没有实际的政绩，光靠虚实来应对民众的话，那个老家伙可不会坐视不管..”
　　【啊~？】
　　嘭！再一次，凌被重重地扣摔在土坑之中。
　　【你说谁会坐视不管，那个老家伙定下的规矩，可有资格来说我..？】
　　“你什么时候开始，只是变成为己而活的了...你的科学只是一种自私自利的享乐，像你这种有幸能够致力于科学研究的人，首先应该拿自己的学识为人民服务...”
　　【别跟我用穿话术扯淡！】
　　天骄轻摇其脑袋，随刻再度一脚，将凌整个身子给顶陷于土石之下。
　　“就算你得到了天宇又如何，我所能看到的只是慢性毁灭的世代...你知道吗，我去游历的那些时光，通过破壁之术，抵达了无数的外域星体，其中有几个星体的人民我印象很深，在那里..人们的寿命通常只有百岁不到，换算成我们的基础寿命，也就是千分之一，但他们有时候却活得比我们更加精彩..”
　　【我说你别在我脑袋里说话了..！！】
　　“天宇不够完善，至少在这一点上，虽然老家伙们还在修顿，但速度太慢了...我们应该充分利用这漫长的时间，而不是虚晃度日。
　　至于你，我根本看不到未来，你的欲望会导致天宇退步，你绝不可能接手天宇，因为它还有我。”
　　【一个残废也妄想谈论未来之时，给我退出比赛吧..！】
　　这一刻，天骄已然认定，自己的姐姐那是在逞强、死撑，不愿意就此落败惨失擂主之位。
　　“那姐姐我也给你最后一刻警告，若是你想得到这擂主之位，请做好被杀的准备。”
　　【痴人说梦...原本还想将你作为实验品研究的，但现在我还是给你一个痛快吧！】
　　凝聚着寒冰之晶缠绕在天骄的脚尖，随刻一个充满毁灭性的践踏...整个大地轰然下沉，同时以一种极快的速度化为冰封。
　　“老妈？！”
　　此刻，云台之上的震动已然波及到整个云之峰。
　　寂静无声，有的只是昏日织光下的结晶体在不断地构造。此刻，面对冰天雪地的骤降，所有的观众也都在这一刻停止了呼喊，他们都想知道结果如何。
　　【唉~！】
　　在虚霸馆长的眼里，那道象征着凌的生命线正在急速变降，很快的一瞬，便已经化为了0点。
　　【一代银鹰，就此落尘咯...】

【二十三】凌与凌
　　在镜片里，全是晶莹剔透的雪花，它们有规律的旋转，有规律的沉降。
　　【终于...】
　　天骄慢慢挪开脚板，在那底下，被镶进雪晶之中的僵冷之物已然没有了生命气息。
　　【喂，可以宣判胜负了吧？】
　　对着天空游荡飘过的检测小球喊道，天骄需要在这一刻得到主讲人的答复。
　　【无源能征兆，机体活跃度极低，生命存活率为0.21%...】
　　当然，这样的局面对于后台观察者来说是很高的考验，他们必须在短时间内得出凌是否已经守擂失败。
　　与此同时，结果若是显示死亡，那还要对比赛规则做出调整，对挑战者做出一定的惩罚等。
　　【天盛，你的本事可不止这些吧...】
　　作为凌的大哥，天辉还在期待着自己能够亲手打败自己的妹妹，而不是看着别人将战果给抢了。
　　【万主圣上，天盛公主恐怕不力天骄公主，老臣是否应该去准备代试者...】
　　天骄取得了绝对性的优势，也让群臣开始议论纷纷。虽然天盛的落败还在计算中，但事成败果一目了然，老元勋都是暗感可惜。
　　“嗯，在等等吧，主事不是还没有公布结果么。”
　　万主依旧淡然地回答，对于儿女之间的争斗，他老人家还是比较上心的。
　　【遵命。】
　　...
　　“老妈？！”
　　“老姐...妈妈都被冻成果冻了！”
　　只是这短暂的等待时间，也变为优、奈两狐最为艰难的时刻，她们不清楚为何自己无敌的母亲会如此一败再败，甚至到了被虐待的份上。
　　“老头子，你们到底使用了什么手段！！”
　　看到这里，继续追问虚霸馆长的优也是更加来气，甚至也不关乎周遭的护卫，直接一手用力地扯住了目标的枯手。
　　【诶妥...事已至此，老夫只能福劝两位殿下。未来的时日，好自为之吧~】
　　面对优的挑衅，虚霸馆长完全不惧地扯开其臂，并给其身旁的守卫一个暗示。
　　【无关人等请速速离去！】
　　跟随馆长的守卫们那可都是天骄的贴身随从，对付起优、奈来说完全没有顾忌，直接是拔刀相向，严词逼迫。
　　“你们才是无关人等！”
　　【好烫...啊啊！！】
　　在优一个眼意下，炎火熊燃，立刻让守卫失去了抵御能力，但这一举措也是间接引起了公判人员的到访。
　　【云巅之下，你们为何在此私斗！】
　　很快又来了一批人，他们一个个都是在云台之下的防护师，比之一般的结界师更为高级，也更有执法的能力。
　　“来多少人都一样，老姐，咱们得送这老头上西天先！”
　　“那是当然..”
　　两狐互补，连连突围，对于是天骄的人手，还是维护赛台的公判人员，她们最终的目的便是要让下黑手的家伙全部付出代价。
　　【哼，顽固不灵，一点都不知道长辈给你们的机会！】
　　眼看事情要被闹大，虚霸馆长也不得不出手制压，随即便是念道咒术，朝着那游穿在混乱人群中的两狐一个精确打击。
　　【钢气盾】
　　但就在此刻，咒术还没有打出手呢，一面从天而降的圆方大钢盾，便是将馆长整个人给牢固在里。
　　【亏你还知道自己是老人家，竟然也不知廉耻地想对小女孩动手...好好给我呆在里边反省吧。】
　　就在此刻，天辉的及时到来，也是成功阻止了馆长的施法。
　　只是，为了不让闹剧加剧影响到周边的观众和高位群臣，天辉那是立刻聚气大吼：【你们，全都给我停下来！！】
　　“哇，这股浓重的蒜味是！”
　　“老姐，是大舅...”
　　一声狂吼，优、奈也是立刻止住了脚步，纷纷面向声音来源。
　　【你们在干嘛，是想公然挑衅万主圣上的威严吗？！】
　　伴随着这铁甲在坚石上发出铿铿锵锵的响声，天辉也是来到了两狐的眼前。
　　“大舅，你才是...为什么要来阻止我们？！”
　　高大的身影虽然压得优有点喘不过气，但此时的两狐非比往昔，要是真对打起来谁胜谁负也不好说了。
　　【还有你们几个，可以退下了。】
　　【是，天辉大人！】
　　没有回言优的话，天辉只是单纯地将周遭的混乱状况处理完毕后，便转身离开。
　　“这个家伙，他到底是来干嘛的...”
　　“姐，咱们现在怎么办呢？”
　　“啊，让我想想....”
　　母亲的落败是优最不能接受的，但事情却是逐渐朝着失控的地步走去。
　　...
　　【啧..你拆掉它，不就完全自由了？】
　　此刻，在凌还有一丝生命火源的心宿之地，一道黑白相交的大火正在嘘音燃烧。
　　“阿啦~你又来了？明明自己想要出去透透气，又非得引诱我呢..”
　　火焰耀光的折射，凌那小小的身影就犹如蚂蚁一般，在焰火底下显得苍白无力。
　　【我引诱你？也不看看你自己现在是什么状况，要不是我在保护你，你早就化为冰珠咯~】
　　“这只是合作，你也不想我离开你吧..”
　　【放屁，我只是让你代理我而已！！可是你却趁机占据了原本属于我的身体！！！】
　　大火逐渐不稳定，开始朝着凌飘落一片片烧灼的白纸页。
　　【好好看看，这才是我，你不过是个替代品，你有什么资格在这里讨价还价！】
　　在那些残页中，那都是记载着凌的记忆，从古至今的..
　　“阿啦，天真的家伙，你就是这样才长不大的，小凌~！”
　　用手抓住其中一片白纸，在上面的，那正是凌小时候的模样。
　　【我不管，你得放我出去，要不然...要不然这次我就不帮你了！！】
　　此刻，那原本在大火种的嘘灵之音，也逐渐化为了小女生的声音，其火苗的体态也顺势化为了那白纸上的萝莉模样。
　　“你呀，都不用感谢我的吗...这么多年来，为了将你拟态成最完整的样子，我可是费心费力。”
　　【完整！？你还好意思说，你居然还用我的身体生了两个子婿，我真是饶不了你！】
　　冲着凌大喊大叫的小萝莉，一脸不满地负手而道。
　　“切，你就是我，我就是你。况且小优和小奈那么可爱听话，你都是当妈的狐了，就不要在这儿摆臭架子了~！”
　　凌半蹲下身子，朝着小萝莉伸出手道：“把手给我..”
　　【又怎么啊，啊...莫非你还想用以前同样的手段！？】
　　一时间，白色的小脚丫连连往后踏踩，然后以一副害怕极了的样子远躲着凌。
　　“别闹了，咱真的没多少时间了..你不是想要出去么，我可以带你出去呐~！”
　　【真的！！】
　　仿佛看到了最喜欢的糖果一般，小萝莉很快就投送回凌的怀抱中。
　　“没办法，我黑魂的力量太弱了，要是没有你这另一半的支撑，我甚至连小小的比斗擂台都抗不下来~”
　　摸着那宝玉一般的滑白肌肤，凌能感受到那一股超越自身强度太多太多的力量。
　　【哼，现在知道疼了吧，没了我你根本就不行...好了，快让我出去吧，积攒这么多年的怨气，我可要大闹一场了！！】
　　“别着急，为了适应你的力量，我可是特意打造了那个手镯，所以等会你得一点点分离力量出来，我们才好以最好的方式重新融为一体，明白了吗...”
　　面对着眼前的自己，凌不敢打包票自己这些年的准备是否妥当，是否又会一不小心重蹈当年的失控之态。
　　【真是麻烦，但我知道了啦...来~快点，我要出去透气了！】
　　小萝莉依旧是天真无邪地笑笑，它虽然是凌的另一半，但其因为含有超乎想象的混乱源能的因素，导致曾经凌常常会处于失控、暴走的状态。
　　“好，接过我的手心，让我们回归如一吧...”
　　虽然它是危险的，凌一度也因此用其极端的手段将其封印在体内深处的心宿之地，本打算让其永远沉睡...但如今，凌万万没有料想到，自己会因为一个失误葬送了宝座的机缘，导致如今不得不再度唤醒体内的恶魔。
　　【嘿嘿，这样就行了吧！】
　　“嗯..”
　　小手搭大手，毫无疑问，凌已然触动了自我修订的契约，就在这一刻它被重新开启。
　　（妹妹，是你让姐姐回来的，可别怪我心狠手辣了。）
　　散乱的黑绒毛发，逐渐受到白昼的侵蚀，它们正在融合，叠加。

【二十四】逆神
　　生命就像是灿烂的花朵,芳香四溢,泌人心脾,但若不精心培育,花儿就会枯萎;同样，在凌的一生中，其生命更像是跳荡的火火焰,熊熊燃烧,热气逼人,但若不添材加油,火焰就会熄灭。
　　【检测到大量的源能脉冲信号，生命特征正在发生活性变化...0.29%，1.25%，7.29%，还在上升中！】
　　交叉环绕，生命的力量正在像是火山爆发一般，止不住的从心宿之地的裂口最深处喷涌而上。
　　（轮齿环，尖次解放，环面解放，轮转...）
　　此刻，在凌的左手臂上，那一枚散发着红耀之光的玉环开始变幻组解。
　　玉镯一点点的分崩离析，让凌身体上的冻伤逐渐热解，很快血性的流光从经脉缓缓扩散出蒸汽。
　　【生命体活跃度到达40%以上，比赛继续！！】
　　观测小球得到了最终的答案，它也以最快的速度将其情报汇送给挑战者。
　　【哈..？！】
　　嘭！
　　但还未等冰台上的天骄反应过来，其距离的震动便是率先席卷而来，首先是无穷无尽的地震波，随即便是碎裂的冰晶漫天飞舞。
　　【！】
　　与此同时，除了震源波外，还有巨大的冰炎相交的锥柱也是往其冰台之上倒刺而起。
　　【她怎么还有这种力量...】
　　伴随着两极之力怼冲，天骄也是躲避不及，小臂被一丝冰炎之锥给侧划而过，其留下的是一道被冰炎冻住且持续灼烧的痛处。
　　【人呢！？】
　　还没从破防的震撼中缓解过来，天骄便是感应到底下那道微弱的生命力突然消失得无影无踪。
　　要知道，整个冰台都充斥着天骄的元素能，受到牵动的源能核心更是数不胜数...而凌却能在插满眼的大地消失得无迹可寻，一时间愣是让天骄也是感到不可思议。
　　“天骄，听好了，狐生有两出悲剧，一是万念俱灰，另一个是踌躇满志。像你这种小算盘的扣锁，你可有准备好接受被反弹的惩罚了吗...”
　　清音高涨，呼呼缠旋，整个云台乃至整座云峰，都高传着凌的音律。
　　“老姐快看，咱妈上天了...！”
　　“我靠，真的是咱妈..”
　　顺着声音的波动，两狐便能清晰地看见，那炎羽飞升，相交的黑白之焰将凌护送至天穹之上。
　　【你还想搞什么..】
　　眼见自己的对手已然冲出自己的枷锁，天骄也没有多余的休息，凝聚整座冰台的冰晶，准备做一次超越极限的反击。
　　（能量上升得太快了，果然小凌这些年来也变得愈发强大..）
　　狂暴的能源不再受到限制，小至细胞，大致骨血肉、它们从最深处受到源能的改造，快速地转换成凌的所有。
　　“古狐以天为万物主宰者，无边苍穹，天降大任者，天将兴之，谁能废之...而今日，天命由我，天由我用。”
　　掌心为上，一抓一捏，天转为旋，以凌为核，任由她驱使。
　　【虚张声势...】
　　面对天宇之上的黑色旋涡，天骄也是游身作摆，无数的冰晶艳刺而上，其尖点更甚化作龙鹰，朝着上空冲去。
　　【万主圣上，最新的情报显示，如今两位候选者的源能已然突破圣源境，再这么下去恐怕结界得破碎了...】
　　面对瞬息万变的战况，老元勋也是急忙地向其万主报道。
　　“结界？那种东西早就没用了...”
　　【这...天盛公主竟然连结界的能源都能驱动，那可是万众之阵呐？！】
　　顺着万主的一指明示，老元勋这才看到那顶头的结界圆弧已然被凌捣毁，而这甚至已经是天宇势力最强的防御了。
　　“启动万源石阵吧，现在的局势，可不能以人力来阻止了。”
　　结界被破，所有的结界师都得遭到致命的反噬，此刻万主也不得不将宝贝祭出，以作为赛程的安全性。
　　【是，老臣这就去布置！】
　　...
　　“天坠！”
　　欢聚的黑云开始释放极雷，蕴含着最精纯的雷光再缠绕着凌所释放的双魂炎，以火助雷，两者合并..
　　轰隆！
　　此刻，云盆再大也支撑不起天之盛怒，极雷之炎，犹如巨兽一般冲散由天骄散飞而上的小鸟小虫。
　　【撑不住了~~！】
　　雷冲着那一层层的厚冰棺，没有一点的阻碍力度地破除由天骄辛苦搭造的壁垒，最后直至将黑雷引至天骄其身。
　　【万源石阵·起】
　　而就在这千钧一发之际，一层以天骄为中心处的源能护罩突然顶起，将巨雷堪堪顶住。
　　【得救...了？】
　　此刻，天骄大汗淋漓，其两眼睁得极大，她认真地看着...在那层橙光护罩上所化作的万银雷针，是有多么的恐怖。
　　“阿啦...”
　　至此，凌的臀根处再度生长出一条黑绒的大尾，很快，那两大绒尾便一高一低地摆舞着。
　　“既然妹妹还能请外援的话，那姐姐这热情可能不太够呢~”
　　与此同时，右爪再度一捏，天空右侧再度出现一道旋涡...而这一次，雷光汇聚的速度更加快，其力量更是上涨了百倍。
　　【不会吧，天骄公主，您到底是遇上了一个什么对手啊...】
　　作为天骄的未来国师，此刻被困在钢气盾里边的虚霸馆长不敢置信地看着手里的光幕板。
　　【命门重塑最算了...她居然还有圣古之体，九溯狐，以及双魂恒心！】
　　在虚霸馆长年轻时候所游阅的古籍，其基本就是对万主、三老祖这样的天宇至尊作为研究对象。
　　研究他们如何能够成为至强者的时候，他也是根据自己的观点和一些珍贵材料验证，其已经去世的三位老祖和万主都有一个相同的地方，那就是拥有第九道基础命门·一坤
　　一吉（源能的感知与操纵）、一息（元素的操作）、一坏（血肉性强度）、一避（躲隐之觉·第六感强度）、一凶（攻击性强度）、一异（精神性强度）、一宜（魂魄性强度）。
　　至于这一坤则代表了无限性，幻化性，万主、老祖等天宇至尊，便分别从一坤中得到了强大的特殊力量。
　　至于圣古之体，便是拥有无限源能的体魄，并且因为整个身体的源能，也就代表着不灭，当今万主所拥有的就是这个。
　　至于九溯狐，那便是一个类似叠加制的特殊力量，拥有跨境性的倍增，每增加一条尾巴便会增加一个境界的力量，这是天宇老祖之一的天怒所拥有的命门。
　　（至于最后一个，极为神秘，老夫至今还不知道它的具体作用...）
　　看到光幕板上浮现的复杂符号，虚霸馆长那是既开心又痛苦，这意味着自己多年研究是正确的。
　　“双生·天坠!”
　　反之，这也意味着自己所支持的天骄公主，会因此面对一个绝对不可能战胜的噩梦。

【二十五】黑浪
　　【万主圣上，这镇源石被打碎了..】
　　天雷轰顶，再强的结界防御也在此刻间破裂。
　　【不要..不要啊！】
　　面对头顶上越加破碎的罩子，天骄开始连滚带爬地朝外跑去...只是，再快的身法又怎能快过雷光？
　　【啊咕噜噜噜...】
　　不到一会儿，天骄的身躯便被那些从结界裂缝中所散透过来的雷针击中，刺穿。
　　直至..嘭的！
　　一块被污染地极其黑墨的方源立方的基石，从天骄的脑中破碎，而天骄的身体也是极速地老化，最后化成了一堆白沫色的岩粉。
　　（果然！天骄她怎么可能复活..）
　　目睹自己亲妹妹的身形俱灭，凌内心没有一丝触动。
　　【天骄公主..！？】
　　【死了..】
　　而此刻，天骄的惨状一下子就经过直播光幕汇送到全场，其支持天骄公主的群臣可谓是陷入了混乱。
　　【万主圣上，您怎么看？】
　　“天骄是我的女儿，但她早年便在蛮荒大地中身亡了...虽然这件事只有你、我和天盛知道，但这么多年了，指示她的幕后黑手也终于是藏不住尾。”
　　【万主圣上，您已经知道是谁干的了？】
　　跨越二十多个世代，这一直都是天宇最高机密，老元勋作为知情人，他可谓没有少费功夫在探讨死人复生之事上。
　　“呵呵，从风灵中听到了一丝躁动声，它或许就快沉不住气了..”
　　漂浮旋转，比源能核心更微小的颗粒·风珠，遍布在整座云峰之巅。
　　...
　　轰雷过后，整座云台也是变得残破不堪。
　　而在乱石堆积的废区底下，那块整整如手足般大小的污染源块，也逐渐沉入地底。
　　（作为容器，她已经做得非常不错了，是时候让我来清理这些污垢了...）
　　观台之外，一位青年吸食了来自地底的污染能源，随刻其全身爆裂出无数道的黑泉，开始朝着亭台附近以一种海浪般席卷而去。
　　【不好了，第二外亭被不明生物给侵占了！！】
　　来自各种信号的检测与警报，才不过短短三十来秒，整个数万平方的大台子便被滔天巨浪给侵蚀了。
　　【这是什么东西...】
　　而在整个东面亭台的监控系统都是黑墨，但有时候却能够在画面上看到一些被黑泉侵蚀的人民，开始幻化为一群黑色的扭曲物。
　　“老妹，快！”
　　“嗯！”
　　另一边，突如其来的事端让优、奈两狐也是冲入了浪潮之中。由于她们嗅到了熟悉不过的味道，那巨浪所散发出来的正是浓臭的邪念气息。
　　“邪念，为什么这里会出现这种东西！”
　　只要飞往上空一看，优便能够看清这种巨浪的真正实体，就像是在无尽深渊之中，自己所遭遇到的黑色巨怪。
　　“老妹小心，这家伙比赖丽加强大得多！”
　　【邪念·柯比诺（未知种·特巨）】
　　【阶级】：圣源境
　　【等级】：466666
　　【简述】：生物生命，伟大的意志在号召着，我既是我，也是我们，咯咯咯。——[来自混杂在黑泥之中的源力信息]
　　超越帝纹、尊纹境的黑浪怪物，其单单散发而出的力量波动便已经让优感到头皮发麻。
　　【你们两个，不要贸然靠进！】
　　“大舅..”
　　与此同时，天辉带领的护镇师大队也是悄然赶到。
　　【你们应该知道，这个是不同概念上的大邪念...或许你们踏进去了，就再也没有办法出来了！】
　　天辉单手护着两狐，严阵以待地看着前方那不断原地摇摆的黑色巨浪。
　　“大舅...里边可是有好几万的平民百姓呐，难道要放任不管不成！”
　　虽然有一定的风险成分，但优总不能眼睁睁地看着那些人就在里边死去。
　　【蠢货，你在边境都呆了一年，难道还不懂任务的优劣性？！这一次可没有你想象中那般简单，它是天宇势力的潜在威胁...等等，它来了！】
　　天辉眼疾手快，靠撑在后背的巨型钢盾那是马上靠扶在前，一道黑色的光柱自黑浪袭来，并就在天辉的巨盾上飞散而开。
　　【淦..！】
　　而不幸的是，天辉护住了两狐，却没有护住身边的手下，他们只是触碰到那道黑光，便化作了气雾消散。
　　【抵抗，不要？不是来屠杀的，只要一个物件，给我们，你们将可存活，嘿咯咯咯...】
　　就在此刻，黑光化作了一道扭曲的人影，那是没有任何皮表的生命，只是由黑色组成的人型物体。
　　“这家伙...”
　　在优看来，一个会与狐人说话且交流的邪念，可远比只知道破坏的邪念来得可怕。
　　【警告，不要轻举妄动...】
　　与此同时，黑光的另一部分开始渗透进一旁的广播信号球，并用一种特殊的金属嘈杂声给播放出去。
　　【出口被堵住了...】
　　而在另一边，一些察觉到危险的观众也是急忙地往云峰外奔跑，但无奈地发现，一些黑色的气泡和人影竟然从山岩中渗透而出，将其通往下坡的道路全数封锁。
　　【按照容器法则归纳，你们将被选为容器，不可反抗，不可改变...】
　　【爸爸，它们是什么东西啊。】
　　【不知道，但我们不要太靠近就对了..】
　　小女孩攀抱着父亲那壮实的胳膊肘，不敢直视那种黑暗。
　　【喂，大家千万不要随便往上靠，你们应该都看见刚刚东亭的遭遇了...】
　　一些不明真相的平民百姓多多少少也是嗅闻到那股特意的气息，纷纷退避这些黑色的人影。
　　“灰光·景雷”
　　就在所有人都不敢轻举妄动的时候，天空之上却又是降下数十道极红炎雷，精准无误地降临在那些黑影之上。
　　“老妈！”
　　而这一道雷光，也带去了天辉与两狐眼前的人影。
　　【真是粗鲁的手段，要是打中我们可就连一点残渣都不会剩下了...】
　　看着那最后一点火光的消散，天辉也是不由地朝上空露出一丝微笑。他知道，自己的皇妹已然盯上了这个潜在威胁，那么自己绝无插手的机会。
　　【反抗？！绝不允许...它不能被发生，你们竟然在违抗伟大的意志，肃杀掉他们！】
　　而就在凌动手处理后，整个东亭的巨浪开始巨浪颤抖，其庞大的源能也在这一刻向整个云台抛射出弧形巨网。
　　“阿啦...”
　　此刻，凌的臀骨剧烈的颤抖，其第三根绒尾也是急速成长，最后化作滔天的源能汇入凌的体内。
　　（精神有点恍惚了呢..）
　　单手撑住侧额，面对急速膨胀的力量来说，凌已经开始有点身心力疲，头脑昏沉。
　　（但看来，这家伙也来得正是时候。）
　　就像是一个被强行盛满的容器，若是没有倒泄掉一些，可是会造成堵塞危险的。

【二十六】侵蚀
　　坐落在云峰的西北角，一座名为古行祭坛的山林峡地中，一位年轻的狐人将掩盖在山林中的古老石巨门给缓缓推开。
　　且不说这纯石打造的大门有四十多米高，其青年却能独自一人，就单手而推也不感到一丝困难。
　　【...】
　　随着巨岩滑动的声音，一些原本站聚在此的守卫也已经化成了黑水，随着年轻狐人的体表，而逐渐被吸收殆尽。
　　【奥尔的印记，果然是这个地方..】
　　在祭坛的深处地带，那是一片冷湖地带，在湖水的中央，漂浮着一块冰蓝色的立方石。
　　不过，为什么呢，这真的只是疏忽了吗？）狐人不是第一次来到这里，但往次前来的他并没有发现这块特殊的地域。
　　【感到好奇吗..我等你很久了。】
　　【是你？】
　　年轻的狐人顺着那道柔和的声音往上空望去，只见其一道虚影正踏着数块白色的螺旋风球，徐徐渐进。
　　【奇怪了，天宇的主宰不应该是在云峰之上么，怎么有空来这荒郊野岭打转？】
　　年轻的狐人一眼就看出了来人的身份，那是刻印在天宇势力通用货币的人头像，也是如今天宇的主宰，世稻和民，天风万主。
　　【噢噢..还是说，你在这儿是为了等我们？】
　　虽然知道来人的资历，但年轻的狐人却没有一丝的慌张与胆怯之态，反而是对其冷言笑语。
　　【你的身体是哪一宅邸的子民，又为何沉迷于肮脏的力量，这些我都不感兴趣...但你们若是想打天宇势力或者反界的主意，可真是太膨胀了吧？】
　　万主单提掌臂，一旁的冷湖便开始形成了一道道夹藏着锋刃的水旋卷...它们剔除着岩边石脚，将一切靠近它们的物体给搅碎。
　　【就凭你这虚壳的身体，可无法对抗我们的意志。】
　　急卷的旋涡在年轻狐人的跟头前止顿不前，其如尖刀一般锋利的风灵颗粒也随着一道黑色屏障的阻挡而尽数磨损消散。
　　【若是以你的容量来作为容器的话，恐怕可以载入相当大的思念吧...】
　　黑色的屏障开始从方形变化扭曲，分散出无数道细小的针绳，纷纷朝向那道虚无缥缈的老人。
　　【看看你的脚下再说..】
　　还未等万主提醒到位，四道由风灵组成的尖柱便是洞穿了狐人的四肢，并在下一刻，无数的风灵利刃更是毫不留情地将其肢解粉碎。
　　【嗯..】
　　没有了四肢的支撑，其年轻的狐人便是面朝前方，重重倒下。
　　【没有问题，我们能站起来...】
　　只是，没有鲜血流出的四肢空洞，却是长出了一条条黑色的水液触手，它们供年轻的狐人再度站起。
　　【不要违抗大意志了，我们对你身后的启动石很感兴趣，把它交出来吧。】
　　触手钻入岩石地面，很快它们就被侵蚀，逐渐化为黑色的泥浆流入冷湖之中。
　　【啧，大意志也真是太贪婪了，明明像我们这个小乡村一般的地方...能不能给条活路来呗。】
　　面对四周不断变为黑暗的局面，万主的虚影也不再做抵抗，静静地等待着...被其吞噬的那一刻。
　　...
　　“嘶！”
　　【万主圣上，您怎么了？！】
　　在云峰之巅，万主的突然吟嘶，让一旁的老元勋顿时着急起来。
　　“没什么，就是被小虫子钻了背眼...”
　　万主摆了摆手，随刻两眼斜望着东亭的状况，并其冷笑道：“阿索，敌人的渗透不是一滴两点，根据我的估算，它们的大动作很快就要来了...所以，你现在就去准备一下天宇的紧急方案吧。”
　　【这...】
　　听到此刻，老元勋也是眼皮角微抽，他可是知道启动这个紧急方案就意味着什么。
　　【老臣明白了！】
　　面对事情的严重性，老元勋也是带着急躁的心情匆匆告退。
　　“天宇历存两千二百一十八世，经历过风风雨雨无数，而我从头到尾都见证过了，也闯过来了...或许这一次，就是啃不过的坎咯。”
　　在万主的记忆中，那个追随着自己的战友已然全部身亡，而他们全然都是死绝在一个生命的手里。
　　大意志，那个能够横扫天宇势力最强世代的生命，以及将反界最古老的种群给灭绝的生命，甚至到了近世，削弱黑暗大地与天宇势力边境线的生命。
　　它们都有共同的主命者，来自外域的大意志共同体。
　　“天盛，我的女儿，你若是能够再成长快点就好了...那样，为父也不用孤军奋战这么多年。”万主侥幸能够从这些恶劣世代存活至今，并靠其继承下来的资源来发展残缺的天宇势力已有两千个世代。
　　在这么长久的时间冲刷下，他已经从一个年轻的小伙子变成了一位满脸皱纹、伤疤、以及烦恼的老人。
　　他不能再一手遮天，也不能独自去面对这摸不着边的生命，他只能被不断地削弱、削弱再削弱，直到不灭的躯体也无法抵挡那股侵蚀的时候，他就得将仅剩的希望寄托在下一代的身上。
　　...
　　“你是谁，为何用我哥哥的脸出现？”
　　由于黑色巨浪的突然降临，让整个云台变得尤为的混乱，而作为反抗这混乱的第一人，凌则被黑浪的核心给盯上。
　　【不是你哥哥的脸，我们就是他...】
　　此刻，在半空中上，凌遇见了自己早已在无尽深渊中死去的二哥·天芸。那本是一位俊貌又有才华的美男子，但却在执行最后的任务中，身死在黑暗之中。
　　“用眼睛来看是的，但这气味不是...他曾经保护过我，我也亏欠过他，你们现在用这样的方式来使之，我也只能用摧毁你们的方式来报恩了。”
　　同样经历过邪念老祖的凌，她依稀的记得。若不是自己二哥用尽生命之血来抵御住邪念的冲击，或许现在的自己早就不在这个世上了。
　　换而言之，是她的二哥用生命的代价换回了自己，而今日这邪念的组合体却是以这样的方式重现至亲，令得凌可谓既悲伤也愤怒。
　　“我不管你们有何图谋...今日天宇有我，你们将不会有一丝收获。”
　　第四根尾巴狂拽而出，此刻的凌，其在力量的基础上已然超越了普通的圣纹之境。

【二十七】麻烦
　　一道道蓝色的闪电，弯弯曲曲，乱摆乱窜，犹如怪形的蛇蟒，它们无序地冲破了黑暗，在天空划开一条裂口，接着又便是几声霹雳，震得地动山摇。
　　【源能倒是精纯，但是你不要忘了，我的载体可是拥有生命之火。】
　　被蓝雷击穿的左半脑，却能以肉眼可见的速度回复着。
　　作为凌的二哥，天生具备一种超然的力量，那便是能够依靠自己的血液再造新生精元。
　　这种精元能够模拟与复制任何生命细胞，并将其快速地重组复原的能力，作为邪念的容器一员，也是能够将其完美地再现而出。
　　“我当然知道...能治疗万千病痛的世绝之血，曾经的你，好歹也是一位神医。”
　　早在凌还很小的时候，因为常常遇到一些不顺心的事情，就暴揍了一些讨人厌的子弟。
　　“同时，也是那些狗屁玩意的救命老爸...”
　　而作为天芸的二哥，也是放心不下自己的皇妹，常常无私地用血液去帮自己的皇妹善后...
　　“但你为什么当初要救我，若是以你的天赋..啧！”
　　还未等凌说完呢，数十条钓着黑镰的触手便是迅袭而来。
　　【天宇的第二把手，大意志很在乎你的存在。成为我们的容器，或许还有机会保留自己的意志...不从，你就会跟这道载体一般，丧失主动权，也丧失生命的意义，变成无法回答你问题的次级容器。】
　　操纵着黑镰触手，完全堕落的天芸，心里早就没有凌的回忆。
　　他作为存储思念的处理者，光荣的载体来说。其主要的任务便是要将一些被大意志所认为合适的胚子，给提前纳入载体的行列。
　　“阿啦，真是不可理喻的家伙...灭了你吧。”
　　此刻，预感到第五根尾巴的触动，凌也是全力聚合起源能，准备给予这邪念的集合体一个完美的答卷。
　　...
　　【云台·双尖塔】
　　【快，快进去！】
　　【别挤啊！】
　　【靠，你想死咩！】
　　不管是天上的恐怖落雷，还是地上涌穿的黑浪与人影，作为观众的普通老百姓们，他们唯有争先恐后地躲进这铜墙铁壁的尖塔之中，才能够保住一命。
　　【这个生命体不同寻常，大家必须合力对付，决不能独行其力！】
　　【是，一切就听您指示了！！】
　　至于在黑色巨浪出现的东亭台，天辉也是联合众多大臣进行牵制，让平民能够腾出更多的时间用来逃命。
　　而另一方..
　　【优姐！】
　　【小优、小奈...】
　　【郡主大人!】
　　“你们都没事真是太好了..！”
　　在人群都涌向双尖塔下的时刻，优、奈两狐也是在空旷的亭台边上碰到了正在赶路的高丘班全员。
　　【小优、小奈，你们知道发生了什么吗？！】
　　虽然已有一年未见，但眼下的情况，也让青丝的脸上没有了重聚时的欢乐，有的则是凝重且焦虑的纹线。
　　“这个还真不好解释...但我现在只能说我们处于危险之中，特别是那些黑色的东西，咱们千万不能靠近或者是触碰，明白了吗！”
　　作为清楚邪念是何等恐怖的优，也只能以口头的危险性去告知同伴，不要妄为。
　　【啊...优姐，我们刚刚就碰了！】
　　“碰了？！”
　　优看着那软软弱弱的柏尔，随即用神识扫了大家伙一眼：“真是糟糕，你们沾染上邪念了！”
　　通过神识的扫描，那股乌黑的邪念穿透在身体里。在现实里，它们根本连实体都没有，甚至连气息都无法捕捉，更不是肉眼能看出来的。
　　【邪念？】
　　【那是什么..】
　　青丝与柏尔环环相视，完全没明白优在说什么。
　　“简单来说，邪念是一种很毒的传染病，我和姐姐在边境修炼的时候便遇上了许多得病者，他们最后都在痛苦中死去，有的则甚至变成了没有神智的怪物...”
　　为了让大家伙都知道自己处于什么状况，奈也是在旁简单地科普了一下。
　　【这么可怕？！】
　　【啊...那优姐、奈姐，我们这是没救了吗？！】
　　“没那回事，姐专治这些小毛病...现在，你们逐一把手伸出来，我帮你们治疗。”
　　火针刺破了皮表，优将自己的体液注入给了所有人。
　　“这样一来，你们就有了抗体...”
　　长达三个多月，在黑暗大地从疗后的经验所得，优能够一次性地让病人获得对抗邪念的抗体细胞。
　　【虽然不太清楚你在说什么...但有了这什么抗体后，我就能够去参加战斗了吧？】
　　“虽然我不敢打包票，但涂芸你若是想要处理那些游荡在观亭内外的小黑人，倒是没有问题了。”
　　面对独行侠的疑惑，优也只能是将较为弱小的目标给指出，以免让其去作死。
　　“老姐，他们居然全走了呢...”
　　“是呐，一年不见，个个都变强了许多...特别是柏尔，当初最弱伪娘，现在竟然已经是那几个家伙的领队了，真是世道大变。”
　　在场内，还有许多未能逃往双尖塔的子民，他们急需要有人来帮助。
　　“咱们也去帮忙吧！”
　　“好！”
　　而此刻，优也是撸起袖肘，提起的长刀，就当准备前往下一个亭台之时，其乌黑的天空却是裂开了一大口子。
　　“等等...好像有什么东西要来了！”
　　天空之上，巨大的威压使得优再度警戒起来，她眯其两眼，将其神识的探索范围传至最大。
　　...
　　三分钟前
　　“阿啦，你就算学得再像，若是我的攻击快过你的回复速度，你也始终难逃被毁灭的一刻。”
　　雷狐火爪，在那电闪雷鸣的速攻下，凌将自己二哥天芸的身体给撕扯得一丁点都不剩。
　　“这样一来，就算是报恩了...咳咳..咳咳咳！！”
　　但反之，为了能够速杀邪念核心，凌的神智也开始愈发的模糊，其身体不断颤抖，开始走向狂暴化。
　　（阿啦...要是地六根尾巴长出了的话，我或许就不能随心控制身体了吧...得赶快将剩下的邪念给清除掉了呢。）
　　考虑到自己会给云峰带来的负面后果，凌随即便是将目标锁定在下方的巨浪。
　　轰隆！
　　“！！”
　　但就在这时，天空的嗡鸣，却是引起凌的注意力。
　　“阿啦啦，那些黑蛋蛋...居然连它们都可以复活吗！？”
　　黑云分裂，其万丈红芒从裂缝中照落，那是来自天地间的第一道火焰之能，也是凌曾经的战友之一。
　　“该死的老家伙们，终于也是不甘心地从深渊中爬起来了...”
　　云台主座上，万主也是抬头仰望，那道能量的气焰让他回想起了往事。
　　“老妹...看来咱们有大麻烦了！！”
　　此刻，天空落下无数的陨石火雨，而在火雨的背后，那道拍打着巨翼的鸟兽，正如高升的烈阳一般，照亮着早已经进入黑夜的天宇大地。
　　（如此庞大的邪念之息，这就是传说中的祖兽吗...）
　　另一处，在距离云峰的千里之巅，那号称通往天之域的魔塔高层之上，一只土拨鼠正靠着塔墙的一角，上下两颗尖牙互相磨砺，并发出了吱吱闷响。
　　轰隆！
　　此刻，在它那一副墨绿的镜片上，正有一条巨大的蛇龙之躯，其盘绕在好几座山峰之上。
　　肆无忌惮地播散着雪蓝的晶种，让整片大地逐渐化为了寒冰冻土，并最后在它那巨大的游躯下，崩裂成冰晶碎片。

【二十八】
　　火雨沉降，天地翻腾，整个云峰更可谓是震动不止。
　　【啊啊！！】
　　【天宇这是要完蛋了吗？！】
　　此刻，在双尖塔之上，一些普通的百姓哪有见识过这种大场面，纷纷吓得失声乱叫。
　　“老妹，这就是我跟你说过的那个大家伙，像烈日一般光耀...”
　　“呃..老姐，咱们现在连睁眼都成问题，能打得过吗？”
　　随着那不断流穿而下的风与火，将一股充斥着极其浓郁的邪念之息，也是飘打在两狐的头上。
　　“呃，这感觉..有点困难，还是交给老妈和老前辈去干吧~”
　　就说是一边的黑色巨浪，优都没把握与之正面对抗，更别说这头能将天地都搅动的大家伙了。
　　“那老姐，咱们现在去哪里躲躲...？”
　　整个云台，除了主座台是严兵把手外，其余亭座可谓是混乱一片。
　　至于双尖塔的话，虽然很安全，但作为被打击的目标来说，是在太过容易。
　　“不，我们就在这儿，离主座越近越好。”
　　优是知道，如今的混乱局势就算在乱都好，她认为只要天宇的那一位传说之人出手，一切都能够平息。
　　（外公，你到底准备怎么做？）
　　...
　　“阿索，千万要小心应对，虽然炎兽和冰兽它们没有自主神智。但它们的载体依旧是祖兽之体，拥有的强度甚至没有被衰减多少...”
　　【是，我一定会完成任务，请万主圣上放心！】
　　“嗯，这样就好。”
　　关闭银环戒指的通讯，万主缓缓动身。
　　（...）虽然天空有来自上古巨鸟的威胁，但万主却没有流露出太多关心之意，反倒是朝着主座底下锁定其自己想要找的目标。
　　【你是在看我吗，小家伙？】
　　一个风瞬，老者的身影便是落在了优的隔旁。
　　“诶...”
　　一时间，优大感吃惊，明明上一秒还在主座位置里的老人，居然会在自己眨动双眼的瞬间出现在了眼前。
　　“姐，他不是...那个？”
　　面对老人的炸现，奈也是略呼吃惊，随刻靠在优的背后，悄然道。
　　“嗯...你是外公？”
　　一股股澎湃的能量向外散发，就算优不特意去感应，她却依旧能感觉到这位老人的能量是有多么的庞大，令人无法移开其眼。
　　【外公..？呵呵，真是有趣的称谓。】
　　看着两只还不到自己肩膀高的小狐狸，老人却是微微嘶笑。
　　【你们先跟我来吧...我有点东西要给你们看看。】
　　此刻， 老人轻弹其指，一道由旋风扭曲而成的虚空隧道便是在半空缓缓显现。
　　“去哪？！这里不用管了吗...”
　　外公的举动，让优不知所措，她根本不明白，这是要干嘛...
　　【别紧张，我知道你们在想什么...但这里你们管不着，至少你们现在没法管，跟我走吧。】
　　边说边行，仿佛是一个大忙人一般，万主就这么在两狐毫无防备的情况里，走入了风圈。
　　“老姐，怎么办，要跟上去吗？”
　　“嗯..只能先跟上去瞧瞧了。”
　　随刻，两狐也是紧随其后，钻入那道白虚的风圈。
　　“老头子..”
　　【父亲..】
　　与此同时，万主的讯息也在此刻传至进天辉与凌的耳中。
　　“平民百姓我就带走了，你们好好努力，不要让火鸟和邪念乱来...”
　　在万主的讯息刚落不久后，一道道类如风圈的虚空之门，也是精确在每一个前来观看比赛的民众身上打开，将其传送至安全的地带。
　　“呼...！”
　　随着地面上的呼喊求救的声音突然消失，其在半空中调息的凌也是不禁发出一丝冷笑。
　　“阿啦，真是太及时了...喂，底下的那些，你们最好也是拍屁股走人，要是我发狂了，后果我可不敢保证你能够安全。”
　　【我尽量..】
　　来自皇妹脑波警告，天辉也只是微微叹息，随刻与身旁几位没有被传送走的实力派大臣，做一个必胜V字手势。
　　【命向天宇，不除致敌，绝不姑息！】
　　“是嘛，你们自己小心了..”
　　不再观察地面的凌，将注意力集中于天空之上，就在这时，第七根尾巴毫无征兆地疯狂拔长而出。
　　至此，黑发染化成白，其一直藏在凌左面的魔鬼，冲出了身为右面的凌所苦苦支撑的理性屏障。
　　此刻，失去理性的光辉，凌开始往后倒仰而去，但就在这一刻，她睁开了双眼，在那血色的瞳孔下，她撕心裂肺地呼喊道：“好耀眼的太阳，太暖和，太刺眼了...好想亲手毁了它呐！！！！！”
　　...
　　【万和大殿·中环区域】
　　一座富丽堂皇的大宫殿内部，两狐落在了此地的红地毯之上，快速地朝四方扫盲。
　　“这里是正殿宫，是供休息的地方...而从这儿往东走二百三十一步，便是每天晨早所要宣布万峰事议的仪和殿，至于往西呢，则是奴仆休息的地处·和虚殿...”
　　此刻，万主就像是一位来介绍房室的管理员，为两狐喋喋不休地介绍着宫殿的布局。
　　“你们知道吗，我们天宇，经历了万千世代...你们的母亲，也是在这儿长大的。”
　　“我们的母亲X2？”
　　此刻，优、奈两狐也是像是找到了什么新奇点一般，更加仔细地看着四周。
　　“没错，这里是她小时候最喜欢来的地方..因为臣仆多，可以让她闹腾的开心，就像这条钉定大柱，你们母亲在以前可是打坏了不少..”
　　万主摸了摸手边那足以环绕二十个人手拉手才能够环绕而起的殿柱，其干撇的唇嘴那也是微微一嘟，两眼露出了一丝嫌弃的模样。
　　（这么粗的柱子，老妈可真是厉害了...）
　　优靠近一点，也是能够感应到上边所传来的源石气息，是与云台上可自我愈合的石板是相同等级的。
　　也就是说，优的老妈在像自己这么小的时候，就能将强度至高的源石当做玩具一般来捣碎，天赋异禀。
　　“你们是天盛的子婿，也是我万主的子婿...你们都有共同的优点，我在台上已然目睹。如此优秀的人才，我最珍惜了，但你们知道吗，你们是如何真正诞生在此的？”
　　“外公，您是指什么诞生..？”
　　“天宇妖狐，从古至今，就是被合成出来的产物，你们觉得真的是靠天盛的力量，才使得你们降临在此吗...”
　　老人面向两狐，并从手里摊开两枚立方石道：“我会告诉你们实情，你们将得到答案...”

【二十九】
　　轰隆..
　　“至于你们的身世之谜，得先去一个地方...”
　　随着万主打开了通往密道的机关，整个中央大殿的中端大道开始循环往下。
　　“哇喔..”
　　其红地毯也如自行缆车一般，将两狐带往地下区域。
　　“小白毛，你腰佩上的刀，是我的东西...你可知否？”
　　“嗯，我知道...”
　　忽闪的灯火在万主的脸上扫过。优面对的这位老人，虽然两者之间只是接触了一点点的时间，但万主却似乎对优自身十分了解一般，让优有着一股莫名地亲近感。
　　“那你们对接触的邪念有什么看法，至少来说你们应该知道它们的存在，以及它们对天宇势力有多么强的危害吧？”
　　老人眼中充满了犀利，他想要在最短时间内，了解自己孙女们的真实情况。
　　“是...我曾在火炎祖兽那里听说过您，听闻您以前在无尽深渊之中与邪念老祖对抗过？”
　　在祖兽的灵魂刻印中，优得到过一些片段的信息，其中就有一段事故时发生在二十个世代前的大战。
　　至于那时候的万主，虽然没有大多的记载，但在优的大脑中，那种记忆碎片就像是自己的记忆一般，若隐若现...
　　“是它的残念...也是，炎火祖兽一直致力去保护那片天地、可惜的是，它的死不但没有改变什么，反倒在今时今日，成了它们的傀儡给天宇造成危机...要是当初的我，能够彻底消除邪念就好了。”
　　万主感慨道，对于自己的好战友变为一个无序的傀儡，他老人家还是很痛心的。
　　“消除邪念...对了，外公，您知道什么是容器吗？”
　　在片灯闪过的刹那，优似乎是想起了什么。
　　“容器？”
　　当听得这个词汇的时候，万主却是狐疑道：“小白毛，你难道接触过容器了...？”
　　“是..就在后街角，我遇到了一个神秘的大叔，他跟我讲过容器的事。”
　　谈论到消除邪念的方法，优自然而然便想起了自己拿快餐时所遇见的神秘人。
　　“噢，也对，你是我的孙女，它们自然也会找上门的...”
　　万主也似乎是想起了什么，早在年轻的时候，他也曾遭遇过这些自称容器的神秘家伙。
　　“唔..爷爷，我们可以这么叫您吗？”
　　此刻，一直插不上嘴的奈，也是挤过来凑个脸熟。
　　“当然，小黑毛，你是天盛的女儿，就是我的财富之一。”
　　“那个爷爷，我母亲常说您很暴...咳咳，您现在要带我们去哪儿呢，那外边的是研究所吗？”
　　周围一直下降的梯台，透过玻璃隔板，让奈不仅看见了许多不曾看过的尖端建筑，以及许许多多的高科技与前沿技术的工作人员。
　　“嗯，去你们诞生的地方，就是在这底下的二百六十七层....期间经过的这些地层，则是天宇势力的尖端科研与技术开发，其主要目的，是为了防止外敌的入侵。”
　　万主毫不掩饰地向两狐展示着眼前的一幕幕，在他的眼里，两狐已经与天宇势力绑定成一线。
　　“你们要记住，容器是个可怕的团体，一个比邪念更加难缠的组织。它们能够利用强大的个体【生命】，来制造所谓的【容器】之能，最后达成操控【邪念】的手段。”
　　“如今，天宇势力和反界之所以会有今日的动荡局面，都是它们背后共同之主——大意志。”
　　“至于大意志，它们说来也复杂，这么多年来，我与它们打过交道极少，只是知道它们是由世界意外诞生的产物。”
　　“同时，我也知道，邪念和大意志之间是存在对立关系与合作关系的存在。大意志想要干净的空间，就必须通过思念体这一种特殊的能量为诱导，将依靠生命所二次诞生的能量载体给全数抹杀...因为我们所产生的思念之物，被大意志称为有毒废料，因此它们借此为机，想要歼灭所有在世界上的生命。”
　　（大意志...）
　　优若有所思，在她听来，其事情的复杂程度远比自己所想的要超前。
　　“呵，抛弃了原有世界的规则与系统，它们的目标，就是想让这个世界重回黑暗而已。想回到一个不被思念所困扰的，无杂质的大世界，也为初开之界，这连那几位设计者都没法办到，区区一个意志形态也在这儿狂妄。”
　　说到最后，万主也是带着几分嘲弄之意。
　　“外公，它们的势力很强对吧....我们该怎么反击呢？”
　　“别着急，小白毛。等到最下层，我自然会告知你们...毕竟这也是我的宿命。”
　　...
　　【底下深处·绝密科研基地】
　　一座被埋藏在山峰最低谷的大研所，非常像是两狐在天窟之行中所遇到过的兵工厂，里边能够行动的，那都是一些机器疙瘩。
　　“这里就是你们俩诞生时所经过的培养大液槽！”
　　在万主引领下，两狐各站其一边，同时看向前方一座巨大的黑白混合槽。
　　“这个，外公您老没开玩笑吧...”
　　在优看来，这就是一个堪比楼房的立方台，上面插着许多管道，而其里边装的是一些看不清数量的源能颗粒。
　　“是啊，爷爷...我们不应是从母亲的肚子所孕育而出的吗？”
　　不论是谁来看，都会不会觉得这是一座能够诞生新生命的地方。
　　“别紧张，我没说你们不是从天盛的腹中而来...但是，你所拥有的源能核心，便是从这里而来。”
　　“它是一种远古的多功能复合机器，能够将世间上所有的源能重新合成，而你们的身上便拥有两种明显的特性细胞，一是暴源之力，二是复苏之力。”
　　“它们在你们的成长中逐渐成型...到现在，小白毛你便拥有复苏之力，强度我预估已经可以阻挡帝纹级的邪念吧...
　　至于小黑毛，你的爆源之力，则大多数伴随着你母亲而来，其对粉碎邪念也是有特殊的效果。”
　　对于万主而言，两狐便是一种实验品一般，在胚胎未形成的时候，他便强制性地将其培养液注入了天盛的体内。
　　“外公...您这样做，我母亲知道吗？”
　　虽然眼前的是自己的亲人，但知道这一点后，优还是有点不太认同这项逆天的技术。
　　“她当然知道...况且也是她自己要求这么做的。”
　　万主没有犹豫地回答，他站在这里，仿佛就看到了从前的天盛，那个红着小脸，哭着鼻子的小女孩。
　　“为什么...妈妈会这样做？！”
　　这种干预性极强的实验，奈不相信是没有副作用的。
　　“嗯，这个问题可算是问得好...那当然是为了两件事，一是为了拯救未来的天宇，二是为了她的哥哥天芸....说到底，他们曾经可是一对恋人呐。”

【三十】
　　“也就是说，我们的诞生是人为操作的，源石，元素的合成品...”
　　看着手里一大叠的纸质资料，随着万主将科研成果全数告知，优就越发清楚自己初生的定位，只是由很多种活性源能所组成的粒子。
　　“姐...没事的，咱们已然是妈妈的雏儿。”
　　虽然知道自己曾经是合成生命，但总之是经过了凌的腹，才顺利降生。
　　“嗯..我明白，不管老妹还是老妈，咱们始终都是一家人。”
　　放下成堆的资料档案，虽然自己的外公将真相告知，但实际上对优也产生不了多大的影响...在她的心里，没有能替代的。
　　“呵呵，你们能接受就最好了...走吧，我们去下一个区域，在那里我还有东西要交给你们。”
　　...
　　【王室】
　　在地下的最深处，有一条直接通往最上层的电梯，电梯通往的是王权之府，也是万主的独室。
　　“你们随便坐坐，我去拿点饮品...”
　　独室不是很大，里边摆放的家具也是一些旧家伙，好比在燃油灯照亮下的老木桌，甚至能看到许多的折痕。
　　“诶，外公平时就住在这儿吗？”
　　优来到那微微散亮着夜光的小窗户旁，在这儿，不仅风大，同时视野也贼棒，能够看到整座大城市的夜景。
　　“喂！老姐...这该不会就是奶奶吧！”
　　而一边，在大床的边角桌上，奈兴奋地将一张木相框举起在两目前。
　　“嘿...让我瞧瞧。”
　　闻听老妹的呼声，优也是一把子凑到老妹的肩膀边，静静地看着相片上的几位彩色人像。
　　“怎么样，老姐，这位很像妈妈对吧？”
　　在相片里，那是一座大花园为背景，而万主则坐于花园木凳的正位，其次便是边上的三位女性，两位拦住万主的胳膊似乎在争吵着，而另一位则双手骑靠在万主的脑袋上眯笑着，至于万主则是闷闷不乐。
　　“嗯嗯，八九不离十了..”
　　看着那位骑靠在万主头顶的女性，其发色有点灰银外，面容则跟凌有个八分之态。
　　“呵呵呵，你们是不是很想见见她们？”
　　此刻，从厨房中取出两瓶鲜果汁的万主，也是疲声笑道。
　　“啊...还能见到吗？”
　　惊讶之间，奈也是瞪大了眼球。
　　“是呀，外公..还能见到吗？”
　　早在很久以前，优就曾经问过自己的母亲。而当时母亲也是很果断，给出非常简单的回复，便是指老人已经远去，这才使得优没有继续过问...
　　“当然能了，我让你们到这儿来，就是想让你们知道一些有关于她们的事情...来喝果茶，我亲手摘窄的，很甜。”
　　“噢噢X2！！”
　　两狐乖巧地接过万主递来的玻璃杯后，也是静静地抿吸，等待老人的进一步事宜。
　　“说起来，她们都是我的妻子，也算是你们的奶奶了，也是和我共同开创【天宇势力】的老祖...”
　　老人靠坐一旁的老爷椅，两手十指交叉，缓缓地低沉着脑袋笑道：“至于你们的母亲天盛...是我和天芯诞下的第一位女儿，她很聪明，也很能闹，像极了她母亲的活泼，当然，某些时候也像极了我。”
　　“因为很优秀的缘故，我们曾经将她视为天宇的未来继任者的最佳人选...的确，她最后也没有辜负期望，很轻松就达到了我们许多要求，并努力克服她的心魔，成为了一个合格的王之器。”
　　“但是，她还不够格，在上一次的大事故中，她的哥哥和妹妹双双阵亡，导致她再一次进入了心魔混乱期，人们开始非常害怕她，直到最后...我只能运用一些强硬的手段将她送离的天宇，让她去过最为普通的尘世生活。”
　　“而也就在这个期间，我最后的妻子天芯也最终抵挡不了邪念的侵蚀，她选择入驻天浴魔塔，就和她的姐妹一般，无法在我身旁陪伴。”
　　“天浴魔塔..外公，这么说，奶奶也在那里吗？！”
　　又是一个熟悉的词眼，让优不禁有些在意那座塔究竟还隐藏着什么秘密。
　　“嗯..那是一座特殊的魔塔，从天宇诞生前就已经被敲筑好。”万主知道，自己的孙女肯定去过，但说到底，她们却不了解这座塔的其他用途，需要由自己来引导。
　　“你们或许会感到奇怪吧，为什么古人会这么无聊地筑建高塔，它的作用是什么...其实也是很简单，那就是用来阻挡一些不可控的因素，比如邪念。”
　　“天浴魔塔的构筑，是以最初的设计者所下达的命令，其里边充斥着最初源能的精元，任何邪念在里边都会被撕成粉碎...所以，若是一个生命成为了邪念的寄宿体，若是想继续存活下来，它们就必须得永远呆在魔塔之中，接受规则的束缚...也算是一种治疗吧。”
　　此刻，万主沾了沾水沫，认真地看着两狐道：“你们得知道...天浴魔塔，既然是基石设计者的构造物，那么它也还有的其他作用...
　　它们就是挑选出对抗邪念的天命之子，也就是说，设计者们早就知道邪念会大规模的扩充，它们又没有空余的时间来做这种苦差，所以就构造了许许多多的魔塔，供后人去发掘。”
　　万主慢慢弯腰，将两手靠放在大腿上，前倾着身子道：
　　“而我，则是作为守护者，在魔塔身旁守护了两千世代，你们能否成为天命之子，就去天浴魔塔的最高层吧...只要通过了最高层，你们想要守护的东西，才能真正被守护，而天宇才不会被破坏，反界也不会被邪念摧残...”
　　“咕咕...”
　　此刻，两狐手里的果汁也相继喝空，她们听得非常仔细。
　　“我告诉你们这些，就是将你们视为新的希望...”
　　老人缓缓靠往椅背，两目散发着一股犹然未尽的精光。
　　“外公..有其他选择吗？”
　　听到此，优已然明显地得到一个答案，那就是魔塔与邪念之间的关联非常巨大。
　　“没有选择，想要得到胜利，必须抵达魔塔的最上层，这是设计者们的规则，就算是我也得遵守。”
　　“那爷爷，您上去过吗？”
　　“呵呵呵...没有，我不够格，没法触碰到设计者的心思。”
　　老人微闭着两眼，身子摇晃起木椅。

【三十一】
　　【天宇魔塔·外园】
　　“我去...这里发生了什么事儿？！”
　　由万主打开的风圈隧道，能让千里之距缩减至一扇门的厚度。
　　“那是冰峰龙山蛇，是最早诞生于反界的巨大生命体，也是我的好朋友...但它现在却是听从大意志的命令，在这儿守着魔塔呐。”
　　在风圈底下，整个区域除了魔塔附近没有受到干扰外，其山林野地、城市、人民全部化为了冰晶碎片与大型冰雕。
　　“那..爷爷您能阻止它吗？”
　　在听得这看不到边际的大龙蛇是祖兽之一的时候，奈也是担心底下的人民是否还能获救的问题。
　　“与它交手是必然...毕竟我还得护送你们去魔塔底下，所以没有理由放着它不管呐。”
　　老者铿锵有力地说道，并将目光扫过那目光游离的两狐：“倒是你们，做好准备迎接挑战了吗...天浴魔塔二次进入可没有生权保障，若是你们通不过最高层，那么就会收到规则的束缚，永远地被留在魔塔，担任其忠实的守护者。”
　　进入魔塔勇闯塔层，虽然一路上能够得到基石设计者的赏识，但同时也会有被虏获为打工仔的魔咒，在这一点上，万主已经是向自己的孙女强调第二次了。
　　“外公，若这是一条布满荆棘的捷径，我们也必须得去...”
　　不论万主是否另有私意，但在优看来，老人家能够在最危急的时刻，抽空将事情说得如此透彻明了，那么他也一定是在乎整个天宇的安危。
　　“那你呢，小黑毛？”
　　瞧见优充满决心的小脸蛋，万主也是再度看向一旁还在忧虑的奈。
　　“啊...我随姐姐嘛，不管天涯海角，咱都会去！”
　　拉着优的小胳膊，奈可谓是一个粘性十足的妹妹。
　　“好，既然你们小小年纪就都有这种觉悟，那么老夫就能够放心了...现在，你们将手伸出来！”
　　“这样吗？X2”
　　随着万主的微喝，两狐也是将手掌放空。
　　“这是我最后能够帮到你们的源能，请放心使用它们...”
　　两枚被烙印在黑白立方中的特殊源能，随着万主两手运力，便稳稳扣印在两狐的手掌之上，最后化为两道颜色不一的符号。
　　“哇，外公，这是什么力量...我隐隐感觉到要突破境界了！”
　　在优的体内，一条条被大石堵塞的源能通道，终于在这一刻被尽数打开。
　　“我也是...就像是沐浴在暖泉之中，好温暖。”
　　就像以往升级刺痛的愉快，这一次是连续不止地在奈的全身上下蹦发，让其震撼与颤抖从心灵的深处传递到薄脉的十指。
　　“呵呵，你们刚刚吸收的，是被我称作天与宇的精元能量。它来自【双生基石】的母石碎片，也是能够让我一族成为至高的契机之力，传说只有真正领悟到天宇奥妙的妖狐，才有望进阶到那无上之境...而我们都失败了，现在就看你们了。”
　　...
　　【云台】
　　整个大地已然被陨石大火所焚烧殆尽，没有一块像样的地带可以让人落步站足。
　　【皇妹..就看你的了！】
　　此刻，天辉的虽已然弃甲丢盔，但其遍体鳞伤的他终将黑色巨浪铲除干净，只是整个人也因此虚脱，任由被巨石压在废区底下。
　　“难缠，真难缠...诶哈哈，我要怎么才能击落你呢，大鸟。”
　　已经遁入疯癫状态下的凌，也是被八条大尾所牢牢包裹住。就在刚刚，她硬是吃了炎火祖兽的致命利爪，整个绒球可谓是被打入了山脉之中，其黑不见五尺之距。
　　【嗡！】
　　在天空上，巨大的火鸟不断想四周散发出火焰石，它们没有目标和距离，只是单纯性地去破坏。
　　【你们休想控制我！！】
　　炎火祖兽可不是什么任由邪念驱使的载体，它存在着自我意识占比是有相当一部分，与之容器一方互相对峙的时候，也让凌得到了间接性的喘息。
　　【接受大意志的恩赐，老实归顺我们吧...】
　　但容器作为复活者，拥有操控的秘法可是多如牛毛，想要制服这一巨兽虽不能一时半会解决，但也绝不是一天两夜的去耗时。
　　【我..不能..】
　　很快，火鸟残存的记忆和意识灵魂便被无穷无尽的思念体所侵蚀，一团团的黑雾迷惑住它那明亮的双眼。
　　【加入我们，得以方休。】
　　随后，身为大意志的使者们（容器），也在祖兽意识最薄弱的那一刻，将其完全控制。
　　“我还要更多的力量，快给我长出来！”
　　抓住喘息机会的凌，也在此刻步入魔女化的最后一步，那就是长出第九根尾翼，届时自己将会到达全盛之时。
　　【嗡嗡！】
　　只是，火鸟可没有这么好心。
　　巨大的火球从口汇聚，精纯的源之能瞬间将整座山峰给削平，而凌也因此在最关键的时刻身负重伤。
　　“阿啦...我好像太高估自己的负能量了..”
　　致命伤让凌的另一面稍微清醒，此刻她勉强地抓着身旁的焦土，一点点地翻爬着。
　　（若是我能够进化到下一个阶段...）祖兽仅仅是一招便将凌的力量给削去，并且将她打回了最弱的黑魂状态，这样的局面是极其糟糕的，但她依然没有放弃。
　　【结束了反抗者..】
　　巨鸟从天而落，就像是太阳一般，以那超高的温度溶解了整片大地。
　　...
　　【天浴魔塔·大门】
　　“哇擦，老姐，他们打得好激烈...”
　　在魔塔之外，一道矮小的身影与那能卷动数座山峰的巨兽对抗而不处于下风。
　　“老妹快进去，这里就交给了外公吧！”
　　而短短一瞬间，不管是震动的级别，还是被飓风吹散的大块冰晶，也都是疯狂地砸在魔塔附近。
　　“好！”
　　这里，已然不是两狐能够插手的地方，她们现在唯一能做的事，便是通过眼前的大门，到达魔塔的最高层去。
　　“小家伙们...天宇的未来还得指望你们的造化了。”
　　一阵阵暴风从万主的身体刮散而出，为了对抗眼前失去意识灵魂的老战友，他老人家可谓是带伤上阵。
　　很快的，冰晶无法再被风暴啃破，风刃护甲也抵挡不了巨大的冰锥，直到天浴魔塔的大门缓缓关上的那一刻，老人那坚韧身子已然被削去了一半。

【三十二】
　　暗黑的塔楼，优再度回到了这里。
　　但不同是，这一次与妹妹协同作战。
　　“没想到我们再度见面了，SI！”
　　拥有层数积累的优打开了直通门，一跃而上地跑到了第三十六层，那高原般的地带。
　　【啊啊~~~嘿！】
　　依旧是瓢圆的大个子，在那高原之巅练着嗓子的土拨鼠，也是在优的呐喊声里停下嗓音。
　　【瞧瞧，这不是我的食物袋嘛！】
　　那多了一只小黑毛，让土拨鼠不由地用其利爪推了推墨镜道：【嗯....你身旁这位是？】
　　“我的老妹，我跟你说过的...”
　　拍着奈的肩膀，优轻笑道。
　　【噢，这就是你当初要拯救的灵魂呐...难怪，你们的气息让我觉得如此相似，甚是香甜。】
　　当初因为有优留下这么一份血宝在，就能让土拨鼠高兴一年。那么现在，又已经啃食空丝，饥渴难耐的土拨鼠，可就完全抵御不了两只同时散发出香甜血液的小狐狸。
　　“留点心吧，SI。我们可不是当初那个任你宰割的小朋友了！”
　　作为已经半步迈入尊纹境的优来说，SI那小小的皇纹之境已经完全不够看了。
　　【有意思...】
　　摸插爪锋，土拨鼠也不是没有看出两者之间的差距之庞大，而是优刻意放出来的气息早就让它没有了进攻欲望。
　　【那你们此次是有备而来...是来挑战上位者的吧？】
　　“当然...但，SI大叔，你的女儿坷拉我们可见过了，所以顺便也想和您叙叙旧呢。”
　　既然路过此地，想必也是缘分，优从空间立方中取出一些早已准备好的干果...以及SI的女儿所亲手蚕扎的毛衣。
　　【你说什么...你见到坷拉...？】
　　一时间，土拨鼠墨镜后的一双大黑珠可谓是瞪得老大。
　　...
　　十余分钟后
　　【哈哈哈...真没想到啊，我有一天还能得知家人的音讯。】
　　在短暂的交谈中，土拨鼠不再是赤、露着大白皮，他已然穿上了那件与他尺侧大小符合的褐色毛衣。
　　【不过说真的..小女她还真能知道我的体格大小，明明我离开她的时候，她还不怎么记事才对。】
　　摸着那软绵又带点粗糙皮质的毛衣，老土拨鼠也是笑不拢嘴。
　　“呵呵，她的用心良苦我们可是看在眼里....就比如你这件毛衣，她可是找了好几位你们团圞部族的老辈，从他们口中一一回忆而来的信息，每一针都是她凭借记忆的碎片与她儿时对您的思念来织纳...”
　　在离开黑暗大地的前几个月，坷拉作为团圞部族的上位者，除了日夜操劳关怀民众外，其余时间便是埋头在房织毛衣。
　　直到优要离开的时候，那满屋的废弃作品中，在堪堪将这一件完美的作品交给了优。
　　【嗯...真是辛苦她了，作为父亲我真替她感到骄傲！】
　　在土拨鼠看来，针线活对于它们一族来说简直要命，特别是那巨大的利爪，稍有不慎就会将这毛衣给戳破，更不要说去拿那种比利爪小上数百倍的银针了。
　　【好了，我知道你们此行的目的，所以我现在也得作为前辈给你们一个警告...】
　　土拨鼠曾经也是一位挑战者，作为团圞部族的原族长，面对未知的邪念生物，它做了许多反抗的手段，但最后都是失败了。
　　直到在它从古历中得知天宇势力有一座，能够实现愿望的魔塔的时，它便义无反顾多次探索魔塔的所在地。
　　并最终在第九次以外贵登临天宇最大的学院府之时，以自己的身份之便闯入了魔塔，并在获取塔中的规则后，以强大的实力横扫了一层又一层的强敌。
　　【但我最终败在了第三十七层，那是古老的守护者，它们完全不是我那个世代所能知晓的存在...而我最终也是接受了规则的束缚，永远成为了这座魔塔的奴仆，更加不能去探望我的女儿。】
　　失败便是终止，由于土拨鼠的坚毅与冲劲，它用最快的速度去连续挑战三十七层的强者...只是，它的坚毅不能带给它任何收获，至于它的冲劲嘛，则似乎将一个永久禁锢的噩耗给套拿在身。
　　【所以，你们若是能够打败这第三十七层的敌人，就算是帮了我一个大忙了！】
　　将有关于第三十七层的信息全数告知两狐后，土拨鼠也是呆呆地看着两狐消失的身影。
　　...
　　【魔塔·第三十七层】
　　这是一个开阔的空域，能够看见的，不断悬浮在空，一枚枚有着刻纹的蓝色立方块，以及各种凸凹而起，令人目眩的冰蓝方台。
　　至于内殿外，则是一片被白云与蓝天所摆挂的景象。
　　“老妹...待会我们得联合制敌。”
　　来自SI的信息中，优得知这是一位来自阿尔法一族的鸟翼古派的长者，是早在三百个世代前就存在的顶尖强者。
　　“好，我来牵制它的特殊攻击..”
　　而同时，它也是一位货真价实的基石掌控者，传闻中与天空大地链接的天蓝的三纹流体立方，具备构造裂隙次元能量的存在，也就是优已经拥有的基石一种，坎尔立方石的拥有者。
　　【熟息的波动，看来又是你们呐，追寻力量的强者啊！你们是否将有机会踏入天空的领域，直面天宇...同时，我也要嘱咐你一句，做好留守魔塔的准备了么？】此刻在某一块方砖之上，一位全身炼蓝火羽的鹰身少年，再度雄心展翅，欢赞优、奈的到来。
　　“哎呀，好嚣张...就是他了吧，老姐！”面对头顶上方的鸟人，奈也是警惕地展开身法，将防护措施调整到最大值。
　　“没错，银鹰面客·第三十七层的支柱，也是上一次痛败你老姐的可恶家伙。”
　　面对那高高在上的鹰身小伙，优也是止不住地膨胀自己的气息。
　　【有趣，短短一靈之时，你们便将源能之力提升至纹尊巅峰...看来，是在外头刻苦修炼了吧！】
　　鹰身小伙单爪立定，其翅大展而开，以对优、奈的进步给予肯定。
　　【那么，你们准备好了吗....飞舞吧！】念话以至，在优、奈脚下的一块地砖也是怦然上升。轰隆！与此同时，四方的柱台也是分支出方柱，火急火燎地直冲于两狐的所在。
　　“老妹！对付这个家伙不用客气，咱们一开始就用全力！”
　　“噢噢！”

【三十三】
　　【我说过了吧，坎尔的虚空次元...在这里可帮不了你。】银鹰少年抖动肩骨，驱煽羽翼，一道毫无征兆的光纹扫过整个空间，而优的身形也在这一刻爆露而出。
　　“不会吧..又被强行解除？！”一时间急速坠落的优也是赶忙驱动重力波，让其身子缓慢浮空。
　　“好快...”但可惜的，敌人的攻击以至，一块只有巴掌大小的悬浮方块飞落在旁，直接在优的视线中虚晃变大。
　　并在下一个瞬间，便像是溶液一般将优整个人吞食其中，只留那还在挣扎一条的臂膀，裸露在外。
　　【矩形方阵·扭矩】没有停歇的时间，那枚立方块在此刻多出了两条横行、两条竖行的裂线，并依靠在鹰身少年的单手挥舞指动下，开始疯狂地咔咔转动。
　　【羽阵！】而同时，四周的巨柱也变为如尖针一般的存在，纷纷对号入座，将那枚立方块激射成刺块。
　　“老姐，我来了！”魂沉的巨锤随即落下，四面的立方立刻受到巨力，随刻爆裂摧毁。
　　“好险，差点以为我又要完蛋了！”
　　揉揉胸口，优也是被刚刚的一套连击给吓到了。
　　“不怕，咱们二对一，可是优势的！”
　　抡起大锤，架好御资，此刻的奈可谓是战意爆涨。
　　【呵呵，看来被你捡回一条小命，下一击要让你们永远留在这儿。】
　　这一次，优不再是单兵作战，有了奈的加入，银鹰少年也得谨慎出击。
　　【台升！】
　　下一刻，突增的高台方柱，以及四周不断精增的方块可以组成任何形态的攻势。
　　“老妹，你左我右！”
　　“好勒！”面对这种无规无序的攻击，两狐采取的回击手段可谓是相当粗暴，而只有这样也才能够消除隐藏在方块之中的异能。
　　【噢噢，连续的矩阵都能轻易化解了吗...】
　　飞穿在立方块之中，以此瞻望视察两狐的动作的银鹰少年，可谓是对此次的挑战者越发满意。
　　【巨型矩阵！】
　　很快，再度依靠空间的调转，整个大殿的立方碎石开始重新聚合，并以一种极限的传送距离，朝着优、奈两狐的要害飞击而去。
　　（魂火！）
　　两狐非常有默契地燃烧体内的天魂之火，以此达到消除靠近的碎石。
　　（噗啊...）
　　只是，在烈火燃尽了碎石的外壳后，却是让其受到了更加致命的创伤。
　　【咕咕，这下可疼了吧...】
　　碎石这可不仅拥有堪比苏生源石的硬度，其内核心更是携带了银鹰小伙的次元之针。
　　“嘶，皮肉无法被修复...”
　　在针口之上，留下的一道道次元裂缝，能够不断撕扯优的肉体，使之万能的圣水的医疗效果下降至最低点。
　　“老妹，你怎么样？！”
　　而在另一边，奈依旧抡起大锤，将飞散的石块给彻底粉碎。
　　“老姐，我没事儿，这种程度的攻击伤不了我！”
　　拥有气盾铠甲的奈根本不怕这种程度的攻击，至于次元之针则也完全没有扎入皮表，无法造成相对应的撕裂攻击。
　　【看来，你们的能量构成大不相同啊...是我疏忽了呢。】
　　奈的能量构成虽然本质也是魂火的一种，但其大多数是由魂锤构成的能量，其细致来讲是被淬炼过的金属炎甲，论厚度和硬度比之优的软火甲来说，防御力自然是大大提升。
　　【但是，你也无法阻挡太久的...我的次元之力可是连虚空都能再次撕裂。】
　　银鹰小伙大翼旁挥，足足万千的碎石汇聚成新柱，朝着奈的方位不断啃食。
　　“老妹坚持住，我马上就来帮你！”
　　受到奈庇护的优也是趁机调整气血，并将大量的血水融合魂火加以淬炼肉身，并紧急形成一道全新的护甲。
　　（这样应该没问题了！）拥有这道护甲后，扎在优身上的次元之针也是逐渐脱落，无法再度形成有效的攻击。
　　“老姐快来，我就要支撑不住了！”
　　无数的巨柱可谓是千吨万吨，每一次都需要奈用尽气力去挥使重锤才能够破之。
　　但久而久之，奈的锤头没有事，倒是肩膀开始脱力，导致好几次锤破巨柱后，险些无法支撑住身体的平衡。
　　“来了！”
　　溯风神刀横斩而来，早些被奈击碎的石头片，也在优的一击下化为烟尘，无法再度被重组成石。
　　【有意思的武器，竟然能够切断我的源能...看来得用全力了！】
　　在银鹰小伙看来，这一次的挑战者已经对自己构成威胁。
　　【翻转吧！】
　　此刻整个大殿所有的事物都在发生变化，原本的梯道还是柱体，都纷纷被一道道细微的裂缝割破，然后在鹰身小伙的两翼下不断凝聚成型。
　　“老妹小心，它好像在憋大！”
　　一边，还在为奈挡下多余攻势的优也是察觉到了敌人的动作，连连对其正在歇息调整的老妹提个醒。
　　“好勒...我一会儿就能够反击！”
　　受到老姐的治愈之水，奈此刻的伤势也已经痊愈。
　　“魔锤，用你下一个的形态！”
　　此刻的奈，将大部分的源能汇聚在手里的巨锤之上，让其那束缚的魂锤得到充实的滋润。
　　【方阵组矩，给我歼灭她们。】
　　此刻，整个空间开始变成方块体态，整个空间在发生有规律的翻动。
　　咔咔咔！
　　所有的一切都在运动着，而两狐只是在这方块中的一枚小颗粒，也顺势而动。
　　“靠，这也太高级了吧...”
　　地面已经不能站了，而天台则也被封锁，整个区域里的石块就像是活物一般，不断地旋转边角。
　　“！！”
　　两狐的活动空间那是越来越小，甚至到最后连一丝的喘息空间都没有，其因为整个空间还有数不尽的石头碎片，锋利而致命。
　　【就这样...永远留在魔塔吧。】
　　....
　　【那是古老的守护者，它们完全不是我那个世代所能知晓的存在...而我最终也是接受了规则的束缚，永远成为了这座魔塔的奴仆，更加不能去探望我的女儿。】
　　失败便是终止，由于土拨鼠的坚毅与冲劲，它用最快的速度去连续挑战三十七层的强者...只是，它的坚毅不能带给它任何收获，至于它的冲劲嘛，则似乎将一个永久禁锢的噩耗给套拿在身。
　　【所以，你们若是能够打败这第三十七层的敌人，就算是帮了我一个大忙了！】
　　整个层台在震动，而这个震动，也是令得三十六层的守护者无法安宁心性。
　　【这闹腾的劲儿，看来那个家伙也是用全力了。不过，上一位能够将层台闹腾的如此轰响的，已经过去了二十个世代。那这一次，既然是她的子婿，应该也能行吧...】
　　抱着期待，土拨鼠不再潜入地下休眠，而是高举其爪，颂唱赞歌。
　　【啊~啊~啊啊！！】

【三十四】
　　“看我的...大鳄锤！”
　　黑魂大锤，铁长鳞甲，以奈的全力砸落，爆发出的气劲更响魔塔，也让银鹰少年的攻势暂且停顿不止。
　　【有意思..】
　　被巨锤砸碎的砖石朝银鹰少年滑擦而过，但最终都是被一道无形的气墙给挡下。
　　【但不够劲╮(╯﹏╰）╭】
　　一翅挥之，所有被停顿而下的岩石高壁再度犹如战车一般，面朝两狐，汹势而下。
　　“老妹，让我来！”
　　卷动火焰的神刀，附带优的所有的源能，朝其那厚重的壁垒就是一刀砍落。
　　唰！
　　气锋所过，石裂成粉，并再以火焰的高温烧制，成了一些没有源能粒子所支撑的废土。
　　【这是风灵..想遏制我的能力？！天真，别以为只有你一个人能用风灵。】
　　在几百个世代前，在黑暗地带的暴风裂谷，就居住着一群以风之灵相伴的种族。它们是天生的风魔者，而只有体内速带无穷风灵子的银鹰之子，才有机会走出那被暴风所盖的大裂谷。
　　【去吧！】
　　此刻，银鹰少年以自我为中心，卷动其一团旋风，将数亿枚风灵子散射而出，并完美抵消掉了优斩出的剑锋。
　　“不好！”
　　而与此同时，岩壁也随着这些风灵子的风能，借以更快的速度朝着两狐的方向矩阵压迫。
　　...
　　【呵，不过如此。.】
　　被方阵的螺旋棱角所挤爆的两狐，在银鹰少年的眼前也仅剩几根还在飘落的狐毛而已。
　　【正好魔塔三十四层有空位，就让她们的灵魂永远留在那里吧...】
　　澎湃的神识波动朝着空间散布，但就在银鹰少年扫视完整片区域后，却依旧没有搜寻到两狐该有的灵魂体。
　　（啧啧..难道她们的灵魂如此脆弱？）
　　只是在下一刻，当银鹰少年接近两狐葬身的地处之时，却是让整个空间的波动都发生扭转。
　　（这澎湃的次元之力，是坎尔吗！）
　　银鹰少年不可置信地看着四周，锋利的棱角在凸长，旋转的巨砖在互相碰撞，那完全如自己所释放的力量一般，整个空间竟然自动扭转矩阵起来。
　　（不能被控制...）
　　四周的一切在仿效着银身少年的攻势，最后以同样的方式将此翼之人葬入石壁之中。
　　“哈哈哈..老妹，你看见没，这家伙真是自作自受呐~”
　　在一轮攻势完毕后，所有的巨柱都随着坎尔的次元之力重返其位。
　　【!!】
　　当然除了那倒在地上,因为折断羽翼而不断咳血的银身少年。
　　【我很好奇..你们为什么没有事？】
　　单手护住身躯，艰难地抬起头，银鹰少年这才发觉，眼前的两狐根本就没有在刚才的攻击中受到一点伤害。
　　“没事..那是当然啦！”
　　“你真以为我和姐姐刚刚是在全力以赴...你这么好骗啊~？d(´ω｀*)”
　　两狐偷笑着从虚空的另一侧钻出，并以强劲的气息覆盖住整片区域。
　　【次元锁定以及次元变化...这是第三形态的坎尔化身，你怎么就会了？】
　　幻化的次元之力，缠绕在两狐的躯体之上，那淡淡紫烟也徐徐从两狐的额头中冒出。而也就是这样一瞬间，银鹰少年察觉到了一股如自己相近的源能波动。
　　“方源立方划分三形，其一为石体封印期，使用者能发挥的能量只占立方的10%。其二为灵动期，使用者可抽离立方能量30%，并做到将立方容身其体...至于其三，则为伴生，石融为体，化其血骨之粒，最大调取其100%或者超越其石头的能量。”
　　上一次到来魔塔，优借助坎尔的力量也不过是石体封印期，要想破除或是看破银鹰少年的攻势可谓是痴人做梦。
　　但在经历过无尽深渊的险境后，优也是将坎尔的力量激发到了极限...当然，这种极限虽然比不上银鹰少年的老练，但凭借优的神识之力，足以在最短的时间内将其模仿掌握。
　　【想要到达第三阶段，岂会如此简单..】
　　擦去嘴角边上的血渍，在银鹰少年看来，他可谓是经历过千载万载的岁月之锻。怎么可能会败给一位刚刚上链的小女孩。
　　【让你看看，我们之间的差距是有多么..】
　　“不用看了，你现在是无法打败我们的。”
　　优快眼快步，一拳重击在银鹰少年的胸口，并笑道：“如何啊~！”
　　【...】
　　如老钟闷响的冲击自胸口扩散，银鹰少年一时间无法凝聚心神，更是无法思考。
　　（心源被打碎了，这不是尊纹境的力量...）
　　直到缓过前劲，在那晕眩的状态中，银鹰少年这才发觉到，站在自己眼前的闯塔者，不再是自己能够对抗的存在了。
　　“呵呵，你发现了对吧...凭你那尊纹境巅峰的实力，可是越不过那道坎的。”
　　两手抱胸，促脚停之。此刻的优，吸收了万主赐予的白源精后，实力也渐渐从刚刚的战斗孕育完毕。
　　“投降吧，让我们通过下一层！”
　　此刻，奈也是手握重锤，其全身散发的澎湃源能可谓是压得银鹰少年喘不过气。
　　...
　　【这里就是下一层的通道。】
　　在银鹰少年的败北后，两狐也是随着其人来到了殿堂的终点区，一条被巨石挡住的通道。
　　【不过在此之前，您们请随我来领取破层奖励...】
　　顺着银鹰少年的指向，两狐也是在大门边发现了一条散发着烈焰气息的通道。
　　“誒，好浓烈的火焰气息~”
　　虽然只是在门边口，但优却是能够从空气那漂游的粒子中，获取到具有破坏性的源能。
　　【解锁一小时的【炼焚温泉】，底下乃是上古火之灵所化的精血，是世间少有的珍宝，对调息神韵，磨炼骨血，修火者都有着极大的功效...】
　　被烧制成黑石的护栏下，是那沸腾的红炎澡池，那所散发的红果之艳，也将站在高处的两狐给照印得是极致红通。
　　“老姐，这还没下去呢，我就感觉要融化了呀...这真是奖励？”
　　不断散发的热汗，已经让奈那淡薄的裙衣湿透，再往下瞧瞧那冒腾而上的汽包，简直就像是地狱之汤。
　　“是啊...这种热炎，我的防御似乎完全无效，就像是遇上火炎祖兽一般！”
　　透穿堪比圣纹境的强大魔能，让优未下火池便已经浑身难受，这要是在底下泡上一个小时，其后果不堪想象。
　　【两位请注意，这是缘由上古魔塔的设计者所立的奖品，绝无虚假...但您们若是害怕这底下的热炎，可以选择放弃奖励，直接登玉上层。】
　　作为守护者，银鹰少年也只有维持规矩，随后便是弓腰退出房间道：【入池便会计时，您们可以慢慢思考，小子就不打扰两位了。】
　　“老姐，真的要下去吗..”
　　虽然奈也是希望泡温泉，但是如今若是莽撞，或是有生死之危。
　　“走吧，老妹。外面危机重重，我们绝不能就此迟疑。”
　　“诶，老姐...!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”
　　此刻，已然褪去上衣的优，也是抱起大尾，一跃而下。
　　“等等我啊！”

【三十五】
　　红岩之下，透彻的红汤卷起两道漂亮的浪花。
　　（好可怕的能量，我没法调息气脉了..）
　　一落泉池，优才隐约觉得自己的莽撞，全身上下被红炎刺破表层炎甲，要不是自己对火属性有极高的亲和性，恐怕现在得脱几层皮肉了。
　　（老妹..你怎么样？）
　　（老姐...这哪是什么奖励，简直就是一种毒剂啊！）
　　透过灵魂传递话语，两狐取得了对方的位置与气息，但同时也得知对方的损伤程度不容乐观...
　　（老妹先维持住炎甲，我在你的左侧位置，很快就能够到你了..）
　　虽然有着炎甲的保护，但优缺被那底下的某种炎性气流冲得无法睁开双眼，。
　　（嗯！）
　　反之，对火焰抗性没有那么出色的奈，则只能按兵不动。
　　（我抓住你了..）
　　很快，源于两者都是拥有天魂火的加持。并在身体吸收一定量的火之灵后，两狐也是能够慢慢适应其中的炎冲之气。
　　（老姐，你感觉到了没..底下似乎一直有什么东西在散发着强烈的能量？）
　　就在优能够睁开双眼的时候，奈也是急忙地附和道。
　　（嗯..很强大，我们下去看看吧。）
　　红炎之水越是靠底，则水色越是透红，仿佛就像是被稀释过一般..
　　（这到底是连接去哪里的呢..）
　　原本就是很小的澡泉，如今往下游了将近数分钟，却依旧未能见底，这接见让优对这座魔塔的构造空间产生了极大的兴趣。
　　（老姐，那边好像还有小路..）
　　此刻，奈朝着一处被岩石所掩盖的小路来回比划道。
　　（去看看吧~）
　　越过山岩之地，那是一条通往更深的隧道。从隧道中不断有强劲的单行气压，同时就连温度也在这一股股热浪中极具上升。
　　（老妹，搭着我的手..）
　　观察完隧道的长度和内在的火焰辨识度后，优也是朝自己的妹妹示意道：（将各自的火焰堆积一起，产生新的烈甲应该可以将损伤减弱至最低。）
　　（好！）
　　在隧道之中，不仅有烈焰造成的气压，更是有非常强大的气炎泡，一旦接触便会产生剧烈的爆炸。
　　【识：主，前方有极大规模的火灵颗粒，请小心。】
　　（火灵颗粒？难道是跟风灵一样的么..）
　　风灵，优已然能够在神刀遂风上掌握。
　　那是一种特殊的能量，其威力在使用起来，堪比方源立方...但若是在此地还存在能够与风灵相媲美的存在，优对其搜索的兴趣也更加精进一分。
　　（老妹，你的硬甲适合修补外炎，我的软甲更适合贴合肉体，咱们分工明确点。）
　　（好嘞~）
　　有了小神识那穿透性极强的感知能力，两狐也是着手将剩余的源能给燃烧起来，并用于补修在那些被气泡炸裂的炎甲之上。
　　...
　　【魔塔·第三十七层·中庭】
　　在此刻，银鹰少年依旧在自己的领域中来回回荡，目的则是为了让被破坏得严重的地方加以修复。
　　【看来没问题了...也不知道那两位破层者出来了没？】
　　搜索完毕后，银鹰少年再度折回通往下一层的梯道口，并对已经设定在石墙上的钟刻，加以注意。
　　【已经过去55分钟了，她们这是想违反奖励时间吗..？】
　　虽然银鹰少年只是在口头述说奖励时限，但他却没有详细说明过了时限会发生什么。
　　【塔内规矩，不可告知..若是你们也像我一样好奇的话，估计也得永远留在塔中了吧。】
　　原三十七层的守护者根本不在大殿堂，作为曾经的挑战者，现任的守护者。
　　银鹰之子只不过是正序的一员，那没有排除在外的火之灵，则是身为守护者的侧影一员，拥有同等的裁决之力。
　　..
　　（姐，咱们还要继续闯吗？！）
　　火焰徒增，已到火灵聚焦的地带，让两狐都已经精疲力尽。
　　（都到这里了，咱们一定要将这火灵给吸收掉！）
　　遍布在火泉之底的火灵颗粒，是充满毁灭性的。它们不仅微小，甚至每一颗都拥有一定的神智，能够对两狐造成相当严重的创伤。
　　（只要咱们能够成功吸收一枚火灵，咱们就可以无限制造它们了，并且对我们提升境界也是有相当大的好处！）
　　经过小神识的分析得出，优知道了若是能够将火灵颗粒融入体内，并加以培养，不仅可以得到新的力量，而且这种超稀有的生灵，更是能够带给两狐突境之力。
　　（那姐！咱们该怎么吸收它们啊，一个个都皮得很撞了就走，我的炎甲都快撑不住了...）
　　火灵颗粒不断地冲击，让奈的外域炎甲已然破烂不堪。再者，为了维持炎甲，奈可谓是豁出性命了，根本没法抽空去吸收火灵。
　　（交给我吧！）
　　拥有风灵颗粒的优自然明白这种具有意识形态的生灵是有多么难缠。但它们可是源能的一种，逃不掉异性相吸的规律。
　　（溯风的风灵，加之天魂火的高焰，两者结合在一起爆发出的本源能量，对于同是源能生命的火灵来说那就是美食！）
　　分离两种能源中的破坏分子，并将纯粹的能量提取出来。只对于到达预圣纹境的优来说，简直就是小儿科。
　　（然后放在咱们的引线处·心房，来老妹，你将这个贴在胸间。）
　　此刻，优提取的火种闪烁着绿茵之光，点落在手掌心中。
　　（好..）
　　接过自己姐姐的源能后，，奈也是赶忙将其按往心房。
　　咕嘟！
　　（这就是姐姐的源能...）
　　此刻，一股清流涌入了奈的心胸，同时她还感觉到全身的经脉线正在缓缓打开。
　　（怎么样？）
　　另一边，优也是吸收掉了源能，并对其解释道：（这是我在净化邪念生命的时候学会的一招，能够将全身的源能瞬间调和成一种拥有散发性，加强性的源能技。）
　　（噢..难怪了。）
　　在净化邪念的时候，常常因为注入的圣水不够导致救援缓慢。而为了解决这种问题，优也是用此一招来快速分裂自己的源能，并达到应有的效果。
　　（老妹，你将火甲打开一条小口，吸引几枚火灵进来...）
　　（好！）
　　稍微扯开炎甲的一口子，其立马就有上千枚的火灵嗅到了香气，纷纷冲击着壁垒的裂缝。
　　（快点封住！）
　　就在优着眼看着数枚火灵跳入裂缝之后，火甲也在奈的及时操纵下，立刻补全了缺口。
　　（老妹，小心一点，火灵破坏性极强，一定要稳住心房的源能暴动..）
　　将数枚小红点吸入皮表后，优也开始着手炼化这充满急躁性的火灵。
　　（放心吧..我会小心的！）
　　而另一边，数枚火灵也是贴入奈的皮表，并顺利地冲入血肉之中。

【三十六】
　　火灵进入体脉后，不是像一般的源能，能够给两狐顺畅地去吸食，而是在疯狂地搞破坏。
　　（贪心的家伙们..）
　　与此同时，它们也是一群疯狂的掠夺者，不断去地啃食那些由优所撒下的诱饵，从而变得无比巨大。
　　（滑溜溜的..）
　　此刻，顺着诱饵的摆送，火灵很是顺利地就从优的手臂穿过。并将那包含火炎的透明晶之磷，散落在整条臂膀的血管之中，在以肉眼看来，就像是火红的水液一般，在肉色之中所折射出一道道火红亮光。
　　（快到了~）
　　但奈何火灵颗粒在一通乱吃后，变得比其他源能颗粒大上几百倍，则相应的速度和力量方面也就得到了有效的削弱。
　　（肩火锁，内斧栅，我要让你们有去无回。）
　　此刻，埋藏在诱饵中的反攻颗粒也在此刻奋起进攻，将所有侵入的火灵给尽数包围，以更加强爆的姿态，将火灵颗粒的外甲与内甲给尽数拆除。
　　（这厚升的源力，怎么可能..）
　　没有了甲衣保护的火灵颗粒，却并没有因为优的猛攻而放弃啃食的机会，而是任由其内核被攻击，也要赴死地去前往更多诱饵的地区。
　　（靠，它们是想跑到我心窝么！）
　　受到火灵的侵蚀，优原本就红艳的瞳膜，也是散发出炎光之气...而不仅如此的是，就在火灵逐渐闯入了优的心窝区域，那些原本就是精纯的能量被火灵吸收后，其优对身体的控制权就由此下降了许多。
　　（该死..）
　　很快，火灵便借助兄弟的帮助，通过心窝的地带，并将优那最为精纯的能量给吞噬掉，从而拥有了大量复制火灵颗粒的技能。
　　（嘶嘶！！）
　　刺痛感在全身爆发，优全然不得动弹，那一时间无法压制住的火灵，则像是反抗成功的胜利者，得到了优半边身体的控制权。
　　分裂再生，对抗的大军越发增多，以优无法估量的速度爆发开来。
　　很快，火灵的分裂体便通过中央血管的输送，让优的双臂便开始生长出不属于自身的异状物。（好烫！）
　　那是一枚枚小小的石块尖子，从优的毛孔槽中钻出化成硬钉。
　　（这..什么东西~！）
　　硬钉呈现红晶之态，优的手臂至少长了数十枚，它们不断往空气中流逝出多余的火灵颗粒，向外界释放它们在这里的信号。
　　（呜啊啊*ﾟДﾟ)！老姐，我快撑不住外甲了...）
　　就在这时，与优同等发生火灵强袭心窝的奈，再也是没有力气去一心二用。
　　（不会吧..）
　　其外炎甲一破裂，优便瞧着外头数万枚，数十万枚的火灵颗粒朝着自己和妹妹的方位冲来。
　　（老姐..这回咱们要死了吗！？）
　　（不会的..我会撑住的！）
　　瞬间两狐体表外的一层薄弱炎甲，在优的全力驱使下，将外头数百万枚的颗粒给挡在那两厘米的区间地。
　　（老妹，不妙，我好像也快撑不住了(ﾉﾟ▽ﾟ)ﾉ！）
　　不到片刻，虽然还有那两厘米的阻挡墙在，但其一部分的火灵颗粒在空气中吸收到由两狐提供的精纯源能之气后，全然不顾自身的危险，一头猛扎猛碰在两狐的软甲之上，并很快就从裂缝中钻入，迅速被两狐的体表所融收。
　　（咕咕噜...）
　　直到两狐被完全吞没，就再也没有声音可以在水中搅动，整片火海也再次陷入沉静。
　　...
　　【嗯嗯哼..】
　　大殿之上，闲着无聊的银鹰少年，也是将清理完的一大堆碎石，给仔细地包装在特制的铁盒中。
　　嘭！！！
　　【唔，这气息是！】
　　随着巨响轰然，大殿开始颤抖不止，一股令银鹰少年寒毛倒立的火之炎，随着炸风而至。
　　【这是...】
　　飞速而赶，来到火炎冲流的位置，银鹰少年这才发现整个殿宇被眼前那道火龙卷给贯穿了。
　　【她们到底还是惹怒了火灵？！】
　　银鹰少年一眼就看出了，那从火龙卷不断弹射而出的水珠，那是沾满火灵颗粒的至强生命。滋啦滋滋~！
　　一滴就能够腐蚀掉拥有数十厘米宽的源精制造的岩板，更别说是那在火龙卷中早已经贯穿的天花板了，恐怕什么都不会剩下。
　　【你们...】
　　但就在这时，令银鹰少年再度吃惊的事情却又是发生了。
　　“好危险呐~”
　　两道黑影从火龙卷穿出，那完全无视由火灵组合成的炽烈之体，全新全然地展露在银鹰少年的面前。
　　【不可思议，你们竟然克服了火灵..】
　　虽然在银鹰少年的眼里，优和奈都是相互搀扶，气息不稳。但与此同时的是，她们的样貌却是更加的妖魔化。
　　“意外的浴火重生呢..”
　　气息较为盛凌的优，则是搀扶着妹妹，淡淡吐炎道。就在自己身处极端之际，却能够突破极限，以扭转乾坤的状态突破了火灵大军，并一举吸收熔炼了数千数亿以计的火灵，其中更是有异变，且狂暴的火灵之晶。
　　（这就是火灵的改造，我和老妹竟然一举从初入突破到了圣纹境中升层次，真是太好了！）
　　火光映照之下，优的面色晶莹如玉，新月生晕。
　　其原本生长在四肢上的硬钉，也化为了一道浅裸的纹线，更是让皮柔软肉如花树堆雪，环姿艳逸，娇柔婉转之际，美艳不可方物。
　　（这能量似乎集中在这对甲齿上...！）
　　顺着手臂的纹印往下走，在优白嫩的十指尖上，那足有两厘米长的红樱指甲是阴柔地耀眼。
　　聚合了大量火灵颗粒的红炎之爪，不仅在手，就连脚丫与小虎牙都是坼裂着炎欲。
　　（还有咱的尾巴，也更加有劲力了..）
　　与其同时，那被火灵淬炼的皮毛也是分别添加了一份火耀之晶，稍微晃动起来都能够看到斑斑星火烈粉从中掉落。
　　【真是恭喜了，火灵，还有火灵之晶...】
　　银鹰少年看到此，其内心也是按耐不住一股羡慕嫉妒的恨火。曾经的他，也想取得这等灵脉，无奈地是却因此葬送生命。
　　【你们如此深入炎泉而无伤退出，真不愧是战胜我的挑战者，真替你们感到高兴！】
　　但如今，木已成舟的少年已然无法继续闯塔，作为守护者的他，只能默默祝福这些前来挑战的英雄们。
　　“姐..我们安全了吗？”
　　此刻，昏昏沉沉的奈这才意识到，自己已然脱离了火海。
　　“嘿嘿..放心吧！只要你姐在身边，就没有危险之说喔~！”

【三十七】
　　咚~咚~！
　　通往第三十八层的梯道，比第三十七层更为地宽广。
　　“无休无止，这是闹哪样？”
　　顶上遥不可及的火光，不停传来的敲铁声音，让优不得不时刻保持着一种警戒状态。
　　“姐，从刚才我就发现，上层的气压似乎越来越重了？”
　　不仅如此，脚的抬动次数多了，奈都感觉有点腿脚微微疲软。
　　“嗯...”
　　要知道，以两狐现在的能量级别，别说走万里路，甚至在大海里游个百八十天泳都不成问题。但现在，只是走不过十余分钟的路程，却感觉有种普通登山的疲劳感，实在是耐狐寻味。
　　（也没有重力波的粒子，到底是什么鬼东西在捣乱？难道是这声音...）
　　整个空间除了梯道是灰土色的，整个后墙便是一片黑岩搭构，根本就不能让优看出什么来。但若是声音的话，倒是能让优极为在意，在这种空间下，似乎每一次敲响过后，那道无形的气压就会加重一分。
　　“或许这就是第三十八层的考验..？”
　　没有从下一层得到有用的情报，优也只能够靠猜测来判断。
　　“诶，那老姐，咱们还继续往上吗？”
　　“当然，反正也没有别的路，咱们就按照它们的意思来呗。”
　　虽然有点像进入了某种陷阱，但对于优来说，这塔还真是必须要闯到底了。
　　...
　　一天一夜后。
　　“最后一道坎了！”
　　“姐，再用点劲儿！”
　　“成！！”
　　当两狐手拽着手，同心协力，艰难地踏出脚丫子。那最后一道犹如登天还难的三十厘米土砖，也终于在奋力一小时后结束...
　　“啊啊啊(#>д<)ﾉX2”
　　两狐同时因为压力的消散，倒跌在前方的厅板上，气喘不止。
　　【哦吼，新轮的挑战者，你们可算是到了。】
　　此刻，早已经在门边等待的一位大胡子，停歇下手里正在敲打的锤头和铁具。
　　“诶，这是..”
　　闻其声，那是一位壮汉的粗野，但看其人，则在优的鼻头下的一位小粗点。
　　“好小，难道这就是三十八层的守护者..？”
　　在优的身边，奈同样头垂趴地，其金瞳也盯看着前方的极小之人。
　　【不错，老夫便是这第三十八层的守护者，碎土人·戴恩！】
　　面对前方两位庞然大物，戴恩捋了捋那糟乱的大胡子，笑容高挂自我介绍道：【你们作为挑战者，竟然能通过我的空间压迫，我承认你们的实力了！】
　　“哈..那这么说，我们已经过关了咯！？”
　　听得一言，奈顿时来了精神，高兴地一抬头，其卷起的微弱气风便是将大胡子一旁的铁炉火给吹灭。
　　【能受我万响锤而不倒，还有如此生气的挑战者，按照魔塔规矩，若我不让行，可使不得...但是，你们似乎在下层闹得太过，破坏了多少块源砖，同样按照规则，你们可得要补偿一下。】
　　空间缥缈幻变，很快，那原本还是光秃无垠的地板，如今却变成一间庄严的大殿。至于在大殿的中央，则有一处打着路障的危险地处。
　　（这空间转换，感觉跟老妈有得一拼..）大胡子没有散发出多余的源能颗粒，仅仅只是片瞬间，就能然优以观看影视一般，脚落实地。
　　【这是火灵的气脉炎冲，将源石的根脉尽数烧毁，无法再补...若是你们能答应我的请求，你们便可通过这三十八层，并且我会亲自给你们打造一副全新的装备，如何！】
　　小小的碎土人抡起手头边的火锤，高声地对两狐指喊道。
　　“什么请求？”
　　撇过那位如同修理工一般的存在后，优倒是挺好奇地扫过这周边的构造，发现除了砖色更加厚黄，纹路更加精美外，也于下层没什么区别。
　　【很简单，我拥有开辟外域空间的能力。你们若是能够帮我一个小忙，去取一点源石素材回来，我便可将私人报酬和通关奖励双手奉上！】
　　双绿芒的六角立方，深墨色的空间能量，在大胡子的手掌中不断环绕。
　　（果然是佩斯！）
　　这是优第二次在外人手里看到如此精纯的方源立方，那是一枚能够操控空间无穷变化以及拥有比次元立方【坎尔】更加上位的功能，开辟极限跳跃的能量体。
　　【看来..你们都见识过它的了吧，那也省的我再解释了！】
　　瞧见两狐没有太过动容的境态后，大胡子也是将体内雄厚的立方碎片给凝聚而出。
　　“大爷好手段！（居然可以将方源立方给拆解，这应该就是第三状态的巅峰吧..）”
　　早前便从母亲嘴里得知三种立方状态的优，也是惊讶地看着眼前大胡子的手段之高超。分化出的立方碎片，可是具有使用者相同的能力，这样强力的辅助手段，绝不是优自己这种刚入门的新手能比的。
　　【这是立方石碎片，你们拿着它，它会引导你们前往我指定采矿地点...同时，它也相当于我的眼睛，会提示你们到达目的地后的返程信号。】
　　大胡子将分化而出的碎片，那如同芝麻大小的颗粒送往两狐的眼前，并严肃地道：【抓住它，最好存储在你们的次元之戒中。千万不要弄丢了，否则你们将脱离这个世界，永远在异土他乡过日子了。】
　　奈接过了碎片后，并马上遵循大胡子的吩咐，小心翼翼地将碎片储存在次元之戒中，并道：“那个，戴恩老大爷，我们到底要去哪里呀...？”
　　【嘿嘿，你们去了就知道，那可是我的故乡，可比这里有意思了~】
　　....
　　【地脉·二十七重境】
　　无限接近地心深处的超地脉地带，空旷的洞窟炎中，充满着能粉碎生灵的废气。在这里，只有亡命者的怨灵才能够在此偏落；而生灵，则像那万宝之宝，变得无比稀贵。
　　轰隆！
　　极限跳跃的空间，以四方为线，将魔塔和此地短暂的链接，并将两位毛茸茸的生物给投送而来。
　　“这里就是那位戴恩大爷的故土么，简直跟地狱一般...”
　　空间裂缝消失，那一脸警惕环视四周的优，也是没有发现任何生命。同时，还为头顶上的一片暗色岩石天，感到莫名心慌。
　　“而且啊~老姐，这里的空气感觉比火灵区还要毒，这到底是什么地方呐..”
　　弥漫在空气上的有毒空气，虽然无法对淬炼过火灵的奈造成实质伤害，但可惜的，那种质变的气体所散发的浓缩之气，却不是一般的熏人。
　　“呵，不管这么多了，咱们只要按照要求去挖点源石就对...嗯，应该是那些吧！”
　　在地脉岩洞的四周，优也迅速地在一口熔浆池旁，发现了一块闪耀着彩光的棱形石块。那源源不断散发出精纯的源能之石，正是用来修补魔塔地砖的原石。

【三十八】
　　立柱于炎熔底下的棱矿，散发着一股让两狐都不可轻视源能气息.但就其而言，有这样高纯度的气息在，也方便了两狐对矿石的辨识。
　　“老姐，你看着底下全是这种源石呢，这能制造多少经验呀...”
　　炎流之下，有着数千座椎体长石，它们疯狂地吸收着地脉深处的源能，让其石体水乳光亮。
　　“嗯，也不知道这位戴恩大叔，是怎么确定这里有宝藏的..”
　　在反界，像源石这种矿物已然是极为稀少，毕竟每一块都能制造出大量的源能，若是给刚刚突破噩灾级别的年轻人食用，那可谓是进阶突破的神物。
　　“走，老妹，咱们该去取矿了..”
　　“好！”
　　已经知道底下的岩浆无法对自己产生威胁后，两狐也是大摇大摆地行走在那烫灼的土地上，便很快靠近了一座巨大的石棱柱体。
　　嘭！
　　“我擦，这石头都碎裂了，这还怎么运回去？”
　　就在优还以为任务就要完成之际，其指尖运摸的椎体石柱，竟不知为何如同一道烟雾般，灰飞烟灭。
　　“姐，难道这得有什么特殊的技巧？”
　　分化的源能碎粉虽然密度极高，但在奈看来，这种粉尘在这种极端的空间里，短时间内是无法重新去将其凝化在一起了。
　　“这个我也不清楚，戴恩大爷也没给咱们一丝提示...”
　　想到如此，优也是暗感大意，用来传送的佩斯碎片是有耐久度的，而若自己和妹妹无法在指定时间内采集到石矿，就会直接被传送回去，届时便无法得到来自三十八层的奖励了。
　　“诶诶，难道这也是魔塔守护者的测验。”
　　“谁知道呢..”
　　既然无法用手触碰，优也随刻调用起自身的源能，将另一座石棱柱给牢牢包裹在自己设立的结界当中。
　　“乖乖的...还是不行吗！”
　　但很可惜，就算是利用了源能结界，优还是抓空了。那由源石化作的烟雾，根本就无视结界，从那最微小的裂缝之中缓缓消散，最后便是再度回归到地脉之中。
　　“唔唔，老姐你那边也不行呐..”
　　而另一边，奈同样也是如此。
　　“呵，咱就不信还搞不定这石头了，再试试！”
　　翻来覆去，炎流中的两狐就这么来回打转触摸近半个时辰后...其依然是无功无果，最后无奈地坐在一边石墩上，稍作冷静。
　　“问题到底是出在哪儿呢~!”
　　不管是束缚源能颗粒，还是封锁空间结界，甚至是抽离、融合其中的源能粒子,这些精妙的手法两狐都有尝试。
　　但可惜的是，这种分化成烟，最后遁入无形虚空的源能颗粒实在是太令两狐费解，仿佛就不是自己所认识的那样。
　　“明明在反界咱们还是碰触过源石的呀，怎么到这里就不行了，难道是这品种更高贵点吗...”
　　虽然优早已经对建造魔塔所用的石砖是较为稀贵的一说有个概念，但她却完全没有料到这种石材的原体居然会如此难缠。
　　“姐，好像外公有说过魔塔是的特殊构造能够抵御邪念体，莫非它还有其他的作用...比如说不够虔诚的人，是无法触碰的？”
　　事到如今，奈已然无法直视那种奇异的石头了，心中已将此物无限神秘化。
　　“哎，若真的没法搞到手，咱们也不强求了..”
　　放弃石材回到魔塔，顶多是会失去闯塔的额外奖励，并不会影响闯塔的继续。
　　【救命哇！】
　　“姐，好像有人在喊救命耶..”
　　左耳轻轻摆动，除了弥漫在空间里的滚炎，那一声微弱的律动让奈顿时打个机灵。
　　“嗯..好像不是幻觉，过去看看。”
　　透过声音的感知，优很快就定位到，在西边的炎流外，有类似智慧生命的存在。
　　【哇啊啊啊，哇啊..】
　　在炎流的另一头，巨大且扭曲的泥岩混交生命，正张开黑漆的大嘴，对其一粉嫩的少女追逐着。
　　【可定·未知巨大型】
　　【混合邪念】
　　【等级：305870】
　　【识：主，这似乎是一种由怨念和沙土组成的怪物，但本质上来说，与以往遇到的邪念生命是一致的，请小心。】
　　“这里也有邪念是吗..”
　　就算是仿若地狱的外域之地，优也再度见到这种生命的存在。
　　“姐，那个被追的外域人好像也是同族耶？”
　　虽然还有一段距离，但那个被巨大的怪物追逐的极小个，其粉嫩的少女样貌却让奈看得极为入神。
　　“而且，我看她也不像是弱者呢...”
　　明明还背着一个比身子还大几倍的皮质背包，却还能乱蹦乱跳地躲过那怪物的一招招致命攻击。
　　“嗯，说的没错..就算这里边有侥幸之说，但也看得出此人不简单。我敢断定，她至少能够预判准确怪物的下一次攻击，好比说..跳。”
　　就在优话音刚落的时候，那在远处奔逃的少女真的就跳起身子，躲过了那巨大怪物的横扫一击。
　　【哇啊啊，搭档你要再不来，我就没命了..阿勒！！】
　　只是，虽然躲过怪物的致命一击，但那欲哭无泪的少女却一直顺着炎流蹦跳而下，完全忘记这隔旁底下的危险，比怪物来之更加恐怖。
　　【完啦！！！！】
　　火炎喷射的炎流之地，那股蹭上脸头的炙热气息，瞬间让这位少女吓得全身白苍，仿佛魂魄已丢一半。
　　“抓稳咯~！”
　　就在关键时刻，连续触动的次元波动，让优瞬间拉近与少女的距离，并以投扔的方式，将少女给送上岸脚。
　　【啊，啊啊..】
　　最后整个人便是圆滚在地，其两手摊长，不省人事。
　　...
　　“好了，没有生命危险。”
　　不到片刻后，将那恶心的怪物给解决完的优，便是来到这神秘少女的边落打探情况，并给予全面性的治疗。
　　【我叫漠饵，真是谢谢两位了..】
　　摸着被炎流烫伤的手臂，已然察觉不到痛觉的少女也是朝着两人鞠躬道谢。
　　“漠饵小姐，你在这里做什么呢..？”
　　“嗯嗯，还有，这里是什么地方啊？”
　　异域的土布服饰，不是两狐所见到过的。而同时，少女粉嫩的绒耳与短尾巴，也是引得两狐的注意。
　　【咦？】
　　当少女听得两狐的疑惑声后，也是仔细地打量起两人的装着与样貌道：【难道两位英雄不是来地脉探宝的么...】
　　“探宝？（难道这里还有什么惊天秘宝不成...）”
　　优对这神秘的漠饵少女感到越发有兴趣，一个来路不明的外域之人，或许能够告知这里的情况。
　　“不，我们不是你说的探宝者，我们只是受命而来。”
　　为了打消来人的警惕性，优便是稍微给了奈一个眼色。
　　“对，我们来此就是为了找怪物打！”
　　为了配合，奈也是直指刚刚那堆已然化成泥沙，被消灭的邪念怪物。
　　【啊！原来你们就是清道夫大人啊，恕小的愚笨，没能一时间认出大人您们...】
　　一时间，少女突然来个态度大转弯，眼里尽是冒着希望之星地看着两狐。
　　“（清道夫？）呵呵，低调低调..”
　　虽然优不知道这个称谓代表着什么，但看着对方对此十分敬重自己，那也就顺理成章地点点小脑袋了。
　　【哇哇！！我真是太幸运了吧，竟然能够在这里遇见您们，看来我命不绝于...诶！！】
　　就在此刻，一道勾横的劲力，突然朝着两狐横扫而来。
　　咚！
　　兵刃交加的瞬间，那一股劲冲便撕裂大地，让其炎流旁的石柱纷纷倒塌。
　　“谁！？X2”
　　虽然一击爆裂出的能量可让炎洞周遭崩裂，但两狐也不是吃素的，让来者的偷袭在那两双烈爪下寸步难行。
　　【给我放开她！！】
　　同样，偷袭者却不顾两狐的回答，只是抡起金色的铁镐...轰隆隆！镐锥连续在锤落的瞬间，爆发出异样的火彩之花，并加速地朝着优的方向砸去。
　　（呃！）最后，其仅仅一片刻所堆积的强大劲力，也将优的利爪给砸弹而开，让其顿时解除了防御之姿，露出了致命破绽。
　　【死！】
　　（空间凝固了么..）就在此刻，在优的眼中，前方的人影快如闪电，而自己却慢如虫碎，那耀眼的金色镐锥，更是朝自己心胸砸去。
　　砰！
　　“...”魂火浇灌的单手锤，在千钧一发之际拦住那尖锐的镐锥，暂且保住了优的性命。
　　“老姐，快走..我要顶不住了！”
　　只是，无奈于突袭者的力量大大超越奈的能力，以至于奈的锤头都在此刻被那镐头给啃碎了一角，并在下一刻受到后劲，整个人随着锤子被压得单膝跪地。
　　（这是什么武器，居然将老妹的天魂之锤都给完全压制..）
　　此刻，缓回一口气的优，也是通过神识进行快速地扫描，并同时释放其体内的两股火炎之力，准备誓死一搏。
　　【快住手！】
　　“你怎么..”
　　就在此刻，漠饵却是抢先一步地挡在优、奈狐的眼前。
　　【是我啊，搭档！】
　　少女极力地喊道，她很不理解自己所认识的人为什么会如此暴躁，分毫不问就对其展开杀戮。
　　【给我让开，小漠！】
　　【她们不是坏人，她们是...】
　　【我说让开！】
　　【啊！】
　　炎火眼中烧，虽有识别同伴的能力，但来人似乎已经不是能听懂人话的状态了，一把手便将漠饵给拍飞出去。
　　【识：炎流之火，有蛊惑心神之力，此人已中火毒的概率是99.999%，深陷迷幻状态..主，若想破敌，只需要将其净化疗伤便可。】
　　（真是帮大忙了，漠饵，小神识...）
　　没有错过绝机之时，在得知破敌之法的瞬间，那股全然打开的次元之力，便将优传送在敌人的身后。
　　“给我冷静下来！”并在此一瞬间，优咬破其指，将那沾染圣液之血，通过利爪，给深深刺入了敌人背髓之中。

【三十九】
　　【鄙人不知忌讳...只得向您们的恩施，给予最高的敬意，谢谢！！】
　　嘭！
　　巨大的冲击力,随着头盖骨的铿碰声，传至整个大地。
　　“喂！你才刚恢复呢！”
　　“她不要紧的吧...”
　　而作为伤者的举动，也让一旁的两狐尤为地吃惊，这到底是何种怪力，居然能够让整片空间为之舞动。
　　【哈哈，我的搭档就是这个冲劲，别太在意..】
　　此刻，作为被大地震动所弹起的漠饵，则是一脸无奈地解释道。
　　【不过..】
　　下一刻，漠饵也是学着前者趴扶在粉裂的地板上，朝着两狐郑重地道谢：【请务必要原谅我们的无礼冒犯，同时也十分感谢您们救下了我与搭档，真是太谢谢了！】
　　在优为治疗火毒，并为漠饵处理皮外伤时，得知两狐并不是什么清道夫，而只是一介路人后，
　　其善良也充分得到两位外域友人的认可。
　　“不用啦，我们这趟也算是偶然路过此地，碰巧又有点爱管闲事罢了...”
　　在治疗的期间，优也从漠饵嘴里得知，她一直与其搭档被恶势力所追赶，所以突然面见漠饵被自己一方所围困，这也进一步导致了其搭档的无端攻击。
　　【恩人之意，我与小漠这辈子就欠您们一条命了，以后有什么事要帮忙的，就请尽管吩咐吧...】
　　作为漠饵的搭档，那同样为粉毛的少女掀起了红肿的额头，但为了能够再度表示自己的诚恳之意，便再一次重重嗑落在地板之上...
　　嘭！这一次的传导冲击力，也更加强大，甚至能影响到数千米开外的炎流地带，让其地流之火爆动难安。
　　“....”
　　虽然这是一对怪异的组合，一个拥有匹敌自己一方战力的家伙，一个则是有点滑头的存在，但给两狐的实质感觉，则不像是坏人。
　　“其实我一直有一个问题，不知道你们可以回答我们不？”
　　已然相识诚交，优此刻也想更加深入了解这里的情况，最好能在这外域友人中，得知一些有关于源石的挖掘技巧。
　　【请说，只要是我知道的，无所不答！】
　　面对优的提问，这位来自的外域的少女，已然是表露出一份信任。
　　“嗯，也没什么...就是，你们也是妖狐族的人吗？”
　　从碰见这两人起，优与奈便就对其长着的绒耳与尾巴十分感兴趣，可以说能够让其两狐这么积极去帮助她们，也正有此因素在内。
　　【妖狐族？？】
　　对于优的答复，少女却是一脸茫然地看向身边的漠饵，以寻求解答此意。
　　【妖狐族...嗯，确实呢，您们似乎跟我们不太一样，但似乎又有相同之处呢?】
　　在一旁只有一米来高的漠饵，早就打量过两狐的外貌。从简单的肉眼来辩，除了发色的不同与之身高的差距外，其实两者间的种族特征还是不太明显的。
　　都是有大尾巴和大茸耳，至少两者都有这些特征，起初也让漠饵的警惕心放松了不少。
　　【不过...我们是兔狐族，是属于狐狸与兔子的混血种，这在我们这个世界上也算是稀有的品种了吧~】
　　漠饵如此挽起长袖子，嫩白的双臂也是微微地拱起那充满肉实的胸部，并抬起左手指，点落在自己那温润粉嫩的三瓣嘴上，道：【您们瞧，我这小嘴，以及咱这长洛的耳朵与短小的尾巴，是不是有一部分很像兔子呢？】
　　“这么一说，还真是...”
　　一旁的奈顺着漠饵的指向所望，不管是耳朵还是尾巴，其形状都是类似于自己，又不同于自己。
　　“真是个奇怪的世界，果然是离得太远了么..”
　　“老妹..”
　　“喔！”
　　突然，在优的喝止下，奈也是连忙侧转过头，想起了自己不该如此莽撞地发问，特别是有关于两方世界的问题。
　　【嗯？】
　　但敏锐的漠饵却是微微眯紧了大眼睛，对其两狐的慌张有了一丝兴趣，索性无心地问道：【莫非两位，不是来自这个世界的？】
　　（...）
　　随着漠饵的反问，两狐也都是变得沉默不语。
　　【抱歉..我是不是问了不该问的？！】
　　当然，漠饵也清楚，像是两狐这样有实力却又神秘的强者...既然能来到这充满危险与机遇的地脉深处，自然也会像其他强者一般谨慎，将其行踪隐蔽起来。
　　就算是露脸了，也不会轻易地将身份信息给供出来...
　　“哎，有一说一...我们确实不是这个世界的居民！”
　　不过，既然已经被人怀疑，那么作为来客的优也不打算再去隐瞒事实。毕竟这样也有损两者之间所建立起来的微弱信任，也不利于优的下一步计划。
　　【是真的啊..】
　　但优的承认，也让漠饵感到十分震惊，并拉着一旁的搭档，弱声地回道：【您们能..能不能告诉我们，其他世界是啥样的呀？】
　　对于前者的好奇，优倒是微皱眉头，略感为难敌道：“那没问题..但可惜我们现在活动时间有限，而且我们也碰到了一些麻烦，若是不能及时处理的话...”
　　【需要帮助吗，我的搭档可是很能打的哦，她绝对能帮上您们的忙！】
　　既然对方自称来自外域世界，那么漠饵也得对此做足主方之道，随即便是将其自己的杀手锏祭出。
　　【还没有向两位恩人自我介绍呢，鄙人名叫——琉璃，叫我小璃便可！】
　　此刻，面对漠饵的推挤，其手持金色铁镐，那正气凛然的琉璃也是认真地回道。
　　（琉璃..）
　　其身高还不到两狐的肩膀位置，与之漠饵是同等高度。虽然人长得矮小，但优却不得不高看琉璃一眼，毕竟身中火毒之前的她，其战斗力便是在自己和妹妹任何一方之上。
　　倘若是以清醒之态，那说不定两狐联手，也不会是她的对手。
　　“小璃是吗，你知道如何取得源石吗，就是那些长在炎流底下的矿柱，会闪闪发亮的那种...？”
　　不过，优也没有担心这位强者会反目，毕竟自己救人可是会提前分辨好坏的。
　　【源石，你是说那些在炎流底下的耀基石吧..】
　　虽然名称不符，但琉璃已然得知优所描述比划的矿石了，并很快地点头示意道：【那的确是一种珍惜的矿产，只能用特殊的技艺来敲啄，但你们若是需要那个的话，我的确能够帮助您们得到它...但，那底下的炎流，却是令我深陷火毒的罪魁祸首，这一点上我恐怕...】
　　“炎流的火毒就交给我吧，我会将火浴之甲给分送给你的！”
　　对于炎流底下的火毒，那种微弱的毒素，怎么可能是优体内火灵的对手。
　　...
　　很快。
　　当四人来到一旁的炎流底下之时，披上火浴之甲的琉璃也不再惧怕火毒之侵。
　　【搭档，这真是一种神奇的技术，有了这个的话，就算是下一重境，咱们也能去闯了啊？！】
　　抚摸着那贴合在皮表上的炎甲，漠饵可谓是欣喜若狂。
　　【小漠，这甲就算能抗炎流，但底下可都是炎海啊...光凭咱们，是维持不了太久的。】
　　虽然知道这火甲对火毒的抗性力惊人，但琉璃也是明白人，很快便知道这火甲是有时限的。
　　“你们若是喜欢的话，我们可以为你们植入一层永生的活甲哦~”
　　对此，在旁闻听的优，也是将自己一方的优势，再度抛眉给了对方。
　　【这怎么好意思...】
　　面对优的慷慨，漠饵就像是看救世主一般。
　　“呵，咱们这也算是交易了吧，只要小璃能够带给我们源石，这项技术就算是报酬了！”
　　为了让对方更加积极，优也算是做了一回能够双赢的大买卖。
　　【那..呵呵呵...搭档，你都听见了吧，恩人如此之大恩，咱们可得要好好工作呀！】
　　面对优的雪中送炭，漠饵那可谓是不得不牢牢抓住机遇。
　　【好..那就拜托小漠了！】
　　此刻，琉璃将自己的金色铁镐递放在漠饵的脚下。
　　【呵呵呵，就交给我吧..】
　　此刻，漠饵充满了干劲，随即便是将后背背着的大包裹给拉放在地上，从里头稀里哗啦递抽出了几样颜色各异的药水与纱布。
　　“这是要干什么？”
　　看着漠饵一脸严肃地将药水涂抹在金镐之上，奈也是出于好奇地问道。
　　【调理骨器，这是我们这个世界上最重要的活儿..】
　　在漠饵的世界里，骨器便是代表一个生命的最重要成分。
　　【像我的搭档，她的骨器便是这把镐子，若是不进行精心呵护的话，那是会损伤自己的寿命的...】
　　骨器的强度，就代表着一个人的强度，也代表着这个人的生命。
　　【嗯嗯..呃~！】
　　此刻，随着纱布缓缓地揉搓金镐，那琉璃也是掩盖不住那种来自灵魂的欢愉，两手抱紧臂膀，紧紧依靠在漠饵的身旁...
　　“原来如此，难怪这把武器这么强大，原来是与灵魂绑定了么！”
　　靠近那柄金镐，奈也才感应到里头所传出的一丝强大的气魄，可不是自己能够比拟的。
　　“不仅是灵魂之器，我还感觉到它里边有血骨之息，看来，能够破坏老妹锤头的真面目，还真不是简单的家伙呢..”
　　优想起刚刚所发生的事，那一击重创自己妹妹魂器的金镐，显然是比魂器多了一副能够载入灵魂的骨肉。
　　而这也就是说，天魂之器，似乎还不是顶尖之物。
　　“那漠饵呢，你也有像这样棒的武器吗？”
　　【我吗...】面对奈的疑问，漠饵却是骄傲地笑道：【我当然也有，只是..我拥有的骨器是特殊的，在这个世界上能与之匹敌的，我感估计，不超过十位！】
　　“这么厉害？！”
　　虽然在之前漠饵表现得像一位弱者，但如今一听此言，奈不禁也是认真地看待此人。
　　【哈哈，其实也没什么啦，我是一位骨器的维修、调理专家...在这个世界上，能够修理像我搭档这种级别的骨器，可是极为罕见的而已~】
　　而此刻，漠饵为了能够让奈看得仔细，也是将自己的拿手技活给展现得淋漓尽致。
　　（纱布缠绕，药水摩擦，每一次经过，都需要耗费大量的灵魂与源能，而且最重要的是，她是怎么做到将自己的骨血之息给注入到武器之中的，好强..）
　　而在一旁观察的优，则是详细地记录着漠饵的手法，这种细别程度，让优看得起劲。
　　【污点修复，皮损修复，幸运加倍值UP，磨损调动值UP，已经效率精确值UP，附魔维修完毕，搭档该你去大闹一场了！】
　　大约十分钟后，当金色的镐子被涂上三道异彩之后，其能量的爆涌，也是更加汹涌。
　　【辛苦了..】
　　手握金耀之镐的琉璃，一跃而起，朝着一座数十米高的源石之柱，便是疯狂地敲击。
　　砰砰砰！！
　　“这就是源石，她到底是怎么做到的...”每一次，每一击，都有成块成片的精髓，被那金镐完整地敲落。
　　【耀基石的体部可是有相当大规模的引爆点，若是一不小心碰触到了，它们就会发生一连串的引爆效应...搭档她避免了所有的引爆点，每一次啃啄，都是对其源石的线角去的。】
　　在漠饵看来，若是没有流炎的保护，像这种【耀基石】的捕捉，其难度也就一般般而已。
　　（看来，偏离了世界线，我们也只不过是空有一些力量的弱化者罢了..）
　　很快，在优的面前，那座数十米高的耀基石，就变成了数十堆的成品源石了。
　　“老姐，有了这些，我们应该就可以完成任务了呢！”
　　将所有的源石收入次元戒中后，奈也是非常开心地笑道。
　　“啊..总算是没白来呢~”
　　而另一边，由于琉璃啃啄的速度实在是太猛了，导致优也是多收了许多堆源石，已然超出了意料之外。
　　【怎么样，两位大恩人，这里面也有我的功劳哦~】
　　此刻，与其边捡石材的漠饵，也是很兴奋地朝两狐喊道。能够有如此大的产量，也多亏了幸运药剂的辅助，将其一座变为十座的产能。
　　“嗯呢..诶？！”
　　就在此刻，突然空间发生扭曲，四道立方的绿线也是突然从两狐的背后划开。
　　【任务完成，即将返回...还有3秒，2秒】
　　“（该死，我还没有给她们..）漠饵，琉璃，你们听着，将这两团火焰吞食进去，你们就能够获得永生活甲了！”
　　就在最后的关头，当优即将被异次空间给拖进去的时候，她也是将富含生命的火苗留在了地脉深处。
　　...
　　半小时后，当在炎流底下彻底搜寻无果的漠饵与琉璃，也是放弃了对两狐的呼喊。
　　【她们这就走了吗，搭档...】
　　【应该是吧，她们或许也很忙呢。】
　　作为救命恩人来说，这样的邂逅实在是有点太过短暂了，让琉璃感到一丝遗憾。
　　【不过..搭档，我总感觉以后咱们还能够再见面呢~？】
　　捧起手里的白色狐焰，看着那灼灼跳跃的苗炎，漠饵也是轻灵地笑道。
　　【我也是这么认为呢...】
　　放下了镐子，琉璃果断地将手里的那道白灼火苗吞入了腹中。【嘶...看来她们真是大善人呢，我感觉到了火焰正在骨器中生成！】
　　【诶，你还真的吞了呀...是什么味道呢？！】
　　面对自己搭档的果食，漠饵则是表示担忧。
　　【你害怕吗，若是小漠不想吃的话，我可以分摊伤害的...】
　　轻松展开火浴之甲的琉璃，也是再度握着那同样燃灼的白金炎镐，并将其炎遮蔽在漠饵的身上。
　　【怎么能处处依靠搭档呢...】随即，漠饵也是闭目屏息地将火苗吞入了腹中，并很快就在身体中长出火羽道：【刻不容缓，咱们去找下一重境的入口吧...】

【四十】
　　四方的莹绿裂缝缓缓消退，其尾翼粉光也慢慢消失在半空之中。
　　“老妹，你好像又变重了...”
　　“诶！哪有？！”
　　而顺利回归魔塔的两狐，也是半翘着屁股，双双叠合。
　　【嘿，两位比我想象中的要快回来嘛，这是弄到了我要的石材了？】
　　此刻，作为碎土人的戴恩也是屁颠屁颠地走到两狐的眼前。
　　“石材弄是弄到了，但还不是您老的机制，害我们都没有收集完呢...”
　　此刻，从优身子爬落的奈，则是半趴着身子，朝着眼前的小豆丁抱怨道。
　　对于奈的回答，戴恩却是捋了捋长须，随即大笑道：【哈哈哈，看来你不是自己捏爆传送石的，而是因为过量装载源石才被传送回来的呐！】
　　“戴恩老大爷，这是什么意思...？”
　　对于完全没有征兆的返送来说，优还是觉得有点太过着急了，以至于漏掉了许多宝贵的源石，是极大的可惜。
　　【呵呵，当然呐，你以为我们这样子去干扰另外一个世界，是被允许的么？也就只有我，作为曾经建造魔塔的工匠，才有被设计者赐予这项特殊的使命..】
　　戴恩当然清楚这里头的规矩是有多么的复杂，但他作为一位建造魔塔的工程维修师，对于石材的进供上，是可以间接干预的。
　　【说到底，你们还得感谢我，给予你们前往另一个世界探索的机会...呵呵，若是我没猜错的话，你们应该有碰见那个世界的帮手吧？】
　　摊牌，就像是早已经明白两狐遭遇一般，戴恩对此只是略发地冷笑道。
　　“原来如此...”
　　虽然明白这里头有很多复杂性，但优也没有时间去了解，随即便是抬起手掌，将一块闪闪发亮的源石给从戒指中抽离而出道：“那戴恩大叔，接下来就劳烦您老看看货物了，瞧瞧是不是正货。”
　　【哟呵！】
　　戴恩一眼就认出那耀眼的色泽，随刻便是揉搓手指缝道：【这成色不错啊...（看来那边，这次也是人才辈出呐！）】
　　“呃?难不成这源石还分品级的..”
　　虽然对于石头不太了解，但优看得出来，眼前的戴恩大叔，显然是对自己手中的矿物产生了浓厚的兴趣。
　　【嘿嘿，品级好坏那是当然有...但你们恐怕不了解，我也不妨告诉你们。若是你们这一次没有遇见像这样一位帮手的话，你们就得空手而归了。】
　　（也就是说，若是没有漠饵与琉璃，我们必定是过不去的咯...）
　　隐性的规则之一，也是戴恩此刻所说，令优不禁感慨这老家伙也是玩阴的，恐怕一开始就没打算要让自己一方拿到奖励。
　　【但，你们很幸运，不仅遇到这样一位愿意帮助你们的矿手，更是遇到了宗师级别的！】
　　就冲优手里的一块源石，戴恩就可以用肉眼断定，其石料的品质比之塔楼里任何一块成型地砖都来得稀有。
　　【而且从他的手法来看，能敲出如此完整的源石，最起码他的锤啄速度已经高达一秒万击度...真他娘是个天才！】
　　下一刻，戴恩甚至都一跃而上，落在了优的掌心里，以最近的距离去观察源石，仿佛在看艺术品一般认真。
　　“我这戒指里还有很多呢...”
　　另一边，瞧见戴恩大叔如此的入神，奈也是将收集起来的矿藏给全部倒出。
　　【这数量，还能保证品质如一，真是太出乎我意料了...看来，那位神秘的矿手，还有一位顶级的调和师在旁相助咯？】
　　“不愧是的戴恩大叔，她身边的确有一位自称是调修专家的伙伴...”
　　经由戴恩的疑惑，优也能够间接确认这位大叔在那个外域世界的身份也不会简单，至少他能够轻松从源石就推断出有漠饵与琉璃这一点上。
　　【很好..很好！你们这一次的报酬，看来能让我好好打磨了...】
　　戴恩跳落地板，随即大掌往自己胸口重重一拍，一道缠合着【佩斯】的空间能量，也随之将戴恩的身躯给巨大化。
　　“噢！X2”
　　咚咚咚，原本只有鸡蛋大小的戴恩，也是逐渐长成比优、奈矮上一分的侏儒人。
　　【你们在这儿等我，一会就给你们这一次层的奖励！】
　　抡起一同变大的平光锤子，老戴恩也是钻入了一旁已经打开的次元空间中。
　　...
　　【嗯~！】
　　将充满耀光的源石熔炼成水，再度灌入磨具，然后再从陶罐子中掏撒一些魔法药物，很快，
　　两面符合优、奈脸型的面甲，便是在戴恩手中粘稠成型。
　　【喝！】
　　下一秒，戴恩便咬紧牙龈，赤膊上阵。将一枚枚超过身躯几倍的【炎岩石】铲入炉灶，再将其推板送入磨具，并将面甲以铁火焚烧，再以千锤百炼锻之。
　　叮叮噹噹，反反复复的锤击让原本的面甲成显软硬分明。
　　其高烫的点位，则被戴恩洒落更多的魔法药物，使之强化凝合。很快那被金色炎水所包裹的玉面，也变得更加光柔亮美。
　　【嘶唔..】
　　至于到最后的工序——纹刻，则需要戴恩以灵魂之力去往面甲刻印上带有灵识的纹印，短短几分钟下去，就也让戴恩一下子虚弱了不少。
　　【诺，你们来看看吧，这就是通关奖励和额外的报酬。】
　　空间大门打开，将白毛巾往全身擦拭完一遍后，戴恩老大爷也是将所有的奖品，包括通关奖励以铁矿车运来。
　　“这么多，全是天魂具？！”
　　“盔甲、武器、还有衣服，原来戴恩大叔是一介商店老板呐...”
　　两狐看着两辆大型的铁矿车里头的货物，那可谓是堆满了槽，全是一些闪闪发亮，在天宇不可求，不可得的天魂具。
　　【呵呵，这两辆车里头，是历代前来闯塔的挑战者所留下的珍品，经过我的二次手艺加工，作为通关奖励出售。
　　至于闯关成功者的你们，则可以免费任意地从中选择一件装备咯。】
　　此刻，戴恩将矿物车给推翻在地，将所有的货物都是稀里哗啦地摆放好，任由两狐观赏挑选。
　　【若是你们想知道这些装备的效果如何，就戴上我这副特制的面甲便可查之~】
　　说着，戴恩便从衣胸前的暗袋中，缓缓抽出了自己精心锻造的两张黑白金甲面具，并郑重地道：【这是双汇玉石甲面，我根据你们的源能、头颅的规格所拟定的，也算是我的私人酬劳品。】
　　“这就是...戴恩大叔的额外报酬？”
　　奈把看着戴恩手里的两色面具，虽然形状是以狐狸维图，纹理也打磨得精美，但奈却没有在上面感觉到像其他珍品一般的源能气息，仿佛就像是一件凡品。
　　“老妹，这上面，似乎有两种不同规格的灵识存在..”
　　优通过小神识的帮助，也是能够以另一种视角看到两面具所散发出来的强大气魄，那仿佛就是两种生命一般。
　　【小家伙，眼力挺不错的嘛..】
　　在戴恩看来，这种超脱源能颗粒的灵识，必须得由强大灵识才得以见到。
　　【在我这儿，从不产旧货，特别是出自我的手，它们都是拥有极强的灵动性...】
　　灵识，对于戴恩这种外域强者来说，只要从事铁器业，就不可能对灵识的感悟低下。反而在优这个世界里的人，源于能量的冲击与外域世界的本质不同，能够拥有灵识的人就非常少，甚至可以说，在时代的记载里是空白的。
　　【不过，说到底，我已经很久没有为他人制造【圣源器】，真是累死我了.......】
　　烘燥的热气在戴恩的皮表不断冒出，就刚刚那一轮快锻，他可算是伤筋动骨了。
　　【这是以源石为主料，附和多种魔法石药粉，配合火灵炎锻造，其耐热，耐寒，耐压，耐冲击，都是这个世界顶尖，超越天魂器的存在！
　　并且。
　　我在它上面所留下的金印，便是我的灵识纹刻，除了拥有鉴定效果外，还具备几项对你们帮助极大的技能。拿着吧，好好珍惜这一刻所得，它会给你们带来帮助的！】
　　数分钟后~
　　“好了，戴恩大叔，我们要走了！”
　　“承蒙照顾了！”
　　在拿完了第三十八层的奖励后，由于时间的紧迫，两狐也是急匆匆地与戴恩大叔做最后的告别。
　　【嗯..这样吧，看你们给我带来这多石材的份上，我就最后告诉你们一个小提示，遵循面具的指引，它不会让你们迷路。】
　　魔塔太过空虚的生活，也让戴恩对两狐产生了一丝好感，随刻为了挽留两狐多待上那么一会，也是破例去钻了魔塔规则的空子。
　　“..？”
　　“老姐，戴恩大叔又消失了..”
　　当两狐还想听清楚戴恩在说些什么的时候，一面石墙却是陡然出现在了两狐的眼前，毫无征兆地挡住了去路。
　　至于戴恩的身影，则又是钻进了次元空间中，消失的无影无踪。
　　“算了，反正他老人家给的讯息，咱也接收到了..”
　　此刻，优根据戴恩的意思，也是将面具上联串的红线绳，将其戴挂在绒耳旁。
　　“不知道下一层会遇到什么麻烦。”
　　奈也是学着自己的姐姐，将那白色的面具挂在了相对方向的绒耳上。
　　...
　　【魔塔·第三十九层】
　　与之上一层不同是，优、奈两狐很快就登上了梯台，并一起踏入了那被绿荫之色所铺盖的大殿。
　　被刻上花纹的地砖，拥有各色各样的纹案，有的七瓣花，有的则是六瓣...
　　“这一层的守护者呢？”
　　左右开弓，拉满寻视，优却是没有见到一个那像样的人物出现。
　　“也许它们正在偷懒，不想守护了嘞~”
　　奈挽着优的手臂，她倒是想不要有守护者存在，直接躺赢拿奖励。
　　“嗯，这里怎么有一本书？”
　　此刻，在优的脚下，一本墨绿色的书册却是随窗外的冷风吹动，将那白底的页面给展露而出。
　　“还真是...”
　　看着那书皮颜色完全融入地板的书册，奈也是注意到了上面扣印的几个奇怪的符号与字体：“千年育树·万年育人·大纲草案？”
　　“嗯...好潦草的字迹，这到底是谁写的？”
　　随着优将其捡起，并打开第一页，其内部却只有一些奇怪象形符号，以及一些简单的字词。
　　“这封面还一本正经，这里头倒像是幼儿的涂鸦比划呢..”
　　借着窗外的余光，奈也清楚地看见里头的信息，完全是不堪入目。
　　【啊~！别..别看！】
　　就在此刻，一声轻灵却在两狐的耳旁响起
　　“似乎是女性呢，是守护者吗？”
　　再度巡视着四周，优确实发现了不远处，正有一道人影在缓缓靠近。
　　“啊，这造型..”
　　很快，人影逐渐在两狐眼前露出真容。
　　【两位挑战者，请您将那边的书本交还给我好吗..那是我刚刚遗落在那的~】
　　来者撑着一柄红花伞，臂肢与腿肢都是以褐土树皮为构造。身段以翠绿的藤叶和白鲜的花叶为点缀的特制袍衣，却又紧实地勾勒出那曼妙的躯体。
　　【可以吗？】
　　她停下了脚步，任由微风吹动自己的红发，微笑着朝前方的两狐示好道。
　　“不简单呢，老姐...”
　　透过以面具反射的探查信息，奈很快就知道这个守护者的等级已经到达圣纹境天花板的最顶端。
　　“没事，看她的样子，也不打算对我们发动攻击..”
　　优点点头，随刻将手里的书本递高道：“我这就扔过去，姐姐你接好咯，走你~！”
　　哗啦，随着书本在半空中飞舞，其地砖的裂缝中也是陡然长出许多细小的藤蔓，并迅速地将书本给缠扣下来。
　　【啊呼..】
　　重新拿回书本后，守护者也是手忙脚乱地将其藏好，这才朝着两狐沉言道：【挑战者，欢迎来到第三十八层·森木之间，我叫·拉拉安，是这一层的层主，也是你们的考核者。】
　　“噢，果然就是您了吗？！”
　　面对拉拉安的情态变幻，优也是做好了挑战准备。
　　【别太着急，挑战者...】
　　看着优冲动的样子，拉拉安连连摆手道：【你们的目标不是我，我只是一位出题者，而你们将要去的地方是我身后的森域，去完成属于你们独有的使命。】
　　此刻，在拉拉安的背后。
　　一道巨大的，循序旋转的绿影之门，也是缓缓作现。

【四十一】
　　【穿越这扇绿影之门，你们就能够获得相应的使命...只要完成相应的使命任务归来后，就可以获得相应的使命值，层次分为三等，下象、上夕、以及混沌级别。】
　　第三十九层的守护者向两狐说明了此层的规矩。
　　“我们能得到什么？”
　　瞧见那虽然知道了使命任务分为几大难度，但优更想知道自己能够得到什么奖励。
　　【无法告知，但有一点可以透露的是，那就是非常丰厚。】
　　树女摇散着花伞，左右摇摆地微笑道：【提醒一下，使命任务的获取是完全随机性的，若是使命任务的等级越高，其危险值也是乘以数倍计算..】
　　“这点没问题，咱们来闯塔的，估计没有是不下决心就来的吧？”
　　这魔塔屹立在此已经不知有多少年月，在优、奈不知道的古时之将们，或许死在这一层的也不在少数。
　　【那么，希望你们能够拿到合适的任务..】
　　树女缓缓退避，将绿影之门的通道让给两狐。
　　“老妹，咱们走吧~”
　　“喔！”
　　果断踏入眼前的旋转绿影，两狐眼前的空间也是发生了扭曲，最后化成了实影。
　　...
　　【森域·幻视区】
　　【虏获使命值79021点，为上等混沌，寻找幻森之主，并帮其解决三个难题，任务危险系数极难...】
　　当两狐再度踏下脚步的时候，周遭已然不是魔塔之内，而是一片望不到边际的森林。
　　“老妹，你有听见这个声音吗？”
　　听着那指示一般的系统之音，优看向了身后的奈。
　　“啊，说什么任务完成即刻离开这里...”
　　此刻，奈单手叉腰，缓缓踩踏着绿草，试想探查此地的真实性。
　　“我们好像又远离原本的世界，希望不要一开始就遇上什么危险。”
　　优尝试利用小神识去探别周遭，但得到的结果便是充满未知性的庞大数据，这就如同在地脉世界一般。
　　“但好在，我们可以使用源能..”
　　万千差别，但只要拥有源能之力，优便可不必躲躲藏藏。
　　“那老姐，咱们该怎么去找这个幻森之主？”
　　四周都是一望无际的森林，想要找到目标，可谓是大海捞针。
　　“别急，这家伙肯定是这里的强者，咱们只要顺着能量强大的区域去搜索，就可以缩减寻找时间！”
　　确立好了目标，便展开行动，从初始点的山区开始一路向东，两狐很快就遭遇到了前所未见的怪物。
　　【大地树魔·古树】
　　【等级7982】
　　【识：能力不可测，但源能深厚值等同于圣源级中升期。】
　　黑紫且巨大的树魔，就像是一座堡垒一般，驻守盘根在一座大山的边角，远远地就让两狐感觉到了视觉冲击。
　　“这家伙，明明等级才7000+，居然能量跟我们同级别的？！”
　　站在一棵大树的树枝上，奈露出了不可置信的惊讶表情。
　　“嗯...既然世界不同，可能观测的等级规矩也是有不同的吧？”
　　优很确定，这头巨大的树魔可不是什么好惹的家伙，至少它已经强大到连小神识都无法完全看破其内在信息。
　　“不过，它是这一带最强的家伙，我们看看能否和它交流下？”
　　虽然不确定这种树妖怪物是否有语言交流的能力存在，但优觉得有必要去尝试一番。
　　“好哒...那老姐，这次我还是负责防御工作吧。”
　　为了保险起见，奈也是将天魂锤给抡在手中。
　　“行，咱们去会会这个大家伙。”
　　轻踏木枝，飞跃在万千树木的上空，两狐与那巨大的树魔正在缩减距离。
　　【嗡！】
　　但就这时，树魔却是警觉地晃动着身躯，巨大的树爪缓缓趴靠在前方的山脉上，其巨大的脑袋朝两狐张开了一道裂缝，并发出了震耳欲聋的音波警告。
　　“它好像发怒了呢？”
　　这种音波极其刺耳，令得优不得不将耳朵倒贴在头发上。
　　【@￥%@！@#】
　　下一刻，面见两狐没有丝毫减退速度的树魔，也是缓缓低语道。
　　“老姐，地上的树不太对劲！”
　　也就在此刻，奈察觉到前方的森木仿佛会移动一般，朝着四周游动着。
　　“看来，它是不打算让我们呆在森林里？”
　　很快，优便停下脚步，其前方没有了森木的遮蔽，变成了一条空旷的黄土大道。至于抬眼去瞧，那位巨大的树魔，也出现在这大道尽头的山脚边上。
　　【@#）@！&】
　　而另一边，树魔则继续低语，整个天空也是慢慢暗落下来。
　　【识：主，用源能点落在面甲上，或许有意外的收获。】
　　“面甲？”
　　随着小神识的突然提醒，优也是遵循其意地将手指点在上方。
　　【入侵者，快报上你们的意图，否则将有大难之灾...】
　　（诶？）一瞬间，那种飘漫在空中的噪音，优却是能够听得清楚了。
　　“老姐，这家伙原来一直在警告我们呐？”
　　通过优的心流交汇，奈也顺其心，将源能点落在面甲之上。
　　“嗯，看来这个大家伙是可以交流的！”
　　既然能够听懂对方的意思，那么优也就能够顺着这漂浮在空中的音波，朝返回馈自己的音波。
　　“那个，不好意思，我们不是有意闯入您的领地...我们只是想询问一下，您是否知道幻森之主？”
　　从小神识的分析中，优也是快速地将自己的音波，加以树魔能够听懂的源能功率来进行调整，并最后将空中的波浪流，快速地朝返给了树魔。
　　【唔..】突然收到优传递的音讯，树魔也仅仅是感到了一丝顿促，但随即便是以音波回应道：【幻森之主？你们找创生者何意..】
　　“好..”得到回应的优那是极为开心，随即便是微调其源能，将下一道信息发送。
　　“我们要去帮助它，同时也需要它的帮助，请您务必告诉我们它的下落...”
　　【幻森，它是我们创生者的大敌...】
　　一时间，天空旋落巨大的雨珠，将原本的黄土大道给快速侵染，很快一些巨大的藤苗便是从泥地中钻出，并朝着天宇之上的两狐袭去。
　　【既然你们想要帮助它，呵呵呵，那就别想离开这里了！宿潮流息...】
　　与此同时，树魔也继续低语，其巨大手掌也是朝着空中扇撒一些带有尖刺的巨大苗种。
　　“尼玛...谈崩了？！”
　　面对树魔的突然反水，以及天空、大地所出现的数以万计的敌人攻击，优也是给了妹妹一个攻击信号。
　　“老姐，我就说嘛，还是动手来得容易...”
　　炎甲框套，战锤抡扛，早看树魔不顺眼的奈，也是发动了反击。

【四十二】
　　【能够燃烧我的枝叶，你们跟炎狱是什么关系！?】
　　奈何树魔是木系生命，所洒落的树苗种子，也都在汹汹大焰下化为灰烬，一时间作为进攻方显得较为被动。
　　“哼，少废话，你赶紧告诉我们幻森之主在哪，不然我这一把大火可不长眼！”
　　加持了天魂宝甲，又有火灵相助的奈，其可谓是攻守兼备。无论树魔如何吟唱法术，造成多大范围的震撼，奈都能够在第一时间找到突破口。
　　“说得没错，我们不想惹是生非，若是你好好配合，我们定会速速离去。”
　　【..】加之一旁的优基本没怎么动手，也让树魔不得不掂量两狐接下来会对自己的地盘造成多大的损伤。
　　【幻森在西北面，顺着那条河流，就能够找到！】
　　为了不再遭受更多的未知性，树魔也算是松了口，并以其枝，指明路向。
　　“多谢！”
　　“哼，希望你不要骗我们...”
　　得到了新的信息后，两狐也没有再做停留，纷纷朝着上空浮游，并按照树魔所说的河道为标记，朝着西北面的森域进发。
　　“还好，那个大家伙也没想跟我们真打，不然我估计得耗上一阵子..”
　　虽然脱离了大地树魔的领地，但给优的感觉却不是太好。毕竟这样一位能跟自己对抗的敌人，似乎还不是这座森域的头儿。
　　“嗯，老姐，咱们就小心点呗...”
　　奈清楚优在担心任务难度上的分配，毕竟这是混沌级别的使命任务，万一无法完成，那就永远得困在这里。
　　...
　　顺着森域的河流。
　　两狐在低空飞行了将近数个小时后，也终于是碰到另一头气息强度超越树魔的存在。
　　【天苍雪松·古树种】
　　【等级8972】
　　【识：提醒，对方威胁度较大，且不要轻易交手。】
　　那是一位突然出现在两狐前方的人型树妖，瘦瘦巴巴的身架，一脸的鱼网纹。头顶上灰白的头发，却是以树冠尖塔形，大枝平展，小枝略下垂。
　　【咳咳..】
　　树妖老人驼着背，两手促推着一根银树枝，像是支撑着它平衡的拐杖。
　　“老姐，这老头不简单呐...”
　　能够在奈毫无察觉的情况挡在前方，说明这位树妖的隐蔽造诣，那可谓是登峰造极。
　　“没事，看起来它暂时没有恶意。”
　　老树妖既然已经出现在眼前，却没有动手，那么优敢肯定，这家伙也许是想和自己交谈一番。
　　【两位，不像是森域的生命呐..是来自何方？】
　　挑起长得盖眼的白眉，老人没有动嘴，却能将自己的音波传递给了优、奈。
　　“我们来自哪里不方便告知，但我们是来找幻森之主的，不知老先生是否清楚它在哪儿？”
　　既然对方有礼来待，优也是顺其自然地将目的转达给对方。
　　【幻森的领地？就在前方不远处，但容我亲寻问下，你们找幻森何事呐...？】
　　老树妖显然对优的回答感到了一些兴趣，拖驼着老背，朝两狐示意道。
　　“一些琐事..”
　　瞄着老头的动作，优也是给了妹妹奈一个防备信号。
　　“..”
　　人生地不熟，特别是在一个到处都充满着强者的地带，这让奈也是略发警觉地抖了抖绒耳，并将重锤握得紧实。
　　【莫紧张，我不是来表达恶意的，只是来给你们一个忠告...】
　　仿佛是看穿两狐的意识交流般，老树妖进一步道：【森域现在很混乱，若是再沾上一些不必要的麻烦，可谓是后患无穷。】
　　“麻烦？照你这么说，你是来阻挡我们的咯？”
　　优自然不清楚这座森林所发生的事情，但若是遇到有障碍阻挡，她也不会轻易地妥协。
　　【消除隐患而已..】
　　下一刻，老树妖缓缓挪动手中的银枝，其所有在优、奈两狐附近的树木，以一种肉眼可见的速度在成长，最后化作数百米高大的牢困之圈。
　　【听说你们拥有奇怪的火焰，能够伤害得了我的同胞？呵呵，不知道，你们是否能奈何的了我..】
　　还未等两狐有防守措施，老树妖再度动顶银枝，其大地也在这一刻受到响应，参天大树的树干都纷纷长出雪晶色的花朵，并将其周围的温度拉至极寒。
　　“老东西，你和那个树魔是一伙的呀..”
　　奈原本以为长途跋涉早已经脱离树魔的掌控，如今看来却依然在敌人所掌控的区域。
　　【呵呵，我倒是好奇，你们究竟是如何闯入内盘山地的...特别是如何绕开我的视野，能否也告知下，好让我自讨一番？】
　　...
　　在大河流的另一头，是被迷雾所重重笼罩的未知森域。
　　而在这座森域之中，也同样拥有数道守护着边境线的智慧树种。
　　【在东北面的大地，发现了数道巨型火烛亮光，这件事难道与炎狱那边有关？】
　　【炎狱要是加入了它们，对我们的迫压不就更加猖狂了..】
　　【是啊，我们本就要对付大地与轰鸣，若是现在加上炎狱的话，就算是有这道结界，恐怕也不能抵御太久了。】
　　由于靠近三个分叉口，均是敌对势力，此事一出，倒也让在此执勤的树妖长老或是智慧古树紧张兮兮。
　　【此事我已经通知创生者了，你们只需要做好侦查与防备的工作便好。】
　　此刻，只见一位霜发红艳美丽，形如树冠伞形，且身缠小枝紫褐的粉白女子缓步而来。（姆梁高·红枫树·古侍卫，等级9102）
　　【了解..】
　　【您也来了，枫卫..】
　　虽其顶着一张瓜子脸，容貌甚是骄佳年轻，但往那一堆老头跟前进计言行，却是立刻得到全众的回应。
　　【不过也别太担心，就算它们联手又如何，只要有我在，它们半步都别想挺进！】
　　作为这里最高规格的古树，姆梁高是红叶树精的首领，同时也是幻森之主的得力手下，可谓是守护三个重要关口的主梁之柱。
　　【我瞧是谁这么自信呢，小高，你又在说大话了呢~？】
　　【幻骨小子...怎么就你来了，创生者呢？】
　　就在此刻，迷雾之中却又是出现一道矮小的身影，令得姆梁高也是一时警戒起来。
　　【呵，创生者忙着呢，你以为是你能随叫随到的吗？】
　　来人身着针角毛衣，有着一头黑白渐变的伞帽发，偏瘦的身材，不高的个子，加之棱角分明的俊脸，同时笑起来还露出一枚小虎牙，是一个只有形如人类十二、三岁的小正太。（幻骨·毛头鬼伞·变异菌种·古侍卫长，等级9572）
　　【说吧，小高..你发的紧急信息，到底是什么事儿？】
　　踢着路边的小石子，拱手相奉的小正太，便是代表自家创生者前来解决边境问题的，幻森之域的第二把交椅。

【四十三】
　　【真是的，在边境关口的部署权限明明我比你更高位呀，为什么到头来我还要听你指挥哦..】
　　作为红叶树的首领，关口之主的姆高粱，对于这位常年龟缩于中央区域享福的高管可谓是从没有过好眼色。
　　【有什么关系嘛，你就当作我是创生者的分身便好~】
　　将飘落的树叶夹在双指间仔细打量，就在刚刚，幻骨也是简单对边境关口的部署提出了几项建设性的提议。
　　当然，这其中最重要的一点，是为了临时应付隔壁大地区的炎火之光。
　　【哼，既然你都提出要加强边关防御，那你为什么还要让我随你出线，难道这也创生者的意思？！】
　　神秘的火光虽然是姆高梁所警示给中央区域的警报，但这在姆高梁看来，这仅仅就是例行警戒而已，远远还没到达对外开战的地步。
　　【别这么说，你这次提供的信息很重要，至少在那个画面中，创生者有看到需要及时处理的一点~】
　　通过姆高梁发来的讯息，幻骨早就对火光的身份有了初步的认定，对于打开结界通道，甚至要求姆梁高带兵前往敌方区域，也是必须要做的事情。
　　【那两个目标真有这么重要，重要到得提前伤害大地区的伙伴？】
　　姆梁高再度提出了质疑，此刻在大地区镇守的苍天雪松，可曾是姆梁高的好友，她还真心不想以新敌的方式去会面。
　　【多少年了呢，咱们之间的斗争所造就的创伤，已然不可修复，我劝你还是忘记它们吧...而且你好歹也是三关之主，得掂量下从属的感情，懂吗？】
　　在森域争夺领地的这些年，幻骨可没少参与，至少在它手里灭掉的亲友，就多达四位数。而它作为幻森的二把手，也实在不想变成被灭掉的一方。
　　【明白，我只是感到惋惜而已..】
　　姆高梁点点头，在它手里灭掉的亲友，也早就多达两位数了。
　　【那好呗，记住这次任务的核心要点，保护火光，消灭阻碍者，咱们出发。】
　　【是!】
　　松开指缝，当树叶重新飘落在大地上时，在姆梁高和幻骨的背后，数百道矮小与庞大的黑影，也从森雾之中，缓缓显现。
　　...
　　“啧！”
　　另一边，优为了对抗不断下降的温度，也是让自己变成了一道行走的火灵炉，为持平温度之间的较量，做出了巨大的努力。
　　“敢不敢正面来哦，你老是躲算什么呐？！”
　　至于受到优庇护的奈，则是没有受到温度骤降的负面影响，从而对天苍雪松进行讨伐。
　　【真是爆裂的生命，你们就永远沉降在此吧..】
　　雪松并未与奈进行正面拼斗，一直在森林中到处躲藏游击。
　　而这一方面是为了等援军到来，一方面则也不想引起太大的注意，以免被其他势力所侦查。
　　【呃，庞大的源能在靠近..】
　　突然，天苍雪松定住了身形，并在下一刻，将手扶靠在一旁的大树上。
　　【什么，连它都往这里来了...】
　　透过大树根脉链接，天苍雪松感应到了一群从幻森之域跑出来的强大存在。
　　【姆高梁是想开战了吗？明明还有协议的，该死的！】
　　千算万算，天苍雪松还是漏算了一点，就是不明白为何幻森之域是吃错什么药了，明明两方创生者还有明确的停战协议在，却不料被单方面撕毁了。
　　【算你们运气好...】
　　为了不遭殃，雪松也是在此处留下了数道眼线，其身则随刻遁入身旁的雪晶花中，随着冰灵之息缓缓在半空中消散。
　　“嗯？温度上升了..”
　　而天苍雪松一离开，优也是立马察觉到周围的冷气压迫开始消散。
　　“姐，我找不到那个老头的踪影了！”
　　至于奈也是第一时间回到优的身旁，将天苍雪松气息消失的情况，给通知到位。
　　“（难道它还想搞什么大动作不成？）”
　　最怕这空气突然安静，要是说天苍雪松还在，会让优感到稍息棘手，但现在天苍雪松突然玩消失，却是让优觉得阴谋在即，给人一种不能喘息的窒息感。
　　“老妹，看紧点四周，我得全面感知一下..”
　　“好。”
　　随着优盘地而坐，奈也是将自己的气息缩减至无。
　　“这是!”
　　寒毛倒立，不到一分钟的探测中，优就感觉到数百道强劲的源能波动正在往自己这个方向快速冲来。
　　而在这些源能波动中，甚至还有几道与天苍雪松一般强大。
　　“咱们好像被包围了..”
　　轰隆~！
　　当优话音刚落，轰隆作响的震动也是随着传来。
　　一时间，遮蔽天空的黑影，将鸟兽赶之，广阔的森木，也开始弥漫起白飘的浓雾。
　　【呵，我就知道天苍雪松是个机灵鬼，跑得还真快呢~】
　　“你是谁..”
　　大摇大摆地围着两狐转，幻骨作为第一个到达目标地的高能存在，也令得两狐不得不对做出攻击防备。
　　【你们没资格知道...】
　　下一瞬间，幻骨轻松避开两狐的战技，随即闪瞬在两狐的后背道：【我对你们的身份很感兴趣，所以跟我来一趟吧。】
　　“这..什么！？”
　　“头好痛，要裂开..!!”
　　就在此刻，两狐同时感到头部隐隐作痒发烫，最后在发根的底部，竟缓缓长出一头黑白渐色的小蘑菇。
　　【鬼帽小蘑菇，中了这个后，你们就是我的乖宝宝了，抬手~】
　　随着幻骨的指令下达，两狐就像是傀儡一般，纷纷将双手笔直地抬高过头。
　　【幻骨，这就完事了？】
　　而另一边，徐徐赶到的姆梁高也是看见幻骨的杰作。
　　【眼线处理得咋样了？】
　　【小事...全部处理完了，你还有其他任务吗？】
　　叉腰停靠，刚将天苍雪松留下的炸弹全部拔出后，姆梁高也是一脸悠闲地回道。
　　【那好，你们难得出来溜达，就小范围地设立新界吧..我得带这两只异生命回去报道，剩下的你知道该怎么做了吧。】
　　幻骨拍了拍两狐的大尾巴，随即将任务指令权也是重新下放给了姆梁高。
　　【放心，我可不是什么软柿子，你就乖乖回去等我的好消息吧！】
　　姆梁高也没有多停留片刻，随即便在大雾中隐去了身形，与之游散在各区域待命的树魔汇合。
　　【那么，稍微再确认一下吧..】
　　至于幻骨，则是来到完全进入迷痴状态的两狐面前，将自身的源能从指尖上激射进两狐的面具之中。
　　片刻后，从面具所传回的源能波动，也使得幻骨非常满意地冷笑出声：【嘿，看来创生者看得没错啊？这群外域的掠夺者，这次还想来偷什么..】

【四十四】
　　“瞧瞧,这就是大意的结果。”
　　在优的意识进入谜痴状态前的一秒种，借助小神识的帮助，成功将自己的意识体存放在一个安全的地方。
　　“这里是？”
　　通过在体内向外观察，优能够看见自己的身体已然随着一名陌生的少年背后，穿过了重重迷雾与森林，最终来到一座粗糙的石头广场。
　　广场很大，但除了几根大型的方柱缠绕着巨大的藤蔓外，就没有特别能让人在意的建筑了。
　　[迷雾的创生之主，您最忠实的丛属已经带着胜果从远方而归，请检阅..]
　　此刻，作为扣押优、奈两狐的菌菇人幻骨，也是两掌拍向大地，将自己庞大的源能散射于整个广场，并朝着那顶立的一座座方柱，注入泉礼。
　　咚！
　　很快，缠绕在方柱上的藤蔓龟缩于地，化做纹花之态。
　　其方柱也是散发着冷绿的荧光，随后依次按照先后顺序，螺旋式地沉落于大地之中。
　　“怎么回事？！这压迫感，他是在举行什么强大的仪式吗...”
　　无法动弹的优，只能通过空气中所散烈的源能颗粒就能判断自己的危险性。
　　而现在，优能够明确的感觉到，这种惊人的灵魂冲击，就只有祖兽才能够给自身带来渺小的创伤感。
　　[...]
　　当大地吞入最后一根方柱的时候，整个天空逐渐混浊，随即一片黑影遮蔽住了大地那原有的轮廓。
　　“这也太大了叭...”
　　巨大的倒影，整个森域被另一座漂浮在天云之上的森域所覆盖。
　　在优能所视察的范围中，天空就是一片倒立而下的森林，而在森林的正中心处，一座庞大的如岛屿一般的巨大银灰色的古木，正张开自己那慈和的泛紫独眼，以天为基，俯视大地。
　　[是，我成功将她们带来了，这就是您要的掠夺者...什么，您要我解开她们的束缚？好的，我马上照作。]
　　幻骨透过巨眼的信息，了解了创生者的意思，随即便走到两狐的跟旁，将她们头顶的蘑菇取下。
　　“咳咳，呕！X2”
　　得到解缚的两狐，也都是头炎昏发，引致胃部剧烈的不适应，纷纷腕足呕泻积水。
　　“这里是？”
　　好不一会儿，奈才缓缓挺直小身板，为这强烈的眩晕而感到不解。
　　“老妹，小心点，咱们已经入了敌穴。”
　　此刻，将意识 体回归心房的优也是向奈发出了提醒。
　　“姐，发生什么事了吗，我记得咱们是在...”
　　这时，奈也是随着优的目视瞟了一眼天空，这才瞬间警醒道：“这是什么东西啊？！”
　　[呵，你们这群外域的掠夺者，难道不是一伙的吗。]
　　在幻骨看来，只要拥有那怪异面具的两狐，便是自己所处森域的最大敌人。
　　“哇！你又是谁啊！？”
　　第一次见到幻骨的奈，也是被这位矮小少年所不断散发出来的异常能量，所震慑得踉踉跄跄，往后急退，最后扶着姐姐的臂膀，这才缓和下来。
　　[现在，乖乖地按照我说的做，创生者需要你们回答几个问题...]
　　幻骨没有理会奈的慌张举动，它依旧是严厉地按照顶头上司所传达的指令办事。
　　“我们也有问题想要问你们，为什么将我们绑来这里，这里是不是幻森！？”
　　借词转机，优一下子就将想要得到答案的问题给抛给了幻骨。
　　[这里是幻森，至于你们为什么会来这儿，也是我想问你们的。]
　　两狐的存在，是幻森创生者想要幻骨所传达的第一个问题。
　　“看来这里就是幻森，那么上面那位存在，便是幻森之主了吧~”
　　仰头望示，优始终没有想过，自己要寻找的目标居然一直藏在天穹之上。
　　[少说废话，快点交代你们来的目的，否则你将永远留在这里，成为我们的养分！]
　　对于优的自言自语，幻骨也是发出了最后的警告。
　　“行，我都老实招了！”
　　“老姐，不会出问题吧..”
　　“没事，反正这家伙咱们铁定打不过的。”
　　握住妹妹的小肉掌，优也是咬咬银牙，面看着那个只有她腰部高的小子，认真地道：“我们的确是来自外域，但请不要误会，我们并不是你们的祸害，我们是来帮你们的...”
　　[噢~]
　　听完优的述说，幻骨不禁冷笑道：[难道你们都不编个新理由就敢回来吗，上一批来此的家伙，它也是如此说的呢！只是创生者也是好心招待了它，但是！它却因此带来了无限的麻烦，迫使我们成为公敌...]
　　夺走森域的至宝，且捣乱森域的秩序，并将幻森的名声拉至低谷，一位比两狐更早到达此地的挑战者，将一切的污名留给了后来者。
　　“虽然我不清楚您说的那个它是谁，也不知道那个至宝对森域的价值...但若它做了让你们难过的事情，且给我们一个额外的补偿机会吧！”
　　穿过绿影之门的那一刻起，优所接到的混沌任务是要帮助幻森之主解决三个难题，那么如今看来，或许眼前就是一个需要帮助的难题。
　　[你以为创生者会再信你们外域的家伙？！将森域的至宝还回来，否则你们就成为养分吧！]
　　“哎呀，你这家伙怎么说不通的呢，我姐不是说了吗，不是我们拿的，怎么还给你啊。”
　　幻骨的样子虽然只是一个小孩的摸样，但刁钻的样子却是让奈忍不了发怒。
　　[也就是说，你们充其量也不过是个跑腿的...]
　　幻骨瞳孔微缩，它此刻也是重新将两狐的潜在源能给视察个一清二楚，这与上一次到达此地的挑战者来说，还是差得远了。
　　而此刻，创生者也没有发出明确指令，幻骨只能冷冷对两狐作个道别：[那无用之物，就不要在我等眼前显摆，化成肥料吧。]
　　“额！”
　　“老妹后退！”
　　随着幻骨一个抬手，整个空间开始迷漫起浓厚的雾气。
　　“老姐，我不能呼吸啦~！”
　　“我也是...
　　而这些雾气，不仅会阻挡视野，更是能够给目标造成肉体和精神上的腐蚀。
　　很快两狐便是脸色极度苍白，很快就要断除气息。
　　[真是弱小，还敢来打森域的主意...]
　　就在幻骨以为可以丰收的时候，却发现那原本两道身影却是化成了黑白双交的火焰，最后消失在半空。
　　[恩？]
　　环顾四周,幻骨一时间却也发现不了两狐的任何气息。
　　[凭空消失？看来也不是没有一点本事嘛，都用在逃跑上了么！]
　　随着两狐的遁去，幻骨也是越发确认，这就是掠夺者的本性。
　　另一边
　　“啊哈啊哈！姐，它好像没有追上来~”
　　靠在大树下不断喘息的奈，脸色虽然苍白，但却笑得自然。
　　“临危之法，这里是它们的地盘，估计很快就会发现我们了。”
　　看着手中那逐渐消退的炎苗，优也是不禁摇头苦笑。这还得多亏自己遇上了天苍雪松，从它老人家的冰灵之法中，她深刻借鉴到了如何将身体化为火灵的奥秘。
　　“看来，老妈的火焰，应该也是受到火灵的加炽...”
　　这是以前的优所做不到的事情，但如今能够精确地控制源能粒子，加之拥有智慧性的火灵，便可将身体化为最纯朴的粒子，穿梭在大自然中。
　　“不过，老姐，这次要不是你及时学会秘术的话，咱怕就得成为野草的肥料了，姐最厉害了！”
　　不管怎么说，能暂时脱离危险，奈也是相当开心。
　　“这也多亏老妹你学得快，不然我还真的无法丢下你，更别说脱离危险了~”
　　在刚刚，与幻骨交流问题的时候，也让优藤处了不到两分钟的意识交流。也是这宝贵的时间，让忧系统性将秘术的诀窍交给了妹妹。
　　“恩，那老姐，咱们现在还能完成任务吗？那些混蛋都极端仇视我们耶~!”
　　奈指着天空，向着那庞大的幻森之主发泄不满。
　　“是啊，也不知道上一次的挑战者是发什么神经，竟然让我们这些后来者背锅！不过...若是没有它们来接我们的话，或许我们也没法这么快到达目的地。”
　　没有仇视冲突，或许两狐还得在大地区域耗上一段时间，更别说天苍雪松会不会有后援，这也是优有所考虑到的。
　　“所以，老妹呀，咱们回去吧。”
　　“啊？！”
　　就像是在说豪言壮语的死士，优那赴死的话，也让奈摸着脑袋，一时半会没发应过来。
　　“老姐，咱们不是刚逃出来么，你难道真的要回去啊？！”
　　稍微冷静一下后，奈也是跟上优的脚步，并焦急地问道。
　　“不然呢，反正我们逃跑也不过是无济于事..你想想看，这是人家的地盘，咱们要想硬来，恐怕真的会变成肥料。”
　　此刻，优也是指着天空，淡淡地笑道：“不过，既然逃跑不行，那咱们为什么不去分析一下它们的弱点呢，比方说这位幻森主宰，我看它就像是有大烦恼的存在！”
　　...
　　[有趣，你们还敢出现在我面前，想好怎么死了？]
　　数分钟后，就当幻骨刚刚从幻森之主那得到抹杀两狐的许可后，它也是开心坏了，没想到自己那两只肥料，居然会自动跑来送死。
　　“呵，我们做过亡命之徒也不是一时半会了，你在吓唬谁呢？！”
　　此刻，奈全副武装，手里头大锤，那是黑焰飘飘。
　　[就凭你们这种货色，我甚至可以让你们两只手。]
　　幻骨将双臂靠扶在后脑勺，完全没有将两狐视为对手。
　　“真是被看扁了呢...但没关系，我们回来只是想跟幻森之主谈谈，也和你没什么关系！”
　　幻骨虽然强大到令优的探查效果完全失灵，但只要对方不冲突，这就不防碍自己的计划。
　　[口气不小，是不是你们觉得可以再次从我眼前逃跑呢？]
　　此刻，幻骨也就是一跺脚，其浓厚的雾气又是冲涌在整个广场。
　　“这规模，老姐，很不妙耶..”
　　不仅是雾气聚合速度变快，甚至就连密集的程度，就仿佛是一面面实体的墙岩，让奈不得不感叹。
　　“幻森之主！”
　　但就在紧要关头，优却是朝着上空高举双手，并朝其大喊道：“若是您在听的话，请给我一个机会，让我去帮您好吗...”
　　[真是愚蠢的家伙，你以为创生者会再听信外域的强盗？老实化成肥料吧！]
　　幻骨瞳孔发出黑芒，其所有的雾气也是加速朝着两狐挤去。
　　“老姐，咱顶不住了啦！”
　　挥舞的巨锤完全没发驱散雾气，反而会让武器沾染上剧毒的雾气。
　　“幻森的主宰啊，若是您肯相信我们的话，我会帮助...解除...您身上的病毒！！！”
　　虽然优将话都说完了，但遗憾的是随着鼻口的吸气，有大量的雾气也是顺势进入体内，开始瓦解身体的各个重要组织。
　　“姐，坚持住啊！”
　　没有特别的救助措施，还没有中毒的奈，也只能够强行打开优的嘴齿，让自己的嘴靠压其上，并将多余的雾气给强行吸出来。
　　[呜！]
　　就在这时，天空之上，那片倒立的森域之主，也是缩紧其巨大眼球，将一道新的命令发送给地下的幻骨。
　　[创生者，您真的要救她们？！]
　　来自创生者新的讯息，让幻骨有点不理解，为什么要去怜悯强盗同伙。
　　[嗡！]
　　[好好，好嘛...我知道了啊！]
　　幻骨的犹豫，让创生者极为不满，随即便朝着幻骨呵斥，令得幻骨不得不解除周遭的雾气。
　　[希望她们能够说到做到，不然我会第一时间处理掉她们！]
　　再者幻骨也是顿在两狐的身旁，将手中的源能注入她们的体内。
　　...
　　“唔，看来我还是说对了，您已经病了对吗？”
　　望着天空那泛紫的眼球，优也是缓缓撑起身子，对着身边靠坐在石墩边上的幻骨道：“谢谢大哥不杀之恩了~！”
　　[少说废话，创生者需要你补充一下你的话。]
　　作为捕杀两狐的行动者，幻骨也只是让优单独醒过来，至于手头上还有奈作为人质，它很放心地道：[好好干活，不然你这位伙伴可就没有醒过来的资格。]
　　“只要你不伤害她，我一定会信守诺言，将幻森之主的病给医治好。”
　　[那么，你先说说看，我是得了什么病？]
　　就在此刻，一道由雾气构成的树妖，也是出现在优的前方。
　　“您是，幻森之主？”

【四十五】
　　嘶嘶，大量白雾顺着地底缝隙喷涌出来，无穷无尽的寒意顿时被播撒在整座广场。
　　雾似轻纱，轻点砖石，那裹着一半烟雾，一半树化的人类女性。
　　（真是强大的气息...）在雾化的半边脸上，一副银甲面栩栩飘浮，甲槽之中，一枚极具诱惑性的紫芒之瞳也是令优看得有所着迷。
　　【幻森是我的诞辰之名，也是为后生记录的名号，你可以如此称呼我..】
　　说着，幻森之主便向优伸出了藤枝，以示和平之态。
　　“很高兴见到您..”
　　优顺着将手搭在银灰色的藤枝上，也算是与幻森之主第一次握手成功。
　　【外域来客，本该我等要对此表示欢迎，但事出有因，某些行为给我留下了不好的印象，所以希望你能理解...只是，请你明白一点，若是你无法做到你所说的，那么你们就将代替那个生命，永远地留在这里。】
　　幻森能暂时不计前嫌，是因为优似乎知道自己得病了，且有把握医治。这样一来，就算是骗局，幻森也得尝试一下。
　　“这..”
　　就在此刻，优透过左手与藤枝的接触后，她也是看到一些极端不好的画面。
　　【怎么，你被吓着了，不是不怕死的么？】
　　一旁的幻骨看见优那瑟瑟发抖的样子，也是不禁嘲讽道。
　　“是，这确实能让人惊讶一下..我是没想到，幻森之主竟然被病毒侵蚀得如此严重！”
　　透过画面的传输，优看清楚了那悬浮在半空中的巨树轮廓，基本上每一段重要关节，都已经被啃食得所剩无几。
　　【哼，那种东西就连我和创生者都无法对付，你倒是说说看，你该怎么做啊？】
　　“这，我还得需要一点时间去分析..”
　　【是嘛，我提醒一下，若是不行的话，你就乖乖变成肥料吧！】
　　作为创生者的从属，幻骨最担心的就是有一天，幻森的主人会因为病痛而消逝。而这样一来，脚下这块森域，那最终就会不保，无数的幻森从属，也会因此而消亡。
　　【小幻，不要打断外域者的思考。】
　　面对幻骨的焦躁，一旁幻森之主也是对其点示道。
　　【创生者，我说您就不怕她使诈么？万一她要进一步迫害您该怎么办！】
　　幻骨抬高手掌，向着一旁的幻森反问道。作为从属，他倒是特别担心，优会像上一位的外域者那般品行恶劣，用极端肮脏的手段将森域的至宝偷走，最后还将罪名强行扣押在幻森的头上。
　　【而且。若不是那个外域者将森域的至宝偷走，您也不至于会去深渊之森，给混沌那老贼下了毒！】
　　因为幻森热情好客的性情，导致本就作为保管至宝的幻森，却因为外域者而失去至宝被盟友敌对。最后还被自己的死敌给下了致命的毒物，这一连串的事故，是幻骨这些年来最为憋屈与懊恼的事了。
　　【小幻，此事皆因我而起，这不怪你...】
　　依旧是平复的姿态，幻森看着身前正在集中精力的优道：【但现在，我希望你能再一次相信外域者。】
　　在幻骨与两狐战斗的时候，幻森便在高空一直关注着两狐的动态，不管是逃跑前还是回来求饶，它都认认真真地看在眼里，特别是在两狐都没有抛下对方的这一点上，它是看得尤为清晰。
　　【我相信自己的眼睛，它从来不会说谎，就算是那个外域者也一样，他也是有苦衷的。】
　　..
　　进入幻森给予的视角后，优就察觉到时间过得很慢，至少像是一分钟，就仿佛被扩大到了一小时。
　　（我就好奇了，邪念真的就是无处不在的吗？为什么连这个世界也有它们的身影..）
　　从手臂关节的严重损坏，再到重要的根基组织的炎脓畸形，优基本上已经可以断定，那敷合在树脉表层的黑色生命，就是自己所面临的最大敌人——邪念。
　　“幻森的主宰呀..”
　　优深吸了一口气，既然已经知道病原体是什么，那么当优再次两眼正视幻森的时候，已然是多了一份自信。
　　【有结果了是吗？】
　　幻森平静地抬动右手，无穷无尽的雾气也是随之漂游。
　　“是的，我已经彻底搜查完您的本体区构，病毒已然清洗了您的所有组织，若是再不处理的话，恐怕您的寿命不会超过二十天！”
　　【噢!瞧你胡说八道些什么，创生者乃是我的母亲，它还能活多久，你难道比我还清楚？！】
　　面对优的言词，幻骨自然不能赞同。
　　【不，小幻，她说的没有错，我的生命源泉正在急速崩溃，我也隐约感觉大限将至。】
　　【创生者，您说的这是真的吗？！那您为什么一直瞒着我啊，我们应该还能争取更多的时间啊..】
　　幻骨不理解，既然创生者就要熄灭源泉了，那为什么还要苦苦受外敌欺负，而不去夺取它们的生命源泉。
　　【互相掠夺不是我们的使命，命理之树曾守护的这片土地，它存留下来的意志，我们不能违背。】
　　幻森想起了自己的母亲，那位伟大的存在虽然已经不在了，但它留下的财富却一直留在幻森的心中，并以次深深地在森域扎根屹立。
　　【可我始终不相信这个外域者，要是她在您的身上落下病种...】
　　“好了，蘑菇头，你若是想要救你母亲就别在这捣乱，赶快让我动工才是！”
　　【你说什么，想就地变成肥料吗！？】
　　“啧啧，杀了我，那你是不想救幻森之主咯！”
　　拍开幻骨的小手，优此刻已然让幻森有了充足的信任，也不怕幻骨的威压。
　　【你敢威胁我，好，好好..】
　　虽然幻骨看见优就会想起那个卑鄙的外域者，但此刻的它，还真不敢对优下手了。
　　...
　　数分钟后，当优将治疗方案给对方说得通透仔细后。
　　【既然创生者坚持让你去帮助它，那就没办法了，我可以答应你，跟你一起去扫除这些祸害..】
　　“哈哈，那就麻烦啦~”
　　有了幻骨作为打手，优此行前往幻森的本体也算是有了一份保障。
　　【可惜我无法以这般形态去接触那些病毒，所以一切就只能拜托你们了。】
　　幻森虽然能够分出人形躯体，但总之只是身体的一部分组织结构，若是这一部分再度被病毒感染的话，到那时，病情加重就是肯定的了。
　　“那么，我们该怎么上去呢，直接过去应该挺危险的吧？”
　　整装待发的优望着天穹，虽然那座悬空的森域离地面不是很远，但在优强大的探察技能下，却是能够发现那藏赫在空中的无数条纵横交错的次元裂缝。
　　【哟，看来你对事物的观察水准还挺高的嘛。】
　　幻骨了解优的战斗实力，却并不知道优在观察上也是与逃跑一般具有优越性。
　　【你抓紧我的手，我会带你穿过天穹。】
　　“好的。”
　　随后，当优握紧幻骨的臂膀后，竟然一下子变得雾气化，身体慢慢分解，最后随着清风迎空而上。
　　（这居然也是规避之法，而且比我的火灵化更加的厉害，也就是说，它从一开始就能够抓住我吗...）
　　将身体缩减成微小的能源粒子，优现在能够做到粒子的7倍小，而幻骨的却是15倍。甚至在持久和速度方面，幻骨也是远远超过优目前的火灵化。
　　【哼，我说过了吧，只要我有心，你们必定会成为森域的养分~】
　　似乎也是注意到优的凝视，幻骨继续道：【所以，我最后警告你一遍，若是你还存心想伤害森域，你是无法逃脱我的手掌心的。】
　　“呵呵，你就放心吧，我来此地就是为了帮助你们，想要害你们的心思我岂敢多想？”
　　本就有任务在身，优自然不会干出背叛幻森的事情，加之若是能够借此成功化解幻森的灾难，那就是优最大的逆转机遇。
　　【好，在此期间，我会尽全力帮助你的...那么现在，我们准备降落了！】
　　悬空倒立的森云，一望无际的森林被浓厚的迷雾所重重笼罩，而在此刻，优和幻骨，算是除了幻森之主外，第一批登陆此处的外来生命。
　　【这里是创生者的根基盘，本来是一座比地上更加漂亮的家园，曾经也有很多我的同胞在此生活...但现在你也看见了吧，这到处游动行肮脏植物，已经让我们无家可归。】
　　许许多多的大型植被，经过邪念的感染后，已经变得具备灵气与攻击性，远远的就能让优感觉到它们的恶意。
　　“唔...”
　　只有当两脚落在灰死的大地上，优才发觉问题的严重性比眼睛看到的更加真实，至少想要顺利展开净化工作，不是想像中的那般简单。
　　“在我的世界上，曾也有一大片被这种肮脏所污染，但肮脏不能代表它们，我们更愿意称它们为邪念。”
　　优的脸上没有一丝感情，缓缓将炙热的火焰注入指尖，然后朝着一棵巨大的树壮怪物，将火星弹射而出。
　　砰！
　　随声尖锐的惨叫和炸裂声响起，那还在摆动枝体的大树，也是瞬间没了一大半的躯体，并接着点燃火苗，整个躯体轰然倒塌，最后化成粉末消散。
　　【嘿？你刚刚做了什么！】
　　看着那红指尖上所残留的火星碎花，再看看优那淡定的姿态，这让一旁的幻骨倒是觉得有点奇怪了。
　　要是搁往常，这一头感染怪物连自己清理起来都会耗费点时间。而到今天，没有想到会被比自己弱小的存在给秒杀了。
　　“没什么...”
　　面对幻骨的质疑，优也是冷笑道：“毕竟我是个医生，应付患者嘛，只需单纯的对症下药足矣。”

【四十六】
　　阴沉的惨淡阳光笼罩着这片奇异的森林。有时，森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。
　　【瓦剌山脉，只要闯过这片区域，前方便是创生者的领地了..】
　　在幻骨的脚下，是狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怖。
　　“恩，我能感觉到这里一带的邪念越发强大，看来再往前走，就需要幻骨你的帮助了。”
　　将包裹着炎焰的圣手快速帝从黑色树脂中抽出，黑色的血液扎染在大地上，发出滋滋作响。
　　短短半个小时，仅在外围区域，一路上被优讨伐过的邪念植被可谓是有数十只，其中不少还是到达源帝阶的强大存在。
　　【放心，我懂。】
　　幻骨白瞳紧缩，望着遥远天空上的一片皎洁，从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，一片静谧的原始森林中间，一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样...
　　【又是这些杂碎。】
　　泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹**错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂痕一样 四处崩坏……但可惜，周遭数千米的空间已经是被幻骨掌控，只要黑虫一旦靠近幻骨的白雾区域，就会自动的扭曲成一团，随刻肉体分离，四溅水花。
　　【剩下就交给你了，小白狐。】
　　由于没有圣水的净化能力，怪物是会受到邪念而再度重生，所以每当将一些激进的怪物打趴下后，幻骨都会喊一旁的优前去治疗一番。
　　“好...”
　　（圣源阶初升的怪物，又是一招秒杀，他的这个技能到底是怎么触发伤害的。）而每当这个时候，除了乖乖当清洁工外，优总会感慨幻骨的实力深厚，以及那神秘莫测的粉尘领域。
　　...
　　【这曾经是一片原始森林，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，能把蓝天遮了个严严实实。】
　　踏出山脉，站于山头肩，幻骨对已经死气沉沉的森林还是抱着以往的美好幻想。
　　“话说，我挺好奇你们到底是怎么招惹到邪念的，能将这片云森给破坏成这个样子。”
　　轮面积，整个浮游森域不比优曾呆过的深渊小，况且森域还有像幻森这种强大来守护，却依然遭受了严重的侵蚀。
　　【那一切都是那个家伙惹的鬼，你们外域者挑拨了我们创生者之间的争斗...】
　　幻骨想起了那一天，在森林的深处，四周静谧，静得可以听到声音有树叶飘落到地的声音，偶尔松鼠咬落松子掉在地上，或者鸟儿扑棱打着翅膀，地上密密地长满羊齿草和蕨类植物，不时窜出野物。
　　忽然间，天色渐渐黯淡下来，没有一丝色光，树木隐隐的，前面闪着磷火，鬼影幢幢，巨大的黑雾侵染了整片森域，幻森被混沌入侵了。
　　【混沌，那原本也是创生者之一，是受到我们下从属所敬仰的伟大存在，可惜，某一天它叛变了，污染森域，也成为了整座森域的公敌......最后它被所有反对它的创生者联手打败，只是不知为何，它无法被杀死，最后只能以特殊的方法去镇压。】
　　“噢~也就是说，是因为我们外域者将镇压它的圣物给偷走，导致这个悲剧再次降临对吗？”
　　看着幻骨那矮小的身体被山风吹地微微后倾，优也算是知道了他为何如此讨厌自己。
　　【没错！】
　　森域的和平，一切因为外域者的捣乱而被强行打破，这就是幻骨不能忍受的。
　　“啧啧，好吧，往事我就不多问了...还是尽快解决眼前的危机吧！”
　　..
　　幻森中的病毒，在优看来是分几个层级的变化，深层危险，重度危险，极端危险。
　　其中，这位巨大的岛屿木，四肢为深层危险，在上边群聚的病毒大多数是源帝阶，且对自己没有多少威胁性。
　　“我发现在幻森之主的两个掌心间有股巨大的能量旋涡，这股旋涡是造成幻森臂膀向重度化的祸因。”
　　挑选合适的路线，再将最严重的 病根找到，这便是优快速处理的方案。
　　【噢？你还能穿透外壁看到内层，还真不错的侦查手段...】
　　在创生者的外层，是被一种特殊的源脂所包裹，就连幻骨都不能看透其内部的病菌。
　　“呵呵，只是病菌就有特殊的源能线体，我只是碰巧知道如何去识而已。”
　　早在无尽深渊的三个月，优就在邪念的海潮中习得了特殊的源能线，而这种源线不仅可以用眼睛看破，也可以用鼻子嗅闻。
　　数分钟过去，当两人走上巨大的树臂，通过一些隐蔽的树道躲避邪念生命的巡查后，也是来到了幻森的左掌心。
　　沟沟壑壑，饱经风霜，魂紫的老树皮上，有一圈圈泛着水液的黑色旋涡。
　　“就是这里了，充满着澎湃的邪念气息！”
　　从黑色的旋涡中，那仿佛就是来自玄冥的水冰，让优能深切帝感觉到刺骨的冰冷。
　　【哼，那就让里边的东西滚出来！】
　　幻骨可忍不了创生者受到如此侵蚀，连连驱动白雾颗粒，向着内部的旋涡发起剧烈的猛攻。
　　咕嘟咕嘟！
　　不到一会儿，由于受到白雾那铺天盖地的攻击，其所有的旋涡池都是剧烈的沸腾，而就在黑水喷涌至数十米高后，巨大的幻森之主也是发出了一声痛苦的嗡鸣。
　　“我靠，这些都是黑浪吗！？”
　　所有的黑色旋涡都是变成黑色的滚浪，那仿佛就是优在百世大战的擂台中所看见的同一个品种，强大且不可侵犯。
　　【是你啊 ，幻骨？】
　　在众多黑浪的中央，一株巨大的香樟树突现于黑泉之上，它的树皮是墨绿色的，粗壮的奇形怪状的树枝像龙一样在树上盘绕着。微风过去，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

【四十七】
　　【童龙，你为什么会在这里？！】
　　幻骨的嗅闻着，那一股熟悉的气息中夹杂着剧毒，这种体验就像是美味的蛋糕被老鼠糟蹋一般，令幻骨看着难受又心生愤怒。
　　“他是谁？”
　　透过邪念的浓厚程度，优很快就知道这片区域的主宰是眼前树皮已经泛黑的巨大樟树。
　　【他是我的战友，曾经是守护这片云森的统领之一，也是我的直属。】
　　幻骨的左手，这就是童龙所拥有的战力...但可惜的是，眼前的战友已然被污染，变得令幻骨都觉得陌生。
　　“也就是说，它也是参与了那场战斗的牺牲者之一...”
　　优凝视着眼前的家伙，从上面流淌下来的黑泉，开始令幻森的树皮燃脂灼烧，最后又形成了一道新的黑色旋涡。
　　（等级9099，这可真是棘手啊！）不仅周围有十几道黑色巨浪，现在还出现一位拥有极高智慧和生前记忆的邪念体，这让优不得不率先考虑撤退。
　　【喂，你该不是害怕了吧？】
　　随着优的缓步退后，幻骨却是在另一侧缓缓向前一步。
　　“打算硬抗吗，我们似乎没有一点优势啊？！”
　　不知为何，虽然幻骨只有一个人，但那矮小的身影，却始终让优觉得深不可测。
　　【优势？在我的雾域面前，一切数量级都是不能成立！】
　　粘湿而冷酷的寒雾缓缓飘来，翻滚起伏，互相追逐，好像险恶的海面上的波涛。
　　【寒武·恶鬼】
　　很快，雾气就在幻骨的操作下，化作一张张巨大的迷雾鬼脸，朝着最近的黑色巨浪汹涌袭去。
　　“这怎么可能？”
　　黑色巨浪的恐怖优自然是了解一二，但她此刻却是再次见证令一个恐怖的存在。
　　（这白雾难道也有净化的效果，巨浪完全被吊打？！）
　　巨浪被白雾无情地吞下，挣扎不到片刻后，就化为了黑色细粉，逐渐从白雾的体内散落于大地之上，幻骨的攻击，完全没有给予邪念体反击的机会。
　　【你别这么看着我...】
　　似乎注意到优看过来的惊艳视线，幻骨也是皱起眉头，认真地解释道：【我不像你，拥有完全净化它们的能量。但，我却拥有分解的力量，它们不敌于我的强攻，只是暂时被分散力量和身形了而已，过一段时间它们依然会活蹦乱跳的。】
　　这就是幻骨无奈的地方，明明可以强行杀出一片路，却发现自己怎么都无法消灭对方。
　　【我的老队长...】
　　此时，童龙已经完全避开了向自己冲击过来的白雾鬼面。
　　【您可不要太过冲动了!】
　　面对自己的曾经的队长，它也是朝其发动了猛攻。
　　巨大的藤本木鞭从数十到黑泉中涌动而出，那些沾满剧毒且长满荆棘的藤本木鞭，才此刻就更像是一条条充满力劲的锯条。
　　每一击的抽动砸落，都能在幻骨身旁造成极大的破坏性。
　　【你还在发什么呆，趁着我牵制对方的时候，赶快分析治疗的办法啊！】
　　虽然一直处于抵挡与闪避的被动状态，但幻骨依旧没有让童龙注意到优的存在。
　　“我知道了！”
　　被隐藏白雾之中的优深吸了一口气，随即将感识能力调整为最大值。
　　（一层，二层，三层....足足十六层，这个叫童龙的家伙竟然有这么厚的防御层!）
　　坚硬的树皮是优所能看到的，每一层都是缠绕着澎湃的能量，想要将自己的圣水注入皮层，显然难度是极高。
　　【识：主，它的十六层尚且干净，且心材区域有微弱的反抗能量存在，有1.29%概率存在回溯的可能。】
　　（诶？小神识，回溯是什么意思？）
　　【识：来自邪念的共生体所发出的警告，曾经在无尽深渊和百世塞塔中被我俘获，其中回溯的一词代表未能完全被邪念俘获的目标，也就是说只要主处理得当，眼前的目标是有几率恢复如初。】
　　（...）
　　这一信息刚从小神识的意识流注于优的脑海后，优便立刻打断了之前的破坏预案。
　　（若是直接注入圣水，应该可以净化它，并将心性打开，让它从内部向外瓦解这股邪念。但我需要不被外层的邪念发现的可行方案，小神识你有现成的方案吗？）
　　关键是恢复层数在第十六层，想要成功将圣水嵌入这一界面，需要的不仅是破坏力，还有极高的精确度。
　　【识：可行的方案有一，需要借助另一个单位的力量，以更为微小的粒子...】
　　经过三分钟的脑析过后，优已然掌握了全部净化和拯救的方案。
　　“幻骨，我需要你的配合，你现在听见了吗？！”
　　【听得见！要我怎么做？】
　　黑色的链锯划横而来，但一烹炸声作响后，再度被幻骨手里的白骨棍菇敲成两截。
　　“我需要借助你顺着我的定位，再经过你的雾气变化，将我手中的火苗送入童龙的心材区！”
　　此刻，将火焰浓缩成外壳保温膜的优，也是将大量的口水存于温膜的中心。
　　【就这么简单？】
　　面对优的做法，幻骨也是微微质疑了一下。
　　“对，就是这么简单，若是进展顺利的话，或许还可以让童龙复原！”
　　【什么...】优的这一番话却是让幻骨打消的质疑，并充满兴趣地回答道：【如果是这样，就算是失败也得试试了！】
　　很快，白雾化作一道掌莲，将优手中的火苗包运而下。
　　【老朋友，该我反击了。】
　　此刻，一跃而起的幻骨也是举起白雾化作的巨大天剑，朝着那还在试图防御的童龙狠狠劈落。
　　【嗡嗡作响，队长，你的攻击，似乎不痛不痒呐！】
　　雾气化作的大剑虽然斩断了一层又一层的藤本木鞭，但在最后，却完全不敌童龙那坚不可摧的防御线。
　　直接是穿散而过，最后撞击在大地上，重新化为了四处乱飞的浓雾。
　　【呵..】
　　当然，这个结果就是幻骨需要看见的结果，没有伤害到童龙的外甲的一分一毫，却能够顺利地将火苗由雾气的运送，穿过那一层又一层的复杂构造，最终安然无恙地抵达目标地点。
　　雾化的掌莲慢慢消去，只留下那燃着白色焰火的膜包。
　　（成功了，火点燃了第十六层的根基，圣水也..）
　　在优的意识操控下，火苗发挥最后的力量，将第十六层的防御给烫穿了一道直达心材区域的通道，直到圣水顺着这道只有几毫米宽的口子慢慢流淌而下的时候，巨大的樟树也是开始察觉到了身体的不适。
　　【为什么！它们正在离开我的身体，不能，不能..】
　　随着心材被注入了圣水，童龙也是隐约察觉到自己的存在，那个一直被忽视的意识，似乎又慢慢被想起来了。

【四十八】
　　【成功了吗..】
　　看着已经从暴动状态停止下来的童龙，幻骨不由地放宽迷雾的范围，将伤害性的物质尽量不靠前一步。
　　“我也不太确定..”
　　说起治愈邪念的手法，优更注重于消灭病毒，对病毒和被感染的躯体一网打尽。
　　但这一次，优为了得唤醒像童龙一般难以对付的高位存在，其圣水的配比度若没有刚好到达它肉体可以消融的程度，躯体和病毒就很有可能被一同消灭，前功尽弃。
　　“现在只能祈祷它的意识能够借助药物的帮助，来对邪念进行反击了。”
　　至于口液的减少，也会导致另一个失败因素，那就是邪念借此一举消灭童龙的残余意识，纵使完全控制它。
　　【事到如今，也只能这样了..】
　　虽然暂且压制住了童龙，幻骨也没有放松警惕对优喊道：【那些黑粉末开始有复活的迹象了，你趁现在去消灭它们吧。】
　　“嗯，我正有此意..”
　　闪瞬而开，将火焰苗膜注入圣液，优精确地对每一汤黑色旋涡发动轰炸式的攻击，很快一些燃灼的黑色巨浪的粉末，便随着净化之力完全化为虚无，而旋涡也因为巨浪邪念的消散并以肉眼可见的速度退散。
　　“被腐蚀的地方看来一时半会无法恢复呢..”
　　旋涡所造成的创伤是严重的，就算它们逐一消散，其留下的巨大凹坑也是让优看得极为不顺眼。
　　“是能量级别的差距吗，果然凭现在的我还是无法补充幻森所需要的能量..”
　　不死心的优也是将精纯的水液滴落在凹坑处，那本该还拥有治愈伤病效果的圣液除了能够让伤口污染的颜色瞬间变淡外，所起到的合愈效果也是极其甚微。
　　【童龙，你会好起来的..】
　　另一边，幻骨也是走到了那巨大的樟树底下，望着那已经停止一切动作的同伴，它感到一丝痛心。
　　..
　　【我这是？】
　　森林里静谧的夜色渐渐地被霞光洗去，朝阳在树顶上涂抹出一层闪耀的白色光晕，这是在童龙的内心世界中，此刻正受到净化之力的影响，其原本萎缩的意志也逐渐能够回归自我意识。
　　【你是属于我们的，不可断裂，不可磨灭！】
　　在森林的另一头，犹如夜色一般漆黑的邪念组合体也正在朝着童龙的内心凝聚，为了能够再度压制童龙恢复的意识，它们已然得做强力的反扑。
　　【我想起来了..】
　　此刻越发受到净化之力的包裹，童龙的内心就越不再被那些扭曲的邪念所侵蚀，反倒是白色光辉将黑夜逐渐照亮。
　　【飒飒！不要抵抗，我们是一体的，为了完成你我共同的愿望，我们应该共同努力！】
　　一丝愤怒的邪念开始急剧扭曲起来，它作为邪念共同体中最具备攻击性的一员，此刻也是生长着巨型的触手，朝着那浮游在半空中的白色灵魂攻击而去。
　　【够了，你们早就该离开了！】
　　不到一会儿，已经完全想起自我的童龙，也是操控着灵魂的核心，开始对这些长期霸占自己躯体的入侵者进行强力反扑。
　　【飒啊！！】
　　白色的烈焰一扫而过，愤怒的紫烟触手瞬间化作一团乌烟消散。
　　【不要反抗，我们会是你的帮手，要相信我们的能力，能做到任何事情，因为我们就是你啊..】
　　见识不妙的邪念团开始一齐聚能，准备以拼命的方式将眼前的白色灵魂给彻底消除。
　　【滚！】
　　没有给予邪念机会，白色灵魂释放而出的火焰尖刺便从心脉根升，将那一团不断扭曲膨胀的邪念包子，给一针捅破。
　　在外界，此刻在幻骨惊讶的注目下，那棵高大的黑色樟树竟然开始不断燃烧。
　　【童龙的气息在变化..】
　　很快，幻骨凝聚气神，从周遭污染的环境中找到了一丝自己所熟悉的气息。
　　【喔！】
　　就在这一刻，那被白色焰火烧灼裂开的树皮口子，也是被一道冲击斩给从内而外地切开。
　　【...】
　　斩冲过后，几米来高的树肉口子依旧燃着白焰缓躺落地。而从冒着白烟的内口处，则有一位人影缓步而来。
　　【童龙！】
　　在幻骨涣散的视线里，是那张风雪里坚毅而充满浩然正气的面容，锋利浓密的眉毛下，是深蓝色的瞳孔，目光永远都像是大雪弥漫的寂静旷野。
　　【你真的回来了..】
　　两木臂坑锋如锯，双藤腿则弯如尖刀，那有着墨绿色的青丝长发，却比幻骨高上两个头的女性树精，正是幻骨曾经的部下，童龙的人化形态。
　　【我的老队长，是你唤醒了我？】
　　见到矮小的幻骨在外头守候，童龙也是立刻朝其点点头道。
　　【不..】
　　幻骨大拇指朝后指了指，而童龙也是随着看见了远处不断闪烁的火光。
　　【它是咱们的新成员？】
　　这一张陌生的面孔让童龙歪斜着脑袋，对于还在远处净化的优，童龙确没有从优的身体上感觉到自然的气息。
　　【暂时是...】
　　幻骨轻笑道，它真没想到优的治疗手段能够将自己的部下给唤醒，随即又赶忙朝童龙问道：【你感觉怎么样，气源有没有受到损伤？】
　　【我很好，一切都在恢复着..】
　　童龙依旧看着远处的优，然后不解地道：【若是它将我唤醒，那么这股力量是来自于那位创生者吗？】
　　【你是说诞生创生者？】
　　面对童龙的疑惑，幻骨也是严肃地接话道：【虽然我期初也是感到惊讶，但那个家伙绝不可能是那位创生者的从属，我敢肯定！】
　　能够净化邪念的存在，本该在森域也是有这么一位至高的存在，但很遗憾的是，它因为某些事情而提前退出了森域，至今也再未有它的身影。
　　【这样..老队长，我有事情要汇报给你，是有关于我沉睡的那一段时间所发生的。】
　　没有再打探优的来历，转而对准自己的童龙也是向幻骨发出请求。
　　【嗯..】
　　在上一次攻坚大战中，除了幻骨得以保存完整外，其余守护幻森之主的精锐可都没有回到地上。
　　【我也挺想知道的，你到底是怎么活下来的，还有其他人在这里吗？】
　　除此外，为了安全考虑，幻森之主也没有再让幻骨回到云端之上，这一晃就是数千年的时间，它也着实好奇当日战友的状况。
　　【好的，我会尽量回忆起来的...】
　　在童龙的记忆深处，那还得从混沌创生者陷入一种奇怪的病痛中说起。
　　混沌创生者本就是一位掌控奇奥能量的存在，但也是因为太过痴迷能量的探索，在某一天将藏匿在虚空中的邪念给吸取了。
　　这也是导致森域污染的开始，让无数生灵出现了一种无法治愈的病症。
　　期初，只有混沌森域病了，因为病得不轻，那些待在那片森域的智慧种当然也不能坐以待毙，开始纷纷抵抗...但到后来，无力抵抗的它们，只能向其他森域的创生者求教。
　　只是，森域经过多年的发酵，早已经不是以往那般团结，先后有四位创生者选择无视了求助信号，而另外两位则也是表示自己森域事物杂多，只能够小支援一把。
　　与此同时，作为森域的大头，正陷入森域至宝丢失的幻森创生者很快就接到了这一紧急的求救信号。
　　为了能够转移因丢失至宝而引起同伴的怒火，幻森创生者依然决议地接受了来自混沌创生者从属们的委托，并开始以森域盟主的影响力，号召各界森域强者应当共同面对这新的危机。
　　只是可惜，没有创生者愿意听从这位昔日的盟主，甚至那两位已经提议要小支援一下的创生者，也是在此刻纷纷撤回了援军...
　　那一天，在没有任何援军的帮助下，幻森依旧朝混沌发动了讨伐命令，而幻骨一行作为主力军，也就率领着各大幻森的支柱，率先闯进了混沌创生者的领地。
　　期初，一切的冲突都处理得有模有样，甚至就连混沌森域残留下来的从属们，也都纷纷觉得自己的家园能够照着如今的推进速度，很快就能够回归平和。
　　但可惜，因为领地需要人手看护的原因，加上对新危机的不了解。其分散在尾部的幻森后援团队竟率先出现了伤亡，而这股伤亡也很快在几天后蔓延到前锋各个地区。
　　曾经被撕裂的敌军开始复活，将一批又一批幻森的团队给吞噬，吐出...最后又变成了敌军的一员。
　　反反复复折腾下去，各大区域的指挥官纷纷下达了撤退命令，只剩下了幻骨所率领的精锐还在为幻森探查敌军的核心所在。
　　【那一天，我们找到了混沌核心，也在第一时间通知了母亲...只是，你却在那个时候被偷袭了呢。】
　　通过童龙的回忆，幻骨也是想起了那时候的细节，童龙是被一道黑色的泉水给拖下去的，至于为什么童龙最后会出现在幻森之主的手掌心，也估计是在最后大战中所悄悄混迹上去的。
　　【是啊，黑色的泉水冰冷刺骨，那个时候我感觉自己就要完蛋了...但庆幸的是，它守护了我。】
　　童龙抬起了右手，在那根细嫩的食指端上，一枚由绿曼藤条编制的戒指...其戒指的心槽之中，那原本漂亮的尖花石也是泛着一些黑色裂痕。
　　【这是...】
　　【是我一位朋友赠予我的珍贵礼物，上面原本是有着那位创生者留下的淡淡源力。】
　　童龙的朋友，曾是诞生森域的一位小花卫，其最喜欢就是制造这种漂亮的装饰品。
　　【也就是说，诞生之力让你没有陷入彻底死亡...难怪了，母亲常常对我说道，若是找回那诞生森域的主，幻森或许就有救了。】
　　区区一枚残留在花戒指上的淡薄源力就能够保住童龙数千年不被邪念侵蚀，那么若是诞生的创生者彻底回到森域，幻森也将有希望恢复如初。
　　【不过老队长，这个希望太过渺茫了不是吗？】
　　早在童龙未降生的时候，诞生的创生者便离开了森域，任由其它几位创生者四处寻找多年，也未曾能够让她回到森域。
　　【确实啊..】
　　幻骨作为幻森的第一位从属，也是最早诞生在幻森的从属，它自然见过那位创生者长什么样，却也知道那位创生者的心性，似乎连自己的母亲都猜不透。
　　“那么，你们现在就多依靠我呗~”
　　就在这一刻，优却是从两人中间蹦跶而出，稳稳当当地站在一块尖石边上。
　　【你怎么过来了，这片区域都净化完了吗？】
　　随着优的出现，幻骨很快便缓过劲来，单手叉着腰，道。
　　“嘿，你还好意思说呢！我在那边忙得死去活来，你们却在这儿优哉游哉地休息聊天，也不跟我打声招呼..”
　　面对幻骨那种高高在上的姿态，优也是鼓着嘴包，紧眉斗眼地回道。
　　【（这就是拥有与创生者一模一样的源能气息，虽然还很弱小，但果然是她的力量唤醒了我...）】
　　数千年来，童龙唯一能够感觉到净化的气息，现在却是能够从优的体内感觉到，这也算是一种缘分了。
　　【哈哈哈，那些黑尘不就只有你能打扫么？】
　　面对优的指责，幻骨倒是冷笑道：【况且也请你记住自己的身份，你到森域来是有求于我们，而我能让你加入当一位小清洁工，就已经是给足你面子了，所以，现在作为上司的我难道不应该趁你打扫的时候休息么~】
　　“我来幻森确实是任务在身...但也请注意一下你的言辞，我不是你的清洁工，而你也更需要我~！”
　　优摇起大尾，朝着幻骨来了一个你不行的大倒勾。
　　【哈，你是想现在就变成肥料吗？！】
　　在幻骨的手里，一枚短小的白头蘑菇也开始变硬变长，最后一把子铁杆插落在地皮之上。
　　“有种你试试，略略略~！”
　　优一边也是披上了火甲，一边还朝着幻骨扮鬼脸。
　　【（看来这位新成员跟老队长的关系还不错，这真是太好了呢。）】
　　看着老队长与优互怼，童龙也是出手拉架道：【老队长，你们来这里应该不止来救我的吧，是否还有其他任务...】
　　【是啊，我们当然还有重要的任务！】
　　见着童龙出手阻拦后，幻骨也像是没了斗劲的孩子，两手抱住脑瓜，淡淡地道：【咱们母亲就快死了，童龙，你可知道这意味着什么吧....】

【四十九】
　　一眼望去，云森之阔尽收眼底。
　　丰富多彩，变幻莫测，白雾给这群山大森增添了无穷的魅力;不过可惜，芳草青碧，翠林如海，已然消失，留下的只有苍黛凝重。
　　【嗯，到这里也是安全的了..】
　　在割裂的白皮树干上奔跑，从纵横交错的边崖蹦跳，整个从幻森手掌到臂肩的顶峰，一路上的邪念生命却并没有再出现。
　　【我们下一个地点，是要去哪？】
　　白雾遮蔽了通往上层的通道，没有办法取得母亲联系的幻骨，也只能依靠感知力最强的优来指引正确的地处。
　　“上面似乎被强大的结界给封锁了，我无法看破...咱们去下面吧，那里有几个麻烦的能量存在，我能够感应到！”
　　通过感知，优能够确切的知道，幻森的左臂已然得到解放，整条道路的邪念都向其他区域靠拢。
　　至于肩缝上层是被幻森之主所释放的白雾所覆盖，根本不是优能够窥察的。至于下层的心房地处，则也是一片被黑雾遮蔽的黑暗森林，不过在那里，优能隐约感觉到一种富有频率的震动，以及一种特殊的能量介质在干扰着幻森的复苏。
　　...
　　心房位置，是一座黑暗森林，自踏入森林的那一刻起，黑雾就是像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让发出一点儿声音，这让优等人连呼吸都变得小心翼翼。
　　【很奇怪，这里的雾气我竟然无法操控..】
　　幻骨尝试抓住眼前飘过的黑尘，但它们却像是排斥幻骨一般，纷纷在手掌触碰到的那一刻分散流飘。
　　【老队长，我无法对它们进行重新烙印..】
　　横斩的木锯刀无法斩断黑雾的粒子结构，反而爆裂出黑色的电光，让童龙震得手臂发麻。
　　【你也不行吗？！】
　　作为幻骨的左右手，她对于雾气的利用则有着特殊的了解，比如像是将其他生命转换成雾尘的烙印之法，却也是在此刻弄巧成拙。
　　“别白费功夫了，这些粒子都被邪念污染了。”
　　经过短暂的侵入性探查后，优也是摸清了组成黑雾的粒子单位，一种不断扭曲的畸形球状生命体。
　　“但有一点，它们处于浮游的静态，暂时还没有攻击我们的欲望。”
　　重新将那团被火焰包裹住的黑雾给放生后，优指着前方被黑雾吞噬的森林道：“前面的路我大概摸清楚了安全方向，你们跟我来吧..”
　　【真是可靠呢，优阁下..】
　　将锯齿收压回手，童龙扫过前方的黑雾，她真不知道眼前的小白狐是怎么判断出来有路可走的。
　　【嗯，不得不承认在方向感上，这小东西比我稍微厉害那么一点~】
　　幻骨也不再对周遭的黑雾释放威压，转而将大量的能量放在优四周，以防止她的不测。
　　数分钟，正如优所说，当三人闯入那片被黑雾包裹的森林后，却也没有发生任何危险的事故，黑雾竟然真的主动避开，且让出了一条通道。
　　（这震动越来越强了..）
　　而每前进一点，优就能够感觉到前方所传来的不寻常之音，仿若生命的心脏，让人不安。
　　【创生者的心房，居然也被污染成这样..】
　　迈过那充满荆棘的丛道，童龙也看见了许许多多已然变成腐朽之木的战友，永远沉睡在这暗无天日的地方。
　　【这也是母亲不肯让我来清理的缘故吧。】
　　数千年来，幻骨曾多次向自己的母亲提议，要求自己前往这座云森，却都被一一拒绝了。而在今日看来，若是没有优这位外域者，恐怕还真是来了也没用。
　　很快。
　　当脚下的泥土逐渐变得松软润滑，空气弥漫着一股腐蚀性的酸味的时候，优也是停下了脚步。
　　“这里很危险了，大家请小心。”
　　红色代替了黑色，那些根扎在沼泽两侧的红色林木，正在向优发出无声的警告。
　　【有什么东西在水下，就让我来先试探一下吧。】
　　童龙跨出一步弯举右臂，其疯狂生长膨胀的臂膀则快速化作一条可伸缩的锯齿长鞭，随即朝着前方的沼泽水就是一顿猛抽。
　　哗啦啦。
　　血红色的水花高高溅起，每一次用力，都能在水中留下一道黑深的凹痕，并冒出许多浓泡。
　　（这是..）但每等童龙将锯鞭抽回的时候，优便能注意到其锯鞭上的木甲似乎正在飞快脱落，仿佛也是受到了什么致命的冲击。
　　【血泡沼泽，难道是那个家伙？！】
　　熟悉的一幕让一旁警戒的幻骨若有所思，像是能够腐蚀童龙防御的泡沫，在幻骨的印象中就只有一个。
　　【童龙，快斩断你的臂膀，别说我没提醒你..】
　　【唔！】
　　得到老队长的提示，童龙也是不敢怠慢，立马抬起左手的齿锯，奋力一击，轻快地将自己已经开始腐烂的右手给斩断。
　　（好狠..）
　　看着那断裂的臂膀，优立刻往回大退了几步，以免自己的毛发沾染上那种可怕的血泡。
　　【咕嘟嘟，咕嘟嘟..】
　　此刻，血色的沼泽水也因为童龙的猛烈攻击而造成了波浪，其原本暗沉在水里的泥巴也渐渐喷冲，最后在优等人的眼前形成一道足有数米高的血泉。
　　【你们后退点，这家伙交给我了。】
　　幻骨丝毫没有在意前方血泉所溅射而来的碎泥，它们都被雾气墙体给接连拦下。
　　【没问题吗，老队长，若是那个家伙的话？】
　　看见血泉中若隐若现的庞大躯体，以及那能够侵蚀十六层超级木甲的童龙，也已然是猜到对方的来历。
　　【没事，若是那个家伙的话，我也要好好算一笔旧账才行！】
　　曾经为了突破敌军核心，却因为在半路发生叛变，导致幻骨损失两名大将的一名重要战友，它可谓是一辈子都忘不了。
　　【我就纳闷了，像你这种被我捣烂成碎渣的家伙，到底是怎么复活的...】
　　泉水止动，那殷红巨大的血管，化作一朵朵璀璨的玫瑰凄静的绽放着，透过空月与水面的灰凉之光，它们就像一条条蜿蜒的红蛇，顺着淤泥蹒跚爬动，缓缓将它死神一般的触角，以最为魔化的姿态哭喊而出、
　　（这家伙的等级，竟然高达9355级！）
　　血泡化泥菇，明明是一头蘑菇怪物，却又拥有一张来自深渊的恐怖威压，这令得那躲到几百米后的优，都不禁要倒吸一口冷气。
　　【咕嘟嘟..】
　　血泡渐渐凝固，化作一道道防御性的尖甲，保护着那躁动不安的粗壮血管。
　　【好吃的来了...】
　　这是血菇复活千年后，第一次见到的活性生命，它太饥渴难耐了，以至于还未等躯体还未完全从地底抽出，其上半身便化作一道巨大裂口，将最靠前的幻骨一口吞下。

【五十】
　　嘭！
　　血菇那惊人的吞食冲击力，瞬间将四周的红木轰成碎片。
　　但撕裂的巨口并没有如期将幻骨吞下，反而在幻骨那苍白的两臂下显得无力咬合。
　　“光是站在这里我都得提心吊胆了，那家伙还真能硬抗..”
　　红色的冲击波不仅仅让优感觉到了破坏力，更甚的是其中隐含的一种极端能量，似乎还能够溶解自己的火灵粒子。
　　要知道火灵作为优目前最大的攻击性和防御性的能量，那可谓是看家本领，却在这两蘑菇的交锋中不值得一提。
　　【优阁下，老队长让我传话给你，让我取得你的帮助..】
　　就在此刻，童龙避开红色的冲击环后，也是来到了优的身旁。
　　“你的手臂，真是惊人的生长力呐..”
　　看着已经完全复苏的童龙，优也是赶忙从怀里抽出两个盛满水液的瓶子道：“诺，他是要我的净化瓶对吧，这两大份他够用了。”
　　【嗯..】
　　接过瓶子，童龙向优点点头，随即身形再度顿串消失。
　　【来了吗？】
　　等到童龙透过藤枝将瓶子送达在幻骨指定目标地后，雾气便穿透了血气，将瓶子里面的水液一点一滴地运送至前线。
　　【你完了，血泡。】
　　幻骨的双手突然发力，不再与血菇周旋的它竟在一瞬间撕裂了对方的大嘴。
　　在强大的力量下，血管无法连接，纷纷爆裂而开，但相反，幻骨的这一行为也让血菇真正可怕的攻击顺势而至，能够腐蚀能量的血泡从血管中不断喷出。
　　滋滋滋，不到一会儿，一些穿破幻骨白雾结界的腐血也是将那白纸一般的皮表染红，它们疯狂生长滋生病毒，很快就在皮表生存下来，并产生一道道凹洞与血珠。
　　【到底也是融合了奇怪的力量，这真是疯狂啊...】
　　幻骨能够清晰地感觉到，这种夹杂腐血和邪念的病毒在身体跳动上是有多么的恐怖，竟一瞬间让自己的机体瓦解无法运作，更让自己强大的雾气防御也因此关闭，整个人便陷入了危机。
　　【饿了..】
　　破裂的血菇恢复了一丝神志，它变得更加饥渴，并强行拖动那裂开血花的躯体，不惜一切地将幻骨再次吞下。
　　咕嘟，只有这样，邪念才能够在千年沉睡中得到血泡复苏的力量，让血菇的肉身完全复活。
　　【唔！】
　　突然，本该被病毒溶解的幻骨化作浓烈的蒸汽，其一瞬间爆炸出炽热的火光在血菇的体内大放光彩。
　　【唔唔！】
　　滚烫的能量让以为能够完全腐蚀幻骨的血菇反应过来，它似乎犯了一个致命的错误。
　　高温的蒸汽将血菇的鲜血榨干，甚至不断冲击它内部的肉壁，一块又一块，并最终在血菇的背部，以一个圆形的裂**炸而开。
　　【..】
　　此刻，幻骨化作极光闪烁的蒸汽，缓缓从那偏干的血菇体内踏出。
　　【出来！】
　　雾化的小手往外大力一拉，一块还在不断挣扎跳动的鲜红小蘑菇也是那从血菇巨大的肉壁中连根拔起。
　　【呼，你的小东西，永远都长得脏..】
　　不管那小红菇如何挣扎，幻骨手里的力道也是渐渐加深，最后噗嗤一声，化作血肉模糊的浆糊缓缓掉落在地上。
　　【不愧是老队长，看来都解决了呢。】
　　不远处，与优相伴的童龙，敏锐地察觉到了前线两股气息的两极变化。
　　“真是轻松啊，要是敌人不是邪念组合体的话，有幻骨在就能轻松解决所有问题了吧..”
　　优深深的吐了一口气，眼中掠过了一抹隐藏得颇深的激动之色，能够瞬间逆转几乎已成定局的局面，幻骨也算是优能够交到的朋友中算是最顶级的存在了。
　　...
　　【这个家伙，估计很快就能完全复活了，只可惜又遇上了老队长~】
　　在处理完血菇的本体后，幻骨也是顺势将巨大的血菇给拔出了淤泥地，整个血菇的巨大身躯，一下子就占满了整个沼泽地的入口。
　　【童龙，小白狐，你们把这个吃了吧！】
　　在血菇的肉壁中，镶嵌了许多红色的浆果，这种浆果在幻骨的操刀下，也是完美地掉落在优与童龙的手上。
　　“喂喂喂，开什么玩笑啊，这东西我感觉它还是活的耶~！”
　　优满脸黑线地看着手里拿血管缠混且在蹦跳果实。这颗果实在手上除了带了一点湿粘外，还有急剧恶心的腥臭味。
　　【放心吧，果实有肉浆保护，并没有邪念存在，可以吃的...】
　　幻骨将指头**其中一枚果实，其从表皮中流淌而出的血红液水和果肉那可谓是晶莹透剔，不夹带一丝污垢和邪念气息。
　　“呕..”
　　但这在优看来，那些像极血筋肉的存在，实在是难以下咽。
　　【优阁下，你可能不知道，在我们森域，吞噬同族获取力量是常有的事情..】
　　每一棵植物在走向死亡的那一刻，都希望有其他生命来继承自己的能量，以保护自己的故土做出最后的贡献。
　　【而且这位血泡，曾可是在我们族中排位极高的一名战士，吞食它的精元可以获得一部分它的力量。】
　　童龙可谓是非常认真地为优做足示范，不仅咀嚼果肉细节到位，甚至还为其讲解其中的收益。
　　“我的天，你们这些家伙应该都没有嗅觉吧..”
　　不管怎么说，这种血糊糊的果实优暂且不能下口，只能将其利用火焰包裹密封，最后丢进次元戒指中，等待以后来料理。
　　【哼，别的我不说，这好东西不享受，那就是你的损失了。】
　　这一次，幻骨作为感谢击杀同胞的战功，它算是破例将如此高级的同胞精元划给了外域者。
　　“是嘛，那你怎么不享用啊？”
　　优倒是有点狐疑，按道理这种好东西，幻骨应该第一时间自己取纳才是，怎么会特意给自己和童龙呢？
　　【哼..】
　　略微沉默，幻骨脸色微微变得暗沉，朝优发出一股刺冷的呼气道：【叛徒的血精，我不吃也罢，而且，像这么恶心的果实，你以为我会乖乖下咽吗？】
　　“我丢，说来说去，你不也嫌弃它！”
　　翻起小眼皮，望着幻骨的高傲，优也只能点头道是。
　　..
　　突破血口沼泽，三人一路上也没有再遇到任何险阻。
　　【前方就是大地震脉，创生者的心房区域..】
　　红艳的锯刀划开了层层黑雾，灌木丛的前方，是一条通往黑暗森林的心脉入口。
　　（有点厉害啊，这腐蚀力。）优看着那吃下血精元的童龙，已然能够光凭手上的木刀锯开那些漂浮在四周的黑雾粉尘，以此让大伙寻得了一条通往目的地的近道，可见血精果所带来的强化，是惊人的有效。
　　【注意点，我感觉前面又有熟悉的气息了。】
　　而到达心脉的入口处，幻骨也隐约察觉到此地的能量不同寻常，似乎隐约要超越自身。

【五十一】
　　古榕树根如蟠龙,皮若裂岩,像个百岁老人,捋着长须.
　　这棵大榕树的气根从两丈多高的树干上垂下来,扎到地下,三五十根粗细不等,简直成了一架巨大的竖琴.
　　而在古老的榕树底下,垂挂着三颗巨大的树心果，它们发出的震动宛如人们的心脏，波动着令人沉闷且婉重频率。
　　【老队长，那个家伙是！？】
　　从灌木丛踏出的那一刻起，童龙就看见一位巡游在三颗树心果周围的人影，它身上长着好多节疤,鼓鼓囊囊的,就像一个瘦骨嶙峋的老人。
　　【真是麻烦啊，连它都被邪念复活了~】
　　幻骨目不转睛地盯着那道略显虚无的人影，手指忍不住地来回扣握。
　　“又是棘手的家伙吗？”
　　似乎幻骨也不太愿意去面对它，这是优第一次见到这家伙居然会露出难受的表情。但可惜的是，对面似乎有什么屏障阻挡着优的视察，也就无从得知对方的真面目。
　　【优阁下，你不知道吗..在我们幻森，仅有两位被创生者选中为传子之从，其中一位是万菇长者，也就是咱们的老队长，至于另外一位是幻森古树的代表，心榕长者...】
　　作为守护创生者心房的重要关卡，心榕是差不多是与幻骨同一批诞生的最强从属，但如今，老树已然锈褐绝根，树皮不再生辉润发，头顶上的叶片也早早枯光，从前的智慧之态一去不复返，反而全身散发着一股不祥的邪念气息。
　　【以前我就与这家伙正面对抗过，结果不分上下打了很久很久...】
　　作为曾经的劲敌与朋友，幻骨实在不想以现在这种敌对的方式去面对它。但是前方就是心房区域，若是能够解开此地的邪念旋涡，或许对创生者就是一种有效的治疗。
　　【小白狐，将你手上拥有的药瓶都给我，我会速战速决的。】
　　摸着那还隐隐作痛的左手，幻骨没有其他选择，只能硬着头皮上了。
　　“好吧，我们也会在旁支援你的..”
　　优将装满500个净化药瓶的备用戒指抽出，毫无顾虑地将其递交给了幻骨使用。
　　【别来，你和童龙都在这儿好好待着，可不要碍着我了。】
　　将戒指捏握在掌心后，幻骨便化作了白烟消散，转而与前方的虚影发生了激烈的碰撞。整个区域，黑雾与白雾可谓是瞬间融为了一体，不断闪爆，不断变幻。
　　“诶诶，这家伙都这么猛撞的嘛！？”
　　甚至都不与优规划下作战攻略，说干就干，幻骨的这种性子，实在是让优挺担心的。
　　【没事的，老队长说的没错，我们去只会碍手脚...】
　　作为幻骨最忠实的一位精锐，童龙非常务实地留守在原地，也不管前方发生多么激烈的碰撞，都是一动不动。
　　“哎呀，你们都是木头脑袋吧...”
　　面对童龙如此尽忠职守，优直指前方的三颗树心果道：“咱们其实不必参与战斗，只要你将我送到那些果实的上头，我定会提前结束这场毫无意义的战斗。”
　　在连接大地的巨大榕树下，优发现了一处极为隐蔽的邪念旋涡，那股旋涡的体型比起四周巨型旋涡显然不可比，但它所散溢的能量却是最为惊人，牢牢地控制着整个心房区域的能量枢纽。
　　“而且，我有个猜测，你们所说的这个心榕或许不是真实存在的...”
　　优虽然没有看破心榕的属性，但不代表她没看破粘附在心榕身上的邪念属性，那是一种高阶的复合型邪念，虽然等级不高，但拥有的技能却是极为特殊。
　　曾经在黑暗大地帮助治愈阿尔法一族的时候，优就曾经看过一些奇特的病人，在将它们身体上的邪念消除后，它们的肉身就会在瞬间化成像是盐粉般的晶体块。
　　【优阁下，若是你所说的是真实的话，那你为什么刚刚不让老队长去消除它们？】
　　童龙对于这种寄生性的邪念不太了解，但照优这么解释，它认为要消灭眼前的大敌或许会很简单。
　　“没那么容易，攀爬在那个家伙身上的邪念可不是一种，而是有多种存在..其中我能感应到，应该有数条线是在远距离操控的，也就是说，若我们没有一口气将其所有控制点消灭，那个家伙就会有所察觉，要再消灭起来就很麻烦了。”
　　机会只有一次，只有等幻骨与心榕打得难解难分的时候，优才能将锁定所有在远距离操控的邪念，然后顺其配合幻骨的近身搏斗，一举拿下所有寄生复合型邪念。
　　【那好吧，若是优阁下有自信，那童龙也愿意为其助力。】
　　...
　　简单的作战计划达成后，童龙和优小心翼翼地绕过战斗圈，一步一步地靠近那三枚正散发出震动的榕树底下。
　　“接下来就让我独自前往吧，童龙你就在这守着..”
　　前方是纵横交错的榕树树根，上面浮游着许许多多沾染着邪念的黑色雾尘，生怕童龙再度被邪念侵蚀的优，准备独自攀爬榕树，以登上那巨大的红心树果。
　　【那你拿着这把木刀，它应该能够帮你斩断障碍..】
　　丝毫不在意臂膀的疼痛，童龙慢慢将自己赤红的木锯刀从藤条中撕卸下来，稳稳地递交给了优。
　　“嗯..”
　　木齿刀与一般大刀要长多几公分，但重量上却在优手里没有什么感觉，试试劈砍周遭的黑雾，那都是带着一丝沉香与锋锐，完全就是一把处于世界之顶的武器。
　　“很好用，我会一定好好使用它的！”
　　说完，优便不再停留，朝着顶头最近的一颗红心果蹦去。
　　...
　　【识：切断三颗红心果，才能打破底下旋涡的入口，建议将其树果连线，一同解决。】
　　（我也打算这样，小神识，帮我计算下火灵线的距离和入线的深度~）此刻，已然在数百米上空的优，也已经将所有的通道给打通，现在只差如何将三枚分散开来的树心果给引爆，从而打开通往榕树枢纽的正确点位入口。
　　【识：3651米长，每颗树果深度7米，即可达到引爆效果。】
　　（好..）
　　此刻，优的一口银牙也是重重咬住一根烧热着极高温度的火灵线，其身体则接着坎儿的力量，经过自己的已经标落的坐标快速移动，将火灵线给稳牢地缠绕在各个卡点上。
　　“完美”
　　最终在借助木齿刀的刻纹，火灵线也是被注入在了那三枚不断跳动红心树果的内部，从而形成能量供应链的完整性，让巨大的爆炸源随着生成。
　　BOOM！
　　猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的树根接连不断地坍塌，碎裂的树皮更如流星雨般纷纷坠落，毫不留情地砸向了那还在战斗的幻骨与心榕。
　　此时，三枚树果承受不了爆炸的冲击，殷红的血光四处飞溅，溅到了支离破碎的邪念屏障上，最终将其流淌到了四分五裂的地底旋涡。
　　“！”
　　至此，地底的旋涡大门缓缓打开，仿佛是一朵盛开的红蔷薇，妖艳夺目。
　　“我得下去了！”
　　优则是抓住了时机，顺着那些倒塌的碎片，一同坠入了那埋藏在地底深处的中心枢纽。

【五十二】
　　在那很深的黑水潭中，优那白纸一般的银发，就犹如一只会发光的灯泡，照亮着四周。
　　【你..你还能站起来吗？】
　　一位从黑水谭中爬起来的树之妖精，向优注入了一丝丝淡薄的能量，以助其恢复意识。
　　“..”
　　缓缓瘫坐在坚硬的石头边上，优单手搀扶着晃荡的脑袋，双眼迷离，呆呆地停留在脚边所残留的一滩红色血液上。
　　（我是受伤了吗？）
　　这是优第一个反应，顺着散落的银丝往上摸去，似乎脑袋也在刚刚坠落的时候伤得不轻，隐隐作痛。
　　（唔，它刚刚说什么了啊，小神识..）
　　紧接着，优又看向眼前那一道漂浮的绿影，它拍打着小小的翅膀，树藤缠绕在左手的花枪非常尖锐地指着自己的额头，似乎再向自己诉说着什么。
　　【识：它刚刚帮助了主，现在正等主回应它，要我来做翻译工程吗？】
　　（我不是还有面甲么..诶！？）似乎一时间因为摔到脑袋变得迟钝，优这才反应过来，面甲的位置刚刚已经用手摸过，已经不在耳朵上挂着了。
　　（啊啊，不会吧，这么重要的东西被我弄丢了..嘶，痛死我了嗷！）
　　慌忙下，优想站起来搜索，却是喉咙一甜，喷出了一丝血液。优的老腰，似乎也是摔断骨，完全无法撑起自己娇弱的躯体。
　　【识：此地充满未知的气息，主的恢复系统已经瘫痪，能量系统也几乎报废，主现在犹如一具半死不活的尸体，请不要乱动..】
　　在优遭受身体的反馈后，小神识的补刀却是让优的精神受到了更为直接的重创。
　　“什么玩意，我现在有这么糟糕吗!？”
　　一时间，优不知为何，也是暴怒地喊呐出声。
　　【你..你想干什么？！】
　　但优这一举动，也彻底让这位小妖精备足了警惕，手中的花枪更是直接划在了优的小脸蛋上。
　　“喂喂喂，这小家伙又是什么玩意，小神识帮我连接一下语言系统，我得好好治治它..”
　　再一次，受到生命威胁的优不得不冷静下来，并快速取得小神识破解树精之间的交流障碍钥匙。
　　..
　　【是你闯入了我的领域，你到底是来干什么的？】
　　作为榕树底部的守护精灵，优已然用最简洁的森林话语说明了自己的来意。但可惜，效果略显疲弱，对方执着的一批，甚至连邪念入侵幻森的事情都不相信。
　　“哼，不管怎么说，你都不能将我留在这儿，否则你们的创生者就得玩完！”
　　优不怕对方无礼，随即便再度将幻森之主这等巨佬抛出，以作为谈判筹码。
　　【创生者？我不管你是什么来头，若是轻易来到地底不说出目的，你是不可能离开这里的...因为我就是守护者，我的职责就守护这里的安全！】
　　小精灵飞来飞去，像极了一只会在夜色发光的虫子，当然，若是优不忽视它那高达9400+级的属性的话。
　　“这样吧，你若是治愈了我，我就告诉你我来这里的目的？”
　　在黑水旁靠坐的优，反正都是瘫痪的残疾人了，她也没有能力过多地去讨价还价，还不如直接了断点，向着这个小精灵的意思，看看能不能拿到自己想要的结果。
　　【可以，但要是你没有一丝觉悟，就永远不要想离开这里了..】
　　花枪的枪头在这个时候绽放而开，其里头的白红花蕊也是轻轻点吸在优受伤最严重的腰腹。
　　“哇~哇！！”
　　突袭的治疗很是顺利的进行，但花蕊里头的尖针却是能让优全身变得酥酥软软，一时间竟忍不住娇喘了几声。
　　【别乱动，否则我无法帮你取出里边的毒素。】
　　花蕊的触尖很是细致地将一些粉尘碎片给清扫而出，至于优损伤的骨干，也都渐渐在触尖的矫正下，逐渐变得完善起来。
　　“真..真有你的，看来我已经康复了呢~”
　　不到一分钟后，优已经能够在活蹦乱跳地走动。
　　只是，身体机能倒是恢复了，但能量依旧是缺失的，优并没有走出危险的状态。
　　【我尽到了责任，那么你也应该说明自己的来意了。】
　　小精灵似乎很在意优在这里乱晃，特别是不太欢迎像优这种没有自然之息的生命体。
　　“当然了，那么从哪开始说呢..”
　　既然对方如此守信的为自己治疗，那么优能也相信它并不是邪恶存在。为了能够不让对方再度怀疑，优决定将自己与幻骨的经过，老老实实地与小精灵诉说个遍。
　　【也就是说，你来这里是为了解除创生者的病毒...】
　　几分钟后，小精灵半信半疑地看着优，将小花枪收扛在肩头上，道：【那这样吧，我给引路，让你尽早离开这里。】
　　“能离开这里吗，那太好了啊！”
　　四周黑茫茫的一片，除了一丝光亮从头顶上的窟窿照射进来，优几乎难以看清这里还有什么出口，更别说那些黑色水液中是否存在威胁性的生命，所以现在能尽早离开这里可比什么都来得重要。
　　【跟我来吧，我带你出去..】
　　“好！”
　　有这么一位强悍的守护者来开路，优也放心了许多，老实地跟紧小精灵，开始朝着那黑茫茫的水潭深处走去。
　　（小神识，你说，我为什么想不起来掉下来的一丝记忆？）
　　一步步尾随着小精灵，优也开始腾出时间来回忆自己受伤的过程。
　　【识：@@@，不清楚，不了解，似乎主是受到某种特殊的攻击...】
　　（是嘛，那这种攻击连小神识都无法捕捉到吗？）
　　此刻，优又尝试点燃指尖的火焰，但根本无法凝聚一丝能量，就像是自己从来都不会一般。
　　（不过，我还有一点很好奇的，按理说我没有任何能量的话，是不是也无法与你取得联系...）
　　【识：###，主，不要乱想，我们是共魂意识，就算不用能量也可以共存..】
　　（是嘛，看来是我多虑了..）
　　【识：@@@，主，你是怎么了吗，需要休息一下吗？】
　　（呃，不，不用了，赶路要紧..）
　　不知为何，优突然对自己的身体、能量感到陌生，这让她双臂抱紧在胸，双眼看向了四周的黑水...只是，那照射的弱影，似乎也没有任何不对头的地方。
　　“我们..还要走多久啊~？”
　　也许是周遭太黑太暗的缘故，优此刻的步伐，竟渐渐地无法跟上小精灵漂浮的速度。
　　【这里路比较难走，只要再坚持一下，那出口就在前方了..】
　　小精灵见状，也是渐息地停下浮游，回到优的身旁旋绕，似乎也是担心优身体的状况。
　　“那好吧，我会跟上你的，继续走吧..”
　　既然没有任何问题，那么优也是再度往前踏出一步，只是就在这一刻，优的身后却有什么正抓住她的衣袖，愣是让她踉跄地往回退了几步。
　　【蠢货，你该醒醒了！】
　　还没等优反应过来是怎么回事呢，其脑瓜子突然就隐隐作痛，一根白色的蘑菇奋力长出，将其所有行动给控制了下来。
　　“我..幻骨..”
　　一下子，白嫩的蘑菇通过脑袋的直接传输，让优瞬间清醒了不少。她一瞬间就看到了前方，那还在漂浮的小精灵变成了一头巨型的黑水触手怪。
　　“我刚差点就完蛋了吗..”
　　【你说呢..】
　　仿佛一切的一切都是在做梦一般，优怎么也没想到刚刚的一切都是幻境，其真实地一面却是如此丑陋，那巨大的深渊巨口，喷吐着黏稠且恶心的呕吐物，优险些就一步踏进去，成为它的口中餐。
　　【我喊你这么多句，你却一直跟着那头怪物走，你想死呢？】
　　幻骨来到了深渊之地，见到了那痴迷的优正受到怪物的蛊惑，也没有多虑就将自己以往残留在优身体的蘑菇之种给再次激活了，从而强制性地控制了优的行为。
　　【指令：退！】
　　下一刻，幻骨变化着指印，将控制权给强行到底，一下子就让优以最快的速度，跑回到自己早已经设立好的白雾保护圈中。
　　【敢伤害我的清洁工，你这个黑脏的臭家伙，是想成为肥料么..】
　　白雾幻化，一节以白蘑菇为锤头的流星锤也是在幻骨的手里旋转为心。下一刻，幻骨森冷一笑，手里的巨型锤头便朝着那前方的巨怪就是一顿猛砸。
　　嘭！
　　肉圆的蘑菇头虽然看似无力，但在接触到邪念生命的一瞬间，那爆射而开的尖刺可谓是致命的，不仅洞穿了敌人的护甲，更是将其核心源给溶解了。
　　【我这可是涂满了毒药的武器，滋味不错吧！！】
　　五百瓶由优提供的净化瓶，早已被幻骨吞入了腹中，其利用白雾的运输能力，它能够做到随取随用，暴力杀敌。
　　很快，触手怪就在一面倒的攻击中化成了碎片，纷纷坠入了底下的潭地，与深渊融为了一体。
　　【唔..】
　　接过返回的锤子，幻骨没有放下警惕，因为它知道在这潭水的深处，似乎还有更强大的生命气息。
　　【咕嘟嘟..】
　　深渊潭水，隐隐约约开始冒着比澡盆还大的气泡，似乎正有什么比触手怪更巨大的东西要向上浮游。
　　“（这下糟糕了，我得叫幻骨跑路才行..）”
　　已经得到解除控制权的优也是找回了熟悉的身体感觉，她此刻借助着对邪念的感知线，也是迅速找到了藏匿在深渊核心的两道极其强大的怪物属性。

【五十三】
　　你何曾想过，黑暗里等待的眼神是否也带有渴望。
　　有些东西像笼中困兽，起初有着嗜血的野性被狠狠打压，但渐渐的，它习惯了黑暗，习惯了孤独，磨灭了它的暴戾。眼中虽然没有了光彩，但充满了死气，它依旧残忍，却犹如恶狼般沉寂，此刻，它静静的等待着，那狂风暴雨来临前的短暂平静。
　　【罪恶】
　　深渊之地的庞大怪物逐渐浮出了水面，两颗兽怪的独眼脑袋下，是一具拥有百来米高的巨型身体，身体长者像钢铁一般强壮的六臂，掌握着六把不同规格的巨型利器，它是深渊的主人，也是邪念的主宰之一。
　　【识：米高，等级9999，充满罪恶的意识...】
　　“这家伙的气息，是跟祖兽同一个等级的？！”
　　血色的眼瞳中，优看见了怪物的本质，那是一道完全是邪念组成的意识怪物，而不再是那种寄生在个别强大生命体上的脆弱邪念。
　　而且，这个家伙所散发出的气息，堪比当日优所遇见的祖兽。
　　“邪念也能生成这么强大的战士吗，那这该怎么打啊..”
　　完全颠覆了优以往的经历，她原本以往邪念只能够通过外借生命而得到力量，但此刻的米高，这位犹如战神一般的存在，可是能像捏碎鸡蛋一般捏碎优。
　　【这就是让母亲备受煎熬的病毒吗，可真是有意思啊！】
　　高高在上的米高让幻骨不禁怒火飙升，它平生最讨厌的就是这种寄生怪物，若是见一只，那必然是杀一只，绝不手软，也绝不逃避。
　　“幻骨，不可以啊！！”
　　就当优好心劝告的时候，幻骨却是风驰雷掣，一两个浮空旋跳，便登到了巨人头顶之上。
　　【哈！】
　　白皙的小手所挥舞的蘑菇巨锤，瞄准巨人的脑袋位置，狠狠敲落。
　　噹！
　　噗嗤！
　　“怎么会..”
　　在优的注视下，那充满攻击性的蘑菇锤头被更加巨大的斧子给劈成碎渣，而幻骨整个人则在半空被两把巨型的剑刃拦腰斩断。
　　“它的雾气还在，在..”
　　正要赶往前线的优忽然察觉到周遭的白雾正在慢慢褪去色泽，竟然一瞬间变成了一团充满邪念的黑雾。
　　【咕嘟嘟..】
　　突破理性的界限,埋下堕落的誓言。
　　就像是抛开荒诞的使命,踏上无悔执著的人,它正找寻着遥远指引的魂移梦牵。只是，它那无法撕毁虚伪的丑恶嘴脸,却照应着坚毅力量的最真实一面，洞察你的善良，利用你的善意，它是那么的无畏一切..
　　【伪善】
　　在深渊之中，那第二道强大的气息缓缓浮出，那是一位被黑色水液所沾满的女性人类躯体，但因为水液实在是太黑，优隐约只能看清一丝凹凸有致的轮廓。
　　【识：索娜，等级9999，充满伪善的意识...】
　　“你们究竟想干什么？”
　　黑雾阻挡了前方的道路，没法逃跑，没有机会去营救幻骨的优，只能呆呆地站在原地，一时间不知该如何做出有效的反击手段。
　　【吸收强大的怨念，这里是造就我们的源泉，应该是我问你才对，为什么打扰我们...小东西？】
　　女人轻踏着黑色的水潭，黑镜的水波朝着优的脚下一圈一圈地激打，直到一双黑色的纤细小手，抚摸着自己的脸颊，优这才反应过来，敌人已经向自己发动了攻击。
　　“呼..”
　　冰冷的触感如水打在脸上一般，优喘息开始急促，她忍不住抬起了手臂，拍开了怪物的手臂。
　　“诶？！”
　　但是，优这一举动却是让索娜忍不住轻笑，优已经永远无法脱离自己了。只见优的手臂融入了索娜的手臂，两者就像是一个捕食者与被捕食者，一方正在被吞噬，一方正享受着。
　　“哼！！”
　　点燃火焰，优趁机将大量的圣液通过手臂传入了对方的体内，一时间，滋滋作响的噪声与不断掉落的黑水，让优顿时感到一丝心安。
　　【攻击真的奏效了吗，就像是你刚刚坠落的那一刻，似乎没有呢..】
　　这只是短暂的事实，优忽略了两者能量的差距，对方根本不在意那点损失，甚至还对优嘲讽道：【我甚至能感受到你的思绪，你靠这个，杀害了我无数的同胞，而感到自满？】
　　“不怕净化...”
　　连最有效的杀器都未能对付眼前的怪物，优的表情是凝固住的，她开始挣扎，想要将手臂从黑色的液体中拔出。
　　【嘿..】
　　没有理会优的苦恼，索娜继续笑道：【你这个所谓净化的能量，虽然无法对我造成伤害，但却会阻止我对你的侵蚀，可真是讨厌呐...让我废掉它好吗~】
　　“啊啊啊！！”
　　下一刻，米娜的手臂大力往外一抽，其本该与优连接在一体的圣液能量核心被完全抓住，至于优的脸色则开始发白，她感觉到了自己的体内似乎有什么东西被一只无形的手给按住了。
　　【好东西啊，完全与我们成反面的存在，这到底是什么呢，居然会让我感到恶心？】
　　索娜抓住的核心呈现四方正体，散发着一股浓厚的净化之力，它正在拼命抗拒着索娜，想要将其给毁灭。
　　咔擦！
　　只是，索娜微微用力，那道核心便是支离破碎，化成了一团粉白的晶体粒子。当然，从这一刻，它再也无法给予优净化的能量了。
　　“唔..”
　　感受到体内的一块重要的东西消失，反馈给优的则是大量的内出血...但是，更恐怖的是，那原本拥有天然阻挡邪念的屏障，也因为这个核心的消散而消散，现在的优，她正受到邪念支流的侵袭。
　　【放弃吧，放弃吧，放弃吧，放弃吧...】
　　一道道不存在的念头从优的脑中闪过，像是时刻提醒优的闹钟，要让她从混沌中重新苏醒过来，找到自己的真正归处。
　　【这就是大意志推荐的后补之辈？似乎也没有什么能耐呀，她真的可以成为我们的一份子么..】
　　外界，索娜对于优轻易陷入邪念的旋涡支流而感到一丝失望，它原本的任务是将这位被标签的个体带回大意志的手中，但此刻看来，这个小东西似乎完全没有资格让自己高看一眼。
　　轰隆！
　　【唔？居然还有思绪能够闯入这里..】
　　就在此刻，一道白雾突然冲撞着整个深渊，这让索娜不由地接通与身后巨人的意识线：【米高哥哥，麻烦你去阻挡一下，我要炼化这个小东西，还需要一点点时间...】

【五十四】
　　在深渊的两位领主苏醒后，整座云森也随之主宰的意识，开始了大反攻。
　　【等候多时了，创生者让我们率先打头阵，让还在地上的部队能够跟上...所以，各位都没问题吧！】
　　【废什么话，直接赴死一搏，为了创生者！】
　　【为了创生者！】
　　潜伏在云森地底的各大雾魔树精，开始爬出掩盖自己数千年的泥土，它们高如摩天大楼一般的身材，每一步都能摇摇晃晃的震撼着大地。
　　同时，一些高树还顺手将脚边的树木给连根拔起，最后扛在那被泥石加持的肩膀上，以当做棒槌武器使用。
　　【唔..】
　　一共数百头的雾魔树精，拥有的等级都是高达8000+级，而它们要面对的是比自己还要巨大的邪念生命，来自深渊地带爬出来的巨浪怪物和那一位深渊的六臂领主。
　　...
　　深渊之地
　　伪善之索娜依旧在吸取着优身体内部的精华，作为邪念，它们依靠蚕食生命体的思绪为生，而优的思绪很复杂也很大量，比一般的树精来得丰富百倍，这让索娜是无法停止这项行动。
　　【真可惜，你太好吃了，我真不想违背大意志的命令，可是谁让我不想老实听命于大意志呢..】
　　单手吸取的速度还嫌慢，索娜便是让身体彻底将优给包住，就如同史莱姆一般，优被关进了索娜那扭曲的身体中。
　　【让我看看， 你现在做什么梦？】
　　索娜侵蚀了优，不仅能够得到对方的能量，也能够借此了解一个人的内心。此刻，在优记忆片段中，有几个意识影像已经膨胀得像是水球，浮游在索娜的眼前。
　　一个是最恐怖的影像记录，水球是呈现红色的尖刺状，而旁边则是最不可能回忆的影像记录，水球呈现蓝色的凹陷状，至于最后一个则是最幸福的影像记录，是纯净的金白色，且呈现完美的圆球体。
　　【呵，多么饱满的思绪，就你吧..】
　　戳破黑色的恐怖影像记录，在索娜的视线界中，则立刻多了几块破碎的镜片，里面所照射的是各种溅血事件，其中被播放得最多的碎片事件，是妹妹在学院惨遭龙昆仑斩杀的那一刻。
　　【嗯，还不错的味道，那这个呢..】
　　品尝过恐怖的滋味后，索娜开始品尝下一个不可被回忆的碎片，在这里，播放得最多是优妈消失的头一年，正直高中生的优，他完全接受不了那种打击，整天躲在家里待机，灰心意冷。
　　【恩恩，有趣的味道，最后这个..】
　　当白色的水球被戳破的那一刻，一幅幅幸福美满的合照被扔在了各个镜片上。从年幼时期，优在老家的饭桌，而到了赛尔雅世界，第一次与异世界人组建工会的合照，还有重回家乡，再见到母亲的合照，以及到达反界与众多狐族同伴的合照...以及，那在城中边角，与那诡异的读报老者的合照。
　　【！！】
　　一时间，索娜被最后一张照片给吓到了，她连忙将意识中断，并且将优的身体给吐出了自己的身体。
　　【这小东西为什么会和它接触了...】
　　在索娜一惊一乍的时候，它突然回忆起自己与大意志最近一次的交流——【带回胚胎】。
　　那是来自大意志的指明任务，索娜身为大意志最重要的容器之一，它可以不太喜欢遵从大意志的想法来办事，但它决不能违背自己另一位上司，背叛的意志。
　　【如果连它都要与这小东西和好的话，那么我现在可不能将她融炼呀...】
　　与优接触的读报老者，便是通过刚才的镜片给了索娜一个重要的信息，从现在开始，它必须得遵循大意志的想法走了，不然后果会是索娜也想象不到的。
　　咚！
　　【谁？！】
　　就在索娜犹豫的一瞬间，整个深渊结界发生了巨大震撼波动，而一道白色的烟枪从结界的外头，准确无误地洞穿过索娜的身体。
　　【是我~】
　　枪舞横扫，整个黑水深渊化成了白色的碎片，缓慢地消散在了半空中。至于没有了结界的影响，其大榕树底下的空间也顿时变得明亮起来，那位挥舞半烟半钢的半化树人，也是缓缓走到了索娜的眼前。
　　【呵呵，原来是你啊，幻森...上次你舍弃主体，借助一棵新苗逃走，仅凭你现在的力量，恐怕不能与我对抗吧？】
　　索娜一眼就认出了对方的身份，那是曾经唯一让索娜和米高忌惮的存在，幻森之主。
　　【多谢这位外域者和我孩子们的努力，才让我再度聚集了力量，让我重回此地..做好觉悟了吗，共生体？】
　　砰砰砰！！
　　谈话归谈话，就在索娜意识到对手是幻森的时候，两者的攻击就在整个空间对抗了不下百余次。
　　卷齿的幻枪与黑金的钻头，两者的尖峰对碰，让落下的火花都燃烧了起来，此刻，整个大榕树之地已然没有完整的平路，全是凹坑与火海。
　　【真的恢复了实力..我看未必吧？】
　　一轮交锋后，索娜已经摸清楚了幻森的实力线，仅能维持不到几小时了。
　　【没事儿，很快我的同伴就会得知幻森的惨状，拖到它们几个一起到这里，你们想逃也就晚了~】
　　螺旋的枪杆插入了大地，此刻为了能够将优和幻骨带离此地，幻森已然耗尽了生命之源，提前点亮了主体的自毁程序线。
　　【三股能量正在急速靠拢，看来这一次你连领地都不要了，真是玩的大..】
　　待在森域世界也已经不是一年半载，索娜很了解森域之间的BOSS为什么不肯联合起来，无非不就是因为极端化的矛盾，也正是因为有这样的把柄在手，索娜和米高也能乘机杀掉混沌创生者，以及蚕食幻森创生者长达数千年。
　　【不过你们还真是愚蠢，若是早早行动的话，或许还能够将我们逼得更加狼狈，可惜咯...】
　　索娜化作了黑雾消散了，它要去通知自己的伙伴离开这个世界，已然不能再等一秒。
　　【走了吗~】
　　幻森落在自己本体的肩峰上，望着那两道黑雾打破了次元狼狈遁走，自己也是稍微放心下来，并转而面对身后的两道残缺不全的生命。
　　【那么接下来，这片森域就靠你们了..】
　　将一部分澎湃的灵魂力量注入优与幻骨的体内后，幻森也是再度化作白雾钻入了上层的封闭空间。

【五十五】
　　“唉！”被打散的意识重新凝聚，优猛然地睁开双眼，却见到了自己所熟悉的面孔。
　　“老姐，你可算是醒来了，真是让我好等呐~”
　　“..”
　　树荫下,优静静地躺在奈的大腿上，感觉着风轻轻拂过脸庞。
　　看着身旁一缕缕阳光透过树叶间的缝隙,在地上映出一片斑驳，优升起了一种不可思议的感觉，感觉很飘然，却又很懊恼，下一刻，她便向眼前的妹妹呢喃问道：“咱们死了吗？”
　　“看来...我家老姐真是睡糊涂了，就让我帮老姐刺激一下神经吧！”
　　面对姐姐的懵逼发言，奈也是两手搭在其白绒耳上，精确地从耳尖一直捋揉至耳根，捏一下，按一下，指尖的力道很是柔和，整个过程没有让优感受到一丝的难受，反之从耳根底部的穴位点上，却是能够让其大脑从混沌状态中被立刻激醒。
　　“有点痒..”
　　优眯着双眼，小脸微红，双手不由地高抬却又没有任何有意义的动作，只是任由奈继续摆弄，直到将一丝丝碎片记忆给重新拾捡回来，优这才弱弱地问道：“老妹，森域还好吗？”
　　“唉..老姐，你终于想起来了，森域现在可是乱着呢！”
　　自从幻骨将受伤的优送回到地上，奈就一直在照顾处于半昏迷状态的优，从早到晚，日日夜夜，已有整整二十天之久。
　　在这二十天里，幻森之主率领众多干将与另外三处的森域创生者发生了激烈的冲突，天上的云之森作为主战场已然破烂不堪，至于地上的大部分森域也已经是生灵涂炭。
　　“它们都像是疯了一般，我们能待在这儿，也多亏了幻骨的安排..”
　　在奈与优所处的位置，是幻森唯一一块没有受到战火波及的了，而就在两狐的不远处，那些战败战残的树精身影，也都是躲挤在这不足十余公里的小山林中。
　　“那老妹，事情的前因后果你都知道了是吗？”
　　既然已经过了整整二十天，优相信整个森域的事情也基本算是被打乱，自己必须得尽快知道如今的走向。
　　“那当然了，前前后后幻森的主宰都告诉我了，当初也是她解开了我的蘑菇术法..但现在，她似乎快不行了！”
　　云森之上的四道巨影，分别是统治云森的主宰幻森之主，统治炎高森域的创生者炎狱之树，统治丘陵之地的创生者大地森木，以及统治群梅森域的创生者圣泉之树。
　　为了争夺地域之间的问题，将矛盾彻底激化，四方混战可谓是打得难解难分。
　　“我们得帮帮幻森之主才行，老妹你这几天有想到什么好方案吗？”
　　望着远处天空卷起的波动，优既没有不安也没有急躁。
　　“不行，不行！老姐，我等你这么久为了就是想在第一时间逃离这里...说真的，咱们别再去干涉这场毫无悬念的战斗了，咱们真的太过渺小啦！”
　　奈两手交叉，连连摇头，完全不给自己的姐姐有跑出去的念头。
　　【她说的没错，优阁下..凭现在的你们，完全是不能帮上忙的。】
　　此刻，灌木丛的另一头，全副武装的童龙也是陡然出现道。
　　“童龙..”
　　“你受伤了？！”
　　优、奈一同惊呼道，眼前的童龙左腿已然被冰晶所封住，而右臂和肩膀的一大块，则被燃灼得像是一块黑糖炭。
　　【没事儿，我只是稍微大意，被几位老朋友给暗算了而已~】
　　扶靠在一旁的大树，童龙稍微哈了一口气...虽然伤口明面上都看似很深，但凭借着童龙过人的防御能力和复苏能力，却并不会给身体造成多大的后遗症。
　　【优阁下，你已经失去了重要的治愈能力和净化能力，而且困扰森域的大敌也已然逃跑，你们作为外域者，没有必要为我们战斗...这根幻识树枝是创生者的谢礼，能够带你们回去原本的世界，你们手下它就离开这里吧。】
　　这一刻，童龙将藏在绿茵长发后的一根气化树枝给递出，这也象征着要让两狐回家去的标志。
　　“怎么，这是要赶我们走了咯？”
　　看着童龙意思，优也是缓缓坐直身子，并不由地冷笑道：“你们就是这样对待重要的客人吗？”
　　【优阁下，请你不要误会了，你是我们创生者请来的帮手，也是我们老队长重要的清洁工，但我刚才说了，这里是森域，是我们自己的战斗主场，外域者既然干完了活，那就没有必要留在这儿...】
　　“等等！”
　　将话说得明了后，童龙也是将幻枝轻轻放在两狐面前的草地上，随即便想离去的时候却被优一把手拉着。
　　“我还欠幻森之主一条命，这个恩情请务必也让我偿还，不然你们休闲让我老实回去~！”
　　【噢..】看着优一脸无惧的模样，童龙倒是立定站稳脚跟，随即回转过头，对着眼前的白狐认真地道：【我原以为老队长会猜错，但没想到它还是一如既往的料事如神，看来你们真的很想在我们森域吃点“教训”才善罢甘休呢，既然如此，那就跟上来吧！】
　　“嘿，这就对了嘛..”
　　得到了童龙的许可后，优也是取了身旁的一枝软藤条，将蓬松的头发梳扎而起，道：“老妹，咱们空手回去可能对不起父老乡亲，但若是你同意放姐去闹多一会儿，或许这个结果就会有些许不同..”
　　“真是的，老姐你都不用给我一点时间考虑的么？真是太自私了！！”
　　拍去扎在屁股和尾巴上的杂草后，对于那挺身而立的优，奈自然是拿她没辙了，只能叹气点头，道：“既然是要去危险的地方，老姐可不能排除我！”
　　...
　　森域很大，若是没有本地的树精带路，一般都会迷失在这重重白雾之中。
　　【小心点，闯过这片森林就能到达前线区域了。】
　　而同时，一般其他森域的树精抵达这里，都会因为林中的迷雾而导致至幻，产生一种敌我不分的境界，这也让正欲前往目的地的童龙等人造成了许多不必要的困扰。
　　“地上，天上都是树精与树魔，这种规模的战斗可比我们的世界还来得惨烈。”
　　无数庞大的树魔，树精坐地为牢，将大地割裂得不成样子，它们有的能穿越众多裂缝洞土，有的则能在水中造园，更有的还能以火鹏飞，总之哪里都不是优能够踏足的安全之地。
　　“老姐，我们现在还有撤退的希望，再靠前走就真的得碰见大BOSS们了！”
　　说话间，奈已然能够看见前方那流淌着泥水的大裂谷，一道如同岛屿般巨大拳印将原本的谷道粉碎成渣，她真的不敢想象正面挨上这一击的家伙会是怎么样的结局。
　　“嗯，一切都会往好的方向走的..”
　　看着裂谷底下无数的植物尸体，优也是为自己打打气，只要自己再完成多一个任务点，那这道混沌关卡就会完美结束。

【五十六】
　　在穿越大峡谷后，三人也是来到一处充满奇形怪状的岩石森堆，它们有的像雄鹰展翅，有的像骏马奔腾，有的像卧虎踞伏，有的像雄狮怒吼。
　　一座座与岩石融合为一体的树精怪物在大道上设立其了高墙壁垒，监视着前来靠近的所有生命。
　　【这是大地木林军，是大地森域的精锐部队，我们硬冲可不行..】
　　躲在一旁的草雾中，童龙小心翼翼地收紧气息，并用一丝藤叶化作的眼睛，向四周探查敌情。
　　而在前方，那数量惊人的树精正逐渐在形成一团又一团的环形堡垒，似乎并不想让任何生命靠近此处。
　　“好澎湃的能量，那个大地树魔是怎么回事啊？”
　　奈倒是没有太在意敌军的数量，只是在敌军的中心，她能明显感觉到一股无法抗衡的能量波动，就如同尖枪一把扎盯着自己的心脏。
　　【那是修羊，曾是老队长的食友，也是少数被创生者赋予子脉的存在..】
　　羚羊的头颅，人类的身干、鹿一样的下半身，双脚是山羊的蹄子，而且它还有一根蝎子的尾巴，在蝎子地毒钩顶端则燃烧着一团绿色的火苗，这位不属于树精种草的化兽者，是为大地森木所代表的最强统领，同时也是大地创生者的子从，与幻骨一辈。
　　【我的预感没错，它们也是想要抢占这片森域的主导权...】
　　在修羊所在的数公里范围内，一地的冰晶渣子、漫天飞舞的火焰星点、已经那无法分散的白雾旋涡，其他三方的树魔、树精残骸，可谓是大把大把地残留在此。
　　“童龙，咱们可没有太多时间跟它们在这耗下去了，让我去单独跟它谈谈吧~！”
　　优将那位统领的位置给标记好后，也是向童龙提出了一个类似是自杀性质的提案。
　　【别..它不会听的弱小者的谈判，你去，那是没有一点用处的！】
　　童龙曾经见过这位大统领的实力和作风，它清楚这个修羊是只吃硬不吃软的兽人战士，所以优这个去送死的提案，它决不能同意。
　　“是啊，老姐。那种能量，咱们就算合力，也根本打不赢的！”
　　虽然只要闯过前方的堡垒就能够抵达创生者的战斗区域，但奈也绝不会让自己的姐姐去做这么危险又无意义的事情。
　　“姐，你该不会真的要去吧..啊！”
　　下一刻，当优往草丛边上走出去的时候，奈这才发现自己已然没有阻止的可能，远处十几头监视者树精已经将巨大头颅定格在了优所在的方向上。
　　“呼..”
　　优懒懒地伸了个腰，双手指头在扣压下发出一丝骨头的咕嗒声。
　　（是时候了...）
　　当优立足屏息的时候，她也是自信地朝旁安慰道：“放心，我的脑袋很清醒，我知道我在做什么...”
　　双指充满了螺旋的气团，一股股不属于优的力量从周遭的天地席卷开来。
　　【这是，雾气？】
　　在童龙的感知中，她发现身后的数公里范围内，开始升起了一片奇怪的白雾。
　　这种白雾的气态能量与保护森林的白雾能量截然不同，它们是充满攻击性，充满侵略性的。
　　【难道是优阁下在操控它们吗..】
　　童龙不敢置信地看着优的气息变化，而至于这种聚变，也让童龙一瞬间就信服了优刚刚所提出的案议，似乎是能够成功进行的...
　　【虽然不知道优阁下是怎么做到的，但现在要相信她！】
　　“诶？”
　　奈不太能理解，童龙突然喷发的自信心是哪里来的，但奈也不清楚一点，要知道这片森域近99%的雾气那都是由幻森之主所创造，里面本就包含着创生者无穷无尽的能量。
　　而一般只有像幻骨这般特殊的主心骨，也仅能操纵一丁点的雾气进行辅助和主攻击，但现在，方圆数公里的大雾啊，却在一个外域者的手掌心中不断汇聚，这样的一幕，让童龙的内心是充满震撼感的。
　　【这到底..】
　　没有多余的等待，优所操控的雾气化作成千上万的利器，朝着那些巨大的树精发起了冲击。
　　很快，这些监视者哪能承受着铺天盖地的冲击，纷纷在冲击下坚持不了数秒，便化作了木头碎片...
　　“啊呀呀呀呀，我的大老姐...什么时候变得这么强了？！”
　　一时间，奈的尾巴毛都被吓炸起了，像这种量化的白雾就像是滔天巨浪，只是轻轻拍打彼岸堡垒，就能将上万头大树连根拔起磨砺成沙土，或是一堆毫无威胁的碎片。
　　【它来了！】
　　这种大规模的杀器一旦释放，那就等同于宣战，修羊那十丈高的躯体，挥舞着长柄树藤砍刀，横冲直撞地突破白雾巨浪，来到了优的面前。
　　【白雾的战士，你也是幻森的秘密武器吗？】
　　铁蹄裂踏石岩，那一面昂杨的铁羊面甲中不断喷吐着青绿色的焰火，此刻的修羊虽然无比愤怒手下被无端杀害，但它也急需要一个如此强大的存在，究竟是代表着哪方森域的利益。
　　“唷，不愧是大地森木的统领者，倒是没受什么伤~”
　　优撇眼相视，对于眼前的巨大羊头兽人，她并没有因为它那不对等的能量感到畏惧，反而还是带着一丝怜悯地回答道：“你还你坚持多久呢，不考虑把路给我让一下？”
　　【狂妄之徒，我修羊受命驻守此地，就凭你这不足9000级的实力？】
　　巨大的砍刀尾末高立而下，让整块大地都散发着剧烈震动，得知优真实力量后的修羊，其内心是很郁闷的，它不知道眼前的小东西到底是隐瞒了怎么样的手段，才能击溃自己设下的大军防线。
　　“你是以为我不能再来一发？”
　　优的自信来源于幻森注入的灵魂力量，有了这股力量的优，能够自由操纵雾气，甚至是改变它们的形态，或将它们内在的庞大能量给引爆，从而造成毁灭性的伤害..
　　“在这片充满雾气的森域我就等同于创生者一般的存在，若是你不知道这是什么意思，那么你可以继续挡在那...用你的命去挡哦！”
　　双手五指抓提，无穷的雾浪从优的身后席卷而来，其规模比起刚才的浪群，那是只高不低。
　　【这..】
　　【怎么回事？】
　　【我去，是那个家伙吗..】
　　那铺天盖地的大雾之浪，不仅只有修羊感到无力面对，甚至就连在隔壁开战的其他三大森域的统领者们，都是纷纷将矛头往东北方向看准了。

【五十七】
　　【唔！】
　　重刀如狂风骤雨一般划落，但纵使如此，在大雾化作的巨型拳头面前，这卷起的一星半点的火苗也是毫无用处，修羊的盔甲残破，肉体更是出现了无数的裂口，它估算错了对手的能耐...
　　【如果优阁下能够利用完全创生者的力量，那仅凭修羊这么一个肉搏型的单位，是完全没有将其击退的可能！】
　　大雾在优的手里如同玩具一般随意点弄，要知道这意味着优已然成为了幻森的认可者，也已经是童龙的上司。
　　“不是..老姐现在睡个觉都能变强了吗？我怎么不会呢，明明我也很能睡的！”
　　奈看着对面的修羊已经成了一具废人后，也是对自家老姐掌控的新力量感到不可思议。但反观于优，她对于这种力量的使用确实没有太好的感觉。
　　“虚幻且无力，但却依旧能够造成如此大的破坏力，这就是我与创生者这种等级实力差距吗？境界...完全不同呢..”
　　看着手掌中那浮游的白雾旋涡，优知道自己只是掌握了其中的操控权，而实质凝聚能量的成分，100%是来自体内的特殊灵魂波动。
　　“算了，路障也是清理完毕，是时候..嗯？”
　　就在优正欲行动的时候，在不远处的天空有一道螺旋白雾飞弹，那是锁定了自己的位置。
　　嘭！
　　不一会儿，白雾飞弹就在优不远处的地方，将一块泥石给撞得粉碎，那散溅起的泥巴也瞬间是漫天飞舞。
　　“啊啊，又是新怪物吗！感觉这气息也不弱啊...”
　　【这气息，好像是..】
　　而与此同时，童龙与奈也是赶忙跑上前与优会合，对于这神秘的来雾，三人也是各有所思。
　　“是幻骨吧。”
　　不过，随着优的一声喊话，前方的白雾球也是终于停止了旋转，并从球儿的中央裂开了一道口子。
　　【是我...】
　　那如白纸一般的小男孩也是一蹦儿跳出，最后稳稳地站落在三人数米前的位置。
　　幻骨没有继续前行，它只是快速地向四周扫射，面对大地森木军队的全面性崩溃，它可谓是观而生言，道：【果然，母亲将灵魂力量分给了你，而且看这个量级的伤害，修羊也不是你的对手吧..】
　　面对幻骨那犹如质问的话，优则是摊开了双手，摇头道：“我也不想平白无故获取这股强大的力量，但无奈那时候我处于昏迷状态，是幻森之主硬塞给我..”
　　【好了！这事就先不提..】
　　幻骨打断了优的解释，随即冷冷地道：【你们如今到了前线，我只想知道，你是为了森域而战，还是为了个人利益？】
　　对于优这个外域者来说，不管是现在还是二十天前，幻骨依旧对优保持着极高的警惕性。
　　“都有吧..”
　　首先，优内心是感谢幻森之主的，但同时致使自己行动的契机，也当然有来自魔塔的初心利益。
　　【那好，既然如此的话，你将灵魂之力现在就归还给母亲，然后就赶紧回去你原来的世界，你就算是帮了我们森域的大忙！】
　　【老队长，这样做会不会太逼迫优阁下了..】
　　童龙见状，也是赶忙出声道。但可惜的是，当它刚欲踏出一步的时候，却发现自己已然被周遭的白雾给围困，无法再行动一分。
　　【童龙，这里没有你插手的事儿，你就好好看着就行了。】
　　面对自己的手下的劝告，幻骨可没有一丝想要听取的意思。
　　“哎呀呀，所以你特意大老远跑来就是为了和我说这个？”
　　面对幻骨的威胁，优露出了一丝难以察觉的笑意。
　　【我说过了吧，你们外域者难免对森域有着特别的目的，而你如此为了森域着想，我可不认为这是你的本意！】
　　仿佛看透了优的内心一般，幻骨可不能在这种危机时刻松懈，让这么一颗不稳定的因素再闯入这片重要战区里捣乱。
　　“那如果说，我真心是想要为了你们森域着想，甚至连性命都可以不要来帮你们取胜的话，你也要拒绝我吗？”
　　在这一刻，随着优的意念，那围绕在四周的雾气竟主动放弃与幻骨的连接，最后全数涌向了优的手掌心之上。
　　【优阁下..】
　　一时间，童龙也因此得到了解围，并且向优更加地靠近一分。
　　【不可能，母亲怎么会将这么庞大的灵魂力交托给你！！】
　　等到白雾已经从幻骨的体内完全抽空，它这才明白过来。这幻森的创生者，自己的亲母，竟然会如此庇护这样一位外域者。
　　“没有不可能，这就是证据，我能得到幻森之主的信任，靠的可不是嘴上说说而已！”
　　实力碾压，灵魂力碾压，在双重优势下，优已然不需要向幻骨妥协。
　　现在，优只需要完全按照自己的意思来反击幻骨，让其明白自己的真意。
　　“我知道如何帮助幻森之主脱离这场困局，若是幻骨你还相信我的话，就不要拦着我，而是全力来帮助我们..”
　　下一刻，优将手掌心的浓缩白雾球将其分散成四份，一小份送给童龙，一小份送给奈，至于最后两大份则是由幻骨与优完全吸收。
　　【...】
　　拥有更强大的灵魂力的白雾送入体内，幻骨的意识界，也不由地连接到一段属于优的意识空间里。
　　“在这里，你可以看到我来此地的过程，同时，你也能够窥探到我和我的妹妹，为什么要帮助你们的重要缘由...”
　　借助幻森的灵魂力量，优已经能够创造出一片模拟镜像的空间地带，而在这片地带之中，反界所面临的灾难，天浴魔塔的试炼，甚至是穿越次元大门来到森域的那一刻时，都清清楚楚地照射给身为蘑菇人的幻骨。
　　【你们的世界...也已经如此支离破碎了吗？这该不会是你制造幻像来骗我的吧...】
　　这是幻骨第一次见到外域世界的模样，但可惜的是，里面大多数照射而出情景，都不是幻骨心中所想的那般美丽。
　　“我的世界都快被邪念毁灭了，我为何要花费这么大量的时间去制造莫须有的幻象？这对于我可没有任何帮助...况且我只是一个老实人，有一说一，实干实事。不像你呐，到现在还仿徨不定，将问题都取决于对于上一位外域者行为的评判..”
　　随着优的退出，整个意识空间也仅剩余幻骨还在苦苦顿悟，如优所说，到底她是真的来帮助森域的好伙伴呢，还是说她只不过也是像上一位外域者只会将幻森置于危险之地的有心之徒，这每一块细节都需要幻骨逐一考量才是。
　　【想不到，这小白狐为了让我相信她，能做到像这样毫无掩盖，我是不是真的太逼迫她了...】
　　没有再度停留下去，幻骨随即也是打破了空间，意识随之重新回到了外界。
　　【喂】
　　至此，幻骨将自己的小手朝优伸了过去，并道：【试试吧，我想听听你所谓的取胜建议..】
　　“哼，早该如此了。”
　　紧紧地握住那不含温度的小手，优再度与幻骨达成协作的双行意向。

【五十八】
　　“那些是什么东西？”
　　在绕开了大地森木的大军后，幻骨也是将众人引至新的谷丛，但面对前方毫无生机的冰天景色，奈倒是有点质疑幻骨的路线是否正确。
　　【那是冰晶，该死的，圣泉之森的部队已经突破到这里了...】
　　结晶状的树魔，它们是代表圣泉一脉的种草，潜伏在这一片冰蓝的空域之中。
　　“强行突破可以吗？”
　　优既然拥有创生者的力量，也不在乎这群小部队的实力。
　　【若是其他的部队还好说，但圣泉之森的冰晶却是能够与我们雾气向性抗衡的..】
　　以一些尘埃为中心从而与水蒸气一起在较低的温度下形成一个像冰一样的物质，在冰晶增长的同时，冰晶附近的水汽会被大量消耗，这也是幻骨曾经落败的教训。
　　“那它们怕火吗？”
　　白色的焰火自白雾的中心熊熊燃烧，看着优手里因为灵魂力而变得极其强大的火苗，幻骨迟疑了一下，随即又是笑道：【我差点忘记了你还有火焰之能，这的确是它们巨怕的一种能量了！】
　　圣泉与炎狱可谓是两种极端，虽然两者都有互相抗衡的力量，但这种力量只有在相对平衡的情况下才会得以实现。
　　很快，由优与奈牵头的黑白炎火，就在大雾的驱使下淹没了整片区域，那些还来不及逃跑的结晶树魔，也在那种无法抗衡的温度下，逐渐化成了水液..
　　【对了，你到底想要如何帮我们取胜？】
　　快速拿下了冰晶之地后，幻骨也是与众人进行了一轮简单的作战会议，而其中，幻骨的重心也是在优所提出取胜之法。
　　“幻骨，你应该也知道，我们越靠近创生者们的战区，就能感知到幻森之主的虚弱之态...但你知道吗，幻森之主之所以如此疲态，是因为它根本没有扫除身体的病毒所致，只要完全除掉病毒，那幻森之主将会彻底恢复全盛...”
　　二十天的交战，一个拖着病痛和灵魂力缺失的幻森之主却还能够与另外三方创生者极力周旋而不败，那就说明它原本的实力足以轻易击败任何一位创生者，优甚至敢断言，幻森之主若是恢复了全盛姿态，那击退三位创生者的联手也不是不可能。
　　【但是，你不是失去了净化的能量吗？】
　　幻骨知道，优似乎在深渊之中被强行抽离了治愈自己和净化病毒的力量，没有这股力量，可是无法应对那种邪念病毒的。
　　“你以为当初给你的戒指，就是我全部的积蓄了？”
　　一时间，优的主戒指中也是浮现出四枚备用的次元戒指。
　　“每一枚戒指都是装满净化液的瓶子，这里加起来一共有2000瓶，每人500瓶应该够用了。”
　　每一瓶净化液都是100%的浓度的优质瓶，这也是优以往考虑到自身若是发生不测而提前准备好的存货。
　　“老姐，你这是什么存好的呀...我都不知道呢！”
　　抓住其中的一枚戒指查看，奈能清楚地看见那每一格的空间里头，那满满的透明圣液那都是用5升装的瓶子密封好的，这比兑水冲满的净化瓶，其工作难度上得难办许多。
　　【看来你还真是有当清洁工的本事，这一次，就由你牵头吧！】
　　幻骨接过戒指，对于优的净化瓶，它倒是能够完全相信其使用价值。
　　“嗯，既然大家都领到了武器，那接下来的工作就简明了。”
　　....
　　从冰晶之地抄了近道后，众人也随之能够看见浮游在上空的云森，只是此刻的云森与优二十天前去的云森可不太一样，到处弥漫着强大的能量气场与旋涡，甚至整片天空从肉眼去看，都是扭曲得不成样子。
　　“到点后的具体位置都已经发送给你们了...接下来就是我带头，你们做辅助！”
　　由四位创生者制造的能量气场，足以秒杀所有低于它们的生命，以至于优虽然已经有幻森的灵魂力庇护，也不得不集合大家的力量来进行全力冲击。
　　【那破开第二重气场的任务，就交给我吧。】
　　攀附在优的后背上，幻骨瞄准了隐藏在更高位的气场旋涡，等待着最好的时机。
　　【放心吧，有我在，你们是不会有问题的。】
　　童龙作为全队最强的肉坦，则坚守在最外围，完全不顾虑自己已经被削去的那半层皮肉，
　　“童龙，稍微歇息下，等等就由我来加固防御吧！”
　　奈也不甘示弱，开始全力朝防御线上添加一层淡薄的炎之甲，以求能将冲击减弱那么一分。
　　大地冲天，四人齐心协力之下，与那云森之巅的差距也是快速的缩减。
　　【唔..】
　　而在此刻，位于四方创生者的大头，大地森木却是感知到了底下的一丝微弱气息，随刻如同巨大的岛石一般的树掌也是朝下轻轻一挥，伴随着爆炸般的气风也随之轰燃。
　　“老姐！”
　　关键时刻，优挺身而出，其将灵魂力完全释放，稳稳荡荡地顶住了爆燃的波浪。
　　“没事儿，大家继续向上..”
　　灵魂的震荡让优心神出现了恍惚之光，她甚至已然没有办法去突破接下来的旋涡气场。
　　【你这鲁莽的家伙，剩下就交给我吧！】
　　幻骨接住了优晃软的身体，随刻一只手掌盖在了优的额头，另一只手掌则朝天空的继续放射出强大的灵魂冲击，将那些阻碍前进的路障一一清扫。
　　“嗷..没关系吗，你将灵魂力分余给我？”
　　感受到额头那股温和的气息，优知道，自己的灵魂力正在以极快的速度修复着。但这也意味着，幻骨正在双重透支，估计也坚持不了多久。
　　【你未免太小瞧我了吧，区区一丝的灵魂力，我多着呢..】
　　轮起幻骨，它作为一株自愈性极强的菌菇种，自然也不需要优如此担心。
　　【至于你就好好休息，待会突破了气场，你还得工作呢！】
　　但是，它也知道，若是不赶紧花大力气将优治疗好的话，那对于修复自己母亲的病症就得延迟了。
　　很快，一枚螺旋着白雾、炎火、藤木的飞弹也是闯过了扭曲的气场，并从巨大的大地森木边旁飞掠而过，直至往云森的落标点狠狠地撞击而去。

【五十九】
　　幻森一共有七个地处是遭受过严重病毒入侵的，除掉优已然定点拔出的左臂膀区域和心房区域的四个点，其幻森的背部区域，右肩膀区域，以及下肢区域都还是病毒肆虐的重灾区。
　　“不知道她们顺利不..”
　　优重新踏上那充满邪念病菌的树手，为了处理这几块区域，也是将整个小队分散行动，确保能在创生者下一次大战前将幻森治愈。
　　“不过，幸好有灵魂力的加持，不然我还真怕瓶子不够用了..”
　　优这一次负责的是右顶肩区域，在小神识的预估体系中，其病毒区域处理难度是中高等左右，排号第二。
　　整个区域一共有三个强毒点，两个巨毒点，都是充满着邪念的高阶体存在，当然也一些被复活的强大植被。
　　而优拥有的处理邪念病毒的净化瓶从臂头到臂尾，已然丢了325瓶，净化了将近3000+头形态各异的邪念组织，当然也包括几个巨毒点，可谓是让幻森之主的整条右臂，开始从病毒状态下的紫黑色逐渐蜕变成淡淡的紫红。
　　“空气的味道也开始变得清晰了，接下来就得等等了..”
　　站于肩顶，优能够看见另外三座庞然大物正扎根于云森的其他位置，能够空燃木起的焰火，光彩夺目。雪花洁白如玉，周身会下冰晶的大树危崖耸立。还有那秃头石盖，造柱如根的大地森木更是高高在上，瞻俯大局。
　　“..”
　　明明都是有着惊人的能量气场，却为什么没有打起来，这让优倒是有点好奇树木之间的恩怨是如何调停的。
　　【你来了。】
　　此刻，一道雾气旋壤在优的身旁，慢慢地幻化成优所熟悉的模样。
　　“是，听到您的呼唤，我哪有心思再睡下去。”
　　优瞬间没有观景的心思，其单手摸着小脑袋，一副略显害羞的模样，面对着前方那半雾化的树魔。
　　【那进行的还顺利吗？】
　　“拖您的福，一切都顺利着呢...”
　　优将净化的成果化作云雾图献给树魔看，除了背部的区域，以及下肢一处区域没有处理完外，其余地方都已经恢复如初，残留的邪念也已经构成不了对幻森之主的伤害。
　　作为幻森的主宰，早在优还处于沉睡的时候，两者就有过一次短暂的交流。其中，这次的交流也是致使优提前苏醒和前往云森的契机。
　　【非常感谢，我能感知到身体正在康复...】
　　“那幻森之主都这么说了，那森域会恢复健康是吧？”
　　【会好的...】
　　听得幻森之主如此直言后，优也算是有了安心底，并将手抬高道：“那这股灵魂力，需要我现在归还给您吗？”
　　【不，你比我更需要它。】
　　幻森拒绝了回收灵魂力，虽然那确实会对它有所帮助，但就现在而言，可没有再拥有的资格了。
　　“那，那您真的打算要在这里..？？”
　　在那沉睡的期间，优与幻森之主达成了一个交易，其中一个是让优无条件来帮自己清洗病痛，而另一个则是需要优不将此事的真意告诉其他人，那就是幻森会以自杀的方式，去换得这片森域的安宁。
　　【嗯，没有其他的手段了..】
　　早在幻森重新进入主体的那一刻开始，它就明白自己没有后退的选择，身体不堪重负是第一点，而灵魂力也因为长期被邪念的夺舍而变得极其脆弱，加之这二十天另外三方创生者对自己所造成的伤害，它能够维持的生命线就已经所剩无几了。
　　【我一直都希望能够继承命理之树的嘱咐，将这八大森域的关系保持在和平状态...但我错了，我不是它，它能够造就的保护圈，我却不能完全驾驭。所以，在这最后，我必须要为森域做点什么。】
　　自混沌森域和诞生森域出了状况后，作为领导者的幻森，其领导能力已经不被其他各大森域所承认，特别是最近的一次，将森域的至宝给弄丢之后，它便从一位曾受到敬仰的对象，变成一位被讨伐的对象。
　　【所以，再见了，这一切多多亏了你，我再次代表整片幻森之域，向你表达谢意。】
　　幻森消散了，它回到了肩顶之上的头部区域，在那里它将启动最终的计划。
　　“噢..”
　　而在这一刻，优的身体已经被一层强大的白雾七罩所包裹，随着以超高速往下浮游而去。
　　在浮游的时候，优也看见了另外三枚雾蛋，也是拖着长长的气尾，朝着森域底下快速远离云之森。
　　【翁！】
　　而这一刻，天空上翁鸣震震。
　　得到病症全治疗的巨大幻森之影，也最终是拖着苍茫的雾锁，从大地深处拔地而起。
　　【你想干什么？！】
　　而距离最近处，作为监视着幻森动作的大地森木，也是第一时间察觉到了幻森那体内所凝聚的庞大能量，正在以一种自己所无法想象的速度燃烧着。
　　【它竟然还有这种力量..】
　　【大地森木难道是在骗我..】
　　另外两头的创生者也是忽然从冥想状态中苏醒，它们感觉到了不远处所传来的危险能量。
　　【这里是我的森域，被你们闹了这么久，也该付出一点代价了！】
　　这一刻，雾气高升，巨大的旋涡支柱开始在幻森之主的操纵下，洗涤着整片森域。
　　无数的植被在接触雾气支柱的一瞬间，便会化作虚无，然后通过幻森的反吸收，将其凝聚在空无一物的心房。
　　【想毁了森域是吗..！】
　　这一刻，大地森木才明白过来，底下的那头逐渐雾气化的森影，正要做的事将是毁灭性的。
　　【唔！大地森木它..怎么跑了..！？】
　　所以在下一刻，得知危险性的大地森木竟也在第一时间从另外两位盟友的眼皮底下开溜了。
　　【这老混账，知道危险就怕成这样，也等等我们..！！】
　　强大的旋涡开始围困整片区域，就在大地森木即将带头冲出云森的那一刻，它们却陡然的发现，路被封锁了。
　　【我说过了，大地、圣泉、还有炎狱，你们破坏森域的规则，那就必须都得付出代价，让我们一起去会敬命理之树吧..】
　　【等等！X3】
　　这一刻，没有任何生命和色彩能够逃走，它们都将被白色的愤怒所吞没。
　　“这这..哇啊！”
　　至于，优那还在低空飘飞的雾蛋，也随之后到的恐怖冲击，随刻失去了方向，被冲散至森林的尽头。

【六十】
　　距幻森之主的消亡已经过去一个星期，此刻，天上云森被分解成了数十块大小的浮游岛屿，它们继承着幻森的意志，正朝地下的森域散播着白雾种子。
　　受到白雾种子的庇护，所有的战火会在一息间熄灭，贱贱地，新生的草芽则会遮盖住大地的创口。
　　【对不起，我那时候下手太重了，这是我唯一能够弥补你的了..】
　　在森域的大型栖息地里，幻骨朝着那一位小白狐连连低头致歉，其一双白纸般的手掌上，则盛放在一道黑色的妖狐面甲。
　　“幻骨..你是在哪找到的，真是太好了！”
　　从临时搭造的树屋中走出来的优，也正好与那黑润的面甲对视而上，其小脸上一下子就露出难以掩饰的笑容。
　　“我这原以为丢在深渊的宝贝是拿不回来，却没想到会被你送回来，真是太谢谢了！”
　　这可是优重要道具，不仅能够当做翻译机，还能加持视野和探查事物，但更重要的，它还有防护邪念侵蚀的效果，这让失去净化能量的优来说，无疑是一件至宝..
　　【那你能原谅我了？】
　　“嗯，反正我也有错，被你打也是应该的..”
　　接过面甲，然后轻轻靠挂在绒耳边上，优也是美美地回答道。
　　由于当初优隐瞒了幻森之主要自毁的事情，再被幻骨得知后，优可谓是狠狠地暴揍了一顿。
　　当然，那只是一时间的冲动，幻骨是个非常敬重幻森的仆从，就如同母子，所以优承认自己也是太自私了，没有提前告知这个重要的消息，导致幻骨最后都没有机会与幻森之主告个别。
　　【那就好，我可受不了你那个妹妹的骚扰..】
　　听到优已然原谅了自己，幻骨也是稍微松了口气，这几天可谓是被奈一直狙击，每次都是为了讨回优的事情。
　　不过现在，既然当事人都已经选择原谅自己了，这一刻的幻骨，也算是能抬起小脑袋，与优认真地嘱咐，道：【先说好哦，咱们已经互不相欠，从现在开始咱们就是盟友了！】
　　“呵..”
　　与幻骨拳拳对碰，这一路走过来，优当然认可幻骨的实力，虽然有时候会很霸道，但作为伙伴更是没问题。
　　“那以后还请多指教咯~”
　　“等等，老姐，我可还没同意呢！”
　　就在此刻，在树屋的二层，奈的声音却是如震雷一般响彻刺透。
　　【哎呀，那今儿我还有事，剩下就交给你处理..】
　　闻之躁动，幻骨也是连连后退，随即化作一道雾尘消失的无影无踪。
　　“啊，老姐，你怎么不抓住它呀...”
　　此刻，刚从树屋中跑出来来的奈，手握重锤，气势汹汹，完全是暴怒的状态。
　　“好了老妹，人家刚才来道歉了，咱们也不要去追讨了，它毕竟还是这片森域的新领袖，得罪可不好...”
　　优一手抓住那只穿着睡衣就往外跑的奈，并苦口婆心地劝告道。
　　“嗯，既然老姐都这么替它求情了，那..那就算了吧！”
　　虽然自己的亲姐不想算账，但奈依旧还是不死心地回道：“但若是它敢有下次，我不将它种回大地去，我就不做狐了！”
　　“好好，那我届时也一定支持你这么做...不过现在时候也不早了，咱们应该将重心拿去找回归点才是。”
　　过来森域已经有了一个多月了，优已然完成了幻森的意愿，并顺利达成了魔塔的混沌委托，只是因为最后的冲击力实在过于庞大，导致脚下的森域发生了严重的崩坏，让两狐一时间也找不到回去的路标。
　　“嗯嗯呢，整天都是吃果子，也吃腻了，咱也想早点回去吃烤肉了！”
　　打起了干劲，奈也是朝着某一个坐标指道：“老姐，我有预感，今天我们铁定能从这个方向找到！”
　　“是嘛，那事不宜迟，咱们走呗..”
　　“好呢！”
　　在两狐忙着找空间路标的时候，幻骨则是引领着森域的大军，开始为这片新生之地再造新居。
　　【母亲留下的屏障，虽然可阻挡其余创生者再入侵，但这也意味着，我们将永远只能选择驻守于此地....】
　　看着顶头的那片幻化的光幕，幻骨知道，就算母亲这一次重创了三位入侵者，并以此身体的能量开辟了一道强大的气墙隔绝了其他森域，但这始终不是一个长久之计。
　　【童龙你听着，从现在开始，在没有达到守护者级别的新生儿，决不能让它们踏出咱们森域半步，你明白了吗？】
　　【是..】
　　而现在，幻骨和童龙便是整个森域的支点与支柱，它们就必须好好利用幻森之主留下的灵魂力，来担任其培养后代的重任。
　　【至于到达长老或是古树的同胞们，就让它们做好防护的准备，并且让有能力的个别体，就让它去外域之森寻找那位存在的可能性...】
　　【老队长，你是说的那一位，指的是消失已久的诞生创生者？】
　　【有什么问题吗？我们已经没有庇护者了，必须要去创造一个..】
　　【是，我会完成老队长的嘱咐。】
　　作为幻骨的心腹，它自然知道这种任务是不可能完成，但它必须去完成，这可是幻森能在未来生存下去的唯一希望。
　　【好了，那你先去忙吧，我得去送那两位小东西了..】
　　【优阁下要走了吗..】
　　【毕竟不是属于这里，是时候要去道个别了，你不用过来..】
　　又是一个星期了，幻骨在前两天便受到了优的讯息，说是已经找到路标。
　　但这几天忙前顾后，幻骨也实在没有多余时间去抽空送别，只能将其拖延一阵，直到两天后的今时。
　　...
　　【森域极东·路标口】
　　【我们现在是一穷二白，也没什么好送的，就这一株幻影之根，你们若是喜欢就拿走吧。】
　　比幻影之枝更加强大的次元识别器——幻影之根，那是来自幻森创生者最后的遗产，幻骨在今时也是将其作为送别礼，交付给了优。
　　“呵，瞧你一脸不舍得的样子..”
　　将礼物收下后，优也是沉思了一会儿，随即对着一脸没趣的幻骨喊道：“那我也送你一个礼物吧，算是土特产了，快把你的手伸过来。”
　　【哼，你还能送什么..】
　　虽然嘴上如此说道，但幻骨还是带着一丝期待地将手递给了优使唤。
　　“好..”
　　抓握住幻骨的小手，优也是没有犹豫，随刻将一股浩瀚的灵魂力完完全全地注入了幻骨的掌心间。
　　【你，别这样，快松开..！】
　　灵魂之力，幻骨没有想到优居然会在这一刻将母亲的力量归还于它。
　　“别会错意，这本来就是你们的，今天算是物归原主了..”
　　额头开始起了大滴大滴的汗水，一瞬间抽空了灵魂力的优开始有点虚脱道：“你还得守护这片森域不是吗，我可是期待它能够在我下一次回来的时候变得更加美丽。”
　　【你这家伙...】
　　看着优全力抓握自己的手，此刻的幻骨也渐渐没了挣扎，只是认真地点头道：【会的，它会变得更加美丽，我敢保证..】
　　“那样最好咯..不过现在，我们真得走了..”
　　随之优的示意下，一旁的奈也是借助幻影之根的力量，强行撕裂了那被脆弱不堪的次元通道，而在通道的尽头，魔塔的构造已然若隐若现。
　　“老姐，把手给我，咱们得回去了！”
　　“好..”
　　握住了奈的小手，优也算是正式告别了森域，就在即将穿越次元大门的时候，优还是不舍地回望身后的那片天空与森林。
　　【我会永远记住你们的.，会与这片森林一起记住你们的..】
　　幻骨朝着两狐挥手致意，这是它第一次向外域者正式道别，或许也是它最后一次。

【六十一】
　　【恭喜你们，达成了混沌关卡，稍后你们将会获得魔塔送出的一份特殊厚礼...】
　　通往森域的次元门关闭了，为之引导的树女，也是再度撑起花伞，蹦跳着小步，为两狐打造了一块属于胜利者的花园。
　　“真香呐，这些都是你栽培的？”
　　回到塔中，嗅闻着花朵喷发的气味，这比起森域那种混杂着各种尘土的味道要芳香要更加清新自然，让优不由地将鼻头靠前，多多享受一番。
　　【是，它们都是我的孩子，需要呵护..】
　　将园里的木花洒捡起，树女也是示范性地从一个角落浇灌，水落根基，拔苗助长，很多新的嫩花草，也渐渐从泥地中逐渐长高。
　　“话说，这特殊的厚礼是什么呢？”
　　奈坐在一旁的藤木凳上，饶有兴趣地盯着那位有着一半人类躯体以及一半藤木结合的女人，道：“应该不止是让我们在这儿歇息而已吧..”
　　【其实我也不知道..】
　　树女一边浇灌，随即仰头对着一旁的窗台遥望道：【我来这儿的时间也不太久，也是第一次见到所谓的挑战者...你们是我第一位客人，也是第一位闯过试炼者呢。】
　　“喔？X2”
　　树女的话让两狐都不由地面面相觑，随即都是略有思索。
　　【啊..】
　　就在这一刻，花洒掉落在地，树女的意识海却因为一道信息而剧烈的颤动，瞳孔也是随之放大，直到她低沉着头，缓声开口道：【你们...跟我来吧..】
　　“这，老姐？”
　　看着那犹如变了一个性子的树女，奈也不禁看向了优，试图从中得到解答。
　　“嗯嗯..”
　　在小神识的帮助下，优并没有发现什么不对，或许如优以往猜想的那般，守护者们遵循魔塔规则，而规则的制定者，应该是有一个共同的系统来操控守护者完成各项任务。
　　“先跟上去看看..”
　　如今的树女也一样，她的状态明显不是刚刚交流的那样，似乎是有什么特殊的意图。
　　...
　　出了花园，穿过大厅的道廊，两狐也是来到一处隐秘在墙洞里边的树屋房。
　　【抱歉，刚刚没有说明，你们的厚礼似乎得三天后才能够到达此地...所以，在这段时间里，希望你们能够住在这里。】
　　来到树屋大门前，树女也是恢复了原有的状态，开始向两狐解释着魔塔的新安排。
　　“住在这里面吗？”
　　看着那高耸壮观的树洞屋子，优一下子就想起了自己和老妹在森域中胡乱挖掘的树屋，两者一对比，那可谓是天差地别。
　　【是的..这个是我造的屋子，虽然手艺不太好，但我想安居三天应该还是可以。】
　　树女满脸抱歉地回道，似乎这厚礼的推迟到达，也有她一份错的样子。
　　“那我们能先进去看看？”
　　虽然对方嘴上说造得不好，但是在优看来，这眼前的树屋就外观造型来看，完全能赶上一座完美的高档住宅，简直像是出自设计大师的绝手。
　　【当然可以，请跟我来..】
　　随后，树女也像是一位推销房子的中介，从进门的门栏到屋子的构造材料，一对二地与两狐细致如说。
　　...
　　“这床可软了，咱们一定要住下呀，老姐！”
　　躺平在木棉充垫的大床上，奈已然是一条无力再起的咸狐，完全被软床所俘虏了心身。
　　“我也是这么认为的，没想到这里还有厨房，底下甚至还设有大温泉..”
　　靠坐在软绵的背椅上的优，在这一圈转下来，见到的不止是暖黄色木屋。
　　这足足占地有千把平方，竟然高级家私一概俱全，并且还将现代化的科技与自然清新的植被相结合，这让在野外生存近一个多月的优，也是重新知道家所定义的舒适度对人来说是有多么重要。
　　咕...
　　“老妹..”
　　奈那被压在床板上的蛔虫已然发出了一丝嗡鸣，让优不由地笑道：“我刚去看过厨房，里边食材数不胜数，你在这等着，我去做好吃的吧。”
　　“欧！姐，那我要吃肉食！”
　　奈兴奋地用尾巴啪嗒床铺，眼里尽是对美食渴望。
　　“好，好~”
　　树屋厨房，有着以冰木打造的冷藏室，里边不禁能够储备食品，并还能同过木灵的渗透，给食材带来一种不可被破坏的营养膜。
　　“这简直就是一座大型超市，竟然连这种稀有的海龙肉都有，就选它了吧..”
　　在反界，优曾经花了一些时间向自己的母亲学习过如何处理高等食材，像是龙种的肉，其筋肉本质含有许多龙毒素，若是没有一定的处理经验，可是会让食用者处于嘴麻痹状态，让其本是味美的佳肉变成毫无味道的水。
　　“唷，这木刀也够锋利的呀，这守护者真是有点本事..”
　　用藤木串联，其掉挂在墙沿边的各种刀具，都乃是木质的。
　　但上边却是受到了某种能量的叠加，让本是钝刀的木具能够轻松切开那厚实如钢铁的龙骨。
　　“哇，好香呐~”
　　此刻，已然按耐不住寂寞的奈，也是悄悄来到厨房的门边，但光是闻着那熬煮在木锅里的肉汤，就已经梦寐魂求了。
　　“老姐，这是海龙肉吧，这可是顶级美食啊...我也来帮忙吧！”
　　“你行吗..”
　　“你以为我光会吃吗，我曾经也做过老妈的厨房小帮手耶...”
　　虽然论起吃才是奈的强项，但对于做菜她也是略有兴趣的。
　　“好啊..”忙着切肉的优也是点点头，随即停下手来，指着一旁的木框子道：“你去把那边的丹乳蛋给打了吧，我待会做甜点要用..”
　　“是这红色的水晶蛋吗，长得可真漂亮呢！”
　　拿捏着一枚红色的水晶蛋，隔着蛋壳，奈都能够清晰地看见里边所流淌的红色蛋液。
　　“法丝鸡的丹乳蛋，在反界也是数一数二的高级食材了，小心点敲哦。”
　　“放心，不就是敲个鸡蛋嘛，我拿手~”
　　在优的嘱咐下，奈也是将鸡蛋对着木碗，然后又试着对上碗沿，感觉距离已经可以后，随刻猛然一敲...
　　咔擦。
　　“呀！？碎蛋壳混进里面了...失败了啊，敲得太用力.....”
　　水晶化的蛋壳与蛋清滑入了碗中，为了能够及时制止蛋红再掉入碗里，奈也是赶忙将其合上，但..
　　“啊，碎了！沾上蛋清了.....手上黏糊糊的。”
　　瞧见奈那笨手笨脚的样子，优也是笑着提醒道：“或许趁现在把碗里的蛋壳捞上来，会是比较好的选择哦...另外，水晶蛋看似坚硬，但它是易碎的，磕的时候轻叩平整的部分，敲出一道口子比较好哦。”
　　“是..是这样呀？”
　　听取了姐姐的建议，奈第二次也是略有熟成。
　　“啊，真的	...这么做，蛋壳就混不进去了呢。”
　　敲出口子之后，奈也在优的指示下，迅速地用两大拇指朝左右掰开。
　　“是这种感觉吧。”
　　这一次，血晶一般的透明蛋清随着蛋红一起坠落在木碗中，并完美地形成一个浮游晶蛋样子。
　　“啊..蛋清又，黏在手指上了...湿湿滑滑的...”
　　（这又喜又厌的样子，可真是色情呀..）粘液在奈的手中缓缓滑落，那种清流的感觉，不禁让一旁指导的优，感到一丝烹饪之外的心动触感。
　　“好勒，全部搞定了！”
　　挺胸抬头，奈一副得意洋洋的表情，就像是一个小孩子。
　　“那，打完鸡蛋的话，就再帮我将那边的果子洗一下，我之后要用到..”
　　在放鸡蛋篮子的旁边，则韵放着数枚形状奇异的果子，其中有的散发着浓厚的果香，但有的则也是散发着一股令人不舒服的气息。
　　“老姐，这红色的果子真的能吃吗？”
　　奈首先就瞄准了篮子最顶端的红色果子，血液般的色泽，散发着一股呛鼻子的腥臭味道。
　　“好好处理一下是可以的，毕竟这东西来头可不简单呢。”
　　那是当初在森域，幻骨从血菇体内抽出的精元果，论起味道虽然难以下咽，但其吃下去所能产生的效果，那可不是说笑的。
　　“那这个呢，我感觉也不太寻常啊..”
　　奈举起了另一枚黑色的瑰果，这枚果实所散发出的气息可比刚刚的血菇精元果来得更加厉害。
　　“那个我也已经提前加工过了，等会直接去皮打成浆汁..”
　　黑色的瑰果，那是在幻森之主心房的大榕树所取得的大树果，其蕴含着的能量可比血菇强大，优也曾经找过幻骨，它指出这是那位心榕老者的所栽培的心之果，也是能够对吃下的生命产生特性的效果。
　　“这样啊，那我明白了..”
　　很快。
　　在两狐的共同努力，一顿丰盛的大餐也是摆满了近十米宽敞的树桩桌子。
　　“今天就算是庆祝咱们能够死里逃生，得饱餐一顿！”
　　琳琅满目的菜色，在优出色的厨艺下，也是再现了母亲当日的辉煌。
　　“嗯，我已经迫不及待了，这肉，这糕点，老姐可以开吃了吗？！”
　　裹挟筷子和木刀，已然抵御不了诱惑的奈，已经提前将爱吃的餐食给盛满了碗。
　　“开吃吧..”
　　“噢！”
　　“诶诶，就咱们两个人，吃慢点呀..”
　　“可是，这也太好吃了，老姐。我的牙齿已经在肚子的驱使下，咬合..停止不下来了呀！”

【六十二】
　　（都过去半个多小时了，吃下的果子糕点还没有给我带来实质性的效益耶。）已经收拾完餐桌的优，也是闲的无事，坐在一旁的棉花沙发上发呆，以内识的方式查找自己体内的能量是否已经发生变异。
　　【识：因为主没有自然生命体那般拥有通识性，在吃下自然属性的树果后，是无法立刻产生活性根体的，不过刚吞下果实的活性体来看，已经成功增长了1.2%，说明主是能够得到树果的部分收益的...】
　　（是嘛，那就再等等看吧。）虽然不能像树精一般秒到账，但还有近三天时间可以休息，优还是等得起的。
　　“姐，收拾好了吗，我已经将水池注满热泉了哦~！”
　　此刻，吃饱喝足的奈，倒是充满着活力，手里捏耍着两条洁白长浴巾，还连蹦带跳地朝着大厅走喊道。
　　“唔..怎么，还要姐陪你洗澡吗？”
　　优一手撑着脸颊，两眼微咪，以一直死亡视线瞄向了那正要靠近自己的老妹。
　　“诶嘿嘿，好久没有跟姐姐一起洗澡了..”
　　奈也浑然不惧，随之将浴巾攀附在肩上，两手快速地抓握着优的另一只手，委屈地道：“而且，姐姐啊，我的头发最近在野外被树杈弄得好多死结，现在需要姐姐帮我梳刷一下嘛..”
　　“喔...”
　　优抓了抓自己那尚且润滑的银丝，其中好多地方都已经在战斗和奔波中受到了损耗，干枯扎结，难以清整。
　　“行吧，反正我的头发也是乱糟糟的了，没有你来帮姐，我也不能好好处理。”
　　“嘿嘿，就知道老姐最好了，放心的交给我吧！”
　　...
　　树屋的地下二层，这是一片被褐色木腾和绿水晶所包裹的地热区。
　　在这里，优、奈两狐能够好好享受从地底深处不断融炼而出，拥有治愈身心的藤石温泉水。
　　“我说老妹呀，你以后就别老是学我像一名野孩子般到处乱撞，你这皮肤都开始比我的还粗糙了...”
　　顺着奈的长发一直到腰部，优能明显感觉到那上面的肌肉群体比自己的嫩肉可谓是强上数倍。
　　“老姐，我都习惯了啦..”
　　奈望着半空的腾腾升飞的雾气，她这一路穿戴的装备也好，进攻的方式也好，都算是重量级盔甲与莽士才会干的，自然久而久之就将体魄给锻炼了上去。
　　“而且老姐，我不这么莽的话，我也追不上你的脚步呀...”
　　每次要打重要的BOSS，奈总觉得自己是在划水，明明自己也曾努力过，但始终无法很好帮到自己的姐姐，这也是为什么奈越来越希望自己背负更重的装备，钻习更强势的技法的重要原因。
　　“唉，是姐太没用了，还需要妹妹担心...”
　　一路下来，优总是将妹妹的安全放在第一位，能让她少插手一次战斗，就能够让优多一份安心。
　　“好了，你的发结我搞定了..”
　　串开最后的交叉旋，优也终于将奈的长发给捋顺，与此同时，奈则是伸手拿起放在树架上的植物精油道：“姐，我还再想让你摸摸我的头..”
　　“行行，拿来吧..”
　　“好嘞！”
　　润绿色的精元倒在了黑碎的发叉上，优以两手遮挡，避开了妹妹绒耳的位置，随即从上到下轻轻抓挠。
　　“诶嘿，好舒服啊..”
　　奈露出了猫儿般的萎靡憨笑，她能够感觉到头皮正被尖锐的指甲划过，那种被姐姐包裹着火灵粒子和植物精油的尖爪按摩，不仅能够将藏匿在头皮深处的尘屑给彻底清除，同时还能对头部进行全境按摩，刺激全身的舒适。
　　“啊..”
　　突然，优停下了手，这令奈一下子从沉溺的状态苏醒，并快速回头看向了自己的姐姐。
　　“老妹等会啊，这胸布又掉下来了..”
　　由于近日的运动激增的缘故，优每天都有用一种特殊软碳纤维将胸部裹紧..但到了洗浴的时间，这一脱下那胸裹，优就不好掌控普通浴巾的勒紧位，老是让浴巾滑落。
　　“既然都这么大了，不裹也行啊..”
　　对比起自己被盔甲磨平的钢板，优那C峰的完美冲击力，足以让奈自惭形秽。
　　“说什么呢你，就是太大行动不方便我才裹住的...有时候，我还真羡慕你那小兔子呢！”
　　缠束勒紧，这种既增加负担，又不能带来太多好处的东西，优只觉得是个麻烦。
　　“别..别..说了，老姐，你要是再刺激我的话，我恐怕要对你发动袭击了！”
　　“哦豁，那你来呀..”
　　“呃呃..”
　　优也不再有多余的动作，脸上愣是露出那连奈都觉得陌生的妖媚之意。
　　“现在不行..”面对着这样的姐姐，奈的小脸也是微微一红，随即不好意思地回转过身道：“姐..我还等着你洗头呢！”
　　“呵..”
　　优也不再挑逗妹妹，两手再度躺穿在软滑的发丝上。
　　“诶嘿嘿..”
　　随着指甲的引润，那再度袭来的舒服流线也是深深扎入了奈的大脑。
　　“吖~!”
　　但随着优的指尖触动到奈的耳朵，那种麻麻的静电感却是让奈不由地挺高胸部，其腰下的尾巴也不由地勒抽。
　　“老姐，你要是再乱动，我真就要反手了咯！”
　　“是嘛..”
　　没有在意妹妹的威胁，优的指尖再度往奈的耳朵撩动，并轻轻地朝尾根扎揉。
　　“呵哈..”
　　这一下，奈不禁是蹦紧了神经，连气息都变得急促。
　　“你这个坏姐姐..”
　　没有再犹豫，奈果断反手一扯一推，将优顺势送推在地，并快速地骑狐而下，整个屁股坐在了优的腹部上。
　　“妹子，我还没有帮你洗完头呢...”
　　瞧见自己的裹胸布已然被妹妹夺取，加之站位凶险，优也向其反威胁道。
　　“我不管，今天不将你揉成涩图，我就不是你妹妹了！”
　　奈也不愧是熟能生巧的老手，顺着做位优势，朝着自己的姐姐就是一顿输出。
　　“嘶哈哈..”
　　“呀嘿嘿嘿！！”
　　不到一会儿，透过温泉的雾气，能够若隐若现地看见两只绒球扭打在了一起，并发出了一声声不知深浅的嬉笑。
　　“老妹，还敢不？！”
　　“不..唔唔..”
　　只是，当雾气散去的同时，那本该失利的优却占据了主导权，利用一对凶器成功将奈整个脸给捂住了。
　　“我一直以为这只是漫画上面说笑的，但今天用起手来，还真给劲呐！”
　　反压，优以大大的邪恶成功压制了钢板奈，并让目标无法正常呼吸同时还得陷入无法正常思考的旋涡中。
　　“放过..我..吧...”
　　此刻，中招太深的奈已然无法正面抗衡自己的姐姐，随即只能发出不甘的示弱之语。
　　“什么呀..”
　　但优却是故意压低身子，两指捏住妹妹的绒耳，妩媚地道：“今晚不是你邀请姐姐的吗...”
　　“我错..错了...”
　　在恶魔的低语下，奈虽然手脚还有反抗的意识，但大脑已经宕机了。
　　“那怎么行，妹妹，你姐我呀..今天很开心....所以，等会咱们再一起做快乐的事情吧？”
　　...
　　“哈噜噜~”
　　入夜。
　　当奈已经打起呼噜，死沉沉地睡过去后，优却是穿上了睡衣，并独自站在魔塔的窗边遥望星空。
　　（这印纹，为什么只有跟妹妹亲近的时候才会显现？）
　　在星光的照耀下，优的手掌心上，一枚奇怪的黑色纹圈也是若隐若现。
　　这印文虽然只是虚影，但优在刚刚也亲自测试了一下，似乎只要与妹妹无限接近，而奈的左手上则拥有另一枚白色的纹圈。
　　而且，当这两种印文一同显现后，从里头传出一种奇怪能量，会让优陷入短暂且的，从未体验过的**中。
　　（难道是当初外公给的能量球...它不只是单纯的提升能量...？）
　　来自死去的外公传承，优本以为不会再想起来的事情，也因为今夜再度回思。

【六十三】
　　夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。
　　而在同一天星光下，优停下了思索，不由地将视线瞄向不远处那正在忙碌构造新花园的树女。
　　【是您呐，挑战者...这么晚了，还没有休息吗..？】
　　感知到优的靠近，树女也缓缓将自己缠绕在树桩上的藤蔓给收起，而向优来一个非常正式的低头礼。
　　“没，树女小姐也不是吗..这么晚了，还在辛苦劳作？”
　　从早忙到晚，不管是石岩的窗户口上，还是硬石砖的丛道上，这39层近数万平米的地处所遍布的奇异绿植，那可谓都是出自树女之手。
　　【那您觉得怎样，我这样布置可以吗？】
　　树女摸着一旁的红艳花朵，这搭载着她心血栽培的花园，此刻是需要得到优的认可。
　　“还不错吧，总比楼下那光秃秃的好上一百倍...”
　　此刻，优的正脚下，那还在苦命打铁的老匠人也是狠狠打了一声喷嚏。
　　“反正配着这星空，挺赏心悦目的..”
　　若是在森域，优会认为那是一座原始森林，是充满大自然的味道...而在这魔塔的39层，优却能够切切实实体会到，这种犹如被一位好园丁所裁剪的美丽花园，才是真的能够让人进入贵族幻想的美梦。
　　【那太好了，这说明我已经能够创造出让类人族感到舒适的环境了！】
　　两手拍握在心，似乎再被优评价了一句后，树女整个状态都是变得极为开心。
　　“嗯..其实吧，我找你是有其他事情...”
　　看见树女如此开心，优也是轻呼一口气，随即道：“冒昧地问一下，您是来自森域吗？”
　　【哦..挑战者，您是对我产生兴趣了吗？】
　　舞起花伞，姚挺而行，树女朝着优的方向，缓缓走前了。
　　“是呀，很大兴趣呢。”
　　不得不说，在月色下，优眼前的树女那简直就是一位倾国倾城的女子，身材苗条娇柔纤弱，走起路来像风儿回旋雪花飞舞；她指尖上佩戴的珠宝翡翠熠熠生辉，额上更呈现少女特有的鹅黄玉色。
　　【那您想听听我的故事吗？】
　　“你愿意的话，我便在此地洗耳恭听。”
　　...
　　森域之界。
　　那是在虚空中的一座美丽之城。
　　拥有数之不尽的奇妙植被，以及拥有那一片被过滤得可当美食吞入的天空气体。
　　就是这样一座虚中宝石，它也有一位同样出彩的管理者，名为命理之树，掌控着8道盛满美好结晶的源。
　　【说起来，我是最后一位被命理托付使命的植被，被赐予了诞生之名...】
　　在树女初识森域之界的那一刻，她便有着7位兄弟与姐妹，而她自己，则也因为是最后一位命理之子，也是被命理之树赋予最大权能的存在，她便在一诞生开始，就被其他同伴捧为掌上明珠。
　　【炎狱给了我温性之心，混沌给了我探索的欲望，冰晶给了我永不止境的冷静，大地赐予了我无穷的希望....还有她，我挚爱的姐姐，幻森给予我幻次之能，让我具备开启通往其他界域的能量，让我第一次知道在森域之外，还有很多很多有趣的地方。】
　　诞生拥有继承其余源树的能量之槽，也懂得自己母亲命理的使命之托，她要远离故乡，去更远地方寻找所谓诞生之命。
　　【我游遍数十座体积与森域一样庞大且美丽的界域，在那里，我似乎找到了自己的使命，那就是——人类。】
　　“人类？”
　　在优听来这倒是一个很普通的词汇，但在这位与幻森同级别的树女看来，似乎这就是她的全部。
　　【嗯，那真是一个美妙的生命体，我真不知道为什么只有森域之界没有像那种生命体的存在...或许这就是命理所托付给我的使命，所以我就向它们的领导者，一个接一个的认真拜访，寻求它们是如何诞生出像人类这种高贵且有趣的生命。】
　　在森域之界，树植就是全部，而像是树女这般没法具象化成人类的庞大生物，在其他界域就如同怪物一样，所以一般的界域领导者可是会将她视为大敌一样驱逐。
　　【但很可惜呢，凭借我的学识根本不够去破解生命之奥，所以我就换了一个方法，我试图靠近它们，以调控源能的局限性，将人类的优秀基因移植进了我本体....我成功了，这让我变成了如今的模样！】
　　树女很是兴奋，通过这种投机取巧的方式，她渐渐地取得了其他界域领导者们的认同。
　　【到后来，为了引进人类，我尝试将它们一部分送往了森域之界...起初效果很好，它们得到了我姐姐们的同意，对于人类这种生命，它们也很乐意作为同伴。】
　　通过引进的人类，并为了消除人类对树植生命的顾虑，树女也向其他同伴一一注射了自己所拥有的人类具象化技术，让森域变得更加的人性化。
　　【可是啊，我还是低估了种族的气场，那些外来的人种根底不太适合森域的空气，渐渐得就生起了病...一种连我也无法阻止的恶病。】
　　眼见人类就要死去，无奈下，树女选择了忍痛割爱，将它们又好生安顿，最后遣返回各自的界域接受治疗。
　　【从那时候开始，我就下定了决心，一定要诞生出自己的人类种...只是，同伴们却是劝我不要再做这样的实验，它们生怕母亲留下来的界域，会有一天也像人类那样生病。
　　它们太软弱了，虽然我也是第一次见到生病的生命，以及被病魔杀害的可怕之处，但我没有因此退缩，我便又独自离开了森域，而这一次，我选择彻底切断与森域的联系，不让它们再干扰我...】
　　“那...为什么你又在这里？”
　　优此刻完全可以肯定了，树女的身份就是她所猜测的那般，来自森域的最高位者之一。只是，优也是好奇，像这样有追求和有实力的存在，最后却会被囚禁在魔塔之中，甘愿做这里的一名园丁？
　　【呵呵..】
　　树女笑了，这一次，她的脸上再也看不到一丝温柔。
　　【那是因为我差点被一种奇怪的能量所吞噬，嗯...倒不如说，它们似乎知道我真的意图，为了帮助我，而引渡我？】
　　此刻，树女的精神状态不是很好，一下笑呵呵，一下又冷静如常，这让一旁的优极为的不顺服。
　　【但总之，我承认被救下了，那真是一位伟大的存在....没有它的引导，我恐怕至今都不会来到此地。】
　　笑嘻嘻，树女变得异常痴狂起来，两手高舞，好似一位崇拜神明的狂信徒一般。
　　【唔..】但下一刻，她却停止了笑容，并用一种极其温和的语气道：【您知道吗，我太荣幸了那，人类的科普法，诞生之法，我竟能在那位存在的帮助下找到了....】

【六十四】
　　“那它们怎么办..”
　　在森域，优见过幻森之主曾为邪念而苦恼，多次提到过一位名为诞生的创生者。
　　“为什么不去帮助它们，明明只是一扇门之距，还是说你也是被囚禁在此的？”
　　优不太能理解，若是真的因为魔塔的缘故而无法返程森域，那么眼前的这位树女到底是图什么呢，只是为了单纯喜爱人类，就能够放弃森域上千万的自然生命。
　　【您说的没错，我无法违背这座塔的规则...而且，就算我有能力，我也一定不会违背它。】
　　就像是呵护一个心爱的人，树女对魔塔的依恋也到达某种热度，两者之间被绑定了许多契约，由此而不会轻易分离。
　　“是嘛，看不出来，你还挺冷血的？”
　　优本来以为，幻森的死亡对于树女来说会是一件大事，但如今看来，人家面表虽温热，但内心完全就没有一丝温度，冷冷如冰。
　　【抱歉，您可能误会什么了，我们作为命理的一份子，有义务去完成它所托付的使命，不管是混沌所追求的至高真理，还是幻森追求迷雾中的现实，它们仅仅是作为母亲的助手，去协力完成那繁琐的任务线..】
　　不管优是否理解，这对于树女来说，使命就代表着生命的全部。
　　“行吧，你们爱咋的咋的，我也管不了这么多~”
　　森域。原本还想着能够帮到幻骨的优，也在这一刻放弃了这种虚无缥缈的可能性。
　　【我知道，挑战者，您是想要我回去帮助它们吧...】
　　这时，树女仿佛读懂了优的心中所想，也是向其坦言道：【但可惜的是，您们所到达的森域之界距离此地实在太过遥远，就算我想要帮助它们去违背魔塔的规则，没有本体的我也无法穿越那片虚空。】
　　“这是怎么回事？”
　　看着树女那忧心忡忡的样子，优也是皱起了眉头，感情它还是想着森域的伙伴的？
　　【我的本体遭到了污染，就如您们在森域所遇见的深渊，那是一种可怕的病毒..】
　　“等等，你不是应该可以净化邪念的吗？”
　　至少在优从幻森那所听到的消息来看，树女应该是有着能够力挽狂澜的手段。
　　【嗯..森域之界的污染物我确实能够处理，但遇上了更高阶的存在，我就无法阻止了。】
　　（伪善！）比树女还强大的邪念，这一下子就让优想起了那在深渊之中所诞生的两位至强者，那种拥有与创生者一样强度的存在。
　　【比森域深渊的更加强大哦，至少那些家伙我能够净化干净...】
　　似乎见到优想说什么，树女也是立马补充道：【曾经的我，为了能够在虚无之界中找到合适的人类根种，进入过许多的界域，误打误撞也遭遇过许多强敌。但唯有一次，我撞见了那位被容器称为管理者的【背叛意者】，它的强大让我彻底沦陷...】
　　就像是见到母亲一般，在那位强大的意者面前，树女没有丝毫的反抗能力。
　　“背叛意者..？！”
　　当这个陌生的名号在树女口中散布出来的时候，优只觉得心头猛然一扎，仿佛是遭到了某种攻击一般。
　　【您也认识？】
　　树女见到优面露惊恐之色，也不禁是感到意外。
　　“不...我应该不认识。”
　　很快，优揉揉心胸，使得自己重新镇静下来，至于那种虚无的扎痛感，也是逐渐缓和。
　　“那你是怎么逃到这里的？”
　　若是树女已经被邪念所控制，按理说是不该出现在此地的。
　　【嗯，的确，我的本体已经被侵蚀得无法再度拾取，它让我失去了太多力量...】
　　本体是森域植被的根基，没有本体的树女也犹如脱离身体的游魂，变得极其脆弱。
　　【只是，它将我的本体扣留在虚空之界，而我趁机利用具象化逃脱，但它依旧没有放过我，想要把我的灵魂也彻底污染...但就在这关键时刻，我遇到了那位伟大的存在，它轻而易举就击退了背叛意者以及随从，它接纳了一无是处的我，它简直比我的母亲还更加伟大！】
　　树女再一次变得非常激动，那种脸上焕然息息，低爬高起的模样，就像是苦命之徒遇见救世主一般。
　　“这伟大的存在...它到底是谁？”
　　优很疑惑，到底是那个存在是用了什么秘法，才能够将树女给迷得如此痴狂。
　　【魔塔的设计者，规则的制定者，我们作为守护者唯一遵从的主...】
　　在为优道完了自己的故事后，树女也是抓起了一旁的藤木与藤蔓，将道路给拦阻下来。
　　【那么挑战者，时间不早了，我还有事情要处理，所以请您先回去休息吧。】
　　...
　　“唉，老妹这呼噜打得~”
　　回到了树屋的卧房，优也不再去猜测树女故事的真实性，而是专心躺床休息起来。
　　“啊啊啊...”
　　但无奈，一旁的呼噜噜，呼哈哈的声音简直就是富有魔性，令得优刚盖下的被子，不得不往头上套。
　　“坎儿给我封锁它！”
　　无奈下，优隔空对着被子画了一道四方的封闭铭纹，其目标正是奈的位置。
　　“呼.......”
　　而受到次元力量的封锁，奈的声音也是被转移到了树屋的地底，让卧室彻底清静下来。
　　三天后。
　　当每天都沉浸在快乐生活的两狐，也是迎来了魔塔的神秘大礼包。
　　“老姐，你说咱们完成混沌级的任务，它们能给咱们什么好东西啊？”
　　在奈看来，现在魔塔不仅是锻炼身体的地方，同时也是盛产稀奇古怪的地方。
　　“不知道，这得看主办方的态度了...”
　　同时，若是拼命换来的宝物还没有上一层的香，那么优也打死也不会再相信这划分难度系数的魔塔任务了。
　　【久等了，两位...】
　　在39层通往上层的特殊电梯道也是缓缓降沉稳定，在杂乱的飞尘中，那犹如大楼一般巨大的黄金宝箱，也是在树女藤蔓运托下，缓缓朝中央花园靠近。
　　“姐，你看，这么大的金宝箱，这要是里头全是装小肉干，我估计一年都吃不完了！”
　　此刻，奈就像是馋食的小猫咪，不断朝着那缓缓移动的宝箱摇动尾巴...
　　“你呀，要是真的全装肉干，就你那个大胃口，顶多一个月就能够搞定咯..”
　　论能吃，奈的实力可是稳压优的。
　　“诶嘿嘿..”
　　“不过，这宝箱装的东西，还真是有点分量的...”
　　透过宝箱的缝隙，一股极其澎湃的能量，也是向两狐席卷而来。

【六十五】
　　金碧辉煌的巨大宝箱，光是论上面所镀合的玉石，就有不下数万枚。
　　“这到底是装着什么好东西呀..”
　　光是镶嵌着如此多玉石，加之闪烁金辉的外观，就能让酷爱美食的奈都是暂止对食物的喜爱。
　　“像这种庞大的物件，我也感觉不会普通...”
　　琳琅满目的宝石在优的眼里已经不算是什么稀奇的东西了。
　　此刻，她紧盯着宝箱缝隙所冒出的淡淡气体，那种能够轻松破坏周遭元素颗粒的气体，或许只是从宝物中泄漏而出的杂质，但依旧拥有让优略微心动的触感。
　　【唔！】
　　作为39层的守护者，树女运用建筑周遭的树藤支架，开始在那巨大的宝箱帽的缝隙间，往外大力扣顶。
　　呲呲！
　　强烈的气息在这一刻从宝箱的裂开中不断喷发，就像是一件被尘封已久的不祥之物，它的气息直接令得附近数百米的植被沉陷出暗雅的光泽，最后慢慢化为烟尘消散。
　　“这就是奖励！？”
　　此刻，当宝箱帽完全打开的时候，那随着沉降的气体背后，其巨大的阴影也是展露在优的眼前。
　　那是一块不完整，且被黑色斑点与白色光晕所沾染的金白木头，但它却比玉石宝箱更有让人有产生一种头晕目眩的感觉。
　　“好神圣的样子，但怎感觉又像是“脏”东西...？！”
　　极光分化两态，一种不能以言语说出来的奇妙感觉自奈的心头攀附而上，仿佛令她一瞬间徘徊在地狱与天堂的缝隙间。
　　“是呀，好奇怪的能量，互相膨胀却又能相融在一起..”
　　没有宝箱的束缚，那种被压制的能量全数贯涌在大厅，令得优既焦躁又安心，整个人充满了矛盾感。
　　“所以..”
　　“这到底是什么东西？！”
　　一时间，两狐的目光都打落在树女身上，以求解答这神秘宝藏的来历。
　　【这是混沌的芯材，是我兄弟的残骸碎片...】
　　在树女的眼中充满了一丝悲凉的蕴意，她打量着眼前的树木，仿佛就像是看到自己的兄长一般。
　　【我曾经落入无尽的虚空，在那个时候我丧失的不仅是本体，也更多是丧失了记忆线....直到前不久，我才得知混沌在探索虚空的时候，被不明能量所击穿了芯材，导致它能量大幅度下降，最后迷失在虚空之中，被病毒所感染...】
　　在远离森域之界外，是一无所有的虚空，在虚空之中潜藏的危险可不只是邪念那么简单。
　　【这是它留下的财富，并被魔塔所收容打造，成为现在您们所看到的混沌芯材...它能够化解成水液，并注入你们想要的地方，比如让武器提纯化，变得更加锋利，让肉体淬炼化，也会变得更加多样性。】
　　充斥着混沌森木的双源，其构成的粒子也是普通创生者的两倍，能够渗透任何利器与血肉，具备增值它们的特性与洗涤它们原本的劣根。
　　【当然，它最为出色的一处，是那完整的芯材核珠，完全融合了圣金与邪银...】
　　此刻，随着树女的一挥手，两枚散发着更加浓郁光芒的珠体也是被从芯材的厚木中取出。
　　“这才是好货啊！”
　　一下子，随着树珠而扭曲的空间，也放大了优对能量浓缩度的新理解。
　　【这是树珠，是我们用于储存或是调控能量的重要核心，可以食用...虽然会伴随着一定的风险性，但若是您们能够成功炼化它，那么您们就算是继承了混沌的力量...】
　　眼前的两枚树珠是混沌创生者的根源之物，也是最后留存在世间的宝物，不仅能够让食用者获得超越一般能量的属性，同时也会将食用者的源能再度调拔至一个新的顶点。
　　“这么好的东西，你真的就这样给我们吗？”
　　树珠很好，但在优看来，魔塔作为一个提供方来说，会不会太大手笔了。而且最重要的是，这似乎还是又关乎于树女的宝物...
　　【这就是混沌级的奖励，您们既然做到了使命，那么魔塔理应兑现相等的宝物...】
　　即使是兄长的残骸，只要是身为守护者，树女也一定不能去违背塔中的规则。
　　【你们接受此等奖励吗？或者说你们不需要带有风险的奖励...那我也可以为您们去申请，用次等的奖励兑换。】
　　树女将树珠扬动，向两狐示意此奖励的利弊，也并向两狐说明还有更替的选择。
　　“嗯...老姐，我觉得不错啊。”
　　“确实，虽然有一定的风险，但这回报真的太棒了。”
　　“那么..”
　　“就这个吧！”
　　犹豫再三，两狐一致同意了对方的想法，将树珠和巨大的白金木头给兑换下来。
　　...
　　五天后
　　当奈的身体逐渐喷发出圣金与邪银的颗粒后，其左手掌的纹圈上也是多出了一道奇怪的双色纹印。
　　“聚！”
　　就在此刻，奈的能量翻天覆地席卷整个大厅，令得一些植被那是疯狂生长，其叶片最后竟也受到能量的影响，逐渐从绿色变成金白之色。
　　“哈哈，我也成功啦！”
　　当奈继优的脚步，将树珠炼化成功的时候，其后者也如前者一般，顺利突破至圣纹境巅峰，其源能已经无限接近于下一个至高境界。
　　“老妹，我差点以为你又要晕过去了..”
　　早在一天前，优就在妹妹的辅助下先行炼化了树珠，其澎湃的能量瞬间刷新了优的意识形态，并成功以一天的辅助时间将自己的妹妹强行炼化完另一枚树珠的所有能量。
　　“老姐，还不是树珠的输出太猛了，我常常都还来得及抵抗..就晕倒过去了...”
　　这就是成功炼化树珠的成效，以倍数的增长，让优具备吊打以往自己四倍所叠加的境界，并且能够帮助自己的妹妹在昏迷中也能够成功炼化那股残暴的矛盾力量。
　　【恭喜两位，看来您们不愧是被塔主所中意的人选...】
　　此时，被极端能量所吸引而来的树女，也是朝着两狐微微地低头行礼道。
　　“树女小姐，那所谓的塔主中意的人选，是什么意思？”
　　【字面上的意思..】
　　树女向着提问的优看去，并认真地补充道：【塔主是所有守护者的上司，也是那位伟大存在的管理者，它维护着魔塔的规则....至于你们这一次的大礼，也就是塔主亲自安排的。】

【六十六】
　　作为魔塔的管理者，塔主是拥有无上的权利，包括影响挑战者的奖罚机制。
　　【当然，塔主不光是中意您们，它也中意着所有前来挑战魔塔的挑战者...我作为魔塔的守护者，也知道这39层以后就是不归路，您们将丧失出塔的所有权，而且闯塔的难度和规则也会是39层前的几倍之高...】
　　再上一层就是树女也无法勘测的塔层，它只知道在这一层过后，所有的挑战者都会被魔塔给烙印上不归者的标签。
　　这意味着若是没有完全闯塔成功，那么两狐就得永远留在魔塔，成为魔塔的看守者或者是亡魂。
　　“嗯，原来如此，现在的我们看来还是有回头路走的..”
　　优与奈已经闯过了39层，虽然这是第二次的挑战权，依旧能够行驶出塔资格...但魔塔也有规矩，想要白嫖这里面的宝物或是提升等级的秘法，那也就必须得付出相等的代价。
　　“这也意味着上方的挑战将是可怕的，无法挽回的咯！”
　　面对树女的发话，奈不由地将手攀附在姐姐的背上，有点顾虑地道：“老姐，你说咱们现在出去的话，应该也能和祖兽周旋了吧？而且...老妈还在外面，这么多天了，我有点担心....”
　　一想到外面的危险，和与祖兽正对抗着的老妈，奈就不得不考虑是否得继续闯塔，这种实际性的选择，是否应当权衡一下。
　　“所以，我们是不是现在出塔...是否会比较好一点？”
　　扭扭捏捏下，奈道出了自己的新想法。
　　“不行..”
　　优果断地拒绝，随即看着妹妹那有点焦虑的样子，她摇了摇头道：“我前些日子就曾在窗边遥望魔塔底下的祖兽，那个家伙依旧生龙活虎，这样意味着外公全力以赴都已经失败了...”
　　生死未卜的外公，以及优对外公与祖兽实力的估测，她能够确定，现在自己若是出塔的话，那也肯定不是祖兽对手，更别说去帮助自己的母亲了。
　　“可是..”
　　“我知道，但，咱们要相信老妈...我知道她老人家比我们还阴险，她是不会轻易去冒险的。”
　　在优看来，母亲能够使用手段是自己猜测不到的。她可不会相信，这么一位有计谋的女强人，会在这样一个极端情况就尽失方寸。
　　“我们现在就要勇敢地去闯，就像是以前学校布置的作业一样，我们要以实力为重！”
　　魔塔是一个好地方，至少现在的优，已经比刚来魔塔的自己要强上一万倍。
　　“好，我反正都是听老姐的，既然老姐要闯，我就陪嘛..”
　　奈将小脸依埋在姐姐的背后，那按耐不住的绒耳与大尾巴，也是在此刻一摇一摆。
　　【看来两位已经有答复了呢，那么我也在此为您们打开通往第40层的通道...】
　　随着天花板的不断震动，一道整合裂开的巨大口子，也在39的花园中央处打开。
　　嗖嗖！
　　树藤随着地砖的缝隙不断成长，逐渐攀升缠绕，最后缓缓地组成一道旋转的绿茵树台，直通魔塔第40层。
　　“原来这才是通往第40层的真正入口呐..”
　　看着顶头那无尽延长的大树藤，优也确定了这魔塔的构造不是肉眼能够看穿的那般简单。
　　【那么，请容许我最后向两位提出一个请求..】
　　树女再一次来到两狐的身旁，对其弯腰行礼道：【这是一条不归路，若是不打败第50层的塔主，那么您们也永远会被困于此处...但反之，若是您们通过了塔主的试炼，并且打败了他，那么情况就会发生转变...
　　首先，您们将会永远魔塔的掌控权，其守护者也会听从您们的安排，当然，若是能够成为新的塔主，那么更有解放魔塔的权利...所以，我想请求您们能够解放魔塔，这样一来魔塔的守护者也将重获自由。】
　　这是树女最后的愿望，它在魔塔得到了想要的东西，但是现在因为魔塔的规则，它就必须在此永远服务魔塔。
　　只有等到那一位闯塔成功的挑战者，选择解放魔塔，那么树女才会拥有实现自己梦想的可能性。
　　“喔..这个你就放心吧，我答应了某只土鼠，若是能够闯塔成功，我就会解放这座魔塔的所有灵魂。”
　　这个规则优早已经有所听说，但既然树女再次提起，那么她也有补充的话。
　　“不过，我也有个条件..那就是树女小姐，若是你能够得到自由，那么我需要你去帮助森域，去帮助幻骨那个小子，它们需要一位真正的领导者。”
　　这是优在森域暗暗发誓过的，受人恩惠，必会回应，这是优从小到大的受到母亲教导的家条。
　　【自然...若是您成为了魔塔的新主人，那么我身为守护者的一员，也必须得回应塔主的指令。】
　　“是嘛，那就好说了，我们一定会拿下魔塔的,,”
　　朝着树女挥挥手，优与奈也是踏上了那坚固的树台，朝着不归之路而去。
　　...
　　魔塔第39层·中外围区域
　　在两狐踏上树台后的二十分钟，已然也从地底爬升了近数百米。
　　此刻，两狐脱离了原本封闭的魔塔围墙，而是能够看见那漂浮在云雾中的金属原石柱。
　　“这里居然是断开的，有点意思..”
　　仅靠十三根超大型的圆柱所撑起顶层那半径将近万米的剩余塔楼，这也算是优所见过的最大胆奇观建筑。
　　“啊，老姐...那就是运输宝物的电梯吧？”
　　在顶圆柱的根旁，有数条方形且透明的空间行会道，里边运输的则有着大大小小的黄金宝箱，这与奈曾在5天前见到的宝箱尤为相近。
　　“嗯，看来这魔塔真是一个座博物塔呢，居然还有这么多的收藏...”
　　万千个大小不同的宝箱在行会道上穿梭，等待着闯塔者的到来，这可让本身就是红瞳的优，看得更加眼红起来，这要是全部都拿到手，那对自己实力的提升，那可谓是不敢想象的。
　　“不过，这始终是那位设计者遗弃的东西，在它的面前，我们还真是小菜呢...”
　　魔塔的本身，加之强大的守护者，以及数不清的至宝，这种种机制的设计者，才是让优最为不解的存在。
　　“姐，你说咱们现在是不是它们的观赏品啊..一群大佬在上面看着我们的表演，最后就像是赢得胜利的小狗，得到主人的应有的骨头奖励？”
　　跟以往奈在家里看的电影一般，一位全能全知的主，一直在俯视着那身处影片中的主角，此刻的奈就很有这种强烈的感觉。
　　“怕什么，总有一天它也是咱们的垫脚石..到那时候呀，我们就可以让它干同样的活儿了。”
　　也不知道是优无心还是有心，在她说完这话的时候，那在最高塔上的强者也不禁是露出了欢笑之意。

【六十七】
　　“这是什么..”
　　就在不断攀爬仅剩不多的树藤台阶时，一张被钉在大树藤的白色便签，也是吸引了优的注意。
　　【  注意事项 =）
　　此层开始，将分由两种挑战模式，一为结算式，二为单闯式。其中，结算式将以闯关的
　　有休息权益。
　　若是挑战者决定好要选择哪一种挑战方式，那请在上面画一个圈，1.结算式 2.单闯式】
　　在优的身旁，树藤分叉处一根沾了墨的树笔，以递交在两狐的面前。
　　“奖励翻倍，危险加倍，老姐你打算选1还是2？”
　　细看了两遍的注意事项，奈对这种需要承担风险的难题，一向是拿不定主意。
　　“嗯...那当然是选择1呐！”
　　取下那长得极为像钥匙的藤笔，优一下就将结算式的选择窗给画满了○符。对于危险重重的魔塔，优的方针也非常明确，反正都得冲，何不再莽一把。
　　“唉..”
　　见到姐姐的果断，奈也是两手叉腰，笑叹道：“我就知道老姐会玩大的，不过也没办法，每次不掉层皮，好像也换不了它们的宝贝。”
　　几乎每一层的挑战，奈都见识过守护者的恶意，没有太多的简单项，有的只是玩弄。
　　“走吧，也许这一层的守护者没有想象中的那么难..”
　　“老姐，你不要骗自己好吗..”
　　“那也总比老妹在乱猜好点，咱们这硬骨头，我可不认为会输。”
　　优笑着摸了摸老妹的小脑袋，越闯魔塔，自己就越发自信一分。到现在，就算知道这是一条不归路，自己也没有再度出现过犹豫和退缩的想法，这就是魔塔对自己信念的洗刷成果。
　　路过的标签
　　树藤台阶也算是到达了终点站。
　　在此处，新的巨型方块所组成的砖墙，也将这第40层的塔楼给扩大了数圈。
　　“嗯，这可真有趣，竟然有标记战败记录？”
　　行走在巨大的广场上，在一块漂浮在半空的立方标识块中，优竟发现了自己和妹妹的登录信息，同时也有上一次前来挑战的名单信息。
　　“隋风，挑战失败，已死亡...等等，这个家伙好像是咱们的同族耶？”
　　简单的记录信息上，有着阵亡者来自哪里的信息，而这个标识中指明此人是来自天宇皇室。
　　“这个人我好像在学院见过他的名字，似乎是外公前一任的通识大臣，掌管天宇群族所有的高科技器械。”
　　在中央学院中，可设立有许许多多历史博馆，优曾经为了查询有关于邪念的资料，也去温习了许多有关于天宇发展的历脉。
　　其中像除了天宇三老祖和外公外，至于比较有名的元勋，如万主的左膀右臂，亲武大臣·阿索，通识大臣·隋风，掌厨大臣·苏寇，那都是一批代表着天宇时代性的老顶梁柱了。
　　“没想到能将咱们天宇的第四把手给干掉，看来这一层的守护者也不是什么简单的角色了...”
　　“老姐，这么强的老前辈都跪在此地，那咱们还有希望吗..”
　　面对熟读历史的姐姐如此轻描淡写，奈心中对这守护者的不安分也是加剧一分。
　　“呵，那当然有啦。”
　　这立方标识给了优一种已提前预支敌人的强大，也给了自己一个保底线，至少在历史的记载，这位通识大臣的实力仅仅是在圣纹境中升期，对于现在拥有圣纹境巅峰期的优来说，差了两个小层境，那也只是个普通的小兵而已。
　　“唔..”
　　面对自己姐姐那种自信过人的态度，一旁的奈也是鼓起小脸包，小声地道：“咱们总要点危机意识嘛，万一这BOSS也是不好对付的主，加上老姐你可没有治愈的手段了哦！”
　　失去治愈技能的姐姐，就算能变得更加强大，也会让受伤。
　　奈总是很担心会出像是以往的事故，动不动就断胳膊缺腿的，若再演变成无法挽回的地步，可真有泪无地哭了。
　　“嗯，虽然这个确实很头疼..”
　　馋渴的嘴舌已经无法产生那种拥有净化和治愈一切病痛的圣水，但作为天生抵抗力较强的两狐，优也不至于会担心一条命不够用。
　　“老妹，其实我还有五瓶药水，关键的时刻它能够保证我们的安危，也算是最后的强心剂了吧..”
　　次元戒指一闪，那剩余五支浓缩的药剂也是出现在优的五指缝间。这是以前的优为了治疗受伤严重的邪念重病者所特殊制作的试验品，但后因为填装的保养器材无法量产，以至于这五支试做瓶会一直留存在优的次元戒指中。
　　“没想到，它们会成为现在最后的保命手段。”
　　在森域挥霍完了积蓄，现在仅剩的药剂份量，每一支也仅仅够自己和妹妹使用2次。
　　啪！
　　“什么？！”
　　就在这一刻，优手里的五支药剂突然崩裂，其不断流淌的水液也是滴洒在手臂上。
　　“老姐，是敌人！！”
　　一时间，奈面露凶狠之意，其微微背弓身躯做好俯冲姿态，而右手的魂锤也已然到位。
　　【啧啧啧，真是可惜呀，这么好的东西，居然被我撞见了？】
　　巨大的线性肌肉不断释放着生命的波动，那灰黑色的皮表宛如尖石，它拖着散铃着清脆钢铁之音，缓缓力压在了两狐的头上。
　　“狗比，你就是第40层的守护者？！”
　　优愤怒地握紧拳头，丝毫没有在意上面的玻璃渣子刺向自己的皮肉。这一次，优彻底大意了，没想到这一层的守护者不按常理出牌，会是如此阴险的偷袭之辈。
　　【怎么，还以为守护者都是很好说话的？别傻了...我只尊敬强者，你们手中的东西可不算是强者之为，我还不能将其摧毁吗？】
　　灰黑色的巨人全身缠绕着金钢锁链，它拥有更加强势的体魄以及令人恐惧的头颅，不过在笑起来了样貌，也算是与人类较为相近。
　　“老姐，这家伙的气息好强...”
　　突如其来的事故，让奈立刻护在了姐姐的身旁，她知道这一次真的有可能被自己猜中了，她们遇上了真正的高手。
　　“嗯，能在这里守塔的，那个不都是大人物...不过，既然要打，我也得知道你这家伙的名号吧？”
　　优指着大家伙的凹鼻道。
　　【自然可以，就算是我对你这两只小东西的慰问吧..】
　　巨人冷笑道，随刻一记快拳也是对空打去，所产生的波浪，将四周的空间砖石给彻底激活，其一段段的文字信息也是如同纸牌翻面一般，向着两狐展示着。
　　【好好看着我的强大吧..】

【六十八】
　　六角黑柱从虚空降落，深深地刺扎在充满源能的地砖之上，而为躲避着如暴雨般侵袭的攻势，两狐快速展开了分头行动。
　　【强者就该正面刚，你们是在惧怕我吗？】
　　这是一位来自上界·陨星的战士，能够驱使着巨大的钢性物质，任何被碰触的粒子，都会被压缩成尘埃。
　　“嗷呀！”
　　奈魂锤猛然朝着地面抨击，其强力的震动波不仅能够给予她一个安全的区域，同时也可以给予她一个冲击的机会。
　　【拼力量吗。我可喜欢这样干了！】
　　黑柱男凭空对拳，其带动的冲击环能从臂膀一直环绕出数十圈，每一圈都能够对空间造成极大的震荡。
　　但这股震荡可没有冲散那只小黑狐，直接迎拳而上的奈，将魂锤高拖，其一圈圈银叶环绕而上，最终与之巨拳对碰。
　　Duang！
　　强劲的肉体与金属的碰撞，炸出了不该有的火焰花朵，以此产生的极光耀热，也是瞬间吞并了整个空间。
　　（老妹，可以啊..）
　　这一对碰，优能够看穿在耀光后的两道身影，很明显，巨大的人影在往后踉跄倒退，至于自己妹妹，则立定虚空，纹丝不动。
　　【果然不是一般的挑战者，够劲！】
　　炸裂的痛觉在巨人肉骨中不断蔓延，那种酷似被烈火熏烤，以及被利刃划割的伤痕，已然不是巨人的皮肉可以抵挡的了。
　　但是，这一击并没有吓到巨人丝毫，反而让它处于一种幸福的状态。作为陨星一族，整个族群生来的使命就是战斗，没有任何事情能比过战斗所带来的成就感。
　　至于巨人更是如此，它是这一个族群的高等种，天生战斗欲望就比一般的陨星人要强上几分，此刻立定万年的魔塔守护者，它就是渴望着能够在此遇上一位可以让它热血沸腾的敌手。
　　【云来！】
　　虚空破裂，在巨人大手一招之下，平波静止的虚空竟开始发出震震雷鸣。
　　那紫色闪烁之影，也是透过虚空，将无尽的惩戒下罚至广场之下，其淬炼到雷电的黑柱和巨人，也在此刻幻化...
　　（这个数据，看来要扯平了！）
　　一旁，早已观察巨人能量变化的优，也是发现敌人正在以飞快的速度飙升战斗力，从圣纹境候升期一直上涨至巅峰。
　　“嗷唔！”
　　呼吸间，金尘之叶仿若铁甲，将奈团团包围，面对前方的暴雷，也丝毫不惧一分。
　　“这个装腔作势的大家伙，看我不秒了你..”
　　根据姐姐输送过来的信息源来看，巨人的整体实力应该不比自己高，所以自己需要调整一下作战方针，将过剩的银尘之叶调控于左掌心，而将大部分银尘之叶附加在魂锤上...
　　【嗡！】
　　雷云随着巨人的移动而移动，每当奈靠近巨人的时候，巨人就会朝其挥下惩罚，被雷惩击中的钢柱作为导电体也是将劲爆的雷电全数输送至整个大厅。
　　此地，已无安全之点，至少在巨人封锁虚空和大地后，奈只能够依靠从树珠中吸取的金尘甲来破除雷电的刺穿伤害，但短暂的麻痹或是震晕之感，却是无法排除。
　　“看我的！”
　　轰雷刚过，就在巨人以为将奈限制住行动的时候，她却是解除了金尘甲，并利用火焰的推送力，以赛过闪电的速度，朝着巨人胸口大力一锤。
　　嘭！
　　爆裂的血口在锤头落下的瞬间，从巨人的背部喷爆开来，强大的银尘瓦解了巨人高耐的防御力，并将里头的筋骨彻底震碎。
　　【唔！】
　　但是，巨人也不是吃素的，在经次一击后，它只是稍微顿了一下身子，并立刻握紧双拳朝着奈就是锤砸下来。
　　“休想..”
　　但奈也是早有防备，手掌储存的暗劲对冲而出，将巨人的全力一击给瓦解了三分之一后，并立刻展开金尘之甲。
　　圆滚的金球就在巨人的奋力一搏下，弹射而开，最终在碰撞了数根黑钢柱后才缓缓停下。
　　“没事吧，老妹？”
　　优闪烁而来，一手将金甲给瓦解，并将里头摸着脑袋，眼中冒星的妹妹给抱在怀里。
　　“就..就是..有点晕”
　　巨人没有击穿奈的护甲，只是给她造成了一丝异常，让其陷入晕眩的状态。
　　“老姐...我成功了...吗？”
　　在稍微站稳脚跟后，奈也是赶忙朝着巨人的方向看去，但却没有看见那巨大的身影。
　　“这家伙...”
　　突然，在两狐的身旁，黑色的身影伴随着雷鸣的响声，也是轰然而下。至少在刚刚，优确实看见自己妹妹给予巨人一击重创，不该出现这种不现实的结果。
　　此刻，巨人的胸口和背部没有留下一丝伤害，甚至还长出了钢铁尖刺，来防止再度创伤。
　　【怎么了，感觉你们很吃惊的样子？】
　　在巨人看来，这种程度的损伤那简直是皮蒜之疼，完全不是事儿。
　　【我可是陨星一族，我们天生就是战士，若是自愈能力不强，我们也无法长期去攻占其他界域了..】
　　陨星一族虽然对优来说很陌生，但是在虚空界域上，这个种族可谓是如绝世恐惧的，被称为界域的破坏者，在某种程度上，它们的影响力比邪念更加广阔。
　　【在这个万千高阶界域，没有什么能量可以击倒我们的，呵呵呵...你们遇到我，就算是来到了旅途的终点站。】
　　陨星一族是非常好战的种族，往往它们在战斗中会渴望对手强大，并给予它们一丝胜利的可能性。
　　因为构成它们身体的源能粒子，可是堪比与方源立方一般，能够无限地回长，无限地回升，甚至还不惧怕邪念的侵蚀。
　　也是凭借着这股自生力量，巨人也曾经杀过源纹境的高手，并是以活活耗死，玩耍对方的优势姿态。
　　“你可真是自信啊...”
　　不过这巨人的狂妄也是有够优看的，她还没从在别人手上吃过亏，特别像是这种以为自己很棒的家伙。
　　【你不相信，我能够让你们信服的，用我实力！】
　　下一刻，巨人大笑下，将充满雷意的双掌扣压在两狐的头上，一瞬间气尘暴烈，方圆数百米都是产生了雷暴磁场。
　　破碎！
　　【嗯？！】
　　当巨人的手掌出现一根红色的线痕时，它便立刻松高了掌心，但一切为时已晚，那红色裂痕仿佛就是天生的一般，在巨人抬高手掌的那一刻，其前一半的四根手指与掌心便一分为二。
　　此刻，在雷暴磁场的底下，优用红色的指甲刀护在了妹妹的身后，并同时以一种藐视地微笑看向那惊慌不已的巨人：“好像..你受伤了呢？”
　　【就这样的伤口，看我一秒钟就能够恢复........】
　　1秒。2秒。5秒过去了，当优期待巨人能够说道做到的时候，巨人却是慌张了起来，它看着自己的无法生长的掌指，一脸恐惧地喃喃。
　　【怎么会，我怎么不行了...】

【六十九】
　　【（不会吧，就它，可能吗？）】
　　掌心的红痕没有复原，这让巨人感到了一丝不妙。
　　【有点意思...】
　　扣握双掌，不再顾虑的巨人开始扛起一旁的黑铁柱，此刻的它脸色黑冒，全身肌肉充斥着血色，它开始暴走了。
　　【噢噢！！】
　　下一刻，拉扯的脸，抖动的肩，那疯狗一般的举起铁柱，带动着广场的鸣动，朝着两狐的位置就是一段无休止的乱砸。
　　“就这样？！”
　　刷刷，灵动的小白狐丝总是能在最危险的时刻躲过那巨型的铁柱。
　　并在闪躲的闲暇之余，用一双红色的指甲刃朝那迷冲的乱流中找到最合适的切入口，一时间，巨人的铁棒就被优削成了牙签。
　　【那就直接点！】
　　巨人握住缠绕在身体上的铁链，并快速地缠绕在手拳之上，并在这一刻，它全身气血宛如爆怒的火山口，以更加猛烈地姿态，朝着优发动致命的快攻。
　　拳拳如同对地的核弹，每一拳都能掀起地面无数的砖沙碎石，但效果呢..
　　躲躲闪闪，刃挑回挡，就在这种极端的攻势下，优甚至还敢眨眼迂回。
　　“真能硬撑..但你已经没有剩余的回合数了！”
　　红刃所到之处，无疑是寸寸节断，那高达数十米的巨人，也在优的残忍削剔下，仅剩一个没有四肢的躯干。
　　【不敢想象，你居然被奥尔认可了，明明你都不是陨星族...】
　　事到如今，已成棍棒的巨人已经放弃了抵抗，但它真的没想到，自己会遇上这不可寻得的克星。
　　在陨星族，能够惧怕的克星就是陨星族自己，它们体内本是方源立方的一部分，而在方源立方中那就属奥尔拥有破坏其他立方的可能性。
　　陨星族本身自带奥尔的属性，所以它们能够互相伤害，至于其他生命想要得到奥尔的认可，这对于巨人来说还是第一次撞见。
　　【..】
　　巨人的黑瞳死死盯住优，眼前的这只小白狐要说是单纯的被奥尔认可，那巨人自然也不用惧怕...但可惜的是，这种认可等级却是第三阶段，这可完全压制住了巨人二阶段的体魄，是能够造成永久性不可再生的致命创伤。
　　“克星...嗯，也就是说，这么巧吗~”
　　听到巨人如此惊讶的吞吐，优那笑意可谓是更加浓郁，她没有想到以往与自己融为一体的奥尔立方，竟然是这家伙的克星之物。
　　【够了，你不要削了，我承认用普通的手段敌不过你..】
　　铿锵有力的声音逐渐疲弱，但那一双黑瞳却是从枯涩中闪烁着耀光，它的躯干便猛然膨胀，那剩余的黑雾与闪雷也如惊涛骇浪般翻滚，此刻，正是巨人最佳的状态，它需要运用最后的手段，来完美结束这场战斗。
　　【接下这一击吧..】
　　狂雷降罚，巨人以躯体为柱钢，竟在一瞬间砰然爆炸。
　　轰隆！
　　巨浪引爆了所有扎住在地面的钢柱体，让其储存在里头的压缩粒子疯狂地游动，一时间，整个广场给搅得的乌烟瘴气，其视觉面积也是缩减至原来的二分之一。
　　“好家伙，自杀了..”
　　约莫数分钟后，当全身覆盖上的金色羽叶缓缓掉落后，那巨人的临死一搏，也是没能炸伤两狐。
　　只是，这一次的自爆，却也给优带来了一种心灵震撼感。
　　巨人的自杀就像是极其自然的，既没有屈辱，也没有半点颠簸的愤怒，有的只是对战胜优的渴望。
　　“姐，这家伙看起来挺高兴呢，我看它最后还在那笑...”
　　躲在自家老姐的羽衣下，奈清晰地看见那巨人最后一刻的疯狂，简直就像是平时玩游戏一般，只要能够将死对手，就算是自杀也无妨。
　　“它能够这样就最好咯，省的我们动手..”
　　巨人的身体已经化为了一堆黑色粉末，在粉末边上，眼尖的优也是看见了一张奇怪的信封。
　　“什么东西..”
　　捡起那白色的信封，将上面的泥巴清理干净，从纸质来看，没有变形，没有褶皱，仿佛是刚刚插落在尘粉之上。
　　【守护者信函】
　　在信封的两面都烫刻着这样一个信息，随即优打开了信封，只见里边放着一张蓝白色的晶耀卡片。
　　“40层...守护者资格卡？”
　　资格卡，当优一字一句读出这字慧的时候，整个广场的砖石也是再度翻转，本该铭刻守护者·巨人高斯名号的标识砖，也在此刻雕纹上了优与奈的简笔字体，象征着两狐已然成为了这一次的守护者。
　　“老姐，你感受到了吗？”
　　在成为守护者的那一瞬间，奈的意识仿佛能够穿过整个广场，每一块砖石，每一平空间，都在奈的意识海下行径着。
　　甚至整个空间视野还能放大，将以三维图一直向下，看穿所有在40塔层下的内部结构。
　　“嗯，好像我们能够控制这个层级？还能对其发动命令了..”
　　不仅如此，优也能够通过第40层的守护者资格，对下层的所有守护者进行名单抽选，甚至还能够看见一些曾经落难在某些层级的挑战者，他们还在因为一些难题而被困在了魔塔...
　　“原来还有这么多挑战者...”
　　数字/时间显示，挑战者除了优与奈，在30层以下的受困挑战者就多达3512名，其中不少都是来自天宇的强者。
　　当然在35层以下，这个数字就缩减至12名，甚至在36层土拨鼠的高原领地，也还有一名挑战者被困在那空间高崖之下，被困长达数万年至今。
　　“等等，这一层也有受困者吗！？”
　　就在这时，好奇的优打开了第40层的全面搜索标识，在标识中，其一位高亮的红星点也是被标记在房间的某个角落。
　　....
　　“就这，老姐你确定？”
　　在标识点的位置处，一根斜倒的黑铁大柱也是在奈的踢敲下，发出了铿铿有力的精铁之声。
　　“嗯，是这里..”
　　这种全铁心的大柱，虽然不知道为什么会有生命反应，但优相信，总归魔塔的标识不会如此疏漏，将一个非生命物体给标识上不属于它的纹印。
　　“那我拆了哦..”
　　“好，用力准点哈..”
　　“没问题！
　　Duong！
　　一锤定音，在奈的轻轮一击下，那钢铁大柱却也是四分五裂。
　　“啊..有了！”
　　就在裂缝逐渐扩大的时候，奈也是朝其伸长了手，并一把将埋藏在铁柱中的生命给拖拽而出。

【七十】
　　精致的小脸蛋，有着屡屡金丝，它拥有人类的样貌，却只有玩偶一般大小的躯体，同时还长着一对百白的鼠耳与细小的尾尖，就是这么一个小东西，被奈一把从裂开的钢柱中抽离开来。
　　“这个真是活着的生命吗？”
　　还不到奈膝盖位置的小东西，却能够很明显的看见那在手臂和四肢上的关节所被装上的螺旋球与固定螺栓。
　　“让我试试..”
　　优蹲下身子，用其指尖触碰这人偶的脸蛋，又随后掀开这人偶配套的红色衣裤。
　　“这还是个女孩子耶！”
　　人偶完完整整地暴露在两狐的眼中，那种无可挑剔的人体结构，也是令得奈惊呼道。
　　“嗯..”
　　从触感上，优能很肯定这是个活性生命才拥有的弹性，而从稀紧流动的能量粒子来看，还确实不弱，至少能够到达帝纹境巅峰的程度。
　　“老姐，咱能接活它吗？！”
　　随着优将人偶抱在脚边，将一丝丝能量注入其体表后，那人偶竟也开始有了微弱的体征波动，这样奈在一旁看得是极为紧张的。
　　“它好像是能量生命体，其肉身是用奇特的素材构造的...”
　　越发深入人偶的内在，优就能够感受到人偶的特殊，至少接触够许多重病患者的优，已经能够清晰地分辨整个反界种群的结构性，但是这个人偶却不能让优完全摸透。
　　“哎！”
　　就在这时，当优将能量源引致人偶心脏的时候，一种无法忍受的电流刺痛却是让优条件发射地缩了缩手。
　　“好家伙，这是自我保护吗？！”
　　摸着那还微微刺痛的指甲尖，虽然疼痛一会儿就消散了，但这却是优第一次在升华后感觉到的痛楚，这说明人偶的核心可具备超强的能量源。
　　“老姐，咱们还是小心点吧...”
　　因为在输送能量的时候无法打开金尘防护，此刻的奈也是赶忙将金甲之叶缠绕在优的手指上。
　　“嗯，我会尽快修理好它的...”
　　不管怎样，这都是一个生命，至于它为什么会在铁柱中沉睡，这一点还得等优亲自来问它。
　　...
　　时间过去得很快，在经历了长达三个小时后的破解和修理工程后，优总算是将人偶的生命线给补连上。
　　“好了，应该很快它就会苏醒过来了..”
　　“噢！”
　　缓缓后退几步，优和奈也是仔细地盯着那人偶的小动作，从缓缓触动手指，到自我抬起头颅睁开那双眼睛的时候，人偶也算是正式地被激活了。
　　【您们是...优阁下和奈阁下吧...谢谢您们唤醒了我...】
　　随着人偶泛眨着眼睛，用那银铃般的脆音缓缓点道两狐的名字后，优也是肯定地点点道：“没错，是我们..”
　　在修理人偶的时刻，优不忘将一道自我介绍的意识注入了人偶的体内。这道意识能够在人偶苏醒的片刻，连接到它所拥有的意识海，以便启动对优、奈的简单认识，而不会产生敌对心理。
　　“能试着说说看吗，你是谁，来自哪里？”
　　优接上了重点话题，人偶也仅是犹豫了那么一下，便轻轻摇动着小脑袋，叹息道：【我的记忆模块很混乱，只记得最后...我被执行的终端任务，是要去保护皇家机械式的组长。】
　　“是嘛...”
　　在重修人偶的那一刻，优就检查过它的大脑，受损的区域遍布多处，其中影响性最高的是记忆模块区，可谓是完全瘫痪的。
　　“那你叫什么名字呢..”
　　此刻，奈忍不住朝人偶问道。
　　【机械编码..我..想不起来..】
　　人偶摇摇脑袋，随刻用一种渴望地眼神看着两狐，并喃喃地道：【但可以的话..希望两位阁下..可以称呼我为杏...】
　　“杏是吗。我明白了~”
　　优朝着杏的位置走了过去，随即补充道：“那你现在愿意跟着我们去寻找你的记忆吗？”
　　“老姐？”
　　优这样突然的举措，也让一旁的奈有点发蒙。
　　“没事儿，咱们就是在这一层再转转...”
　　从巨人的残骸或者谈论有关于杏的身份一步一步地去挖掘，优也想试一试，能否借助小神识的人体解析和素材解析，从而判断杏的记忆模块是否能在短时间内修复。
　　...
　　只是，这一晃那就是4天时间，优不仅带着杏转遍了整个广场的每一块砖石，还将从杏的内在粒子核心研究和深度解析，但始终不能让杏的记忆模块有大的好转力度。
　　“现在怎么办，老姐，你真要带她往上走？”
　　事到如今，奈已然不得不直说杏的累赘性质，若是带上她往41层走，指不定会遇上的多少灾害事故。
　　“那没办法呀，总不能留她在这里守着吧？”
　　虽然这看似只是一个人偶，但在这短短4天的接触中，优感觉这个杏真是个好性子，为了能够报答解救之恩，不仅帮两狐清理身上的细小污垢，包加按摩服务，甚至还将整个脏兮兮的广场给清理了数遍。
　　【如果可以，杏不去也行，这样也不会打扰到两位阁下闯塔了...】
　　杏眨了眨宝蓝色的大眼睛，非常认真地朝着两狐解释道。
　　“不，我说过了，既然我们救了你，那就得负责到底！”
　　此时，优还不忘瞪了一眼身旁的妹妹。
　　“是喔。。我和姐姐一定会帮小杏的啦,哈哈哈！”
　　虽然不太情愿，但在老姐的注视下，奈还是赶紧表明了立场。
　　【这样的大恩大德，杏一定牢记在心，不会托两位的后退的！】
　　...
　　随着三人一拍即合，它们便朝着第41层的楼道爬去。
　　与之其他层级一般，通往41层的楼道也是封闭式的，但在登上第41层的灰色广场后，两狐确实听见了另一股声音。
　　【邀请的术门就在右侧，都过来吧...】
　　那就像是一种引导，将两狐的视野瞬间集中于广场的右侧间，在那里虽然在肉眼看不出什么，但的确有一股令两狐都在意的能量在浮动。
　　【这是！？】
　　但在此刻，杏却是全身发寒，连连用那笔筒般大小的爪子抓住了两狐的裙裤，道：【危险，您们不能过去...】
　　“你是感觉到了什么吗，杏..”
　　优不理解这位人偶的突然诈作，但她必须也得警惕，或许是杏感知到了自己所无法感知的存在。

第九卷 不归塔

【一】黑铁城
　　【那里连通的，应该是...】
　　虽然不能确定，但杏能够清楚地感知到，从虚空中渗透过来的危险气息，是不陌生的。
　　“杏，放轻松，我们能够应对的。”
　　优率先抓握着人偶的手，通过软糯的手指头的触碰，一股犹如镇静剂的意识也是渗透进杏的脑海。
　　（小神识，能看见了什么吗？）
　　通过点对点的连接，优一下子就深入了杏的意识深层，从而朝着刚刚刺痛杏的断续线索继续深纠。
　　【识：炫目的城市，有序的工厂，以及各种复杂的程序线和重要人员名单...】
　　在小神识的定点捕捉下，它找到了一丝有关于杏的全新线索，这就像是打开了一本原没有书写过文字的空白页面，而现在它已经出现了该有的信息。
　　（很好！）
　　如优大胆猜想一般，杏的身份不仅仅是关联与第40层，似乎她的存在还与这41层有所联系。
　　“老姐，你发现了什么吗？”
　　看着杏在姐姐的触摸下变得毫无生气的样子，奈也是着急地问道。
　　“咱们走吧，杏得昏睡一下子了..”
　　取得了关键信息源后，优也是大胆地将杏扛在肩上，随即朝着杏所警告的危险地带走去。
　　“真的没问题吗..”
　　至于奈也只能是跟上姐姐的脚步，朝着那不断张开的虚空缺口走去。
　　此时，已经呈现具象化的虚空缺口散布着雾气与条状闪电，而透过那重重的阻碍，两狐便可见到一座处于星空下，灯火通明的城市。
　　“这是..！”
　　“有点棘手了..”
　　但是，就当优在触摸到雾气门的那一瞬间，这种与幻森之识一摸一样的传送空间的能量源，也就立现开来。
　　曾经到过幻森的挑战者之一，将幻森至宝给偷走的家伙，或许就是如今41层的守护者，一时间这种念头便从两狐的脑海不断闪现。
　　“姐，你是说那个家伙已经逃出了魔塔？”
　　魔塔的硬项规则，在奈获得守护者资格的时候就已经了解，魔塔的守护者是不可能逃出这片空间的，除非它还满足一个条件。
　　“看来，它不仅打败了41层的原守护者，还利用挑战者的身份为自己设立了一个契机。”
　　想起38和39层的守护者，能够借助魔塔的试炼规则打破次元空间，将挑战者送出魔塔去完成各种任务来看，那么这位大盗也就是为自己设立了一个任务区，并借助幻森之识的藤条打开了通往另一个界域的大门，以此不再为魔塔束缚。
　　“那这里通往的是..”
　　“应该是杏的故乡地吧！”
　　这是一个糟糕的信号，这意味着杏的关系是否能与原41层的守护者搭接上。
　　【白金的皮表，拥有麟甲一般健壮的躯体，无穷无尽的战斗欲望，它的到来曾让森域为之一震..】从幻骨嘴里所探查出的信息，优对大盗身份的了解，似乎也能与40层的星陨族脱不了干系。
　　“不管怎样，它既然已经发出了邀请，那么我们也没有拒绝的可能了。”
　　毕竟还是在爬塔，就算明知道是陷阱，那也去闯一闯，何况是这种突**况，或许关联的可不仅仅是两狐了。
　　....
　　再度穿过次元门，这一次优奈来到了一个充满蒸汽与机械化的城市，能在山头看见城市朝着天空所播撒着各种明灯与飞行器械，当然也能听见远处所传来的叮当敲响与酷似噪音的乐曲。
　　“这又是一个强大的界域，整个大地的源能颗粒比反界浓郁得多...”
　　空气较为寒冷，但借助周遭的树化的灯塔，看着不断在城市中穿行的生命，优的眼睛中所浮现的是那一串串不断跳动的各色热灼的颗粒球。
　　每一种颜色的颗粒球，都代表着一位拥有相应阶段位的强者，而这样的一座规模不到几万平米的城市中竟拥有不下万众位超过了天灾级的强者，这搁在反界那都得是数一数二的大城了。
　　“老姐，咱们还是走近瞧瞧吧，这里似乎并没有什么危险..”
　　在仔细地扫描过一遍小山的源能粒子后，奈也是向姐姐提出了朝那陌生城市进发的建议。
　　“嗯，咱们先看下能否找到有关于杏的资料吧..”
　　“好。”
　　...
　　【高迈的机械臂，现价现做，50￥起步价啦！】
　　【刚采集的雷电池，持久续航，绿色环保，出游带一枚，能航十数月！】
　　【今天晚上咱们去哪里换肢解呀？】
　　【昨天那个新店铺就不错...】
　　每条大街小巷，都有那么多五颜六色的身影在蠕动，像河水一样流淌，前不见头，后不见尾。但人人都有一个特点，那就是犹如被改造的机械人偶一般，散播着这个城市独有的魅力。
　　【登克，你个混球儿，赶紧给我出去揽客！】
　　一家大型的机械怪臂店铺里，一名独械眼的长胡胖子，也是一脚将一位猫耳族的少年给踢出了门店口。
　　【干你个锤子哦，店长！今天黑铁节，就不能让我再看下赛事吗！？】
　　顺着劲力，一屁股硬磕在冰冷的泊油路上的少年，也是朝其门店的老板喝骂道。
　　【别废话，今儿没有拉到客人，你连休息的时间都没有，听懂了吗！】
　　店门猛然扣关上，发出了一震嘭响。
　　【切，小气...】
　　虽然嘴皮子硬服，但被踢的少年只能憋屈地摸着屁股尖的软肉，拐着小猫步，顺着人流量较多的街道跑去。
　　【（艾玛，像现在大家竞价大甩卖的节日，不降价的店铺哪里比得过人家哦...这个崛气的店长！）】
　　连续穿串了数个繁华的街区，一心想找到优质客户源的猫耳少年，也是垂头丧气地靠在别人家的店铺前，独自享受着晚风的垂怜。
　　【啊，不知道今晚还能看见巅峰对决赛么，我的希维尔双星呀...】
　　在黑铁城中，唯有几间高档店铺有直系连接通往地缘尘世城的赛事直播，若是错过今夜的直播赛，少年可就要再等一年的时间才能够看见自己的偶像了。
　　【再找找吧..】
　　每当想起刻印在自己手臂上的偶像名字，为了有朝一日能够攒够钱去尘世城，猫耳少年也只能再度向路过的人群，低头介绍起自家店铺的精美作品。
　　【东西看着是好...但这价格未免也太高昂了点吧？你真的是卖家？】
　　专瞄打扮得富贵的生意者，是猫耳少年的首要目标，但在今天，这样的富贵者往往不会来这闹市区抢货，它们都是有直接的供应商提供货源。
　　所以一转半个小时过去了，也仅仅是扑到一名看似可以交单的购买者。
　　【我的好先生，一分价格一分货，这样的天穹机械臂，只卖3500￥，已经是低得不能再低了..】
　　以猫耳族的右手为标品，全体呈现银灰色，触摸结构与人体的肉感相近，这是一款向着市面上性价比最高的银质级机械臂，它能做到比普通级或者铁铜级机械臂的十倍至五倍的性能之上，可匹配的人群是最广，也算是近年来的各大城区的热销量件了。
　　【知道今儿是什么节日吗，我只有1000￥现金，若是你觉得可以的话，我就跟你去店取货。】
　　购买者也不傻，像猫耳少年这种高级店铺，一般的打折率都是极低的，同时，像这样的高材货色，就算是自己的财力也只是装得起，但也绝对维护不起。
　　【不可能的，先生，1000￥连材料费都...】
　　【那你还在浪费我的时间，滚吧，傻小子！】
　　也没有等猫耳少年再度追讨，那名购买者就重新涌入了人群。
　　【啊啊啊啊，真是不爽啊...】
　　这已经是今夜被拒绝的第几回了，猫耳少年不断抓挠着原本就乱糟糟的长发，也只能倒回头去面壁了。
　　不过想想也是呢，像这种机械臂大卖的黑铁节，任谁家没有一点小心意，没有一点揽客的小妙招。
　　加之这一条条的商铺街，其购买者也都是聚集着底层的机械使用者，它们更多的也是喜欢那种只需要几百￥就能搞定的基础实用普通级与铜级货色，哪里会看得上像是珍宝一般的银级。
　　【看看吧，别人家的又空了....都叫店长搞点次级品咯，偏不听我的...】
　　手艺太好也是一种麻烦，瞧瞧其他店铺的销售新单品，打折爆卖，空仓加售，哪一家高档店不是爆涌人流，这一波业绩冲的，看得猫耳少年对别人家的助手职位那可谓是眼红成疾。
　　工匠精神，而唯独少年的师傅，也就是黑铁城最崛气的机械调理师，它的作品虽然能到达全城顶峰，但也因为价格太贵而受到普通人排除。
　　介于黑铁村贵族与穷人的比例为1%：99%，所以到现在...它这整个高档店的运营，其只有店长一人做主事，其余杂事的处理呢，也穷得仅仅能雇得起像猫耳少年这种工资低廉，且有点懒惰性子的助手了。
　　【等等喵...这几个人的皮肤？！】
　　就在这时，两道倩影和一道被扛在肩上的小东西从玻璃橱柜的反光中被猫耳少年精确捕捉，它立刻原地来个180°回转，仔细地盯着那三人的模样。
　　【不会吧，这种肤色，这种人偶的机械关节...不会错的，这是金质的！】
　　一时间，从猫耳少年就发现了杏的机械臂是属于那种只有被皇家收藏的品级行列，同时眼尖的它不止发现了这个...
　　【那两个毛茸茸的生物，是我没有见过的人偶系列吗，没有一丝关节性质的机械臂和机械腿，光洁如玉，这难道是？！】
　　虽然只是个人的猜测，但猫耳少年能够肯定，这三人绝对身份不浅。
　　【这种身段的贵族，恐怕只有店长才能接货啊...】
　　随其想，脚先行，跟两狐的身后，猫耳少年不断靠近两狐，试图能在最靠前的时间中掌握她们的身份，以此好在其他商家下手前捕获机缘...
　　“你是谁？”
　　但就在少年尾随进入一条黑漆漆的小巷子后，眼前的两狐却是神秘的消散了，而留下的只有一道冰冷触耳的质问。

【二】器疗
　　【我...！】
　　心中不断翻滚着恐惧，猫耳少年从没有这么得罪过像如此美丽又冷峻的女孩子，就犹如刺刀和花朵同时架在自己的脖子上。
　　“说，好好说，来干什么的？”
　　奈揪起猫耳少年的衣衫，将其整个人都是高举在上，进行着看似紧张的审问。
　　仅有地灾初升的猫耳少年，此人的实力虽然不足挂齿，但其行踪诡异刻意跟踪的份子上，可也令得两狐极为警惕。
　　（莫非是它派来的，小神识你盯紧点...）
　　【识：暂且未能发现任何关联线，后续我会继续跟进的，主。】
　　（好的..）
　　小神识开始对这位枯瘦如柴的小猫男全面分析，从能源的粒子和种族的关联性，一切能与之森域大盗的切入点，那都是优不可放过的。
　　【我要死了吗...】
　　随着时间1秒1秒的推移，奈给猫耳少年的威压也是逐步递增，甚至已经不能让其自主呼吸的状态。
　　“奈，放开他吧，已经可以了～”
　　“哦...”
　　很快，得到了姐姐的确认后，奈也急忙是松开了手。
　　【哈呼...哈呼...是我不好，我不该打扰两位的...】
　　蹲扣着脖子的疼痛，猫耳少年连连朝着两狐磕头道歉，以求能够得到最低限度的原谅。
　　“别这么紧张，我们又不会吃了你。好好回答我的问题吧…”
　　优蹲在少年的身旁，用自己的指尖轻轻地撩动着猫耳少年的下巴，一时间，那暗红色的眼瞳却瞬间让少年沦陷。
　　【唔..】
　　此刻，他尝试着拧捏着手臂神经，但他失败了，就像是沉沦在幻象一般，只能两眼呆滞地应答道。
　　【我想请大人们去店里看看，那里有最好的器械和师傅，绝对不会让您们失望的...】
　　那是来自灵魂的拷问，少年想要违抗说谎是做不到的，只能将来龙去脉给诉说给优听。
　　“好不好,由你说的可不算哦。”
　　冰蓝的玫瑰，优在星月下冷笑着，随即将指尖一丝毒物注入了少年的脖子中，肃静地道：“带我们去看看吧，记住，你的机会只有一次，不要耍任何一点小花样。”
　　...
　　位于黑铁城高段地带，靠近黑山山脚的一座独立的高档机械臂商店，整个店铺在外头看来就是一个被激活的机械人，在黑夜的灯火下摇摆着那巨大的机械手臂。
　　【到了...请您们稍等，我这就去呼叫店长。】
　　猫耳少年心情忐忑地向两狐明示后，也是朝着店铺的大门轻轻敲打喊道：【店长，是我！】
　　【登克，你小子带来客人了吗？！】
　　怒气冲冲的嚎叫，虽门未开，但却能见其屋主的暴脾气。
　　【带来了，带来了！店长，求您老快点开门吧，是几位贵客啊！】
　　叮叮咚咚~
　　敲铁声音一直不断续，见状自家店长的不信任，登克连连拍打着铁门，恳求他这位老店长能够在这个关键时刻长点心眼。
　　【贵客！】
　　一听到这两个跟钱挂钩的商机，老店长也不得不马上放下重型扳手，连忙将自己摸得一手油污双臂往自己的白围裙上拍了拍。
　　【后退！】
　　随着老店长的一声爆喝，登克也是连忙往后跳出，随即那巨大的铁门也是嘭得一声，再度打开。
　　【哇...】
　　此刻，借助那一枚机械眼，老店长也很快捕捉到黑暗中的三位个体，其中两狐虽然没能一下子识别，但杏却是瞬间被老店长的眼睛识别。
　　【金色传说！】
　　一下子，那种耀金的闪烁之芒便在老店长的机械眼中所浮现，那正是传说中的金质机械臂才有的破晓之光。
　　要知道，拥有金质的贵族到来，这在黑铁城还是首例！
　　【快快请进，尊贵的大人们！！】
　　老店长一下子就没有了脾气，顺着门道便是向着两狐弯腰至迎，但同时也不忘朝着一旁的凳克瞪眼示意。
　　【两位大人，这就是我家店长，您们要求的维修技术，他在城里是最棒的！】
　　“嗯，进去再说...”
　　两狐随着一老一少的相迎下，也是顺利地进入这么一家充满机油味的奇葩店铺。
　　...
　　【Wi机械操纵室】
　　【天啊，这都是什么极品，寒旋螺杆，合命皮金，一大堆连我都没摸过的材质啊...】
　　在机械复合床上，杏被绑落在其中，通过店里的器疗对其全身定位检查受损。
　　【店长，您老就认真一点好吗，口水都要流下来了啊！】
　　登高完全受不了店长的猥琐姿态，每当见到一些稀奇古怪的机械生命体，他都能兴奋地像是吃了十斤亢奋的电溶液一般，头脑变得迷乱。
　　【当然，你小子做的不错，有用了一次。】
　　轻轻将覆盖在杏机械臂上的尘土刷扫干净后，大胡子店长也是单手拍了拍自己圆润的大肚子，随即将一旁浓度达到100%的合成工业酒精，一整瓶涂抹倒在杏的身上。
　　【店长，你还笑得出来....你这次简直是害了我，现在若是没能完成那两位大人的要求，我就得死在这儿了！】
　　此刻，身为助手的凳高也是赶忙将一旁的烫金纸给扑落在杏的皮表，从脚到头，将其遮掩得严密。
　　【嗯，那你也算是在死前有所价值了，回村后我会惦记你的...蒸汽准备，我开始打点数了。】
　　机械眼对准金纸数个部位落下标记，大胡子店长也是利用其身后的辅助机械臂，挥舞数把锋利的机械刀往其纸皮猛然落刀。
　　落完刀口后，一根根细长的线管插入其落刀点，以此链接器疗台和杏的神经细胞，将其汇聚在器疗台的显示屏幕上。
　　【呸！要是我死了，店长你也活不了...】
　　瞄着那古董机一般的显示器，看着数百条刚刚接入神经线的信号链接口，高登也是将一旁的液压蒸汽机给点开。
　　巨大的能量蹭蹭蹭地对撞，最后以充能的方式向杏源源提供损失的机械代码和应急的躯体补充素材。
　　“老姐，没问题吗，将小杏交给那两个人？”
　　透过巨大的透明玻璃，奈能够看见那正被店家肢解的杏，样子和原来对比起来是有多么可怕。
　　“杏来自这里，那就该交给它们的专家去处理..”
　　失去的记忆槽以及破损的躯体，这样一位身负重伤的特殊患者，优可完全没有把握将其治愈。
　　【这个是...】
　　而此时，随着不断重组的机械代码，在器疗台上的杏也是露出极为痛苦的表情。
　　【嗯，来历不浅啊...】
　　在触动杏的核心部分的时候，老店长便是暂缓了手头的工程，反倒是找来一堆发尘发灰的厚本子，然后快速翻阅。
　　【这多角边的图案，还有比银质更加复杂构造...】
　　从核心处的精妙花纹，再到那上边缠绕着数条连老店长都无法破解的防御代码，他也是意识到一个清晰的问题。
　　【对了，咱们质金水还有吗？！】
　　一时间，老店长突然想到了什么，便朝着还在操纵蒸汽线流的登高大喊道。
　　【我记得在仓库还有一点，是要我去拿吗...】
　　【没错，现在，立刻去拿！】

【三】失败
　　对冲着损耗的皮表，此刻的杏在充沛的能量和素材的构筑下，其身体也越发重现当日之光润。
　　只是，杏的恢复却没有让大胡子店长感到满意，他反倒是不停催缩着机械眼，观察着杏各处皮质组织的损耗程度。
　　【一刻时，吃掉我2吨的铁质素材才恢复一节段的手臂，这样下去还得了呐！】
　　每补充一道裂缝或者是数条机械代码，就得消耗整个店铺一个月的素材整料桶，这让大胡子担心自己会就算将店给卖了，都见不得将杏给修理好。
　　【店长，咱们的金质水，我只从罐子里撩起一碗，它够用吗！？】
　　全清的金洁之水，散动着令人醉神的波澜，此刻，这么被登高盛倒在一木碗上的金质水，也让闻讯的大胡子既喜既怒。
　　【拿稳点，可别洒了啊！否则你就得在这打一辈子无偿工！】
　　金质水，从一种为名合源的矿石中所开采出来的精炼物质，能够透析任何已知的金属，为其保养。
　　当然，它的真正作用是用于添加止损高阶素材的消耗，特别是像杏这种金质的机械体，其一滴金质水就能够顶用数吨的铁质素材。
　　这也是大胡子敢接下这单的重要因素之一。
　　【快放在桌子上，用固定器夹住！】
　　【知道了啦..】
　　此刻，大胡子店长拿起一旁的钢软刷子，而登高则是从一堆废铁中找到一把三向行的铁针钩抓，稳稳地将那碗比命还重要的给套定在了桌面上。
　　【好了，小子，现在你也给我出去等着...】
　　只见钢刷轻轻沾染质金水，从刷头到刷尾，整条钢刷子竟被一瞬间感染成金色。
　　这就是质金水的渗透力，要是一件金属物没有一定的承受载体，可会变成一件金品之作。
　　【左臂损伤64.35度，右臂损伤127.95度，**损伤15.6度，下半肢损伤32.5度...】
　　经过紧密的测量，大胡子很快掌握了杏各处的还欠缺的损伤度数，而通过这些度数的指任，他也能够精确地将笔刷上头的质金水涂抹在裂缝之中，而不会超过其载体能够承受的范围。
　　【唔...】
　　连续作战两个小时后，已经修复了数个重要部分的大胡子店长，也是暗叹此人偶的杰出。
　　“你家店长的动作慢下来了呢，是不是遇上了什么难题呀~？”
　　“要是完成不了订单，呵呵...”
　　【哈哈哈..放心吧，两位大人，我家店长现在处于认真的阶段，是需要一点点时间去集中精神...（店长他，行不行啊~~）】
　　作为助手的凳高虽与两狐笑面引推，但他早已经是虚汗连连，也时不时地朝着隔旁玻璃瞟望，以求自家店长能够顺利完成大人物的委托单。
　　...
　　当操纵室的灯火缓缓熄灭后，那与之维修了近八个小时的大胡子也是一脸严肃地走出了房间。
　　【不好意思，我没有完全将她维修好..】
　　【店长！】
　　一听是向两狐郑重地道歉，一旁心情激动万分的登高瞬间脸上呈现死灰之色，他像是瘫痪了一般靠坐在一旁的铁堆上。
　　他感觉到了人生的终点站，即将要撞上他这列脆弱不堪的小火车。
　　【...】大胡子看着自己这么能蹦跳的助手被吓成这样，随即又向两狐主动请缨道：【但您们能够放过我家助手，我愿意付出一切代价，去修理好她！】
　　“我们凭什么再相信你？”
　　优看着大胡子不过天灾级的实力，又看了看躺在器疗床上生死不明的杏，她感觉到了一股浓浓的诈骗气息。
　　“老姐，我早跟你说过了吧，就这样的店不可信！”
　　奈也不知道什么时候出现在大胡子的身后，随即一脚将其踹趴在地。
　　嘭！
　　地上的铁板重重磕碰在大胡子的额头上，红色的鲜血流淌满地，但他此刻却没有吭一声。
　　接下委托，却没有完成委托是作为一位工匠最为丢脸的事情，这种情况下就算是去死，大胡子都觉得应该。
　　但是，今天的情况有所不同，这是一位特殊的病人，是店里准备得不够充分。
　　【求求两位大人，你们要杀就杀我吧，这不关店长的事！】
　　看着店长出面被讨，一旁瘫降的凳高竟也是拍了拍大腿，一鼓硬气地朝两狐大喊道。
　　“我又没说要放过你，你着什么急？”
　　擦磨着红尖爪，优一个冷冷的回眸一笑，就让凳高不由地僵住了身子，并随即点点头，喃喃道。
　　【啊，我明白，我了解，我清楚的...】
　　“那么，老妹，动手吧。”
　　“得嘞！”
　　一时间，整个店里弥漫着极度恐怖的气息，谁也不知道再接下来会发生什么血腥的场面。
　　【我知道！您们可以不信任我们，但我敢说，除了我之外，这座黑铁城绝对没有人可以救下那位小女孩。】
　　面对即将落下的惩罚，大胡子也是拼了命地呼喊道。
　　【她是一个金质的机械人偶，但我相信两位大人也清楚，像这种级别的人偶一般都是拥有生命化与蒸汽化的能力，就在刚刚，我差点就能够修好了...
　　只是我们店里没有弥补蒸汽化的素材，只要拥有同级别的素材，我相信可以很快突破她的核心，将她从碎裂的代码源中完完全全地拯救出来...
　　我可以用生命作为代价，只要两位能够再给我们一个星期的时间，我们只要拿到素材，就可以帮助到她，一定可以的...】
　　真的是争分夺秒地喷着口水，老店长粗喘着气，眼里只希望两狐能够再给他一次机会。
　　“那个缺的素材，你能保证一定能弄到吗？”
　　优对于这位老机械调理师还是有一定的了解的，至少他说得没错，整个黑铁城似乎也就只有他的技艺是最为高超。
　　“啊..”奈抓住老头子乱糟糟的白发，随即威胁道：“我姐说你做得到不，你怎么不回话啊？！”
　　【这个...素材是制作反应裂变堆的核心电圈环，想要取得那个东西，就必须得到达距离黑铁城最近的一座高能工厂——钢铁废都才行。但那个地方我虽然知道怎么去，但我怕在半路上就会身先死啊。】
　　作为一名高级工匠，虽然有着令他人羡慕的组装技术和制作强大的武器技术，但工匠本身拥有高战力的就很少了，大胡子是肯定走不了这么远，加之现在店铺的资金紧缺，想光靠名声在外，一时间也雇不了太多贪钱的护送佣兵。
　　“是嘛..”
　　考虑到现在对这个界域了解的不够，优也是不打算就此在这一座黑铁城呆上个三四天的。
　　“只要你能够说到做到，我也可以考虑去外头闯踏一下。但是，这个店铺，你们这段时间就没有必要开下去了...”

【四】出城
　　【是甘铁师傅啊，快请请！】
　　黑铁酒庄，驻扎在黑铁城上游，是星辰下最亮丽的游避胜地。在酒庄的高级礼士的迎接下，一名与其他贵宾着装完全不同的粗大汉子，也是轮着小锤子晃晃走入了最高级的VIP区。
　　【不是吧，大胡子，你真的肯关掉铺子转让给我们？】
　　名贵的餐厅府中，盘摆了数十道美食与精装酿造的陈年名酒。只是，贵宾倒是没动嘴，倒是一脸铁打的大胡子在贵族和大商户的注视下，将桌台的美酒一一饮尽。
　　【隔~~！】
　　酒饱环四周，无一不是找过大胡子帮过忙或是购买过装备的好友，他也没有隐晦，直接拍着桌台道：【我不是说了吗，直接开价格，你们价高者得......就我那个地段，相信各位早就盯上很久了吧！】
　　由于黑铁城是最著名的几座超级机械都城，所以每过几年都有举办一些盛大的活动，其中不凡是机械构造比拼的最为牵动人心。
　　作为黑铁城机械调理师，大胡子可谓是连连入得决赛，长居冠军之位，而其早年获胜的奖励之一，便是拥有黄金商铺店位的自选权。
　　【胡子哥哥，我出1575000￥，那个地段我的确看上许久，可以让给我吗..】
　　此刻，一名贵妇打扮的黑衣女性也是率先举起酒杯，向着大胡子微笑致意道。
　　【3000000￥，少说废话，直接果断点，这个地段可是一寸土一寸金，你那点小钱钱光靠卖身可赚不来！】
　　另一位小胡子商户也是摘下了皮帽子，脸上微微笑皱，完全不给对桌的贵妇一点讨价还价的机会。
　　【两位，和气点，你们难道以为这个地段可以光靠钱扣下来的吗...】
　　此刻，在餐桌的对正位，一位头发花白的老绅士也是单指挑动着鹰眉，向大胡子发出一个明显的请示。
　　【我要去钢铁废都，需要一支精锐，德老爷，有推荐吗？】
　　就如老绅士所说，比起钱财，大胡子更需要的是能够安全抵达废都的可靠护送车队。
　　【现在去废都的路子可不好走，若是兄弟你真的急需，我可以割让府下的一支小队...当然，若是其他家也愿意帮忙，我也可以考虑先行让出。】
　　老绅士看向在座的贵宾，虽说他已经是黑铁城最具有影响力的人，但他也不至于贪心到将好蛋糕一口全吃掉。
　　【二路线的护卫队上周刚回来，可以支援3~6人...】
　　【我三号商街的警卫也可以出一份力，应该能让出3个人吧..】
　　【这边也...】
　　很快，受到老绅士的号召，所有在座的贵客都愿意为大胡子所出一份力，而不再局限于购买房子上。
　　【那铺子呢，我可是看中它很久了，你这老鬼可别想独占啊！】
　　出价300万的大商可不在乎能够给老绅士多少面子，他对于生意上的事情，从来都是以绝对的实力来谈合。
　　【我可没有这样打算..】
　　【说实在的，在座的各位都是有求于过我兄弟的好朋友，我更希望自己能以城主府之名，将话说开了...这间铺子在未有胜任的机械调理师接任前，它的一切商业盈利，都只能被共同租用。】
　　【这...】
　　【我觉得可以。】
　　【嗯，这样一来，大家也不会不平和。】
　　老绅士的话音一落，各大贵宾都是纷纷点头迎合，显然也想能够分的一些利益。
　　【我不同意，人多手杂的，若是污染了店铺的黄金地段，恐怕日后会让客人产生不止一丝的影响吧？】
　　这一次，大商户依旧没有妥协，为了掌控黄金地段他愿意付出更多的钱，也不愿意让他人随意乱搞。
　　【那好吧，既然如此，那就各退一步...以您家负责直接掌控店铺，他们提供人力的则负责推荐，商品位权益，以3：7划分。】
　　【2:8，多一份都不行！】
　　...
　　酒桌过后，大胡子也是与大商户签订的租让条例，并在老绅士的主持下进行权益划分。
　　【我说过了吧，当初让我的人去你店里帮忙，你也不至于穷到出售这么好的店铺了...只是，我真的没有想到，你竟然会主动来找我要出城，你真的考虑清楚了？】
　　黑铁城能有今日之美誉，也离不开当日大胡子的鼎力宣传，作为最高级的机械调理师卖掉店铺离开城镇，作为黑铁城的城主，老绅士觉得这事有必要得问清楚。
　　【算了吧，老兄，你就不要追问下去了...只要明天你们搞定人手，我估计有一段时间不会回来了，你就当我是出去历练吧。】
　　手不离酒的大胡子也是继续畅饮，他知道自己的琐事是绝对不能牵扯多余的人，特别是自己的老好友了。
　　【就你这把老骨头，你难道还想去继续突破技术吗？】
　　【噜哈哈，对于一个机械调理师来说，难道还有比这个更重要的事情可干吗？！】
　　看着大胡子那犹如年轻一般的乐劲，老绅士也是退步笑道：【那好，今晚我会让人手在城居口集合，明天一早任由你安排！】
　　【有你这句话就行。】
　　...
　　【两位大人，列车即将发动，请您们再稍息一会儿..】
　　“知道了。”
　　想要从【黑铁城】平安到达【钢铁废都】，除了最简单要行走3600公里的长途外，其路上更是凶险万分。
　　当然，在黑铁城这种高端的城市中，其通往前半段的路程也是能够通过各大区域所开发的交接系统，让其路程和危险性缩减至原本的一半。
　　“这就是这片异域的战士，看起来比昨天闲逛在街的强上几分..”
　　清一色的铜具机械兵，来自黑铁城城主的精锐护卫团，他们协同一些各街区的警卫和雇佣军，组成了一支数量高达58名的护航车队。
　　“一名开纹境的队长，两名刻纹境巅峰的副队，以及一群在狱灾和噩灾的队员...姐，他们连咱们一根手指头都比不过，你确定那个大胡子没有说谎？那个什么废都真的有能够治愈小杏的素材！？”
　　严重提出质疑的奈向自己的姐姐发出了警惕音，要知道杏可是实打实的帝纹境巅峰的强者，这实力间的差距可不是隔着一条横沟，而是好几条看不见尽头的大海！
　　“没事儿，咱们不仅要救杏，咱们也要去找到那个家伙，跟着本地人比较容易有方向，这样会比我们盲目行动更好一点。”
　　坐在这种全是铁皮的车厢，优倒是想仔细地从小到大，去观察这个新界域的奥妙之处。
　　“好吧，就是我也想早点离开这儿，这里的餐馆做的食物都挺难吃的...”
　　铁疙瘩的黑铁城，全都是一些匹配与半机械人的能量物质，像是奈爱吃的熟肉，在黑铁城可是看不见有。
　　“哈哈哈，我戒指里还有一些小肉干，你就先解解嘴馋吧...”
　　“我爱吃的小肉干，老姐，我要黑椒味的！”
　　“有。”
　　随着铁皮车缓缓地开动，两狐也将从黑铁城抵达数百公里外的下一个城市站口。

【五】分流
　　机械源，一种流传在【坍缩大陆】上的特定能量，也是万千源能的一种。
　　拥有机械源的生命体，凡是沾染到一丝都好，它们都会因为特质的原宿，而重新解构。
　　这些机械源生命构成了种机素材和无种机素材物，通常，种机素材他们原本都是普通的血肉之躯，但懂得利用身边的素材和机械能的辅助，而组合成全新的身体，成为超然的个体，黑铁城的居民大多都是此种，也并称为机械人偶。
　　无种机素材体，它们一般都是整个大陆的奇异个体，能够以各种奇怪的机械化结构自治自主地生存，但需要通过吸收一些素材来维持身体的不崩裂，居住在文明之外的野怪，它们多为被捕猎的对象。
　　但除了这两者，还有一种特殊纪元种，存在着极其强大的智慧与强大的素材部件，它们通常以巢穴自居，拥有庞大的下种群体，会对文明城市构成极大的威胁。
　　“这里的生命群体都被这种机械源给感染了吧，竟然还能长成这样？”
　　从列车上取得的一本狩猎手册中，一些最常见的狩猎对象竟也是长着巨大电池脑袋的奇异人种，这让奈很好奇它们都是靠充电长大的，还是依靠太阳光...
　　“别说，像它们这种生物，看起来有点逗比，但实力划分竟也有5颗星。”
　　以☆形符号来表示目标的强度，以这本手册为例，上边最高强度的敌标图册是8颗星星，全身钢铁劈身，四肢被黑色的齿轮所覆盖，是一种特殊的纪元种。
　　而在列车上，处于护航的队伍中，黑铁城所派出的最高级别的银质机械人偶。
　　在面对这种等级的机械怪物，也只有逃跑的份！
　　【k-镀金城单方面截断了路线，现在I列车整个能走路线只有G-铁锦城南段路了，那段路线我们的印记无法被完全覆盖定位，有被袭击的危险...而且，在这个点附近有6个已经被探查拥有☆级在7颗以上的大型高能目标...
　　怎么办队长，这个路段看起来很危险，我们或许应该立刻停止现有的行动。】
　　装载着巨型的机械四指手臂，那作为整个护航队伍的副队长，也是一周前黑铁城安保队队长，他有必要确保整个小队行径路线的安全性。
　　【护航线路周遭的防御措施我已经查过了，也是具备7级的作战能力，加之我们经过的G-铁锦南段路，也是整条路线的最短路程，我们能够逗留的危险时间，应该不会超过15分钟吧？】
　　护送任务是小队的第一使命，拥有全套银质机械人偶躯体的小队队长苏苏梅，不仅要考虑副队长所谈及的安全性，也得努力去完成雇主的需求。
　　【15分钟，能够发生不确定事件太多太多，我们没有强硬的手段去阻止这种不确定性， 要是列车在此段路线发生什么不测，后果不堪设想。】
　　来自另一位副队长的坦言，作为同一批次的守护城镇的机械兵，拥有突破数次大型灾害的经验，整个数量级在50人号的护航队在他看来，是不具备应对这种突发性灾害的。
　　【那你们一致的意思，是要让我下达撤退命令咯？】
　　【最好是这样..】
　　【请您理解。】
　　【唔..】
　　作为整个小队为数不多的女性战斗人员，虽身兼队长之职，但对于一个临时组建的队伍来说，这种合作和不信任才是对整个小队的一个致命打击。
　　【这件事，请务必让我先经过雇主的同意，若是他觉得危险，那么列车即将返航，但若他坚持行动，那么我也会义无反顾地坚持。】
　　...
　　【店长，刚才苏队长找你谈话呢？说了什么吗...】
　　大胡子店长笑意过盛的样子，作为助手的猫耳少年也是看出了一丝端详。
　　【怎么，还不是因为突然改了路线，现在这个护航队发生了巨大的分歧..】
　　越是笑意美满，大胡子就越是不开心，作为这一次的雇主，他刚刚已经受到了冒犯，整个小队竟因为路线凶险而会潜返数十位高手。
　　【先不谈这个了，我就想问问你这个小子，到底是在哪里遇上那两位老祖宗的？】
　　肥胖的身躯强行挤入窄小的靠座，那充满笑容的大胡子也是一直疑惑，为什么自己的小助手会惹上这种超级大麻烦。
　　【嘘，小声点店长.......我就在东街角啊，看见那两位大人的，但我真的不知道她们的品格如此恶劣，是我害了店长。】
　　低垂着黑绒绒的小猫耳，登高感觉店长被逼迫到如今的地步，都是因为自己的眼光着实不好，会看上像两狐这样特殊的“贵客”。
　　【别太在意了，其实我还蛮感谢你的...】
　　【哈？】
　　一时间，登高都感觉自己的大胡子店长已经濒临崩溃，开始乱说胡话了。
　　【你知道吗，距离我上一次出游历练已经是二十多年前了的事，那时候我还没有定居黑铁城，也没有自己的店铺，只靠一双手勉强生活...但那时候的我，过得确实是比近些年刺激，来劲！】
　　大胡子想起没有被好友安利开店铺的时候，自己可是实打实的浪人，喜欢到处去找特殊的素材，进行着各种机械研究，虽然苦逼了一点，但总比窝在店铺里更加舒服。
　　【啊？店长，难道你不是土生土长的黑铁城的居民吗..？】
　　虽然担任助手已经有3年时光，自认为对大胡子有所了解的凳高，也是第一次听见店长从前的事迹。
　　【呵，俺去过的地方，见识过的大人物，可比你这小子充过的电还要多...】
　　【诶...这是真的么？】
　　在登高还是一只小幼猫的时候，大胡子便已经在各个领域涉足，虽然现在已然成为一个油腻的中年大汉，但他在说起往事的时候，依旧是那么的意气风发。
　　【所以，你这小子就别多想了，这一次的主要责任在于我，没能修理好那么完美的人偶是我的不足..】
　　杏作为一位生命体，在大胡子看来就是一件完美的作品，他若是没有彻底将杏修理好，那么将会是对自己一个永久的遗憾。
　　...
　　【G-铁锦城南部区域】
　　在荒凉的山野边上，有一座常年由机体生命来打理的站点，而从黑铁城的I列车靠往此地的站点后，也算是完成了另一个交接任务。
　　【这样一来，队长你也多多保重吧..】
　　两位副队长决策商量后，也是各自带领10名部下遣返黑铁城。
　　【嗯，你们也是，别届时反悔呐~】
　　2000000￥高额的雇佣金，也在此刻全部交由队长苏苏梅打理，其余选择依旧前行的士兵，也因此多了近1.5倍的结工薪水。
　　“看来，他们也并非绝铁一般，还有着各种人情世故呢。”
　　看着下车的22名机械士兵，优对这种阿猫阿狗没有多少留念，只是隐约感觉这个世界似乎还是比自己想象中有秩序的。
　　“走了也好啊，不然关键时刻只会哭爹喊娘，呼呼~”
　　咀嚼着香香的黑椒肉块，奈非常悠闲地躺在高级的软躺床上，开始默默地打起呼噜。
　　“老妹，吃完就睡，会变胖的哦。”
　　“没事的哒，等会若有突**况，咱就可以去挥洒汗水了啦。”
　　奈朝着后座的姐姐摆了摆手，随即也是卷动起大尾巴，将其当做绵被盖附在身。
　　“也行吧..”

【六】抵达高港
　　铁路列车顺山势划一弧线凌空而过，似巨弓满拽，又似长虹横贯。
　　【用餐时间点：请各位据点组长派发晚餐。】
　　在这个充满机械化的界域，一切依靠机械源来运作，就如同这座充满生命力的列车，完全不需要人工打理，全程由可爱的列车人偶来进行指挥。
　　【运送食物优先级：这是给您的哒，尊贵的旅客！】
　　金发的**，看似可爱的外表下，却全由银灰色的机械肢体所替代。
　　“啊，谢谢..”
　　优接过了那小女孩所送来的热乎乎的美食，也顺便仔细透过源能粒子接通了列车的透视图。
　　（1位高级总督察，7位列车人偶，看样子这座列车所部属的战力也挺强的...）
　　精锐的列车士兵虽然不会参与战斗，但它们对于列车行径的路线却起到了一定的防护作用，也给一起的护航小队提供了一些轻松感。
　　【运送出错啦：尊贵的旅客，似乎在休眠状态呢！？】
　　在另一边的桌子上，还在打呼的奈完全无视了小人偶的送餐服务，愣是让一名黑发的小人偶站在原地不知所措。
　　“可以的话，那一份也可以给我哦...”
　　【您是！】
　　似乎是被优所吓到，小人偶立刻从制服的口袋中抽出一张核实名卡，与优的相貌互相抵看道：【喔喔...原来您是...这位尊贵旅客的亲属吗，05可以听从您的指令哟！】
　　“嗯？”很快，从晶片卡中得到了优的基础信息，这让一旁的优感觉到一丝诧异，随即她便直指那张卡片道：“你手里的卡片，可以让我瞧瞧吗？”
　　【不好意思：这个是列车专员卡，您不能使用喔。】
　　此刻，另一位金发的小人偶也是缓缓走到了优的身旁道。
　　“是嘛，那就算了...”
　　就算拥有小神识的优也是无法骇入小人偶手里的晶片卡，这似乎也间接验证了优对列车的另一个猜测。
　　神秘的列车组织系统，似乎是串联了数十个大小城市，这也意味着有什么大地主在控制着整个地区的文明。
　　（不知道能不能顺势找到大盗的行踪呢...）
　　打败大盗是优的闯塔任务，同时也是对森域的友好证明的象征，所以像I列车这一个有组织性的国家系统，有极大可能出现大盗的身影。
　　【您说的是真的吗，G-铁锦城南段路已经安然通过，现在列车已经回归安全区域了啊！】
　　夜晚，没有再打瞌睡的欲望，此刻当大胡子听得苏苏梅队长的亲报后，也是特别来劲。
　　【没错，我们的侦查小队已经点对秒进行对外探测，现在列车已经向定铣城靠近...】
　　间隔数十分钟一次，将报告手册如实对雇主说明，是苏苏梅的任务之一。
　　当然，这也是为了能够让雇主放心下来的一种简单手段。
　　【那么队长小姐，若是列车回到了安全区域，也就是说接下来的行程会变得轻松对吗？】
　　危险的路线会让大胡子感到压抑，他不是不爱冒险的人，但他更喜欢有保险的冒险。
　　【是的，拥有覆盖定位的区域，都是被清理过的领土，没有大型的机械怪物干扰，我们可以一路顺利抵达多罗索高港..】
　　列车是抵达钢铁废都的重要工具之一，它的作用不仅是提供快捷的运输，而且它的防御措施能杜绝许多危险区域。
　　【多罗索高港啊...真是令人怀念的名字。】
　　那是距离钢铁废都还有一半距离的中转站，也是当初大胡子第一次踏足【坍缩大陆】的落脚点，想来过了二十余年后，他竟有望再度前往。
　　...
　　两天后。
　　当来自黑铁城的I型列车抵达多罗索高港，这座闻名天下的港城，拥有各系列的交通运输工具外，从这里出发，是可以去往世界的任何一角。
　　【宝冰酒庄】
　　【听说了吗，最近高港外械兽暴增，整个高港已经戒严...】
　　【我也听说了，港主亲自下达指令，向聚合在港城的旅人寻求帮助，敢去的勇士都有超丰厚的奖励补贴。】
　　【奖励是，路费全免吗？要是这样，我也可以考虑去试试手啊...】
　　暗沉的灯火下，那浑水加机械摆钟的酒庄，由一堆聚合在此的机械人在互相推告所闻所见。
　　【我还是老样子呗，今天的勇士召集令，也没有取得好进展啊...】
　　此刻，坐在酒庄柜台前的一位高港人，向自己的好友，酒庄主点酒诉苦。
　　【不是吧，现在港城如此难堪，若是港主再招不到人手，岂不是还得关闭许多要道？】
　　将两个手掌般大小的酒杯倒满酒水，作为一名酒庄老板，他还是希望看见每天人来人往的高港城，而不是被恐慌所笼罩的高港城。
　　【嗯呵，打扰了...我听说你们在讨论封闭要道的事情，若是我能够帮上什么忙的话，请务必告知我一些详情，亲爱的先生们..】
　　刚一落脚的苏苏梅队长就喜欢往酒庄里钻，这不，来到此地就是有话题，一下子就听到了有关于高港的趣闻。
　　【这位小姐...】
　　瞧见身旁不知什么时候站在一位美丽的人偶小姐，此刻这位点酒的高港人也是来了一点搭讪的兴趣。
　　【小姐就算啦....我叫苏苏梅，来自千百公里外的黑铁城，职业是雇佣兵，现在正好被放了几天假期，想来听听这位兄弟的困难。】
　　展露出银灰色的手臂，那象征着战士的徽章，也是在两位陌生者前摇晃。
　　苏苏梅虽然只有二十多岁，是一位正值年轻的小辈，但她从小跟随父亲远赴境外历练，所得一身武艺和装备，那都是远远甩过好大一部分人。
　　【黑铁城，还是一位职业的银质雇佣兵...！】
　　【银质人偶？她明明还这么年轻呐..】
　　面对苏苏梅的自我介绍，酒庄主和高港人也是面露质疑之色。
　　正规雇佣兵的地位那是远远高于守城的警卫或是士兵的，其最重要的原因就是这个物资稀缺的大陆，他们是最好的取材打手，能够时时刻刻将最顶级的素材往自己的装备上提炼。
　　当然，雇佣兵最好就有一位贴身的机械调理师在，若是没有他们的帮助，想要直接提炼未加工的素材，那可是比杀敌难上数百倍。
　　【怎么了吗，难道是我还不够格...？】
　　看着两人一脸惊疑的样子，苏苏梅倒是很自觉地将酒桌的酒倒在杯子上。
　　【不！梅阁下，您真是来得太及时了吧，港主就需要像您这种人才啊...】
　　仿佛发现宝藏一般，高港人立刻两手握紧了苏苏梅的右手，向其致敬道。
　　【我是高港驻守军0-27号，我们高港正缺像您这种勇士，请务必随我来！】
　　...
　　高港
　　一座上古就遗存下来的文明之都，现作为一座中转运输的重城，其防守的领域之大已然是超越数座城市之合。
　　而这一次，周遭机械生命的暴走，导致数条运输线遭到史无前例的破坏，这无疑是让高港处于一个风口浪尖的地处。
　　【截止今日，已经有306名勇士慕名前来报到，其中铁质机械兵（男）130名，铁质人偶（女）52名，而铜质机械兵82名，铜质人偶25名，银质机械兵16名，银质人偶1名..】
　　根据通报手册所提供的信息，这些都是近些天受到港主邀请的雇佣兵。
　　【雇主是说放假的，不过大姐头可真是卖命呀，居然一落脚就往工作地钻..】
　　【那还用说嘛，这种精神值得咱们哥俩学习。】
　　整个护航小队虽然都处于放假的状态，但唯独苏苏梅没有放弃这大好的时光，从高港处签订了为数3天的执行令，赶赴于受灾严重的几条运输线担任主力。
　　“老姐，咱们也来这种地方干嘛啊。”
　　“凑个热闹，顺便看看她们是如何作战的...”
　　在前来报单的库佣兵中，优奈两狐也是凭借伪造的人偶铭牌和穿上量身定做的百风沙衣（雇佣兵统一服饰，可抵御暴沙尘土的简约风衣）
　　。
　　从而混入了这充满锈铁和机油味的大队中，并要前往的是与苏苏梅同一条的受灾运输线路。

【⑦】运输线
　　【钢漠大蛇·岩化机械·高能等级☆☆☆☆☆☆ 特性：结实可靠的躯体/坚硬脑袋无法被巨型炮摧毁/强行推动力，能够持续进行远距离1马赫的转轴运动 机能：撒钉阻碍、物盾强化、定点炮台、英能救场、中转力强悍，是强力的空间打手。】
　　【绝技：劲力冲击 岩石爆破 光泽电炮 均属于200码以上的范围伤害】
　　【击退人员小组最低配置：银质机械兵1名，铜质机械兵5名...】
　　黑色的螺旋状测量标表，完全打开的话就像是一块晶片玻璃，能够检测附近一带被登记过的机械生命。
　　【钢漠大蛇：有15%几率解析出有毒的钢膜块（铁铜质），一块可以装换的成素材金2500￥，完全净化毒素后，钢模块能够翻三倍价格，并且品质定格于铜质。有65%几率解析出复合钢材（铁质），市面定价一吨等于素材金3000￥】
　　“不仅能够记录怪物的战斗整体信息，甚至连会爆什么好东西都详细记录，这个东西有点像小神识的怪物图鉴...”
　　将手表缓缓对准下一个区域，优便是能够从远方的大山中获取到更多的机械生命图鉴，这些图鉴是通过界域星环和机械源来准确获取的定位信息，是【坍缩大陆】非常简便的出行工具之一。
　　“姐，我发现了一些好东西，你看..”
　　此刻，通过手表的远距离定位，奈也是发现在远处的荒野，竟有一个特大型的高能反应。
　　【面甲托饵思·纯源机械生命·高能等级☆☆☆☆☆☆☆  特性：全身被25-T光波所封闭的机械躯体，能够在范围700码的地处形成阻源罩，能有效的阻挡外界信息源，并对远处火炮有100%的抵抗能力。
　　机能：愚钝/无法破坏..】
　　怪物的硬核属性虽然是很高，要求参战的也是银质以上的战斗要员，但这上面显示所掉落的物品却不是简单的素材物，而是一种器源物。
　　“可以用于治疗异化损伤的器源物，老妹，难道你想说这个东西可以治疗被邪念创伤的痕迹？”
　　黑色蛋状金水结晶，一块标记价格为5000万￥的超稀有解析物，是来自这种高能机械生命。
　　“对呀，老姐，你以前不是说过了吗，自己无法使用治愈能量，是因为被邪念抽取了核心..”
　　虽然解析率只有低迷的1.15%，但奈总归要尝试一下，若是真的能够治疗自家姐姐的伤痛，那么对以后的闯塔也是有极大的帮助。
　　“嗯..”
　　看着标记的点位，那是一处已经被多方雇佣兵盯上的要地，也是高港急需处理的交通要道之一。
　　“行吧，我们过去看看。”
　　...
　　【米齿！】
　　三枚自我高速旋转的齿轮钉朝着前方一只悬浮在空的消磁怪扎锯，那种金属对撞形成的有力铿锵声音，也在消磁怪那厚重的钢板中划响而过。
　　【芾消磁片，一片素材金值600￥，大姐头就是不一般啊！】
　　等待落下的残片掉入收纳箱后，期苏苏梅轻易捕获等级在☆☆☆☆☆的消磁怪，也赢得在场数位雇佣兵的青睐。
　　【大家也都辛苦了！】
　　收回已经完成使命的齿片，对于这种级别的机械生命，苏苏梅可算是对付得多了，处理起来的手艺自然能让许多雇佣兵眼馋。
　　【今天得到的金额，我会以5:5分成，让大家绝不跑空路！】
　　就像是胜利者该有的样子，当苏苏梅小手一挥起的时候，所有人都是应声而呼。
　　【苏苏梅，我真没想到，你怎么也在这儿？】
　　就在此刻，一位凶悍魁梧的男子带着数十名同样的魁梧的汉子，那是匆匆站靠在苏苏梅的身后。
　　【嗯...这声音，这小眼睛，原来是你这大傻个啊？】
　　那是一只**满电流管道的电磁机械手，其手臂的规格，甚至庞大可以与苏苏梅整个人一般巨大，至于能够佩戴如此大号机械装备的，也是一位皮肤黝黑的壮汉。
　　【梅姐头...】
　　【是金子帮的，他们是要抢东西吗...】
　　大汉的机械臂是一个特别亮眼的符号，许多靠在苏苏梅身旁的雇佣兵也是悄声告知它们的险恶。
　　【自从你将我赶出了黑铁城，在这里就是我的第二个家园了，我现在生活得很好，现在没想到能这么快遇上你...还是在你落单的情况下！】
　　电流光噼噼啪啪的炸响，那巨大的手臂毫不犹豫地朝苏苏梅的位置猛然砸落。
　　嘭！
　　电光火石之间，苏苏梅以一个巧妙的后身翻躲过了这凶悍的一击。
　　但巨大的环电爆炸突然散射而开，也是令得一旁来不及反应的兄弟纷纷电麻倒地，暂且失去了行动能力。
　　【大傻个，你好歹也是一位银质级别的战斗员，非得不懂分寸要将事情闹大吗？】
　　眼里充满了对敌人的愤怒，苏苏梅握紧了手掌，其数枚齿片刀也已经上膛。
　　【苏苏梅，我丫跟你说明白了，把你嘴巴放干净点，不然等你被我按在地上，你就知道哥们的厉害了..！】
　　大汉咧嘴大笑，在当日被苏苏梅赶出黑铁城的雇佣军团时，他就已经下定决心，等恢复了实力会找回那时候断臂屈辱。
　　【我看未必..】
　　苏苏梅扯落上身那繁琐的风衣，那展露在外的银辉械躯，堪比白玉石一般润色，却在两掌拍击下，产生了叮咚碎响。
　　【！】
　　犹如荒漠的精灵，那踢纵的快步，在每一脚落下的时候，都能让坚硬的土块地发出沉闷的碎裂声。
　　【这么快..】
　　原本以为弄到了银质装备就可以为所欲为的大汉，却突然发现，自己似乎完全跟不上对方的速度。
　　一击两击，沉重的快拳毫无节制地击打在磁暴手臂上，其产生的电流闪爆，犹如惊雷一般。
　　【大哥！】
　　这不是铜质级别的战斗圈，所有靠近于大汉的能人好手都只能眼睁睁地看着这苏苏梅这一位出色的操拳手所发出最强烈的反击。
　　（换了如此强劲的装备，我竟然还不敌她吗...）
　　论起决斗和杀敌，老练的苏苏梅可是完全不惧任何敌人的，每一记碰撞的力度分寸，都只有让大汉的器械在磨损。
　　【我能卸掉你一次手，也能卸掉第二次，这是你自找的！】
　　在连环地重击后，稍息过来的苏苏梅也是暂停下攻势， 只见她挽起洛白的金丝长发，将自己的机械眼瞳紧缩为心。
　　此刻，在苏苏梅的内我提炼下，两手的机械螺旋钉开始疯狂旋转，其瞬间皮表充起了一道劲爆的蒸汽线球。
　　【喂喂，这不是真的吧....】
　　单纯的银质与没有开启蒸汽能的银质，可是有着本质上的区别，前者就像是用能量掌控了机械，而后者则利用机械制造了新能量，拥有突破机械的极限性。
　　【娘亲的，这是蒸汽能，这小妮子是想杀了我吗！】
　　面对苏苏梅的变化，大汉那也是往地面来一击重敲，其简单的产生视线阻碍后，也是朝着后方的小队跑去。
　　【就拜托让你们垫垫背吧...】
　　强化过的机械四肢在求生的意识下完全发动了起来，此刻的大汉犹如一台会奔跑的高速列车，没有顾及自己人的同时，还往其撒下了无数的针状磁雷。
　　【啊啊啊！！】
　　突然的爆炸产生的混乱也是显著的，这让本该进入蒸汽状态的苏苏梅停下了驱动的继续旋转。
　　【追吗，苏苏梅队长...】
　　护航队的两位忠实铁卫也是来到了老队长的身旁，手里的尖刀和铁棒更是燃烧起了烈火。
　　【算了，我们还有任务在身， 也没空在这里耗了..】
　　作为接下高港的委托单，虽然只是进行防御工程，但若是能趁这个时间段捕获更多的猎物，那就能够赚取更多的素材钱。
　　要知道银质的装备，那可是买的不贵，修理保养才是要命的贵...
　　【那苏苏梅队长，咱们下一步也去猎杀大型目标吗？】
　　【那当然了，我特意等到现在，也是为了避开大部队..】
　　大型高能反应，若是在野地虽然也有很多，但其危险程度是致命。至于高港这一次犯了灾难，引来了许多的机械生命疯狂啃食交通要道的能量运输线，所以也让高港出了大钱，请了许多有想法的雇佣军。
　　【拥有器源物的机械生物，千百年难寻一次，这个我是势在必得！】
　　攒在苏苏梅心里头的大订单，距离梦想中的金质装备还有9位数的距离，去努力完成它，那是自己父辈的梦想，也是自己最大的愿望。
　　...
　　【数列车7号轨道线】
　　装载着高匀速的复磁系统列车，本该是常年运输铁质、铜质素材的交通线，如今却是机械怪物的领地。
　　【干完这一票，我感觉可以去世界游玩一辈子了！】
　　【别了吧，就你还想单吃，我看你是嫌命太长...】
　　【这可是☆☆☆☆☆☆☆怪物，而且已经生成器源物，那就太恐怖了...】
　　不管是雇佣军也好，还是守港军，对于这种特殊型的怪物都是处于一种仰视的态度去面对。
　　黑色的机械怪物，那是一头悬浮在空中的巨型浮游炮甲飞台，且整体呈四方形堡垒状，名为托饵思的巨型机械生命，它既是个体，也是一座会移动的巢·穴。
　　“姐，这么多人要抢这个大家伙，咱们怎么做？”
　　高原边上，除了两狐外，还有数十分散在各处的机械人，他们的目标也都是那浮游在上空不断制造爆炸的托饵思。
　　“这家伙好像比标表上的更加巨大，是因为它开启了器源物吗..”
　　平常的托饵思是只有1500米宽巨，而现在的巨面甲，则拥有近3倍的体积，看起来简直就是一座小城堡。
　　【等等，你们两个的人偶铭牌是铁质？！】
　　此刻，作为刚刚赶到前线的守军也是发现了站在身旁的两狐，竟然只显示出只有铁质水平的机械源。
　　“这位大哥哥，难道我们不能来吗？”
　　【是的，这里太危险了，你们铁质的只能去处理像电池怪，磁力怪，难道都没有人跟你们说吗！】
　　看着那位舞动着机械臂眼镜男，优随即也是直指身旁不远处的人群道：“好吧，那我们去那边躲着点，人多！”
　　【安全据点吗...】
　　临时搭建的安全据点，为了能够在出现伤亡时得以最快支援，那里设有大量的防御机能，可以有效抵御各种超强火炮。
　　【这样也好，你们快去那里报道情况，就说是我甘特介绍的...记住了，刻千万别往这边跑，知道吗！】
　　“嗯，谢谢大哥哥了！”
　　（真是的，外围的守管是干嘛吃的...）
　　将优、奈安全打发走后，眼镜男也是开始接通了手边的通讯器。
　　【各单位注意了，托饵思即将会进入进食状态，届时将是我们守军和雇佣军最好的进攻时期....】
　　很快，方圆数里开外的军人便能够通过标表上的特定频道，截获了甘特所报读的夺回07号运输线的作战计划。
　　【真是的，刚刚损失这么多人，才急匆匆搞个作战计划，高港的人才也真是太没用了吧。】
　　而在报读结束后，当所有军人都处于备战状态时，一道黑影却是率先突破了托饵思的领域区，并向着天空发射了一枚红色的星火信号弹。
　　【这器源，是我图尔特家族的了！】
　　当星火信号弹的火苗引起所有人的注意时，那在高原的另一边，一群数十位全副武装的机械先驱者，也是驾驶着能够遁地长跑的钢铁锯链蛇，卷动着烟火朝着人群处集中。

【⑧】器源物所在地
　　【那是机械兵组织（皇家的幽邃），来势汹汹啊...】
　　在守军的遥望镜下，那数十位钢锯大蛇也是组成了困械大阵，将那浮游在上空的托饵思给狙击了。
　　幽邃，遍布在【坍缩大陆】唯一名正的组织，只为猎杀大型目标和保卫皇家而活，可谓是国家的隐形利剑。
　　此刻，在那充满尘埃的黄土大地上，那清一色的流体锁链喷射着钢钉，每一只都像是钉装在白纸上边钉头，将堪称无法破坏的托饵思给击穿出无数个窟窿。
　　【真是能干啊，幽邃...】
　　【竟然能将这种野生的机械兽玩弄于掌心，皇家的兵团竟恐怖如斯！】
　　在幽邃的面前，像钢铁大蛇这种6星生命体就是一种工具。
　　【都退下了吧，你们这些下等公民，这里有我们就足矣~】
　　那是爆裂的气团战士，一道道螺旋的摇杆猛烈的撞击齿轮，让整个身体沉陷于蒸汽的世界。
　　幽邃的部队，那可都是银质的机械精锐，且每一位都是开启了蒸汽能，在同级别的战士里，那都是能以一敌十的存在。
　　任谁在这种强大的气场下，正规军还是雇佣军，那都是不敢轻易靠近。
　　【各位大哥，谢谢啦~】
　　但是，除了那一位金发少女外。
　　【那是什么东西，这种偏远的地区也有蒸汽化的人偶？】
　　很快，发动攻坚行动的幽邃部队，也是发现那踏浮在米齿上的苏苏梅。
　　【管她是谁，给我先打下来...】
　　【是的，队长!】
　　充满电流的长鞭落在了钢铁大蛇的身上，那长在背部的钢钉炮筒，开始朝着上空那正欲滑行的苏苏梅开炮。
　　【就这样，可打不着呢...】
　　灵活如小鸟的苏苏梅自由自在地穿行在致命的钢钉雨中，没有一丝怠慢地朝着托饵思靠近。
　　巨大的托饵思虽然有着强大的火力结界，能够抵御大多数的火炮攻击，但这次多亏了幽邃组织的物理碰撞，将那种堪比LV3的城区墙体给完美洞穿，才能让苏苏梅可以毫不费力地抵达托饵思的巢·穴区。
　　【好勒，看样子我就是第一个登录者呢！】
　　朝着坑洞扔出数枚能够米齿，它们能够放射出红外激光，为苏苏梅去前方探探路的同时，并将地形汇聚成图，让其能够在这种复杂的陌生区域，有一个明确的方向。
　　【没有打下来就不怪你们了，但从现在开始，必须得让那个人偶付出代价，你们五五一队，分别从托饵思的东南西北四个方向挺入，绝不能再出差错了！】
　　【是...】
　　在下方，还在为苏苏梅抢先一步的幽邃队长，也是略显气愤地朝着队友喊话。
　　【那么，现在大家都运动起来，争取日落前将器源物取回!】
　　但他并没有太过着急，在托饵思这种大型的怪物体内，除了有复杂的能量通道外，更有强大的机械守卫把手着每一个必要的关卡，也就是说苏苏梅的入侵，不过是帮幽邃提前清理掉一些障碍而已。
　　【我们也快点行动吧，趁他们制止住托饵思的炮塔前，我们一定要了解它！】
　　另外，看着幽邃的部队都已经上升冲入托饵思的体内，其余的雇佣军和高港守军也是展开了对托饵思的捕杀行动。
　　“姐，咱们什么时候去啊，呆这儿很无聊的耶...”
　　透过厚实的铁丝网和高墙，奈能望见不远处的托饵思正在不断冒烟和坠落，似乎很快就要被制服了一般。
　　“它的机械源还很强，我想再看看这群机械兵，该会如何去应对这种超越自身的生命体。”
　　在外观察新的种群是优的一个课题，也是一个小兴趣。
　　“诶，一只破纹境巅峰和数十只开纹境的小兵嘛，至于老姐去这么谨慎研究吗...”
　　托饵思虽然是一只强大的7星怪物，但在对等源能数据来看，也不过相当于在反界的小高手，并不会对像是宗师的两狐产生一丝影响。
　　“不是的，我只是担心那个家伙也会在这里留下眼线..”
　　能够在森域全身而退，并击杀原有的41层的守护者，优不知道这个家伙的真实实力如何，但总该优是做不到像它如此轻松。
　　...
　　托饵思是一种复杂的机械生命，它总是喜欢吞食金属素材，而今天也是如此，07号运输线这一个被高港视为重要运输站的地点，已经从2日-7日，仅仅5天时间就被吃空了近3分之一的吨材，要知道这个量级可是能让高港损失数十个亿。
　　【这真是个可怕的怪物，没想到体内被破坏得如此严重了，还要去猛吞素材...】
　　在托饵思被打烂的机械胃部，空旷的黑暗区域中，苏苏梅能够透过红外视线看见许多刚刚从上升通道坠下的金属素材，正被那一条条残缺的气旋酸液管所消化。
　　而这些急需被消化所转换的能量液，也将会运输至托饵思的核心加工区，最后化作完美的机械源，供肉体的重新生长以及孵化更多的守卫。
　　【就是这里了..】
　　在这片黑暗的区域中，除了有能让素材消融的可怕气旋酸，也有通往核心区域的隐蔽通道。
　　从手臂的侧方翻出一根气针，随即朝着地面的红色凹洞稳稳插落，紧接着倒计时的读数响起，那凹洞也在嘭爆中变得闪闪发光。
　　【果然，托饵思就是托饵思，不管是它们如何壮大，总是喜欢将宝贝藏在这里..】
　　闪耀的光幕照亮着苏苏梅的小脸蛋，此刻的她蹲伏在炸裂口旁，并尝试将一枚米齿镖丢入其中。
　　刷！
　　在简单的地图探查中，底下的闪耀区域正是潜藏器源物的运输中心点...
　　【哇呀...被发现了吗...】
　　但在下一刻，米齿的突然爆炸，却是让苏苏梅受到了一丝惊吓。
　　【托饵思的伴生体...】
　　在器源物的旁边，那犹如缩小版的托饵思也是悬浮警戒，并刚刚将苏苏梅所扔下的米齿炮轰成渣，而它便是最后的看守，也是最强的存在。
　　【别动！】
　　【呃...】
　　就当苏苏梅刚想尝试第二次扔镖的时候，那尖锐的钢锯也是架在了自己的脖子上。
　　【真是让我惊讶，我竟然没有发现身后有人呢...】
　　【要是能被你发现，我还能入选幽邃的队长吗？】
　　冰冷的机械音在苏苏梅的精神感应器中播响，这一下子，恐怕已经不是简单的潜伏，而是彻底地将苏苏梅的所有感应点给按住。
　　【这厉害的手段呢，我放弃这个器源物了，可以不杀我吗？】
　　一瞬间被锁定了自己全身上下，这种不爽快的感觉，是来自上位者的压迫。
　　【呵呵呵，算你还有点自知之明，但是让我完全放过你...似乎你也把我想得太过善良了吧？】
　　没有多余的手法，在苏苏梅身后的黑衣人直接切断了苏苏梅的机械源供应，一时间没有机械源的补充，那本该喷射的蒸汽也是瞬间减弱。
　　【没有蒸汽能的帮助，我估计你待会就会托饵思的气旋酸给消融了吧...真是可惜了，明明还是这么年轻的小苗，但是谁叫你不长眼呢？】
　　没有再去管控侧倒的苏苏梅，黑衣人直接是往开槽而出的坑洞掉了下去。
　　【...】
　　没有蒸汽的保护，那种被气旋酸不断侵蚀的刺痛感很快就冲涌全身，而这也间接导致了苏苏梅的脑袋产生新的创伤，令得视线变得模糊了起来。
　　【幽邃，别碰我...】
　　只是，在即将被气旋酸消化得关闭自主意识的时候，她却又看见了两只晃荡在旁的身影，似乎正在碰触着自己的身体。
　　“好...”

【⑨】借取
　　“好严重啊..”
　　而当两狐赶到的时候，苏苏梅早已经处于不省人事的状态。
　　当然，留在人偶身上的外伤口并不明显，是那气旋酸侵入了她的体内，让其致昏不醒。
　　“这是我们的护航队的队长吧，好像是叫苏苏梅，老妹你照顾一下她...”
　　利用指甲尖的刺入苏苏梅的体表后，那种可以完全杀死气旋酸的高源能量，也是紧急为苏苏梅形成了一道安全镀膜。
　　同时，完成了施救的优也是发现了不远处的坑洞，在那里似乎隐约有暴戾的能量飘散而出。
　　“姐，那我先送她回去，你自己要小心点啊..”
　　将苏苏梅勾搭上肩后，奈也是朝着一旁的机械组织释放了一道尖锐的能量冲击。
　　嘭！
　　无声的冲击带来的完全击穿托饵思的胃壁，随后奈便在沉浸的气酸中缓缓离去。
　　“器源物..”
　　通过凹坑，优将自己的意识覆盖在了托饵思的核心区，在那里不仅发现了两道高能反应，同时也有一股不同以往的能量源。
　　那是一块没有边角的立方，沾染着无数道不同规格的机械源。似乎就是一枚结晶体，拥有着无数灵魂的构成物，而它就埋在那光幕之底。
　　【淬火·三点射】
　　此刻， 那位与之托饵思核心对抗的幽邃队长，还在为如何了结目标而苦恼的时候，他完全没有发现就在自己的身旁，那刚刚进入此空间的优正在掠夺那天价之宝——器源物。
　　“哟...我竟无法完全解析它？”
　　对于能量的掌控优已经可以精确到源核颗粒的状态，那是比元素能还要小上百倍的物质，但如今，这机械源却又大不相同，它们每一个颗粒都很大，每一个都拥有自我的防御机制，使得优的源能颗粒根本无法对它们造成多大的损伤。
　　【识：主虽然无法解析，但可以就此割离结晶体和机械生命的联系，就像是绑定装备一样的操纵就行...】
　　“你是说，这个东西算是一件有意识的装备咯...”
　　【识：完全正确，主。】
　　器源物作为托饵思重要的运输中心站，它的储存线可是与托饵思的意识线作为绑定的，它算是一个独立的个体。
　　只要掌控一定的端点，优就能够完美地切断器源物对托饵思的连接，从而建立上与它的心接点。
　　“好东西啊，这个...”
　　将那无边的发光立方捧在手心，优通过新的连接点与器源物取得了一定的联系，而在这一瞬间上，她便已经知道这个东西的好。
　　一个吸收了无数超量铁、铜、大量银、甚至是少量的金质素材的运输站，此刻竟然一瞬间归优所有。
　　“这家伙所攒下来的财富，不好意思，现在全归我了！”
　　本来优还愁着去哪里弄点这个界域的钱财，但现在手上的财富，似乎多到可以拍下一座城市。
　　“那现在就该溜了吧..”
　　朝着黑衣人和托饵思的核心看了一眼后，优也是徒手打开通往外界的次元隧道 ，随即消失的无影无踪。
　　...
　　【某庄园的修理库】
　　花了重金承包下数天时间的庄园修理库，此刻已然是大胡子店长的操刀室。
　　作为这一次接受两狐委托单的修理员，他在这两天可谓是奔波在高港的大小商街，就是想能够早点买到更多能够替代蒸汽化结构的素材药剂。
　　【提炼了二十分钟，才能够摸上5次不到，店长你的钱也太好被赚了吧..】
　　登高将那熬煮好的机械化合油涂抹在杏的发根上，这是一种能够刺激已经开启蒸汽能的强人秘制配方，能够通过发丝直接渗透进大脑的核心，从而强化杏的意识。
　　【你懂个屁，这个量是少了点，但你知道这种炼精油可是9星的机械生命体才会产生的高沸腾的器油的话，你就不会觉得贵了。】
　　【9星？真的假的啊！？我长这么大好像只看过8星的机械生命啊...】
　　【呵，以前的人还以为这个世界是圆的呢，现在方方正正的环形卫星图摆在那，才推翻了地圆之说...所以，你还不是因为自己没多出去走走，见识太少！】
　　在大胡子面前，登高只是一只常常会因为一些趣闻而惊呆的小猫罢了。
　　不过，登高也是实打实的黑铁城人，长居于城20余年，其封闭的网络信息导致他自然也不知道在远离安全区域的广大疆土，其实还有更多恐怖的机械生命。
　　“呵，正忙着呢？”
　　就在此刻，库房的大门被缓缓推开。
　　【是两位大人...您们应该通知我一声的!】
　　两狐的突然闯入，令得高登极度慌张起来，连连将靠在架子旁的板凳给用衣服擦拭干净，并推送至两狐的跟前。
　　“不用招呼了，我们这次来有新的委托需要店家帮我看看...”
　　此刻，在优的示意下，奈也是将昏迷不醒的苏苏梅放躺在地。
　　【队长，她怎么了吗？】
　　看着苏苏梅似乎完全没有了知觉，大胡子也是放下了手中的重活，并快速地朝着苏苏梅走去。
　　【这好像不是物理损伤..】
　　打开了腰跨的械疗包，从中抽出一根万能的小螺丝刀，没几下功夫，大胡子已经能够确认苏苏梅的身体并没有受到重击。
　　“与托饵思对抗，吸食了很多气旋酸...”
　　优将自己知道的一切信息向大胡子转述，随即又亲切地问道：“怎样，店长，有治疗的可能？”
　　【嗯...】
　　从机械损伤来看，大胡子只是点点头，随即用手背轻轻碰触苏苏梅的额头，这才将绷紧的脸庞微微卸松道：【没问题，只要简单物疗一下就可以痊愈。】
　　“嗯，那既然这样的话，我还有一件东西需要店长帮忙抽空解析下。”
　　此刻，优将怀里的器源物缓缓推浮于半空，一时间，那道透着各种色泽的光耀，也是将整个库房染指。
　　【好漂亮啊...】
　　【这是..器源物吗！】
　　登高和大胡子同时震惊了起来，这种份量的宝贝，他们也是第一次如此近距离的见到。
　　“对的，这是托饵思身上的器源物，我将它完整地拆卸下来，但解析的部分我实在不太懂，希望店长你能够帮助我，报酬我会额外付足给你的...”
　　【我了解，我一定会解析好它的！】
　　看着那闪烁不断的立方，店长的眼中那是充满了幸福感，只有当过机械调理师的人才懂，能够接触这种级别的宝贝，那将会对自己的经验积累留下多大的财富。

【⑩】被塑形的祖兽之胎
　　钢尺与电钻的紧密贴合，将第三层粘合在器源物上的防御颗粒给镀剔完毕，大胡子也是取出了自己对解析构件物的精油，完完整整地倒淋在上方。
　　此刻，器源物开始不断地响起嗡鸣声。
　　精油的物质，是想要入侵解除器源物的防御颗粒，从而达到外界入侵器源物的可能性，所有的这一切也让在旁观察的优看在眼里。
　　“很有趣的机械源，他们能够将其利用合适的容器加以密封，最后在需要的时候利用起来..”
　　精油是机械源的浓缩物，它因为被大胡子配置后，能够完美地解构器源物，但最主要的是源于它们之间存在特定的联系，就像是优对元素颗粒和源能颗粒的理解，可以对互操纵，也是源于它们之间有一定相同的关联性。
　　【店长这么拼，会不会把老命给搭在这..】
　　作为大胡子的小助手，光是端茶递水就已经来回不下四五次，而在这段时间里，大胡子因为要与器源物注入高温物质，可算是让他这一位近两百斤的胖子白白蒸发掉大量汗液。
　　【多么精妙的结构啊...】
　　越是深入器源物的内部，大胡子便能找到越来越多的线性状的能量旋涡。
　　旋涡是素材里稀有的能量物质，好比一些机械臂所拥有的强化功能，多数得靠旋涡能量来提取。
　　但器源物中的这种旋涡，若是平常拿去注释解析的话，那绝对是超越任何一种素材所拥有的量，而且大多数的旋涡都是极为罕见。
　　【要是我有了这个，就算造出金质精品的机械臂也应该没问题了吧..】
　　利用超合金的镊子从器源物中分离一块拥有杂质的旋涡能量，但光是这一块带有杂质的旋涡碎片，它就能够支撑起制造金质装备的前提条件。
　　【杂质碎片6枚，未有杂质的碎片14枚，以及拥有2枚超精碎片...】可以说这就是器源物为何能被捧到天价的重要原因，光是这能量旋涡就能够制造出金质装备多达近二十件。
　　当大胡子将潜藏在器源物中的所有碎片一一按照等级分离完毕后，其原本的器源物的光耀也仅剩下一丝微弱的白光，这意味着器源物已经完美解析。
　　“这样就算是完成了解析，原来如此..”
　　当看见大胡子小心翼翼地将器源物和碎片包团放入玻璃容器，并将其送到面前的时候，优也算是明白了机械师是如何调理这种器源物了。
　　【恭喜两位大人了，这是一枚拥有极高价值的器源物，估计当量的碎片可以卖出数千万的素材金..】
　　从旋涡碎片中，大胡子就可以判断器源物的价值，而这种估价也如当地雇佣军所掌握的消息相近。
　　当然，要是大胡子知道器源物中还潜藏着数十亿的素材的话，他可会当场被吓死。
　　“好的，那这一枚旋涡碎片就当是你的报酬了。”
　　旋涡碎片，这一种不断晕染的金属碎片，有种特殊且令人着迷的光泽。
　　此刻，优也是打开玻璃罐子，其两指尖所夹起一枚没有任何杂质的旋涡碎片，放在了大胡子的手掌心里。
　　【这...真的能给我当报酬？】
　　“怎么，嫌这东西份量太贵重，你接受不起？”
　　【呃...】
　　虽然不清楚眼前的白狐小姐是一位怎么样的贵人，但大胡子怎么能因为礼物贵重而拒绝呢，当即握紧手掌，并认真地道：【受此厚恩的我，绝对会帮助大人们完成委托单的。】
　　...
　　在别馆，优将分离完毕的一枚旋涡碎片直接吞入了体内。
　　一时间，暴乱的机械源能也是与优的源能混交在一起，很快的，两种能量便有种要产生新的能量线。
　　“怎么样老姐，有没有感觉身体好转些？”
　　将清水递交给了姐姐，奈也是紧张地等待着好消息的到来。
　　“嗯..”
　　将一整杯水吸收完毕后，优这才按压着腹部，倾吐道：“倒是像是吃了一枚正气片，让我的肚子变得有点空虚了。”
　　“可能是剂量太少了吧，来，老姐，多吃几片..”
　　“好吧。”
　　没到一会儿，那桌子上的碎片也是渐渐消失，最终在吃剩两枚超精碎片的时候，优却是重重地打了一个饱嗝。
　　“好撑啊...”
　　旋涡碎片可是单纯的机械源，其包含的量可谓是极为巨大的，就算是优这种一天没有消耗的大容量体，其也在吃下如此之多的碎片后感到肚子鼓撑。
　　“姐，怎么样，现在有结果了吧！”
　　一旁的奈乖巧地趴在床头边，并使劲地摇动着尾巴，以显示自己的期待。
　　既然已经将肚子安顿好，其在奈理解中，这样就代表已经有很好的结果！
　　“我感觉没啥卵用，倒是肚子的那个东西好像有点反应了！”
　　一时间，优感觉自己的状态很差，感觉腹中多了一块硬硬的东西。
　　【识：是蛋，主在上一次接受的祖兽之蛋，似乎在接触机械源后有了剧烈反应...】
　　“啊？”
　　这可不是什么好消息，优原本以为自己已经忘记了这茬，但没想到今天居然有了反应。
　　只是优现在用手去摸，确实能够摸到那不属于腹部的滑硬感，它似乎在膨胀，还在扩大。
　　【识：主，它似乎在结合机械源和你的源能...】
　　“什么意思？”
　　【识：它的体征正在发生明显转变，蛋壳裂开了...】
　　“哈....啊哈...我疼...”
　　肚子产生了剧烈的疼痛，优一下子从坐着的状态直接倒躺在床。
　　“姐姐..你这是怎么了，你的肚子...这是什么！？”
　　奈看见了一个虚影在自己姐姐的腹中不断浮现，很快那个东西就突破了优原本的撑握度。
　　“喔噢..啊...！”
　　就像是将优的腹部当做游乐园一般，一下子地冲击让优只能挺起肚子，其两手稳稳撑抓住床头的柱肋。
　　【识：它正在产生变化，似乎在确认您的基因，它的特质已经明显发生转变了...】
　　脱弃了原本壳状物，其原本应该是鸟状躯体的能量物质竟然开始啮合优的基因，其本体形状竟开始向狐形转变。
　　“呃...疼痛消减了？”
　　【识：它稳定了下来，暂时不会对主造成影响了...】
　　就在能量体完全变成狐形的时候，那庞大的机械源也是被完全消耗殆尽，而此造成的是狐形生命的再度停歇生长，陷入沉睡状态。
　　“姐，你没事吧？”
　　一惊一乍过后，奈也是趴在了优的身旁，并用随身携带的手帕将优额头上的汗珠擦拭干净。
　　“没事了，让你担心了...”
　　摇了摇头后，优也是抓住了妹妹的手臂，随即轻轻地嗅闻道：“今天的妹妹也好香呀，要不要和姐姐做下小游戏？”
　　“什么...小游戏啊...”
　　看着那冷热分明的姐姐，奈的小脸也是微微发红，她愣是没想到自己姐姐的超车速度会这么快。
　　“没，刚才我肚子很痛，但是手掌更疼，所以我想这可能是一次契机，可不能放过啊..”
　　优十指扣压住妹妹，随即又冷冷地道：“这一次拜托你不要挣扎，我希望能认真地伺候我的妹妹...”
　　“诶诶？！”
　　...
　　半天后
　　当奈独自下了床铺后，也是将其衣服的纽子扣好，随即去别馆的厨房找了一些吃的后，又慢慢地回到床上，将那粘满白色和黑色的毛发挑除。
　　“怎么回事，姐姐好像变弱了...”
　　闲暇间，奈盘着小腿，吃着肉饼，两眼呆呆地看着那因为虚弱而熟睡的姐姐。也是不禁感慨。
　　“若是以往，我肯定不敌姐姐的呀...”
　　此刻，奈又打开了手掌上的纹印，她的白色纹印非常明显了，其圈数也是以往的一半之多，有近四圈。
　　“难道是因为这个圈数的原因...”
　　再看看自己姐姐的手掌心，那黑色的纹印才不到三圈，而且其纹印淡薄，似乎随时都有消散的可能。

【⑪】追捕
　　【给我狠狠地去查，不要漏看一丝蛛丝马迹！】
　　在冰酒庄园中，幽邃的人马气势汹汹地闯入宾馆客房，对其内部所居住的人更是狠狠地轮击。
　　【这位爷，你就算真的打死我了，我也真的不知道那个人偶叫什么名字...】
　　机油散漫在卧床上，本该享受睡意的雇佣兵，也是被打得披头散发，满脸淤青地趴靠在一旁的桌子边上。
　　【那你就没有活下去的意义了！】
　　拉响的锯链在房间里散发出强烈的蒸汽体，下一刻，幽邃的队员便毫不犹豫地挥落下锯刀。
　　【诶，等等！！】
　　面对即将被劈断手臂的痛楚，男子在极短的瞬间喊破喉咙道：【在另一座别馆，那里有一间库房，你们要找的苏苏梅队长就在那里.......请原谅我，队长.......】
　　作为护航队的一员，男子虽然忍住了前面的虐待，但始终抗不过被无端击杀的恼恨，他低沉下头，只求现在能够以信息来保住小命。
　　...
　　【全员给我听着，幽邃部队刚刚下发的皇家搜查令，你们都需要按照门号一个个从房间里走出来！】
　　别馆的老板娘虽然在高港一带具备一定的势力，但是面对那数十头大摇大摆的钢铁大蛇，她也是只能按照幽邃的命令，实施对客人的监察。
　　【队长，我们已经确认，两天前那位叫苏苏梅的女孩在这里有走动过...】
　　在那一头钢铁大蛇的头顶，全身披着黑金铁甲的幽邃队长也是接收到了来自队员的最新消息。
　　【我知道了，你们现在按部就班，将各个点位锁好，我们要将他们的同伙一网打尽！】
　　两手抱胸，早在一天起，那胸有成竹的幽邃队长便已经确认了苏苏梅的位置。
　　但碍于那天对盗窃器源物的高手有一定的存疑，他也是好生观察了近一天的时间。
　　但是毫无结果的等待，也让他在一天后就提前解除了警戒，从而进行对苏苏梅的逮捕。
　　【队长，刚刚老板娘已经说了，仅剩余的4个人，都是疑似名单上的了...】
　　随着一个个门号牌的旅客接受了检查，其整个别馆也仅剩余两狐所在的房间没有出来登记。
　　【好，我倒是要看看，是谁这么不知天高地厚，敢和皇家兵团作对。】
　　此刻，随着幽邃的部队逐步靠近，其整个别馆的气氛也变得极为焦灼起来。
　　首先是作为别馆的老板娘，她很不希望自己的别馆受到毁坏，已经特别安排了人手，在暗处做好警戒处理的准备。
　　另一边，作为护航队的成员，当得知自己的队长成为幽邃追捕的目标的时候，其全员24人也是立定在不远处的高楼，已做好最坏的打算。
　　最后，也就是在别馆中的4人，其中昏迷的苏苏梅不算在内，大胡子和登高显然已经是紧张的不行，他们都知道得罪了幽邃是怎样的结果。
　　“别那么紧张，他们拿不了我们的..”
　　但两狐倒是很镇定，她们反倒想通过幽邃来弄清楚这个皇家兵团到底是一个怎样的组织。
　　“老姐，这点小事，就让我去摆平吧~”
　　奈这两天可谓是休息得非常好，精神状态极为饱满下，这不正巧，遇上了一群溜蛇大队。
　　“好，下手轻点，若是能谈合的话，要尽量谈合...”
　　“嗯嗯，我明白啦~”
　　当奈一人踏出别馆的时候，优与大胡子也是在别馆的三层，隔着窗户遥望着那阵势骇人的幽邃小队。
　　【队长，这个似乎不是名单上的那个苏苏梅，但她也住在310室，可能与其中一位机械调理师有着密切的联系。】
　　【这小矮个子是谁啊？就没有详细点的信息吗...】
　　从情报上，幽邃已经掌握了大胡子护航队的所有人物信息，但唯独不包含两狐在内。
　　【这个，我马上查询...】
　　【不用了，给我直接点，派人去质问！】
　　【是！】
　　下蛇，面对面交谈。
　　很快，三名身着白色的风衣长袍，其身材比奈高出三倍的男子，也是拦住了奈的去路。
　　【皇家军团办事...】
　　【姓名，身份，马上报出来！】
　　“...”
　　面对前者的喝声，奈却只是将风衣兜帽给翻开，露出了软绒绒的毛耳道：“风太大，我刚没听见，能说清楚点吗？”
　　【呃...】
　　当然，似乎也是第一次见到狐人，三位男子面面相觑后，似乎也是统一了对奈的身份识别。
　　【猫女，你给我听着，现在严重怀疑你私藏皇家要犯，请你立刻提供信息，否则你将被定罪！】
　　就像是对奈提出最后交涉的言辞一般，其中一位部员摩拳擦掌，他作为这群执法者之一，可是随时都会出手逮捕奈的。
　　“听着，我不是猫咪，也不是你们所说的罪犯同谋...”
　　奈拍着身旁魁梧男子的机械壁板，倒像是无所谓地抗言道：“但是，我现在心情还算挺好的，这一次就算了，但你们千万不要再来招惹我散步哦。”
　　【唔...你是不明白我们在说什么吗？！】
　　此刻，一名略显着急的幽邃部员也是抽出了藏在机械臂中的锋利臂刀，向着奈威胁恶狠狠地瞪眼威胁道。
　　【小姑娘，我们是幽邃小队，你现在公然违抗的是皇家的法令，若是你再不听我们的劝阻，继续花言巧语，我们有就地制裁你的权利。】
　　另一位比较刚正的执法员还是希望奈能够听从自己的安排，否则他也不想看到一个可爱的小姑娘受伤。
　　“行吧，我就跟你们说清楚了..你们想要找的人，我这里可没有，另外，你们也别想让我进去那辆破铁皮车~”
　　奈直指不远处，那载满别馆旅客的铁皮车，幽邃部队的强硬扣人手段，实在有点太过歪邪。
　　【你一个小小的铁质人偶的资质，似乎没有强硬违抗我们的可能性！】
　　此刻，再也忍不住动手的幽邃部员也是抓住了奈的右手臂，其脸上露出了极为阴寒的笑容道：【信不信再不听话，我会像扯断木头一样扯断你的小手臂。】
　　“有本事你就试试看，我等着...”
　　奈毫不理会幽邃部员的无礼，只是对其露出了一丝微笑。
　　【嘿嘿，队长，我说就地处死一只不听话的小野猫，可以的吧？】
　　面对奈的再三挑衅，男子也是忍不住地朝着后方的队长请示道。
　　【没事，只要她还能说话就行...所以，你爱怎么玩就怎么玩吧~】
　　作为幽邃的部员，每一位都是从生死堆中爬出来的猛汉，所以有些时候，规则是死的，人是活的，身为队长要考虑让部员得到最好的发泄，这才是有利用对任务的完成度。
　　【谢谢队长的美意，我会好好折磨她的...】
　　机械手臂因为机械源的调动而嗡鸣，其手掌五指的握力在加大，男子对奈即将露出的惊恐之态，而感到期待。

【⑫】贵族
　　【波尔，你怎么了...】
　　【唔..我扭不动..】
　　就像是小钳子去扭动钢柱一般，幽邃部员的机械臂就算已经功率全开，却依然无法让奈有一丝一毫的触动。
　　“怎么了，没吃饱饭呐？！”
　　奈的臂膀虽然很细，但若是真的运动起来，别说是钢柱了，就算是地壳都能给它打穿。
　　【不就是个小屁孩么...】
　　【我也来帮忙！】
　　紧接着，随着奈的无作为和语言上的调戏，其余两名幽邃的部员也是纷纷加入了这场扳手腕大赛。
　　【唔！！X2】
　　可结果如出一辙，谁料到三个猛男在一只小狐面前憋红了耳根，使出了吃奶的劲，却也没有得到任何有效的结果，奈一动不动。
　　【瞧瞧，那三人用力过猛，脸都开始发紫了...】
　　【那个小妮到底是什么来历啊，居然可以如此淡定？】
　　【那不叫淡定，那是有大实力者啊，这次幽邃可能撞上了真正的铁板子了..】
　　幽邃的部队可算是遍布坍缩大陆，借助皇家的权势，每每有他们的身影，就避免不了争端事件。
　　而这一次，不管是见多识广的酒庄老板娘，还是想为队长讨回公道的护航队，竟也在奈的表现下，全然一致地暗中呵彩，希望奈能够消消幽邃的气焰。
　　“好了，既然你们已经先行动手了，那么我也有了反击的必要...”
　　无需多余的动作，只要朝着那机械手臂所抓握的方向大力一扯，下一刻，伴随着电流的噼啪作响，三只银质的机械臂便被奈完完整整地解取而下。
　　【啊啊啊！！】
　　【这这...】
　　【快撤!】
　　一时间，没有理会断臂的痛苦，三位猛男也是急速后退。
　　【怎么回事，这家伙在信息上不是显示铁质人偶么，难道是伪造的？】
　　对应着下属所递交过来的资料，幽邃的队长头顶着巨大的——？
　　上面这可是有着奈的亲笔署名资料，当然这种资料是通过小神识骇入雇佣军网络所泛抄的，所以在真实度上，一时间也能瞒过了幽邃全员。
　　【一下子解取了三名银质的机械臂，大人她到底是什么实力的啊...】
　　在别馆三层的窗户口边，登高看得比大胡子还来得仔细。
　　也是自黑铁城开始，这位少年就因为误打误撞而遭遇了两狐，所以对她们的信息可是尤为在意，特别是在今日，单是奈一出手，他就完全能够信服，这两位大人不是一般贵族所能比拟的。
　　【那是力量型的机械臂，就算是徒手握力都能轻松到达10000磅，摧毁5星级别的机械护甲不在话下...】
　　通过机械眼的捕捉，大胡子能够轻松分析出三名猛男的实力层次。
　　【不过，刚刚她的握扯力...似乎到达了一个未知数啊！】
　　无穷大的值，就算是大胡子的超精锐的机械眼也无法看穿奈的臂力一瞬间能到达多少。
　　但有一项，大胡子是了解的比较明显的，那就是奈似乎没有用多少力量，至少在手臂挥动的浮度来看，是完完全全没有用上力量的极限位。
　　【太可怕了，要是真的没看错的话，恐怕这幽邃会被全灭啊..】
　　得出了这个结论后，大胡子已经可以肯定，只要幽邃敢做出更过分的事情，那么在底下的那一位大人，或许就不会是单单扯断手臂这么简单了。
　　“所以，你们还想打扰我吗？”
　　【别以为有那么两下子就可以为所欲为了，列队攻击，给我拿下她！】
　　不是同级别的战斗，这是一面倒的战斗，其胜利者或许早在一开始就已经被决定好了，但幽邃部队可没有这样的觉识。
　　在幽邃队长的指挥下，数十头钢铁大蛇受到部员的鞭击，向奈所在的位置发射一枚枚能够破坏三级城市墙体的巨型钢钉。
　　只是这种能够破坏托饵思的钢铁钉头，打在奈的身上却是只有一个效果，自我粉碎。
　　数百根钉子与奈碰和的瞬间，它们便已经因为硬度的差距而分崩离析，落化为尘。
　　【没理由吧，毫发未损...】
　　【她的身体到底是用什么素材制造的！？】
　　这一下子过后，幽邃的部员也都是紧张起来，他们自信能够打败7星的怪物，却没有料到在这普通的酒庄别馆中，会有一位比之7星怪物还要可怕的人偶。
　　特别是在这位人偶没有开启一丝蒸汽化，也没有散发出一丝机械源，单纯依靠素材装备就打碎了钢铁大蛇们所凝聚的最强攻击。
　　【她难道也是和我一样，是金质的战士！】
　　这下意识的为奈的等级做了定位，是幽邃队长能够想到的最大可能性了。
　　【不对吧..要真的是金质，我应该不会不知道她的身份啊？】
　　在这片大陆上，机械的金质代表着皇家势力，一旦抵达这种级别的人物，他们都会被皇家冠以贵族的相应职称，以显示他们的杰出地位和对皇家的拥护。
　　而奈既然拥有金质水平的实力，那么一定也是一位贵族才对，这样的名人就像是群星，是不可能被隐藏起来的...
　　【不管怎么样，就算你是隐姓埋名多年的老妖怪，那么今天你也休得与皇家作对...】
　　此刻，作为幽邃的队长，在剥去那皮表的黑衣后，其金耀的机械躯体，可谓是在烈日下闪闪发光。
　　【好刺眼呀...】
　　金质，是这个世界的顶峰，也是许许多多的机械人一生追求和崇拜的对象。
　　【噗咚！】
　　随着幽邃队长的一声低咕，他整个人也是以鹰式滑翔的姿态，向着奈的方向急速挺进。
　　【是队长！】
　　【队长来了！】
　　一时间，全场无一不被这耀光的金鹰所吸引，这是战士的最高位，也是幽邃的希望之焰。
　　【完蛋了，幽邃的队长竟然是一位金质级别的贵族！】
　　【苏苏梅队长...】
　　一时间，所有还在想方设法营救苏苏梅的战士，都已经是困惑了起来，他们就算联手起来，也不是眼前的金质的对手。
　　“又一个想来试试我的身手呐？！”
　　只是，奈却没有丝毫退缩，要说这个家伙的目的是想要器源物，而发动这大规模的搜捕的话，奈是绝对不会退让一步的。
　　【哈！】
　　“呵！”
　　下一刻，只见金鹰的机械掌划为利勾，朝着奈的两肩刺落的同时，奈也是大腿往后一杨，随即借助劲力朝着顶头便是瞬踢而上。
　　嘭！
　　此间，尘土飞扬，地裂山崩，在那看似普通的上段扫过后，整片天地都在为之颤抖。

【⑬】交界点
　　地裂所带来的震动影响了整个高港，所有在城市的人都很在意身边不断如兵倒的器皿会合适停止下来。
　　是怪物袭击还是大自然的怒火，不管这一切的来源是如何造成的，人们的心，已然惶惶。
　　当然，在别馆，这种冲击不仅仅是房屋碎坏，路面颠簸那么简单，而是犹如末日的景象，天地开合，划分两半。
　　【队长啊...】
　　此刻，幽邃的队长更甚，直接一体划分为两半，其漫天散落的电流碎片，也犹如银星一般坠落。
　　“哎呀，我是不是出脚重了点~”
　　制敌从以快攻，虽然奈还未将源能用上，但光是物理冲击所带来的伤害，就能让整个幽邃部队陷入瘫痪状态。
　　【撤退啊，快撤啊！】
　　随着一声报急，幽邃的部队开始入退潮般散去，很快整个别馆就变得无比寂静起来。
　　【咕嘟...】
　　细细吞咽那卡在喉咙中痰水，大胡子摸着自己发冷的额头，这才缓缓转过身子，拍打着登高的肩膀道：【以后记得帮大人倒茶端水的时候，千万要集中一百倍精神懂吗？！】
　　【嗯嗯嗯嗯呢！】
　　刚刚的登高已经看得全身僵硬，但他还是奋力地点点头，不敢有任何意见。
　　退败幽邃部队，秒杀金质贵族，这样异动的惊天消息，很快就在一天后传遍了整个高港。
　　谁都想知道当天发生了什么事，特别是引动那地震的强者，到底是何方神圣。
　　【查得到吗，是哪位贵族领袖登临我们高港...】
　　在高港政府下，所有当天值班的大臣都纷纷来到了第一线，为那天的报告作出自己的解释。
　　【不管怎么说，这都是贵族之间的战斗，若是我们轻易出手劝解，恐怕会引来不必要的制裁..】
　　在今早的第二十五文件中，大臣读到了来自幽邃的追讨声明，需要高港从中帮助，找到那一名匿名在别馆中的贵族。
　　但这无疑是增加高港的潜在风险，要是得罪了那位强大的贵族，或许高港也会像是幽邃队长一般，沦为一个残废。
　　【你不能这么说，幽邃是皇家的重点兵团之一，若是他们提交有不利于我们的事件报告，那么我们都有可能不保饭碗！】
　　另一位大臣虽然也知道幽邃被打怕了，才找到高港寻求支援，但倘若高港真的怕那位神秘的贵族而没有去回应支援，那么来自幽邃上层的怒火，也不是高港能够招惹得起的。
　　【好了，这个事件虽然有点棘手，但总归可以分清楚主次...我赞成后者，去支援幽邃，毕竟我们不知道那位匿名的贵族的真实身份，但我们却都知道幽邃背后的势力有多么庞大...】
　　作为高港的总领事，在听取两位大臣的意见后，也在于今日的午时1点25分，签署了对别馆的特殊搜查令。
　　只是，在同一个日子里，在得知了高港所有运输线的优，也在早晨的8点紧急协调了出发时间，并于高港下达特殊搜查令早那么两个小时，便与城中的护航队自行买下了荒漠铁骑，走出了城市，朝着最终目的地——钢铁废都赶去。
　　...
　　“因为昨天的事情后，我们的事情似乎在各大城市中急速蔓延开了，所以现在必须更快取得大盗的信息...”
　　为了修理好杏的记忆模组，优开始担任起了护航任务，以她为中心点扩散出近数百公里的神识识别圈，能够在第一手时间中截取来自敏感目标源的反应。
　　“老姐，咱们这条路上似乎有许多危险区，我们这样走真的保险吗？”
　　从地图上来看，优一行人所选择的路线是偏离任何一条轨道线，这也就意味着这些区域常年处于没有监察的情况，是很大几率会出现像是7星以上的机械怪物的阻拦。
　　“没办法，他们的技术很先进了，天上又有卫星眼，我们很难隐蔽行踪，只能铤而走险，朝着这种连他们都得小心翼翼的路儿走。”
　　优知道高港已经连夜出兵讨伐自己的护航小队，所以为了能够让大伙儿安心，自己也是选择一条最多机械源反应的荒漠路线。
　　【咱们现在靠近黄砂圈，虽然有两位大人在，但这里在十多年前被列为死亡地带，不知道这接下来的日子能否安定些呢..】
　　【雇主，你所说的两位大人是...？】
　　此刻，刚苏醒过来的苏苏梅在队伍的中区，她听见一旁在照料自己的大胡子肚子呢喃也有一段时间。
　　索性就歪斜着小脑袋，向其发问道。
　　【哟，你醒了呢...】
　　大胡子将那拷挂在窗边的水壶取下，递给了苏苏梅道：【你现在还很虚弱，先喝点我特制的油水，暖暖身子先~】
　　那是装满机械者最爱喝的高烫油汤，能够滋润素材装备的同时，也能够调理机械者体内的机械源。
　　【谢谢，这味道很香呢..】
　　咕咕咕，滚烫的油水似乎完全伤不了苏苏梅的内脏，就被体内的机械源颗粒包裹，最后化成了机体所需要的重要活动能量。
　　【哇，这油汤，让我想起了自己的父亲...】
　　小脸微微发红，苏苏梅很是暖心地笑道。
　　【是嘛，那就好..】
　　看着那坐在床头边的苏苏梅，大胡子也是脱下了厚重的袍衣，然后盖在苏苏梅的身上道：【天气转冷了，队长你也得注意一下，我就先出去了。】
　　【诶，你还没有告诉我那大人是谁呢...】
　　【等你好点再说吧，我还有工作要做。】
　　看着大胡子摇曳的身影慢慢离去，苏苏梅也不再纠缠，转而是看向四周的构造，一间窄小的房子。
　　【会颠簸，应该是赶路的状态。】
　　要去哪里，苏苏梅唯一能够猜到的是，在自己昏迷的期间，大胡子应该提前选定了出发的日子。
　　【我的天，这里是...】
　　只是，当翻开靠近床头边的窗户，随着车辆的蝇灯，苏苏梅能够看见那一望无际的荒海，以及那有着史前文明留下的巨大机械残骸。
　　而这个地方苏苏梅曾经来过一次，印象极为深刻。
　　【为什么我们要闯入这里...】
　　那时候的她还小，跟着父亲和他的团队，一起穿越过这片名为【死亡盆地】的超危险区域，也因为如此，团队不慎死伤惨重，让这里成为了她与父亲最为伤心的地处。
　　...
　　另一方。
　　通过追捕器和定位装置，高港所派出的追讨兵团也是来到了死亡盆地的交界处，在这里，军团都停熄了油火，并紧急调转了方向。
　　【我们不能再往前了，从十多年前起这里就被视为极度危险的区域，一旦深入，那么将无法回归！】
　　【你的意思是，我们幽邃得放过这群伤害者了？】
　　作为幽邃的副队长，这次可是携带着来自上级的死命令，必须得见到伤害自家队长的恶徒，并将其信息回传于皇家。
　　【不不，回大人的话，要是我们真的进去了，那么一切信息源都会被特殊的能量所截断，所以我们要是发生了意外的话，是不可能有援军的..】
　　作为高港的守军将领，本身高港就有麻烦事情要处理，他可不想跟幽邃的部队前往这被列为死亡禁区的地带。
　　【好，好...】
　　看了一眼守将的回应后，幽邃的副队长也是点点头道：【说得也有道理，我们高港也有一段距离了，那我们就回去吧..】
　　【好，谢谢您能够理解，那我现在就.......】
　　就当守军拿起通话器的一瞬间，银色的火光便闪过了窗镜。随后，通话器也开始响起了一道闷沉的指令。
　　【所有人注意，我是幽邃副队长高德克，现在我接任总指挥，要求你们继续追讨要犯....立刻执行命令！】

【⑭】死亡盆地
　　死亡盆地
　　这是一个被明令禁止靠近的地方，当然， 若是要强行闯入此地，也自然没有人会去阻止。
　　【该死的，雇主疯了，你们也跟着疯了吗？！死亡盆地是什么地方，你们难道也不知道啊！】
　　苏苏梅哪里还有闲暇功夫去休息，连连找到自己的队友训斥道：【不行，我得找雇主好好说说，这条路不能走！】
　　【队长，你是不知道，咱们前往此地并不是原雇主的意思，而是贵族大人的意思！】
　　其中一名队员也是拦下了正欲强闯民房的苏苏梅，并加以解释道。
　　【什么意思，谁是贵族大人？】
　　【您先坐着来，我们慢慢跟您说...】
　　其中一位老队员也将苏苏梅那披肩的大衣缓缓盖附好，并微笑地示意她坐下交谈。
　　...
　　在死亡盆地，由于不明的能量干扰，这片区域常常会发生特别的事件。
　　【妈的！】
　　其中，那犹如从天域之外落降的金耀激光，只要稍有不慎就会被击中，那肯定就是尸骨无存了。
　　【你们会不会开车啊，这么明显的攻击都躲不开吗...？！】
　　看着两台机动车因为天降之祸而报废掉，作为幽邃的副队长，高德克显然是气恼难耐。
　　【不是的，大人，那种镭射线是具有一定的吸引力，就算是军用的机动车，只要没有加足马力去靠近它，就会被扒进引力堆里...】
　　副驾座上，那作为原高港的技术分析师，他对于这片死亡盆地的各种奇异事件也是有所了解，并立刻向其高德克报告道：【或许我们得在下一个转折地下车，不然的话这种镭射激光很有可能会击中我们的！】
　　【开什么玩笑，你以为我们是在玩吗，在没有追上目标点，谁都不能下车！全给我上足油了！】
　　上古的大型科技，破落的机械生物残骸，各种各样的奇异矿石，每一个背后似乎都潜藏着危险。
　　“好家伙，这里的机械源颗粒真是越来越浓厚了！”
　　此刻，已经穿越抵达死亡盆地中心地带的优一行人，也是通过小神识的感应，也是发现了近五十多个超级危险的标记点。
　　其最低的感应点，都比当日在运输线遭遇到的托饵思强上不少，这也让优对此片区域产生了浓厚的兴趣。
　　“8星怪物图鉴，基本这里都有，甚至一些强大怪物，已经突破了9星阶段...”
　　通过从高港重新买好的怪物图鉴增普，优能够发现此地竟然有一只突破10星的机械怪物，而这种级别的怪物，就算是在反界，那也是帝源境巅峰的存在，是根本不能够随便遇上的超级怪物。
　　“老姐，看来在这里生活的人们也是很辛苦啊，竟然离这种超级怪物这么近...”
　　高港距离盆地不过数百公里，要是这些机械怪物有心前往，那高港可会在一夜之间从地图上消失。
　　但在这个界域，这种超级机械生命到处都是，反倒是像人形生命体的群落会因为这些怪物的存在而变得没法壮大起来，也就没有形成反界大群居的状态。
　　“也难怪了，他们将城市造得如此密集，看来是怕扩建太广管控不起来...”
　　不管是黑铁城还是高港，它们作为坍缩大陆上有名的重城，其规模真的比优所见过的反界城市要小上许多，但人口的密度却是异常的大。
　　“那老姐，咱们现在穿过这块区域后，应该就快到目的地了吧？”
　　“没这么快，我们现在还有近1000公里没走呢...况且，我们似乎也不是这么容易走出这片荒漠。”
　　“诶？”
　　就在刚刚，从小神识的反馈中，优得到了几个新信息。
　　其中一个是追兵问题，似乎并没有因此放弃，正在逐步缩减距离。
　　而另一个问题就是，似乎周遭的大型高能反应正有所行动，虽然速度缓慢，但好像在朝中心区域聚拢。
　　最后，一个特别的区域也让优很在意，就在近五十多公里的地处，有一处地表是小神识的无法扫描的....
　　【打败了幽邃队长的贵族大人，竟然一直在我们的护航队里！？】
　　此刻，当听得队员将当日别馆的惊天大战滔滔不绝地演说了一遍又一遍后，苏苏梅这才发觉自己当日是怎么从托饵思的胃部中逃离了。
　　【千真万确啊，队长，幽邃的队长一招被劈成了两半，看得我都是惊心胆颤！】
　　金质的强者那本该是所有护航队队员的信仰，没想到会被奈一招秒杀，这样的场景或许自己这一辈子都只能见这一回了。
　　【真有这么夸张吗，那也就是说，器源物...】
　　联想到幽邃会来追捕自己，那应该就是器源物的下落，一定是指向了这神秘的贵族大人身上，并且连上自己的被救，打败幽邃的队长。
　　【那我岂不是欠大人一条命，我得马上去报此重恩啊！】
　　奈的份量，经过几层渲染，也已经在苏苏梅心头里，其地位已经上升至超乎想象的地步。
　　【嘿嘿嘿！】
　　队员一把手拉住那急性子的苏苏梅，随即大喝道：【队长，我说你刚养病好就别那么激进了，要是现在贵族大人在休息，你岂不是去打扰她吗！】
　　【诶，说得也是哦...】
　　天色已晚，轮现在的时间段，那已经不是去寒暄问候的时间了。
　　【你这个脑瓜子，什么时候变得这么机灵了？】
　　【这是基本常识好吧，倒是队长你太莽了！】
　　【嗨，你们说，我莽吗~】
　　【是...敢和幽邃作对的队长，的确很莽！】
　　【什么呀，那些家伙我早就看不惯了，.我只是不想应顺他们的意思罢了..】
　　与之队员互相调戏一番后，苏苏梅也是再度躺坐在椅子上，她看着头顶的铁皮儿，喃喃道：【跟你们说实在的吧，我不是第一次来这里，死亡盆地的危险性，绝对比你们在资料图上所看到的介绍更恐怖一万倍....】
　　死亡盆地，虽然护航队的队员们都是比苏苏梅还年长的大叔，但论起冒险的资历来说， 她这样一位大姐头可是有故事可说。
　　【你们知道吗，我父亲当年可是号称雇佣军的死神之子，他老人家就差点栽在这儿...】
　　看着窗外不断闪烁的光影，苏苏梅也是回想起了当年的苦日子。
　　【死神之子...莫非队长的父亲，是那位鼎鼎有名的皇家野战大师，现立功最多的司令官大人？！】
　　一个响亮的外号能够流传百年，而如雇佣军的三大传说之一，曾经游历整个世界的男人，号称能够在死神面前舞刀弄枪的死神之子，竟然是自家队长的父亲，这一说可算是让身边的老队员有点坐立不安了。
　　【没错，野战司令·苏梅特，他就是我那个贪图名利的老父亲...】

【⑮】盆泉之下
　　【说起来我也没有跟你们讲过吧，瞧把你们紧张的...】
　　在老队员震惊的表情里，苏苏梅也理解，这关乎皇家的身世可不能随便对外乱说的，至少在现今这个权势崩溃的社会里。
　　【但，那是很久以前的事情了...】
　　早在苏苏梅还未正式从事雇佣军的工作前，她便是和父亲的团队待在一起，可以说是一个小雇佣兵也不为过。
　　苏苏梅的父亲是个爽朗的硬汉，一天到晚从事危险的活儿，从未有断续过。
　　当然，他很疼爱自己的女儿苏苏梅，不管每天任务有多么艰辛，他总会抽空与苏苏梅谈论一天内的有趣故事。
　　久而久之，只有8岁的苏苏梅就迷上了父亲的事业，开始凭借多年来父亲对自己的武炼，干起了雇佣兵的活儿。
　　【还记得在那是某一天夜里，冷风拍打着我的背，我蹲在一个火坑旁取暖...我的父亲就问我，要不要跟他去更远的地方狩猎冒险，天真的我就应该当场拒绝的。】
　　但大眼睛的苏苏梅看着那魁梧的壮汉一眼后，就一脸坚毅地答应了下来，毕竟猎杀机械怪物很好玩，也能够帮助其他弱小的人们，父亲的远出冒险提议，对于那时候的苏苏梅来说就是最好的礼物。
　　很快，途径高原峡谷，横渡大洋彼岸，只要哪里有发生机械暴乱，就有苏苏梅父亲的身影。
　　同时，世界各地都有设立雇佣军的据点站，而苏苏梅也在那三年的长途跋涉中，第一次获取到了属于自己的雇佣军徽章。
　　【11岁生日的那天，父亲和他的团队为了帮我庆祝，可是将整个镇子的宝藏塞入了我怀里，同时也有那一份来自坍缩大陆的路航图...】
　　那是在外域第一次听见这个世界上竟然有一个由皇家统治的大陆，充满对文明的好奇，苏苏梅与父亲再一次朝着更北边挺进。
　　这一次，他们遇上了前所未有的敌人，令人大笑的宝藏，以及急速成长的经验...
　　【死亡盆地，是我12岁就踏足的地方，那时候我们因为追讨一种名为终端的纪元技艺，而前往这座无人区。】
　　终端技术，一种上古纪元的机械能，据说拥有此等技艺的人曾经都是这片大陆的王者，君临天下，奴控四方。
　　为了找到这种传说之物，苏苏梅的父亲召集了团队，于16年前的某一夜潜入死亡盆地的外围。
　　铁块状的风沙旋涡，漫天散落的镭射线，以及拥有庞大数量和级别超群的机械怪物，这些混乱的场面，曾一度令那所向披靡的团队消亡殆尽。
　　【头硬，我只能说我和父亲都是一样的性子，不管发生什么不可能逆转的事情，只要前方有自己需要取得的东西，在没有碰触到前就绝对不会放弃...】
　　死亡盆地的中心区域，当四分五裂的团队逃出升天，并进入一片上古遗留下来的坟地时，他们也是见到了一些稀奇古怪的事情。
　　嘭！
　　【呀！】
　　【队长小心啊！】
　　就在这个时候，整个车房开始剧烈晃动，其苏苏梅的身后，那本该靠卧的墙体竟破碎成渣。
　　“好家伙，刚有个东西在50000码的地处向我们开炮了...”
　　摇晃过后，在优的意识感应中，那些极为强大的机械怪物也开始有所行动，其中刚刚所发射的能量炮弹碎片也正好击中了苏苏梅的卧房，产生了一定的损伤。
　　“不过还好，这些家伙的攻击似乎追不上我们的行动速度。”
　　值得一提的是，优在高港买下的是新一批机械铁骑，其全员都是超长的代跑工具，三只7星的机械脉尼蜥龟，不仅能跑，关键防御还高。
　　【队长，是敌袭击吗？】
　　【嗯！还是个超级棘手的家伙，至少突破了8星..】
　　看着身后不断升起的柱电爆炸圈，苏苏梅就能够确认，这是一种来自9星机械怪物所产生的能量波。
　　【我们真的能够再一次逃出这里吗..】
　　整个死亡盆地，数不尽的机械怪物和灾难，让苏苏梅心头里落下了许多不好的回忆，但现在事已至此，她也只能祈求这接下来的路能够走得平安。
　　【这到底是来自哪里的攻击啊！！】
　　在蜥龟车队的后方，作为幽邃的追击者，高德克无法想象自己的数百辆机动车仅仅在一处炮轰过后，就只剩余十余辆。
　　【这是9星级别才能产生的攻击能量，完蛋了，我们的位置已经暴露在它们的视野中了..】
　　作为一名分析师，看着雷达上的一片红润，他也只能抱头祈求机车师傅能够开稳一点，希望能够呼吸到下一秒的空气。
　　【妈的，你别在那哀嚎乱叫了，给我看清楚躲避的路线！】
　　炮火之后，其仅剩的车辆也都因为弹星和碎渣导致了行动功能的硬性毁坏。
　　这样高德克都有一点心里后怕，为什么自己要遵守死命令，前来这种危险的地方冒险。
　　...
　　死亡盆地的盆泉区。
　　在巨大的机械残骸力，有上天所存露的水滴，它们正稀稀疏疏地往碎片的凹槽，朝着干旱的泥地里滴落。
　　“无法被探知的区域，从现在开始，我们都得步行了...”
　　冷漠的夜空下，优踩着小碎步，看着那巨大且寂静的机械残骸，也是隐约感应到了一股奇异的能量。
　　【所以说，那两位就是贵族大人吗，果然是不同寻常呢...】
　　在记忆模糊的深处，昏迷前的苏苏梅曾经看过两狐的脸，只是那时候的她对于这小小的身体所隐藏的能量，却是一无所知。
　　【那你也留在这里吧，大人说前面可能有危险...】
　　大胡子作为两狐的传话员，也是不理解为什么两狐会在这片区域落脚，要知道刚刚在数十分钟前，整个车队可谓是九死一生。
　　【我说雇主，你也太小瞧我的干劲了吧...】
　　穿上紧身的丝裤，套上专属于自己的红白风衣，此刻苏苏梅挽着手臂的短点，嬉笑道：【我跟你说，没什么风浪是我苏苏梅没有闯过的...而且我也知道雇主你，肯定也是和我一类人，心里早就对这里的异能感到心痒痒了吧？】
　　【呵..】
　　此刻，已经收拾好工具袋的大胡子也是挑起灯，道：【我可是很怕死的，就算这里真有宝藏，我也不会去的....只是这贵族大人特批要一同前往，我也只能跟去了。】
　　【嘿嘿，雇主，有我在你不用怕的。】
　　【那我可真是有福了...】
　　虽然这片区域受到特殊能量而不被怪物侵扰，但相对的，在这片土地上，所有的信号源以及优的意识探索都会失效。
　　“越来越接近了，这种能量的指印，似乎是特意留存在此的..”
　　顺着此地的能量线，优却是能毫无不费劲地在废铁堆中找到正确的路。
　　很快，那些被扣印在废铁上边的残存能量，也是一度将优、奈与大胡子和苏苏梅，指向了地底之下。
　　【通道被堵住了，但底下有多重的回音，应该是有个庞大的空间。】
　　通过简单的地脉听诊工具，大胡子已经能够确认地下有着复杂的结构群。
　　【这可真是有意思，难道是上古文明的遗迹吗...？！那破除路障的任务就交给我把...！！】
　　苏苏梅来回在地面走动，随即明心一动，对着地面轰然一拳落下。
　　噼啪！
　　碎裂的波纹裂向八方，那本就隐藏在地脉下的土层也在此刻宛如滑落的电梯一般，缓缓下沉。
　　【这真是精确的打击，竟然能将力道控制的如此完美，苏苏梅队长，这可真有你的..】
　　顺着下沉的地板，大胡子能够看见那被暗力切开的痕迹是有多么完美。
　　“若不是常年训练，恐怕绝无可能办到...”
　　一旁，优也是对苏苏梅褒赞有加，这样的人才若是好好培育，日后也是位好帮手。
　　“给你这个，好好利用..”
　　【诶，这是？！】
　　此刻，苏苏梅两手接住了优所丢出的一枚旋涡碎片，这个东西对于优来说帮助太小，但若是对于苏苏梅那将是巨大的提升。
　　【谢谢您！】
　　握住手里的旋涡碎片，从上边不断传递下来的机械源，苏苏梅也已经明白这东西有多么宝贵，但她并没有接受，并将碎片返还给了优。
　　【救命之恩，我都还没有机会来报答大人......所以，我不能平白无故再去接受您的恩惠，但我会用自己的双手去赚取它的！】
　　【这小丫头，这么好东西白白送到，要是我..就欣然接受咯~】
　　看着那到手的超精碎片又被还回贵族的手中，大胡子也是不禁叹惜。
　　“好吧，既然你在向我证明你的骨气，那么我也会期待你接下来的表现，这枚碎片我就帮你留存了...”
　　优将碎片再度放回了次元戒指中，既然苏苏梅是她看上的人才，那么优也绝对不会让她轻易的在手中跑掉。
　　【好的，我的大雇主！】
　　拳掌互击，苏苏梅那摩擦的铁碎花朵也是在下一刻消散于云雾之中。
　　...
　　终端
　　依靠终端的技术源，那全天候在死亡盆地的荒漠中所旋转的庞大机械球，一只突破10星级别机械存在，正引领者数十头形态各异，却拥有极强气场的机械兵团，正赶赴于盆泉。

【⑯】遗迹
　　终端技术·科研研究所
　　【苏梅特司令，您要的素材都在这儿了。】
　　在这皇家的图书元园就有记录，记载从上古至今...当然，若是讲的通俗点，这就是一种让智慧生命如何与机械源打交道的超级技巧。
　　【本子厚厚的，但要有质量的倒是没几页...】
　　粗糙的指头点落在秘书搬来的后本子上，这里边大多数都是皇家技术员自己编写的，在苏梅特眼里完全犹如白纸废文，没有营养。
　　【可是..这都是咱们顶尖的专家所攻读的书籍呀，要是这些都没有符合您胃口的，我该上哪儿去找呢...】
　　小秘书抱着其中一本读物，看着里边复杂的术语，她完全就不明白司令员所希望的读物是如何的。
　　【帮我备车吧...】
　　【您这是要出城吗？】
　　【嗯，最近女皇殿下总是在催促我完成任务，我可没有时间再等下去了。】
　　皇城帝都，要是没有维持终端技术的手段，恐怕早已经要毁灭。
　　【真是的，老大。瞧您一把年纪了，终日还得在外游荡，这司令员当得我看像是跑腿儿小兵吧..】
　　这些天，机械怪物的暴动，也让身为野战司令员没有睡上一天好觉，身为帝都最大酒庄的老板，他对这位一大早就来喝酒的老友可是相当关心。
　　【我的事不用你管，反正你这家伙也不肯随我出征，老实给我供上好酒就行。】
　　花白的小胡子底下，那张布满伤疤的嘴，也是饥馋着这酒庄所传出的酒香。
　　【老大，我说您这次就不带点兵儿去历练吗，已经有两年没出皇城了吧？】
　　将盛满星海的美酒推向苏梅特，酒庄老板也是发出了质疑的声音。
　　【当然不是，我现在手边不是有一大堆组织嘛，从哪里挑了几个人，我绝对还挺好用的。】
　　酒水润了喉，苏梅特也是指了指前方的胖子道：【倒是我说你，做了这么久的老板了，也不考虑跟哥们再出去浪一番，我记得你以前可不喜欢蹲在家里的吧，霍斯？】
　　作为曾经的团队一员，酒庄老板被苏梅特如此邀请，也是摇了摇头道：【别了吧，老大您都不是我的队长了..】
　　【哼，我就知道啊，你还是不理解我..】
　　【是啊，我真的不能理解，您为什么如此放心自己女儿在外闯荡，难道老大您根本不在乎小梅的生死？】
　　霍斯睁开了自己的眼目，那一双尖邪的小眼，此刻正直对视着苏梅特的眼睛。
　　【你这话说的我就不愿听了，怎么就没有关心她了，钱财有了，地位有了，也闯荡了世界的每一个角落，我就想安定的让她在后半生好好生活下去，你跟我说，她到底还有什么不满意的？！】
　　身为最高的司令员，苏梅特很是愤怒地砸了砸桌台，也是引起了周围数人的注目。
　　【嘿，兄弟，我说你别那么激动，毕竟小梅，你的女儿还有大家是希望你回去......】
　　【算了，你不用劝我了，想要解除这个职位，回去跟着你们继续去过浑浑噩噩的日子，这个门都没有！】
　　饮完了酒水，苏梅特也是将钱卡甩在了柜台上，随即快步离去。
　　...
　　废铁
　　一堆叠加一堆的废铁
　　但在废铁的上边，那被侧穿的冷冰机械，却都是捏合着双臂，似乎在有活性前遭受了什么攻击。
　　一个巨大的地下空间，无尽的石岩底下，那堆积成山的人偶躯体，竟没有一具是活着的。
　　“这些铁疙瘩，不像是这个时代的产物..”
　　就连优这种外乡人都能用肉眼看出来，这些人偶和现代的苏苏梅完全不是一个层级，至少在铁质的运用上，古代的躯体没有饱满的人类皮表，而真是以铁管和钢材来复合的躯干。
　　【大人，这些东西我应该知道一些，您看，像这个机械上边所用的核心编码，已经是在网络上保存的第二代产物。】
　　大胡子调取了手臂上网络信息，从中能够对照这些铁疙瘩的编码，查询到关于几个世代前的文明记录。
　　【它们也是入侵到这个地下的人们吧...】
　　从一些战斗痕迹来看，苏苏梅能够看见一些不像是人类所造成的裂痕。
　　【确实没错，从这里我就能够读取到一些机械源代码，但很遗憾，很多代码已经碎化如尘，根本不可能重新组建成有用的信息...】
　　漂浮在空气中的机械源颗粒，与大胡子身体上流淌的机械源颗粒有着本质上区别，而这也代表着在这个地段，存在着不属于现代的机械源代码。
　　“这意味着，它们很有可能不是智慧生命对吗？”
　　与机械怪物一样，只要判断生命的机械源代码，优就能够轻松识别某个单位它的种脉是来自哪里。
　　而距黑铁城至高港，优所见过的智慧生命几乎就只有三大类，小鼠人如杏、猫耳人如登高，以及如大胡子和苏苏梅一般的原种人类。
　　所以，只要不属于同种机械源代码的种类，它们就会被认为是机械怪物！
　　【不会吧，难道建造这种上古遗迹的生命，也是一种机械怪物？！】
　　苏苏梅曾经到达过死亡盆地，也见过很多超强的机械怪物，但她知道，那种怪物似乎只会对其他生命造成伤害，而不具备特别强大智慧，像是建造和创造个体，它们是很难办到的。
　　【不排除上古时期的物种多样性，毕竟我们对这里了解还太少...】
　　此处不过是地下的30层，根据大胡子的听诊器来判断，其远远不到整个遗迹探索部分的三分之一。
　　而随着优的继续下潜探索，更多的铁素、铜素人偶也逐渐浮出岩面。
　　而根据在数个世纪前的记载，大胡子也找到了有关于某个大城国度的遗落信息。
　　【据说是因为发现了巨大的宝藏，那个国度集结了数十万的机械兵团，前往宝藏点勘探，它们发现了史前技术，一种能够控制机械怪物的终端...呃，没了？】
　　只是，就在大胡子继续翻阅的时候，大胡子却发现了信息被无限加密。
　　【果然是终端吗？】
　　此刻，正在前端探路的苏苏梅，也是停下脚步，将视线汇聚在前方的一面图墙上，并打开了手指上的光炎灯。
　　【这是....跟我以前曾在另一座遗迹中发现过的图案一模一样，上面似乎是讲终端技术带来的文明昌盛，以及如何导入的构图。】
　　无尽的星空下，被电流所围绕的无数机械怪物与智慧生命，手脉相穿，团团圆圆。
　　而知者，苏苏梅就像是回到十六年前的那一天，在父亲的牵引下，将石板的一切记录带回了雇佣军总部。
　　“终端技术，它看起来很棒呢~？”
　　虽然这只是个图画，没有文字转录，但优确实看见了机械怪物与智慧生命团结一致的盛况。
　　至少比起现在，这个世界曾经美好过，繁盛过。
　　但是，唯有一点令优感到奇怪的一点，为什么在绘画的星空上方，还要特别绘画出一个看不见边角的巨大立方，那是什么？
　　也许是绘图作者刻意刻画的，但在优看来并不是，因为只要观看，这些机械生物和智慧生命的姿态，似乎都在向其祈祷着什么....
　　“这是方源立方?”
　　虽然这只是优一瞬而过的想法，但这个立方的曲折线体还是上边纹印，似乎都超过了一般立方所拥有的复杂程度。
　　要说方源立方，作为拥有者之一的优自然不太陌生了，这种能够产生无上之力的超级宝贝，不管放到哪里都应该是能翻起奇迹的。
　　或许是这个界域的生命曾经借助过方源立方的能量，并促成了大一统的局面。
　　“若是这样的话，那这个立方应该是哪一种呢..”
　　方源立方优有幸都见过原种石，其中，优曾经也将它们对应的效果而进行自我分类：
　　像是【流克】紫兰色的立方体，主要具备诞生智慧与生命构造的存在，其优母亲自以血幻化，可以生产出极高属性的恢复药剂、强化药剂，虽然在治愈上比不了优的圣水，但这却让优母也变成一种自产自销的大奶妈...
　　【曼德】红色的坚心立方，其构造万物元素能量的存在。它的具体作用能够对上武器装备，增幅那些被塑形的装备，而这种体现上优母能将树枝化为利剑，也是一个很好的例子。
　　【坎尔】天蓝的三纹流体立方，具备构造裂隙次元能量的存在。大型传送门的存在，优对其掌控的力度在一阶段，但有了这个提成，其速度上的短板就彻底被弥补。
　　接着就是【达斯】、【佩斯】双绿芒的六角立方，构造微利时间与空间能量的存在。而这些都是属于构造系列的立方种群，像是优母同时掌控两种立方的力量，就可以创造出一个让人延长时间的空间，如用来锻炼自家女儿的重力房。
　　【宿星】暗黑无角的立方，掌控面体规则，这个方源立方优的母亲也有，但并没有在优的面前使用过。
　　【堕星】纯白的一角立方，所有原质子的动力之源，用于大型交通设备上，其效果会特别棒，这个立方优曾经在交通大臣手中看见，他能够利用此物，将一艘木船的源动力放大至数万倍。
　　【流坊】金米鎏金下的二断角体立方，诞生了能量的无穷可能性，也是后来的各世界等级制的开源之力，俗称经验药的东西，这个东西受到反界的监督，就算是优母也不能随便使用。
　　【言律】光明鎏金立方，掌控世间等价交换的规则，优曾在赛尔雅世界中，建立新圣狐帝国时，见过言孤白老爷子使用过，赐予他人希望，只需要付出相等的代价便可...
　　【觅蒂】四角的赤蓝立方，世间矛盾的粉碎者，均衡万物绝对的比例，是一枚很有趣的立方
　　【亚识】火白的透明立方，观察洞悉的命理者，视察一切的明亮之眼，看破一切规则的立方。
　　【尖霄】金银叠交的立方，规避一切的序幕者，能够规避复杂的事物与简单的事件，曾被优母用于调和学院内发生的惨案.......
　　【奥尔】完美印心的深蓝立方，湮灭所有杂质，合成新生的破坏存在。在优的最新理解中，似乎能够完美克制号称界域杀手的陨星一族。
　　这是优能够看见的立方，若是以排除法来看，那么最有希望成为这个界域的方源立方，应该是...
　　“是堕星吗？”
　　【堕星】纯白的一角立方，所有原质子的动力之源，它所散发的能量没有一丝杂质，若是转换成机械源，完全有可能。
　　而每一个立方更有升阶段的隐藏技艺，若是堕星的使用者是能够调和机械怪物和智慧生命之间的关系，那么这座古代的遗迹的建造者，很有可能也是一位方源立方的使用者。
　　不仅是邪念，就连方源立方也是无处不在，这也印证了优的另一个猜想，那就是魔塔的主人，其背后的设计者很有可能是与方源立方有巨大的关联性。
　　“难道说，这里是...？！”
　　就在这一刻，优赶忙踢散开脚下的泥尘，那在地板上隐隐落现的地砖一下子也是勾引起了优的联想性。
　　这是与魔塔所使用的地砖是极为相似的，加之一上来无法被小神识所窥探的能量防护，也就是说，这座看似遗迹的古代文明，曾经也是一座魔塔！
　　“但是，这可能吗...魔塔停止了运转？”
　　若这真是一座魔塔，那么关乎魔塔的守护者以及塔主呢，它们因为时间的长河已经逝去了吗。
　　还是说，它们已经解除了魔塔的规则，翻身做主人。
　　【哇啊！】
　　就在此刻，苏苏梅却是大声呼唤，其整个人也在声音落消的瞬间，狠狠地撞击在一旁的墙岩上。
　　“怎么了？！”
　　还处于深思中的优也是立马转换了心态，但很可惜的是，一种特殊的能量再度拦截了小神识的探索。
　　【贵族大人，不好了，我们刚刚好像触发了陷阱....】
　　一旁，大胡子紧张兮兮地看着四周不断亮起红光的机械人偶，毫无疑问，这些死了近千年的产物，竟然又一一复活而起，成为了僵硬的机械丧尸。
　　而同时，在这些堪称丧尸的群体中，更是有着极为全身散发着金耀的机械斧兵，而它们也是刚刚击飞苏苏梅的金质战士。
　　【这下咋办啊...】
　　金质的战士，放眼整个高港都只有数位，而现在一出现就是数十只，这让大胡子也是缩紧了脖子。
　　“呼..”
　　深吸一口气，提高手臂的摆动感觉，此刻，优的红指甲朝着虚空就是那么用力一抓，其散射的能够扭曲虚空的冲击也是重重拍打在那冲击而来的金质战士。
　　啪啦！
　　没有任何悬念，金质的护甲根本无法承受如此强力的一击，纷纷犹如玩具积木一般瓦解成片。
　　【哇，太强了吧！】
　　相比当日的奈，今日的优一击便可以带走数只金质的机械兵，这让大胡子一下子从虚寒的状态缓冲回劲。
　　“你去帮帮那位被打飞的小姐姐，这里就交给我了..”
　　【啊，是，我马上去！】
　　被优这么一提醒，大胡子也是立刻两脚蹦跳，朝着苏苏梅的位置跑去。
　　...
　　【为什么,我会这么遇上....啊啊啊啊！!】
　　此刻，在靠近盆泉的数十公里外，幽邃的追击小队也在巨型机械球的碾压下，完完全全成了机械废料。

【⑰】潜伏者
　　【你们继续聊着，我去解下手...】
　　【嘿，贝奇，你的饮量不太行啊？】
　　【他小子的储存量就是短，算了哥们，咱们先喝！】
　　【好！】
　　驻守在盆泉之外的护航队，为了能让小队的成员不再紧张，其副队长也是豪迈地将储藏多日的美酒好油，无私分享给队员们。
　　【就是这里吧...】
　　三只巨大的蜥龟所扛运的车房，作为来此“解手”的队员贝奇，也是鬼鬼祟祟地摸到了第三间特殊的铁房子。
　　这是唯一一间防御系统最高的房子，是暂用于保护杏的器疗房...但此刻，那本该能够防护多重机械源代码的系统门，却是在贝奇巧妙的调动下，缓缓打开。
　　【7707-852，大师的杰作，她果然是与众不同的...】
　　在贝奇那毫无生气的蓝瞳里，杏的躯体正以数据化的信息反馈于贝奇的储存网络中。
　　“你在干什么？”
　　只是，还未等贝奇将所有信息截取复制，一道阴冷的喘息却是在他的耳旁响动。
　　【喔..】
　　本该与优一同前往地底的奈，此刻却在房间里缓缓乍现，这让贝奇发出了惊疑。
　　【你怎么在这，我明明是确认过的...】
　　“呵呵，我姐说的没错，没想到小队里真的混进了一只奇异的大虫子呢？”
　　围绕着男子的身边游动，此刻的奈就像是一位看守者，缓缓靠在器疗床旁，无精打采地道：“你是什么人，有机会让我认识一下吗？”
　　贝奇微微挪动了脚步，随即在微妙的心里琐想过后，他也是点点头，对着奈表态：【我这个人从不拐弯抹角，特曼小队的副队长，与幽邃小队算是同一个级别的组织成员...】
　　既然已经被奈逮个正着，贝奇也不慌张，反倒是向奈提出了自己的疑惑：【但不知道这位大人，您是何时注意到我的存在，我们可是善于隐藏的...】
　　“真是自信的说辞啊...”
　　要说注意到贝奇特殊的，还得是奈的姐姐在一次偶然的意识捕捉。
　　那是一天前的高港，为了能够找到合适的坐骑，优曾经使用过大规模的机械源辩解能量，为获取每一头运输兽的属性。
　　透过这种新型的能量与小神识结合，优能够获取到这个世界独有的机械源代码网络...而恰恰就是这个神秘代码网络，让优有了识别这个世界的隐藏外衣，并让贝奇无法遁形。
　　“贝奇小哥，你是一位金质老兵了，还有你隶属于的那个组织可比幽邃强大的多，但我没想不明白，你今天似乎我家小杏来的吧，想要做什么...”
　　奈知道贝奇的实力，堪比王境级巅峰，这就算是在高港，那也是当之无愧的第一人。
　　但就是这么一个人物，竟然潜藏在护航队里许多年，并在今天露出了獠牙....
　　【说来话长，但若是大人想要打败幽邃队长一般打败我，我只能说没那么容易了...】
　　在与奈交谈的时候，贝奇已经打开了自己的武器背包，其两柄类似于热	`兵`器的黑红手·枪，也是瞄准了奈的狐耳脑袋。
　　“哈哈哈哈...”
　　看着贝奇一副认真对抗自己的姿态，奈也不禁是笑出了声。
　　【有什么好笑的，我可是看过你的战斗资料，至少我能在击败幽邃队长的手法上，干得比你更漂亮...】
　　贝奇当日虽然没有跟随护航队的队员去别馆营救苏苏梅，但根据从高港器疗室中所传回来的器疗报告来看，幽邃队长虽然半死不活，但总该没有死去。
　　“你算哪根葱头，要我命，你还不够格...”
　　突然，奈的笑容凝固，其双眼聚焦，源能聚合，一道以意念导传的威压瞬间笼罩整个房子。
　　【这..】
　　一时间，贝奇只感觉脑袋昏眩，其身体开始不停使唤的颤抖。
　　“怎么了，开枪啊？！”
　　【我的手...】
　　贝奇不明白，自己为什么连握住枪杆反击的意识都聚汇不了，好像是机械故障，但又像是来自内心的恐惧，他无法反抗那来自心灵的不安变化。
　　“哎呀，连武器都扔了呢......”
　　不到十秒后，奈便收回了威压，并看着那趴在地上不断喘息的贝奇，她追讨道：“想要什么惩罚，你想好了吗~”
　　【...】
　　会死！
　　一时间，贝奇的背后全是冷汗，他完全没有弄明白，自己为什么就这样跪倒在奈面前。
　　【（这个女人，是怎么回事...）】
　　刚刚的冲击就像是破坏力极强的脉冲波，已经让贝奇体内的机械源自我冲散，想要驱动身体已经不太可能。
　　【我全招！若是这样，大人会原谅我的冒犯？】
　　不管怎样，贝奇并不想认栽，若是能够以自身的情报换取性命，他愿意出卖。
　　“想好了咯，若是你说的有一份真假难定的说辞，我就会毫不犹豫地取下你的狗命~”
　　【是...】
　　看着奈那仿若天使一般的微笑，贝奇也只能是低头认命。
　　...
　　“回收机体呐？”
　　在敲晕了贝奇后，奈也是摸着那器疗室的玻璃。
　　那静静躺睡的杏在贝奇眼里只是一具可回收的躯体，至于贝奇为何这样做，其常年委托他办事的雇主也没有详细透露相关内容。
　　【贝奇.....贝奇！？】
　　就在此刻，一位大呼贝奇名字的男子也是在车房外侧打开了那本该紧锁的房门，并见到了那晕倒在地的贝奇。
　　“你来的正好，将这个叛徒带去禁闭室后，通知大家集合吧...”
　　【大人...】奈回转过身，当见到是大雇主后，其队员也是立刻扳指立定，朝着奈敬至道：【是！】
　　通过简单与大伙通明贝奇的身份后，整个护航队的队员也是陷入沉思，他们根本没想到，既自家队长的身份过后，竟还有一位隐瞒身世的队员存在。
　　【贵族大人，您的指示我们一定好好遵循..】
　　负责小队的副队长，也是接下了后续的指令，贝奇已经不能算是队友了，等他苏醒过来后，还得做隔离和严讯工作。
　　【贵族大人，副队长，大事不好了...！！】
　　就在此刻，本该在外驻守的通讯人员，也是从周边的废弃塔堆上，朝着整个小队传讯道：【有一大批高能机械反应，正在向我们袭来！！】
　　“嗯..”
　　那是在盆泉的东南方向，巨大的圆形球体环绕着三重球环，而这些球环借助月光的折射，也是将它那圆润的躯体所展露的银润光芒，投向盆泉之地。

【⑱】释放·环能
　　【蛤！】
　　甩出藏匿在毛发中的土尘，苏苏梅挺扣着被钝击受力严重的臂膀，缓缓行动。
　　【喂，队长，你没事了吗？】
　　受到优的指派，此刻前来支援的大胡子也是见到那生龙活虎的苏苏梅，并点燃了自身的蒸汽线。
　　【抱歉，让雇主您担心了呢。】
　　做完了热身动作，苏苏梅也是锁定了周遭被优特意遗落的小杂兵。
　　回想起刚刚，苏苏梅在探查遗迹的时候不小心踩踏到激活此地的陷阱，这才让一名苏醒在脚边的机械兵，给予一斧头敲飞。
　　但是现在，外伤已经基本愈合，异常的眩晕也已然解除，是时候反击了。
　　【虽然个体实力很强，但也都是年久失修的老古董了，处理起来不会很难！】
　　蒸汽带动的机体，让机体能够在高速快冲中散发着极高的热量，此刻，在苏苏梅前头的机械兵，虽然及时调转行动轨迹，但也无济于事。
　　【光靠机动力所产生的热力，没有损耗机体性能，竟然能够借助刁钻的角度和扭转力打出这种操作...】
　　铁拳利兵，火花碰撞，在苏苏梅高性能地驱动下，大胡子也是赶紧打开了记录本，将对苏苏梅机械运作的构造分析图，给草草地落绘在本子上，以备日后为新的的机械手臂赋予灵感。
　　“这个是...”
　　另一边，以优为主场的人偶包围圈中，虽然已经没有之前那般数量惊人，但却胜在了精锐。
　　一些握着巨型尖端兵器的机械，迈着沉重的步伐，竟也能堪堪抵挡住优的爪冲，开始朝前挺进。
　　【识：旧时代的“释放”，能够瞬间提升机械兵种在野战时的对抗能力，同时能暂时消除一切的负面状态....】
　　巨盾，大剑，臂刀，那些手中环绕着星星火环的机械兵们，凭借着上个时代流传下来的技术，朝着优发动了无畏生死的猛攻。
　　尖刀突刺的多重变化，拥有快速的盾反神经，一下子，那群愚钝的机械兵竟也灵活多变，开始懂得配合与计谋，将优的攻击一一无效化。
　　“不错啊..”
　　当然，机械兵种能够暂时增强的只有武斗的技艺，面对超越本质的力量碾压，机械兵依旧会溃不成军。
　　只是，优也不再认为它们没有威胁力，至少现在自己要吃下它们，都得稍稍费一点力气才行。
　　“它们的技能是有点意思，小神识，你知道如何模仿吗...”
　　仅仅依靠改变机械源的排序，就能产生强大的多合一充能组合反应，这样的突破源能限制的技艺，在反界可没有。
　　【识，主若是想学的话，我可以尝试识别机体的组合码，并以此复制在源能线上......】
　　通过小神识的协助，那些被优打残的机械兵和人偶的脑袋开始发红发绿。
　　通过早已经沉睡的大脑核心为优上传着属于自己的机械源代码，优也能够快速破解那深奥无序的机械源代码，从而在其中找到最合适自己的种类。
　　“排列序列组，代码重合，原来如此，机械源代码的释放，竟可以化为巨大的推动器....”
　　很快，在优的尝试下，手腕处便多了一圈散发着机械源能的红色光环。
　　这种红色的光环除了散发着温热外，它也代表着优此刻的肉体功效被最大化开启。
　　例如普通的增速，倍击，甚至是多重打击次数叠加，都能让优的利爪输出乘以几何倍的爆炸开来。
　　本该在重盾保护下的机械兵们，此刻也在加持了红环效果的利爪下显得苍白无力，破盾，挑刀，那仅剩的机械兵失去了唯一可以抗衡优的武器，很快就不被破了防御线，而变得无处可躲，无处可防，最终慢慢的倒下去。
　　【识：主的环能只是最低层的释放，若是需要完美成列的话，还需要更多的机械源代码组合序列来拼凑...】
　　淡淡的红环，虽然能让优一时间掌握了翻倍的力量，但归根结底这只是抄写于机械兵脑中的旧知识，其想要精通或是摸索更高阶的技艺，其关键的点位是必不可缺的。
　　“慢慢积累吧...”
　　将最后一头暴走的机械兵给按倒在地后，整个大厅也再度沉寂下来。
　　而这一次的突**况，除了优收获颇丰之外，苏苏梅也获得了更多的旧时代的战斗技艺，同时就连一旁划水的大胡子，也获得了许多珍贵有用的素材体与高端装备。
　　...
　　另一方，在盆泉的外域。
　　巨大的机械军团浩浩荡荡地迈撞过那堆积如山的废铁堆，朝着正位于休息站的奈等人急速驶去。
　　“这是什么玩意，一个铁球的气势，倒还挺强大的呀~”
　　山峦之巅，奈提前占据了高地点，准备为底下的护航队腾出一丝转移的时间。
　　【捕捉序号1，能量反应过激，需要开启最大化的功耗.....】
　　三根球环不断螺旋交叉，其急速汇聚起来的能量电球也是在三环的中心汇能圈中越发壮大。
　　很快，随着一声巨大的轰鸣和亮闪，一道犹如镭射激光的轨道炮便似那划破天地的利剑，朝着奈的位置轰然而去。
　　“打不着呢~”
　　只是，这看似惊人的红色光束炮却只悄然地从奈的肩膀擦过，并在下一秒，稳稳地在远处的大地上爆燃而开。
　　【那山没了？！】
　　【大人还活着吗...】
　　但这一下子，底下的护航小队也因此被后方的震动影响了手脚，他们一生未曾见过如此洪浩的末日场景，任由其爆裂的气风捶打着自己的脸庞。
　　【修正点位，列数为3...】
　　此刻，巨大的铁球开始加速球环的绕速，竟在奈反应过来的一瞬间再度喷射出三条带足电磁力的镭射光线。
　　但这一次，三道光束都是像撞上了一块反射的镜片，全都一一被折射上了天空。
　　哗啦，光束顺着劲力，击穿了那高层的厚实云雾，让暗静的星辰与辉夜也是再添一丝红艳。
　　“虽然打不中，但我也不能让你乱来了呢...”
　　此刻，奈披上了金尘之甲，面对刚刚那超越帝王境的攻击，她也是需要稍微认真一点应付。
　　.......

【⑲】黑水区
　　“到头了...”
　　随着遗迹的潜在路线不断往下摸，优也确认了一个事实，那就是这座酷似魔塔的建筑，并不像是反界那般统一构造。
　　被分离的间层，优虽然能够感觉到遗迹底下还有东西，但它们的空间却不是连接在一起的，就像是你能够感知到大腿的存在，但用手去摸的时候，它却不在底下而是在另一个地方...
　　【这里的地板有温度沟槽，应该是以前产生了某种巨大的推移力所造成的...】
　　此刻，大胡子摸着地板上的金属地砖，在上面的纹理中，他能够确认一种特殊的能量，曾让这里原本该有的建筑被强制性地挪动了。
　　【欸，真的有这种手段吗，古人的脑袋可真是灵通呀..】
　　一旁，苏苏梅也是聆听感叹，要说遗迹的大小可不比一般的城市小，想要转移这种规模的庞然大物，单靠现有的推动装置和燃料也是很难办到的。
　　“既然如此，回去吧..”
　　整个遗迹不过是一个废弃的建筑群，已经没有优值得再探查的地方......
　　滋滋滋。
　　红色的电流不断在白耀的晶体片上闪烁，那本该完整的巨大铁球，却因为一沉重的锤击过后而不断地自我崩溃中。
　　【贵族大人到底是什么人，竟然真的解决了那种怪物？！】
　　【该不是那个传说中的超级个体吧...】
　　【超级个体....对啊，完全有可能!】
　　远处的天空是一片暗红闪烁，留在营地的护航队成员也是见证了一位超级个体的降临。
　　超级个体，在坍缩大陆上源远流长的故事，是开启文明机械体的最早一批智慧生命，且能上天入地，无所不能...
　　“你们在说什么呢，我的妹妹可不是什么超级个体，她只是单纯的力气大而已~”
　　【贵族大人，苏苏梅队长，您们什么时候...】
　　此刻，已经从地下遗迹回归的三人也是望向了不远处的电流火光。
　　【这股机械源是怎么回事，它的数值竟也突破了未知数..】
　　通过机械眼的捕捉，大胡子再一次见到了与两狐一般强大的存在，远处那巨大的机械铁球所蕴含的无穷闪光，充斥着破坏性的机械源代码，其代码的覆盖面积也已经突破了机械眼的数值探查范围。
　　【不过...】
　　只是，更让大胡子感到毛骨悚然的是一旁优的轻描淡写，远处的毁天灭地的光景，是出自一位贵族之手。
　　“哟，姐，大家伙都在了啊~”
　　正当人群敬惊畅聊之际，奈也是拖着一块由红雷锁所保护的红色立方，悄无声息地出现在大伙的眼前。
　　“老妹...”
　　充沛的能量从立方中不断散射开来，从上面粘附的粒子中，优发现了一股极为熟悉的能量。
　　“这是什么东西？”
　　“嘿嘿，姐...从上边能量的散溢来看，这好像是一枚方源立方哦~”
　　方源立方，当奈将优的疑惑从口说出来的时候，一旁所有的人都是目不转睛地盯着那枚方块。
　　【一枚充斥着无序代码的结晶体，这到底是什么东西....】
　　特别是大胡子，当看到奈以一种高捧的情态来标识立方的时候。
　　大胡子就感觉自己像是一名渴求的学生，特别想知道这枚立方的能量到底是什么，可以做什么。
　　但大胡子并没有当面问讯，只是独自沉思与记录。
　　...
　　从窗外射进来的第一束光线报道着人间的黎明。
　　碧空中飘浮着朵朵的白云,在和煦的微中翩然起舞,把蔚蓝色的天空擦拭得更加明亮。
　　【呋呋！】
　　机械蜥龟向着新的一天发出轰鸣，并顺着主人的意思，远离那充满危险信号的死亡盆地。
　　“嗯..”
　　这是出发的第三天，优喝着妹妹端来的新鲜果奶，也是悠哉地观其窗外不断远去的景物。
　　“老姐，你瞧瞧这个通报信件，这就两天时间我们就上头条耶！”
　　通过蜥龟的早报传输，那在奈手里还显得热乎乎的纸张上，竟也高登了港都幽邃被杀的精悍头条。
　　“那有说什么吗？”
　　舌尖舔了舔嘴角所沾染的奶白液体，优似乎也想听听这个世界对自己一方杀死幽邃部队长的重视程度到底会是多么强烈。
　　“呃，我看看哈......幽邃小队的队长奋力维护皇家治安却被打得重度身残，副队长带兵讨伐，却惨遭全灭，此事件是数十年里极为恶劣的一次，受到皇家总调军的深切关注....”
　　那是一份来自皇家亲文的备注信，其被通告者不仅除了优、奈，也有整个护航队的成员。
　　“被套上了悬赏金，还被列为皇家第III级的重罪要犯，这可真是有意思...”
　　虽然不太理解这个皇家标列赏金的意图，但优也倒是挺在意对手对精确范围性的打控能力。
　　特别是在上一个小时发布的卫星定点图和现在的直报，都能将优的小队暴露在皇家的手案里。
　　且考虑到接下来的行程方向，优也是将地图再度放送在神识圈中，其整个靠近死亡盆地的地区风貌也是以3维立体呈现。
　　“嗯，这个地方不错...”
　　此时，一块名为黑水区，距离死亡盆地360公里路程的小镇也是成功引起了优的注意。
　　黑水区，一个常年徘徊在死亡盆地的游聚据点，其主要以掠夺和非法开采为业，其里头驻扎着的居民也大多数为被悬赏有名的要犯。
　　这样，对刚刚被通缉上榜的优来说，无疑也能变成一个非常好的落脚点。
　　“咱们先改变一下航线，去这个黑水区看看...”
　　“诶，为什么呀，老姐？”
　　“嗯，臭气相投呗~”
　　...
　　黑水区
　　一座被大山隔离，在峡谷下驻扎的城镇。
　　此刻，三辆巨型的蜥龟队伍也是打开了通行信号，以示前往城镇落脚。
　　【这是哪里来的豪家，7星的大地蜥龟竟然拿来当房车工具...】
　　【这车要是拿去卖的话，应该能赚很多吧...】
　　【嘿嘿，要是车上还有可爱的妞儿,就更好了~！】
　　【你们别看了，是匪是霸，老大说，得先放进来！】
　　黑水区的执手都是自发的，因为薪水不多，加之黑水区的治安较差，其执手者所以其能力也是参差不齐。
　　但他们有一个共同点，就是非常喜欢外来者，这也是他们发横财的好时机。

【⑳】地下交易所
　　【悬赏犯次I级，泰硻石走私犯——西蒙，赏金15万素材金....】
　　【悬赏犯副I级，城府爆破手——得利斯，赏金55万素材金...】
　　【悬赏犯正I级，流游的疾风刀客——德索，赏金150万素材金...】
　　【悬赏犯次II级，无名的哲学家——魔男，赏金666万素材金...】
　　这是一个充斥着悬赏犯的城市，几乎每一个大街小巷都布满了要犯的悬赏单。
　　只是，这种悬赏单子可不是什么危险的象征，它们在黑水区可有大用处。基本上了代码网络的悬赏犯罪者，都会将其自己的恶性名片贴在属于自己的地盘上或者是房门前，以此来吸引路过的商家来揽活儿。
　　甚至上，一些犯罪者为了能够扩大自己的影响力，从而进行了婚姻结盟，让家庭成员变得更黑的同时，也整个黑水区弥漫着黑色的幸福感。
　　“这就是臭名昭著的黑水区，看起来还挺和谐的嘛...”
　　形形色色的人穿梭在大街上，看上去跟普通的城市居民，其身上都批戴着强力的武器与防护装备。
　　同时，每一个走近你的陌生者，都似乎自动携带着危险的气息，让其产生了一道道无形的气场墙。
　　当然，作为行驶在陌生区域的两狐，也是借由人群的走向，来到了属于黑水区的交易所。
　　【这生意确实不错，但是你们想要购得无法被星环锁定的基融液，可是很难办到的...】
　　黑水区最大的贸易街上，无数的旅行者在此留下了足迹，包括刚刚进入黑水区的优、奈，也是特意赶到这片摆卖着各式装备和特殊素材的小道。
　　【再说了，你们似乎很面生呀，怎么也要给我点素金来打点脸熟吧？】
　　此时，与优搭话的大叔也是这小道的道主，负责这片区域的买卖安全，也算是一名执手头头了。
　　“这些够吗？”
　　面对道主的初次试探，富婆如优的也不废话，直接从次元戒指中取出了一袋子装满了银质素材的素金，交付于大汉的手中...
　　【可以呀，出手阔绰，这位小小姐，是来自哪里的贵人？】
　　沉甸甸的脸熟金，既然收下了优的好意，大汉也不再卖关子，直接翻开了一旁的通往地下市场的大铁门，并为优滕开了道路。
　　“你只管带路便可...”
　　黑水区的地下交易系统是优早早就通过小神识而了解到，所以此次前来黑水区的唯一目的，便是能够在此获取到一种能够让天外的卫星失灵的特殊隐身药剂，以此来切断来自皇家的实时追捕。
　　【嘿，冷冰冰的，看样子是大城里的人呐......您就请跟我来吧，下面的宝物应有尽有！】
　　通往地下交易系统，是由许多特殊的下水管道所组合的另一个城市区，其全部由黑色的金属和水膜组合的奇异房子，也正是构造了黑水区这么一个奇特的城市。
　　【对了，两位......你们有身份编标码吗？】
　　来到了黑水区，自然也要入乡随俗，根据大汉的标指，整个地下管道的房间都划分了相应的等级。
　　其中等级的编标码被划为两种，一种是贵族，一种是罪犯。
　　贵族很简单，只要你出示其皇家所属的官标就可以，例如某某部队的部员，又或是哪座城市的管理者...
　　“官标没有呢，但我有这个..”
　　面对两种选项，一旁的奈倒是将自己的资料卡递交给了大汉。
　　【这竟然是副III级的罪犯标识，您们两位竟然这么危险...！？】
　　罪犯编标码可谓是每天都在更新，特别是这种资料卡，只要登记在代码网络上，犯罪者都会因为资料卡被污染而扣印上特殊的红色标签。
　　而III级的犯罪者，更会在资料卡上注明，此人的赏金额度已经不能以单纯的金额来统计，而是会以危险单位来统筹，例如以金属的花朵来简明附属，而奈的资料卡则被打上了红色的金属花，象征着极度危险的符号。
　　【这样的话，您们也只能去末向的购物区了，那里的供应源可比这里好多了...！】
　　大汉小心翼翼地递交还奈的资料卡，随即便赶忙跑到一旁的墙岩，打开了隐藏的石砖，拉响了此处的匪铃，并以此来早早结束自己的接管权，以免服务不周受到两狐的处斩。
　　【两位，您们请跟我来吧...】
　　此刻，一名新的接任者则在两狐旁的黑水沟中爬起。
　　“去哪？”
　　看那沾染着脏乱的墨水汁不断地从男人雨衣上滴落，优也是稍微屏住了呼吸，以试图压抑那种难闻的油气味。
　　【下水，到黑水重交易所，那里有您们想要的东西...】
　　男人随即打开了随时携带的箱子，其里边是两套防护服与面罩。
　　“看来你们一直有在监视着呢...”
　　虽然在来到黑水区一直感觉到来自四方的锐利感，但优也却并没有太过在意。
　　直到这里，看见这位男人后，优就能够确定，这黑水区既然能在死亡盆地外建立罪犯之都，那么其背后所拥有的势力也绝对不是在网络代码上能够查询到的。
　　至少在这黑水沟的底下，还潜藏着一群无法露出水面的BOSS。
　　...
　　【司令员，有您的快讯!】
　　在天空，那巨大的飞弹堡垒里，正在度假旅行的苏梅特也是接到了来自皇家的特别传派任务。
　　【幽邃小队的队长，以及副队长双双遇难，挑衅皇家主权的新生邪恶势力，要我有空顺便去处理一番吗...】
　　看着任务的内容，苏梅特本该是对此没有多大兴趣，但唯独看到上面所刊登的罪犯组照的时候，那金发的少女却是令得老人怒不可遏地深吸了一口气。
　　【孩子，你在干什么...】
　　苏苏梅的罪照被登记在头条，其犯罪系数也达到了正II级，这让身为皇家野战司令员的苏梅特那是头冒无数个——？
　　数年未见的女儿，却跟随者两名极端罪犯去行驶破坏皇家秩序的大案件，若此事没有关乎于苏梅特还好，但苏苏梅是苏梅特的女儿，若此人最终真的被押送于皇家，那么就算是身为司令员的苏梅特，那也需要付出惨重的代价去赎回女儿。
　　【真是让人不省心，这个败家女！！！】
　　没有再等下去的理由了，老人随即拉响了一级作战准备，将整个飞弹头堡垒的所有航程统统修改为一条。
　　【火速前往黑水区，通知所有的就近可以行动的舰船，我要炸平那个犯罪窝点！】

【㉑】临近夜幕
　　论起犯罪者..
　　整个坍缩大陆由于地貌广阔，且正规军有限，借此整治力度的不足，也让这批恶徒不仅建立了组织，同时也建立通往地下的代码网络。
　　地下网络，一个通过暗网的协调，甚至能够截取皇家的动线向，也让更多的犯罪团队有了对抗皇家霸权的能力。
　　【欢迎两位的大驾光临，我这黑水区已经很久没招待过向您们这般强悍的罪匪了！】
　　通过黑水沟抵达最下层，灯火通明，机械化十足的墙体，活生生将一个被遗弃的洞穴打造成一个军事基地。
　　而作为这个基地的主人，一位被几个黑衣大汉所保护的颓废老人，也是来到了两狐的面前。
　　【我想你们很需要的东西老头子我都有准备好，但在此之前，请允许我再核对一下您们的资料...】
　　面对颓废老人的请求，奈也是主动抬手，将那枚蕴含着自己源能的资料卡交付于老人的身前道：“诺，好好看看吧~”
　　黄色的机械眼瞳快速地扫过卡片，老人很快就从资料卡上获取了来自雇佣兵军团和皇家数据库的犯罪名单。
　　【真是难得一见，您们只有14岁的年龄，就能做到令皇家都忌惮，且罪不可赦...】
　　见到资料卡上的详情信息后，老人似乎很开心呐，就像是见到了亲人一般，对两狐敞开了臂膀。
　　【来吧，既然同是大罪之徒，我也不含糊对两位说明身份...我名叫盖门·德邦，是这里的掌控者，也是曾经犯下滔天大罪的正III级悬赏犯，现带则领着一批有志人士在此更力运生，当然，我也更欢迎像您们一般强大的罪犯者落户...】
　　就当老人滔滔不绝对两狐介绍黑水区的落户体系时，其一旁的守卫也是朝老人的耳麦悄悄细语。
　　【你说什么...真的有此事？！】
　　守卫的话仿若晴天霹雳般，将老人从好性情一下击落到谷底。
　　通过暗网的最新数据，那来自皇家的三大精锐军团，幽邃上军大部队，铁芯下军大部队，岭东中邮大部队，竟然在今日一齐聚合高港，并且正在往黑水区的方向缓缓驶来。
　　这让作为黑水区的掌控者何不着急与难受。
　　“是发生了什么事情，若有需要的话，我可以帮忙哦？”
　　见对方有点惊慌的样子，优也是凭着一丝好意的心态，向这位老首领示好道。
　　【嗯，好吧，本来是想让两位远道而来的客人好好欣赏一下黑水区的风貌，但现在我却只能向两位提出一个请求了...】
　　与优坦诚相视，虽然眼见其人没有什么大的气场，但奈何对方是一位仅次于自己罪犯等级的新人，老首领也就没含糊，赶忙向两狐透露这一次暗网所捕捉的信息..
　　“你要我们去帮黑水区争取逃跑的时间？”
　　很快，通过简单的交流后，两狐也知道皇家的行动。
　　只是，不知道皇家军团为何一时间会如此大张旗鼓地攻击黑水区，但优也是很在意这一次的大规模袭击，是否有关乎于那位大盗的行踪所向。
　　【没错，黑水区虽然是我一手苦心经营的罪犯天堂，但无奈其实力还无法强大到与皇家军团做对抗...所以恳请两位，若是能够帮助我们一些人手撤离工作，我们也会完成你们的诉求，比方说...】
　　此刻，老人向其一旁的护卫挥手致意道：【将东西推上来。】
　　【是！】
　　很快，受到老首领的指派，其两名壮实的护卫就将绑在一铁车上的物料桶推送到两狐的面前。
　　【这是用于阻断星环信号的针震源油，是我们这里能搞到的最新，也是最好的屏蔽信号的物资，希望以此作为交换，让您们能够帮助我们...】
　　老人对两狐所需可谓是了解一二，此时他的快动作也是让优刮目相看。
　　“有意思..”
　　通过简单的仪器试验后，优也可以肯定，眼前那一桶精炼的针震源油，的确拥有阻断外太空那星环的监视能力，同时其剂量的浓缩性也更比之前在代码网络上看到的任何一种物资要强上数十倍。
　　这意味着原本要花费大空间来装带的物料桶，现在只需要一人大小的桶装便可。
　　“这么好的东西，你们真的肯提前交付给我们吗？”
　　【当然，这桶物资虽然珍贵，但若是能够换取两位对黑水区的同情心，那么老头子我也乐意送之...当然日后若是有任何需要帮助的，也都可以找老头子，我定会全力以赴！】
　　老人坚定不移地回答道。
　　他作为大罪之徒，对于皇家或者是城市的领导者可能是心头大患，但若是在这里生活久了的居民，其对他了解那也犹如老父亲一般亲切。
　　“那好吧，我们可以答应你们，但我还有一个附加条件~”
　　.......
　　【快快快，都行动起来！】
　　三大军团联合进攻黑水区的消息，很快由黑水区的各大负责人相互传告。
　　整个城镇，无法战斗的人员首先是被撤离的对象，通过打开黑水区的双向大门来向数个流道转移。
　　【还以为这只是一个罪犯的乐园，现在一看，竟然比我老家还有活力！】
　　【也比我家强...】
　　【嗯呐嗯呐！】
　　而黑水区整齐有序的撤离方案，也是让外来的护航小队所惊绝。
　　【你们都给我打起精神来，刚才两位大雇主说了，今天晚上我们都守在黑水区的二号线门，帮助那里的两万多名居民脱困！所以你们现在还有时间去城里的享受一番哦~】
　　此刻，金发的少女临登高楼，并坐在矮板凳子上一边吃着香喷喷的烤肉，一边也是朝着对讲机大声吼叫道。
　　【是！苏苏梅队长！】
　　那些从高楼底下聚众聊天的队员们，也是纷纷散离开来...
　　【店长，我感觉这一次铁定得完蛋了！！！】
　　作为从黑铁城的修理店助手，再到被悬赏成次I级，价值高达2.5万的赏金犯，登高这小猫男可算是到了八辈子的霉，才会遇上像优、奈这样的煞星。
　　【怕什么，那两位大人可是轻松战胜过那种超级机械生命的存在，就算是皇家的三大军团，我估计也不能在她们手里讨得好果子吃...】
　　自从跟随两狐的背后，大胡子也算是真的涨了大见识，他一辈子没有看过有人能够如此强大，可以毫不费力地穿越被誉为死亡禁区的盆地线。
　　“怎么样，姐姐，有所收获吗？”
　　在车房里头，红色立方晶体在优的触碰下也是产生了犹如水波一般的涟漪。
　　“连接了，这似乎是一枚由机械源组成的立方结晶，我能够感觉到它里头所隐藏的强大反应...”
　　红色光幕散布在优的小脸上，此刻通过直接接触，优能够看见立方里头所掩藏的数十亿颗大小不一的旋涡碎片。
　　【识：它们组成了一个独立网络线，其通过这个网络系统，而进行范围性的扩充与进化，若是主能够掌控它的网络并将其吸收，应该便可升华多种机械核心技艺，甚至打开终端系统...】
　　通过小神识的进一步揭破，这枚结晶体所潜藏的可能性那是惊人的。
　　“终端技术，也就是说它与遗迹是有所关联的吗...”
　　若是机械铁球曾经为遗迹服务，那么就与优所想的一致，它是一位被抛出魔塔的守护者。
　　【识：但主与结晶体的契合度较为低下，甚至还遭到奥尔立方的排斥，预估能够成功的几率是0.00000058%...】
　　“啊？”
　　小神识的突然泼冷水，也让优措手不及地呢喃道。
　　“怎么会这么低呢....”
　　明明入手的手感还不错，但在小神识的解析下就只有不到千万分之一的概率。

【㉒】入场
　　【皇家的铁憨憨就快来了，你们不走么？】
　　【走？他们敢来黑水区，我就脱下皮衣与他们摔跤！】
　　【是吗，果然我们心行合一，我也决定了去游走一番...】
　　在各种紧急措施有序展开的时候，其所有黑水区的悬赏犯也都齐聚一堂。
　　皇家在城市区域算是正义的存在，那么这在黑水区充满罪犯的眼里，这将会是他们打败正义，化邪为正的大好时机。
　　【搞快点，听说他们弄来了EMP战术导弹，趁我们还能够反抗的时候，多打几炮！】
　　同时，一些头脑正经的罪犯，也为了能够在关键事件点去增加自己的知名度，开始主动安排人手，在黑水区的各个防控山点，布放了数百架能够抗击大型飞船的炮塔。
　　【怎么了，司令员大人，您看起来无精打采的？】
　　飞弹头堡垒的空中花园，此刻一名身着黑衣的瘦弱男子也是围绕在总令的身旁。
　　【啊...】
　　作为苏梅特的临时的作战军导·卡斯，对于这位老将军可谓是见面不下千次，但这是他第一回见到自己的将军面对战役露出了没劲的表情。
　　【怎么，你说能怎么，我这傻女儿竟然在猫窝堆里玩耍（黑水区·猫耳族占据总人口165%），你说她现在有多脏啊！】
　　【您若是这么关心您的女儿，那您为何还大张旗鼓的......】
　　【你不懂的，卡斯...】
　　作为苏苏梅的老父亲，苏梅特虽然发动了对黑水区的攻坚战，但对于他来说，情愿让女儿干干净净去坐牢，也不想让她继续与他想象中的龌龊之辈你侬我侬了。
　　【那都是快三十岁的女孩了，却整天去混日子，明明能为国家做点正事，还整天抱着那些童年的幻想...】
　　苏梅特握着手里的信件，那大概是两年前的信了，那是苏梅特的生日时寄来的。
　　上面有一些并不漂亮的字迹，但却是女儿苏苏梅所写的祝福与梦想...
　　夜幕很快就近，三大军团所带来的飞船可谓是各式各样，其组建的规模之大，也是近数十年来其前所未有的。
　　为此，各大城市的头条频道以及网络代码上的互联网，都以歼灭匪窝的题材争先报道。
　　【司令员说了，这一次的任务较为特殊，悬赏额度化为独享制度，已对此做出的贡献的士兵们一次额外的奖励。】
　　【原来是独享吗？这可真是...得当一回赏金猎人了！】
　　【两位前辈，可别忘了我们是来干正事的...】
　　作为三大军团的军团长，欣然接受了皇家头条的直播采访，开始在各自的指挥室中向公众投送最新的作战画面。
　　【那么，三大军团长，您们对于挑除黑水区这样一个长期恶病，有什么特别的手段与方针吗？】
　　【强攻！】
　　幽邃的军团长，作为一名一米六的矮子，其主张就是以个体的强盛胜强者。
　　【干就完事了！】
　　铁芯的军团长，个子高，且拥有最强的装甲部队，喜欢与人硬碰硬，论持久战。
　　【用脑袋...】
　　至于最后一位岭东的军团长，也是三人里头最为年轻的后辈，虽然个体能力不如前者，但其整个部队却拥有最为尖端的科技。
　　当然，就在三人接受采访之际，其主要的时令已经发往部队的所有战斗要员。
　　【1号仓导控完毕，三位一体的EMP指定向火弹已经摧毁敌军暗网和布局防控点，请总指挥继续下令...】
　　此时，黑水区可谓是金光闪耀，漫天的飞炮从天地之外泼洒而下，将整个区域的网络尽数封锁在星光之下。
　　【可以了，让暗潜部队先打个头阵。】
　　【我们重装甲部队也去支援!】
　　【你们的定位器就交给我...】
　　此刻，一边战事已经打响，其三位军团长也是接着游刃有余地下达了各自的作战指令。
　　【呃...】
　　但就在此刻，当主持人正要继续鼓吹这次行动的利害之处时，其直播画面却是出现了一丝有趣的图案。
　　一个被涂鸦着沙雕的墨水图突然占据了整个视频的版面...
　　“老姐，这可真好玩啊~”
　　利用红色立方的旋涡碎片，优已然可以创立出高于黑水区的代码网络，利用这个全新的网络，奈也可以将刚刚的涂鸦图画发送至皇家直播厅，瞬间拉满了对方情报人员的仇恨。
　　“好玩的还在后头呢...”
　　将立方的二段位抽离，红色的电光在此刻不断激耀，优虽然未能吸收立方，但在激活立方的本体效果却是杠杠的强。
　　数十亿个干扰信号源开始从世界各地播撒于皇家的视频线，此刻，天上的卫星定位图也在一瞬间被劫持，黑水区可算是在三大军团的视野中彻底消失。
　　【怎么回事....】
　　正在调配战术侦查图的士兵们也是摇晃着信号指针，希望能够获取最新的星环调配图。
　　【呃！那是悬赏666万的无名哲学家...】
　　另一边，作为暗潜的部队要员，也在攻坚黑水区的西南侧遭遇了一位只穿着红色内裤的裸·男强敌。
　　许多要员在经历一波热汗与焦灼的跤战中，因为体力不支而彻底败下阵来。
　　【不是吧，他的刀竟然能够切断我的装甲...】
　　至于在黑水区的东北侧，无数的装甲机械兵被一位削着流光的男子所挡下。
　　黑水区众多罪犯齐心协力，一起对抗外地，也让众多无辜的镇名能够逃出升天。
　　【蠢货！】
　　飞弹头堡垒上，苏梅特看着一时间汇集上来的报告，也是气得将一旁的水杯给震碎。
　　【黑水区毕竟算是重病区，能够将皇家的天眼给屏蔽掉，也是在我的预料之中，所以还请司令员别把家具打坏了，这些都是很贵的东西...】
　　卡斯打开了手臂的清理装置，其散落一地的玻璃渣子也很快在高压下化成了最原始的素材料子，并在之后的一瞬间重新凝聚成杯。
　　【卡斯，你有什么好想法，给我说出来降降温...】
　　一生气，苏梅特就会强制性地打开蒸汽化，其极高的震动波与热温，也是能够将整个房子给压得变形，以至于老人坐的椅子都是特制的钢板。
　　【嗯，好想法虽然很多，但其能够使得司令员乐意见着的嘛......】
　　卡斯明白，苏梅特此次的目标只有两个，其一便是自家女儿的安危问题，其二便是完成来自皇家的直接命令，在公众的面前歼灭其影响皇家的数位III级大罪犯。
　　【它们是一个游牧群体，虽然已经定点黑水区长达四十多年，但从以往的数据分析，它们必定会将大部分的人力放在运输重要人物与物资上面....】
　　黑水区领导团体肯定会数量不足，而无法防控所有区域....那么这样的区域空缺，就可以给卡斯一个非常明确的解决方案。
　　【我认为，此战若想取胜获利，那就不能拖延，需直捣黄龙。】
　　【喔...】
　　一向以谨慎为上的卡斯，竟在今日会给苏梅特一个如此的答复，也确实让老人感到一丝意外。
　　【既然如此，出兵不如出将，就让我那三个弟子去运下手力吧..】

【㉓】回收
　　【蹊跷？她们一来我们这儿就发生了这种大事，你说老大能不赶尽杀绝吗...】
　　【说的也是，点火吧...】
　　滋滋滋，远在地下通道口，作为运输最后一批烈性炸弹的罪犯们，也是将手里的引导线快速点燃。
　　紧接着，随之那轰然的爆裂声响起，其所有的洞岩也开始向下坍塌，那些本该作用于城市协调性的黑水泥浆，很快就将整个城镇的地下通道给锁死了。
　　【呵呵，损失一个黑水区倒没什么，重要的是能够让我们用一点点的杂鱼去探知到皇家的最新兵种，这才是我们的大胜果..】
　　在远离黑水区数百公里开外，早已经搭载最新航具的颓废老人，也是随着护卫队与物资团安全的离开了守望已久的黑水区。
　　【话说老大哥，您们那边的生意最近可好...】
　　从车座旁的上，那一只黑色的通讯拐杖也是为颓废老人传递着自己的消息。
　　【我很好，但你若是没有地方落脚的话，可以去钢铁废都帮我照看一下...】
　　来自颓废老人的上司，也是黑水区最大的幕后老大哥，此为其属下做东下主。
　　【好的老大，老头子我应该明天就能抵达，届时我会跟区域管家去协调我们之间的任务...】
　　颓废老人也没有多言，随即便是将拐杖口上的开关给单向性关闭，让其整个通讯通道暂时中止。
　　...
　　“老姐，这个老家伙真的放弃这么多的居民，直接带着物资走了耶。”
　　红色的立方透视线，能够精确定位所有离开黑水区的人，其中就有包括使用特殊的转移装置所潜逃的颓废老人。
　　“毕竟是个老罪犯了，我想他也压榨这个黑水区的人民够多油水了...”
　　能够直接放弃整个城镇近三分之二的人口，这在颓废老人看来就是无用之码，弃之不疼。
　　但在优看来，这老家伙也就是表面看上去那般和蔼，背地里干的“好事”可谓是多如牛毛。
　　“但是他也是老糊涂呢，留下这么多精悍和讲义气的罪犯，我们得好好利用起来...”
　　至少优不打算正面硬干皇家，也不愿意与那位神秘的大盗玩捉迷藏。
　　所以这黑水区的罪犯或许是一个非常好的开门口子，若是利用得当且还能作为自己的助力...
　　“他们所信奉的罪，不过是一种对抗皇家的手段，那么正好，就让我们来引领，至少不会再让他们吃自家人的亏。”
　　此刻，优的左手撩动立方，让其在快速旋转的时候释放出线位的红色串针。
　　针线互联全区，一时间，整个黑水区那活动的人群也就在优的掌控下变成一道道附有生命数据的个体。
　　“老姐，这个是...”
　　看着一道道由数据标识出来的个体，奈也不禁问道。
　　“根据这里的线据，我们可以挑选出合适当战力的手下，从而分配好当下的任务。”
　　那浮游在半空的数据红标，以数字化的形势让优看得仔细，只要到达1.57L以上数值的标记，便是能够拥有银质等级的机械者，那么此刻拥有这个标记的有102位，其中到达3.2L以上的金质机械者更有5名。
　　“那5名金质就交给老妹你去辅佐了，我呢，则处理剩下分散的...”
　　“老姐，我分这么少可以吗？”
　　看着那划分任务的轻重，奈也不由地想要更多指派。
　　“呵，你解决完再说嘛，我就先走了...”
　　挥手至散，化为星火的优已然赶赴黑水区的前线。
　　“什么嘛...”
　　看着那全数集中在西北侧的金质红标，奈也是遁形而去。
　　巨大的迫击锤狠狠追撞，起产生的火焰与冲击力甚至能够将厚实数米的钢墙给撞出个黑凹大槽，但却并没那位矮小的绿毛青年身上造成任何伤害。
　　【这一下还可以哦...】
　　暗金的弧性护盾挡住了锤头，甚至在使用者还在全力推撞下一点火花都没有溅起。
　　【这就是幽邃的军团长...】
　　【连盾都打不破..】
　　【太强了吧！】
　　在泥坑的地里，那已经在车轮战被打趴的四位金质罪犯，也只能够依仗自己的大姐头能够为其打败这位来自皇家的大领军。
　　【这是暗金质，没想到年纪轻轻的你就拥有此等战力，真该说不愧是皇家培养的猫儿吗！】
　　超越金质的存在，暗金的变异机械体，整个坍缩大陆也仅有十余位。
　　【你不也是一只很厉害的野猫么，能够打出这令人惊讶的冲击波，害得我都得架起护盾呢...】
　　【少说废话，看招！】
　　白色的卷发下是一张漂亮的脸蛋，且稚嫩的手臂却能舞动起连大汉都无法驾驭的巨大冲击锤。
　　【大姐头，能行的！】
　　这位被依仗的大姐头可谓是黑水区最高战力的代表，她虽然比之对方矮子弱胜许多，但总之是罪犯心目中的最猛萌的头范，是能让许多罪犯燃起对生活向往的好头儿！
　　暗光一闪，那强劲的冲击锤被挑飞，在天空中不断螺旋翻转然后重重的一声闷响过后，将地面砸得坠裂开来。
　　【呃...】
　　此刻，身为大姐头的腹部被一刀划过，红色血润与黄色的机油也是纷纷从精密的素材管中喷洒而出。
　　【你的动作太慢了，这样怎么能打中人呢？】
　　绿色的毛耳在不断摇摆，就像是看待一位愚蠢的大姐姐一般，幽邃的军团长一瞬间再度一脚超空踢，将眼前的最后一名大罪犯轻松撂倒在地。
　　【次III级的罪犯，追迫者·池白，价值...哟呵，还能换银质素材金50000吨呀。】
　　作为黑水区为数不多的强者，池白的赏金可谓是能够让任何一名铁质的机械体，将其装备升华至银质巅峰的水平，并且包含20年的维护修理费用。
　　【但可惜的是，这点小钱还不够我的部队购置一次护理溶液呐。】
　　提起了罪犯的头颅，看着那还算精致的小脸蛋，其绿毛也是不禁往其上面吐舌舔言道：【等你们全部进了监狱，我也期待你们能够改过自新，来成为皇家的猫...】
　　但就在此刻，绿毛完全没有注意到在身后，正有一名全身散发着黑炎的小不点，正在缓步走来。
　　“那个谁啊，我来接收这些罪犯了，让一让好吗...”
　　当轻灵的声音也是一瞬间刺透了幽邃军团长的耳洞，他就像是被刺激的猫儿，突然炸起尾巴道：【奇怪了，这是怎么回事！？我为什么不能感知到你的存在...】
　　感应失灵，没有机械源的个体，但却散冒着无法被忽视的奇异能量。

【㉔】新的一天
　　【不管怎么着，能在这儿出现的，都应该是有头有脸的罪犯吧...】
　　绿毛将池白随手往其一旁丢去，并将注意力放在奈的身上，道：【你看起来很强呐，但你可知道....与我作对的下场？】
　　身为三大军上军幽邃的军团长，绿毛可谓对逮捕罪犯那是相当的有自信，至少比起其他两位军团长，他就是为了战斗而狂，特别是逮捕罪犯上，恰恰也是最刺激的一件事。
　　“没兴趣了解你，但我还是希望你能够安分一点，因为我可是被悬赏的大罪犯，下手可重了哦~”
　　通过红色立方的独立网络，奈当然知道此人是谁，也知道他的实力超群。
　　但这又有什么关系呢，只要对方有打算干扰奈的任务指标，那么就有必要以强悍的手段回击。
　　【哈哈哈，你们这些罪犯也真是搞笑，难道都是想用我的人头来换取你们更高额的赏金吗？！】
　　皇家颁布的赏金单子，那都是对应着犯罪者所犯下的行为来判定的。
　　而两狐之前也因为追讨幽邃小队而被特定为危险的存在...
　　“你好烦啊...”
　　对于奈来说，这个界域发生的任何事情都与她不相干，只要与其姐姐完成魔塔的试炼，所有的阻碍都必须一一剔除，仅此而已。
　　...
　　【这可怎么办，唯一的堕路竟然被封死了啊！】
　　回流的下水道口，聚集在此的居民们不仅等不到渡船，且连救助的信号也完全收不到了。
　　【为什么，难道大老板已经抛弃了我们....】
　　本该可以通过地底路线来逃避上空星环的追踪，那现在堕路已毁坏，就连逃生的希望也近乎渺茫。
　　被彻底地割弃在充满战火的黑水区，可是还有近数千人...
　　“那么为何不找找帮手，破开新道呢？”
　　【想得倒好，小妹妹....能抗能战的罪犯老大都去外边抗击皇家的三大军团了，只剩下我们这群老弱病残的，还能做啥子啊....】
　　面对整个灾区的救助工作也好，还是袭击也罢，导致了许多黑水区的居民已然放弃了抵抗，纷纷朝向皇家投降。
　　而至也加快了皇家部队对此地区的探查，让现在敢于反抗者的工作那是越发难办。
　　“想必各位都是对那些奋战前线的老大哥充满信任感对吧，但倘若是你们相信我的话，或许我可以让你们安然无恙地走出黑水区...”
　　就在此刻，被一旁大叔喊成小妹妹的优也是来到人群中央，对着那些手提三五大包，背靠小山一般的机械者们投至出亲切的笑容。
　　【就你一个小猫咪，就不要在这里添乱了好吗...？】
　　当然，优太过于面生的缘故，也是被本地居民误以为是近期跑进城镇的小混混。
　　“怎么，看来是大家都不太信任我么...”
　　【那是当然，就你一个小屁孩，我们为什么要听你的话！？】
　　【该不是皇家派来的奸细吧...】
　　【有这种可能耶，她看起来很干净...】
　　环视一周，那一群全然不信优的本地居民，也是开始纷纷接话道。
　　但，这些话语显然也是对优一定的攻击性，并让不少人因焦虑气氛而开始吵闹起来的凶悍之辈，开始对优打了一丝注意。
　　【要我说，就先让哥们几个脱下你的衣服，让大家伙呢好好看看你那发育得健康不健康的身子吧！】
　　【说的没错，反正横竖都是死，要不要哥们几个来最后享食一番？！】
　　【我赞成，成..............!】
　　但就在此刻，一个大棒子便是迎面横扫而过，数位企图对优有想法的大糙老，都被打飞出去。
　　【我看谁敢碰这位老大一根毫毛的!】
　　身居9尺，那一位扬其小羊胡的黑猫人，也是将手里的粗铁棍来回扫动，让空气散播着金属的碎爆之音。
　　【是锈铁的钨棒，他不是在外抗敌么..】
　　很快，这位被悬赏为正II级的大罪者也是被当地居民所指认出来，但还没等他们一一品细的时候，其钨棒的身后也是出现了更多熟悉的面孔。
　　【斯乐，高尔，还有林朵，这不全是正II级的大罪犯吗....】
　　【难道对抗已经失败了，它们也被赶回了这...】
　　【完蛋了..】
　　一时间，数位强劲的罪者也是将优团团护住，这让众多罪民都是感觉黑水区上游区域已经沦陷。
　　【这位是我们黑水区的新领导者·优老大，她的妹妹·奈老大是这块区域现存的副III级大罪者，我相信你们知道这是个代表什么意思了吧？】
　　【原来的领主已经抛弃了我们，我们需要更强的领袖来带领我们，所以我们已然一致认为，她们便可以....】
　　【我们都心甘情愿了，你们是不是也得顺着我们的意思来办啊？！】
　　【若是不从者，刚刚吃过咱钨棒的小流氓，就是你们的下场...】
　　数位大罪者一同对周遭的罪民喊话，此种维护优声誉的效果可谓是极其强大的，一时间就将所有罪民的心给扭扎在一起。
　　【虽然不知道发生了什么，若是这位小大人真的有本事带领我们走出黑水区，那让我做什么都可以..】
　　【我也是，反正是烂命一条..】
　　【拼火花！若是要去杀皇家的小雏儿，也加上我好吗！】
　　机械的铁臂开始互相撞击在一起，人们开始变得不在抱怨，纷纷朝着优等人露出了罪者该有的邪笑。
　　“好办，好办...”
　　无形中，优打开了声线，将自己的声音以三十倍的扩音朝着那潜伏在黑水道口的所有居民喊话道：“大家都是尖口上的名人了，只要肯努力听话并活过今夜，我就承诺给大家一个报复皇家的机会......当然，在那之前，你们必须得无条件为我所用，一丝一毫都不能反抗，毕竟我做事不喜欢让人背着来捅一刀，大家都是讲义气的罪民，我想这种非常时期，也会相互理解的吧。”
　　【明白！明白！】
　　话音刚落，一些有气力且头脑较为发热的罪民也是纷纷响应优的话。
　　“若是这样就太好了，既然大家都有手有脚的，我相信你们很快就会打通这暗流...那么从现在开始，遵照着我下发的计划书，你们将会在三小时后得救。”
　　此刻，优的双手横空一扫，一幅由小神识结合红色立方的界限规划书案也是转发至每一位罪民的手中。
　　【岩石若干，推送至B区域，钢材若干，推送至A区域...】
　　【制造推车板50个...】
　　【这个是什么啊...】
　　所有罪民到手的书案都是与众不同，当然还有不少人被这奇异的浮游图的乍现所吓到。
　　“此手案是根据你们的个人特性所下达的规定任务，若是大家拼命干的话，三小时内就能够得到惊人的成果。但倘若有人在任务期间偷懒的话，我也会按照任务的达标率来放弃一部分人...”
　　在红色立方与小神识的双重监控下，优有100%的把握去掌控这2512个人。
　　【这怎么可能办得到，要让我三个小时内打造200份的锁条板...】
　　【是啊，不说我们这儿缺人，同时也缺材啊..】
　　本来就是来逃难的，一些身为机械调理师的罪民，也哪有空去将自己的旅行包去塞满那种沾满油污的器械与工具。
　　【就是说啊，你还让我们去跳下黑沟去挖通隧道，这可能吗？】
　　【这是不可能完成的目标..！】
　　另一边，作为被划分苦力活的机械者更是向优提出了质疑，要说这地下的黑水可是能够透析金质素材的特殊浓缩油，普通人要是没有黑水区特造的防护服，那可无法下水作业的。
　　“这些在你们眼中的问题，在我眼里就不是问题...现在，我只需要你们认定一个事实，不赶完这一票你们都得死在这里...”
　　此时，优的身后又出现了数位熟悉的身影，那是来自护航队的成员，其中就连身为后勤部的大胡子也是拿起了工具锤，对着那些吊儿郎当的机械师投去炙热的笑容。
　　【不就是造个铁锁和工具吗？你们这些技艺不精的蠢货，若是有什么不懂造的地方，也可以来问我来搭把手..】
　　【那是特级调理师的徽章...!】
　　【我们黑水区什么时候有这种大师坐镇了..?】
　　在锤子上所闪耀的徽章，那可谓是让一群懂得技术的人们放亮了眼。
　　【哇喔，这就是强袭释放的环能，就连黑水都无法侵蚀...】
　　另一边，绿色的环能被优所解析与释放，优为护航队的苏苏梅等人带来了新的技术供给，将全身的机体活性给激活，从而能够使素材甲得到前所未有的抗性质。
　　【她们，在黑水里游泳...】
　　【没有防护服，这是怎么做到的？！】
　　一群在岸岩上观伏的罪民，纷纷指看那如鱼得水的苏苏梅一伙，对于这种神奇的反规则现象，也感到不太能理解。
　　“怎么样，我若是没有把握可不会让你们去送死，让我们好好干活，突破难关.......”
　　作为才来到黑水区一天不到的优，很快就拿到了罪民最高的话语权与施行权，为开凿地下通道而做出贡献。
　　...
　　翌日。
　　【长官.....】
　　当最新一幕的早报被送到司令员·苏梅特手中的时候，那本该含着笑意去庆祝胜利的，却在一瞬间凝固成钢。
　　【不用多说了，此事我定要亲自去处理，皇家那边就拜托你了..】

【㉕】临近点
　　幽邃军团长被俘虏，黑水区近2000名罪犯从三大军团的炮轰下成功逃脱....
　　当这等消息被皇家电台所截获的时候，就已经不是一件什么值得欢庆的事了。
　　整个坍缩大陆的民众，只要有料有讯息的推手，都会将此件事件给妖魔化。
　　并将作为总指挥的司令员给推上风口浪尖。
　　【听说罪犯的头目是个狠角色啊，连续杀害了幽邃的队长，现在连他们的最高长官都绑走了...】
　　【可不是，看看这份悬赏单，我估计都没有人敢接了吧？】
　　正IIII级灭国级的大罪者，仅仅一天时间，那被在黑水区截下的两张少女图像，就被刊登上了头版。
　　像这种级别的大罪者，从古至今也仅有数次而已...
　　所以这就导致了连各大城区的网络屏幕也被紧急征用，让行走在街上的男女老少，都能及时得看见这份令人心寒的报道。
　　【这是要挑起战争了吗...】
　　皇都城，各个区域的负责者通过视频联系，已经讨论了不下数个小时。
　　当然这场论辩的中心，也自然离不开始作俑者——苏梅特的指令。
　　【我认为，这是一次突发性的公众事态，第一、二次的失利已经让我们明白敌人的强大，所以这一次我希望能联手城邦的力量，让我们抵制新生的黑暗苗芽，决不能让她们成为下一个摧毁皇家的扭曲点...】
　　【有这么严重吗，司令员大人，就算是幽邃的军团长被俘虏了...】
　　【完全有必要，难道一名皇家的军团长还不足以让你们恐惧吗？你们防范外敌的心就这么大...？！】
　　作为野战区的司令员，其负责的是皇家对外扩张和防御的最高指挥，苏梅特有必要让此地的官员意识到，来自他对两狐的战理心态。
　　【不管怎么说，我们城市的保卫都是要做好来的，当然我们也会听从司令员的指挥，做好排查敌犯的所有手续..】
　　作为各大城区的负责人，虽然他们受到皇家的庇护，但多年来因为机械怪物的日积增多，其本身的力量也是略显不足。
　　所以一时间想要做出全力以赴的姿态，实在有点吃不消......
　　【真是头疼啊，女帝本来要让我对付那个组织的。现在倒好，遇上了这种事情...】
　　从议会厅走出后，身为军导的卡斯也是为苏梅特打开了星环的定位地标图。
　　而在上面所显示的一堆快速移动的红点，正是从黑水区跑出的众多罪民。
　　【卡斯，你说这个破技术要是能够精确点该多好，现在我都不能让部队贸然前行了...】
　　星环的技术能够覆盖的区域虽然很多很广，但在某些区域却因为强大的能量干扰而不得不使用最为原始的红点追踪。
　　【星环研究所本来就经费有限，而且为了能多供给前线部队，皇家的库金已经非常紧张了...】
　　以卡斯来看，现在能够勘测到敌人的大致方向已经不错，毕竟星环是一种烧钱的玩意，一时半会也无法进行大规模的升级。
　　【哼，不管怎么样了...我们都要用最快的时间去追回绿毛，不然那个组织若是暗中行动起来，失去一名军团长对我们皇家的威胁实在是太大了。】
　　【明白...】
　　废弃的大荒落，是通往钢铁之都的必经之道。
　　“此处多山多谷，充满与死亡盆地一般的强烈磁场，就算是上游的天眼也无法精确捕捉吗...”
　　人为建造的天针在各个山头散发着对等频率的波动，这也是钢铁之都的一种特色。
　　此刻，在浩瀚无垠的绿湖旁，优暂停了车队的前行，让其众多劳累了一整天的人们好好休息一番。
　　“姐，咱们这一次的规模会不会太引人注目了点？”
　　原本以为自己的姐姐会将一些战斗人员给安排出城，谁知道这一晚上的功夫，竟然带走了近2000多的人口。
　　要知道这等数量的规模，一旦行动起来得耗时费力，完完全全就是拖油瓶。
　　“放心吧，这些人对于你姐来说都是可长期利用的资源，我会处理好的...”
　　行程规模巨大，需要使用上千辆的机动车才能勉强将2000多口人给送走，这是当天夜里对优的最大挑战。
　　不过好在，黑水区的机库房没有遭到皇家破坏，也因此利用坎儿的力量将其一批批机车运输到地下水道口。
　　并在水道口的阻塞点完全打通前，成功将渡船和机车安全送达，这才使得皇家军队在连夜搜刮黑水区的时候，没有任何有价值的收获。
　　“不过，这次老妹你也做得不错呐，竟然将对方的大将给逮到了...”
　　看向湖边那蜥龟房车的位置，优敢肯定那位被质问了一天的绿毛猫少，应该还没有睡着觉。
　　“他那是自找的，我还以有多厉害，结果比那个大铁球还弱...”
　　绿湖上，水波倒映着奈挺胸抬头的得意样子。
　　暗金质的强者，虽然在众多人眼里已经是巅峰的存在，但在奈的手里，这家伙就跟以前在反界见到的中阶灵士官差不多，只有被吊打的份。
　　“嗯，他强不强没关系，只要后续能够继续引动更多强者来就行了...”
　　优也是希望这位来自皇家的军团长有那么一点份量，最好是能够通过它，引起大盗对自己的注意力。
　　“不过，老妹，其实你姐我这一次特意收集这么多人手，除了为增加我们的影响力和搅混那个什么皇家的追踪外，其实我还另有目的...”
　　“欸，之前没听你说过呀，老姐~”
　　听见姐姐对于这一次的行动还有其他目的后，奈也是凑前了身子，将两耳竖高起来，道：“呐呐，是什么目的呀？”
　　“就是这个，我们曾经路过的第一个城市所播送的节目...”
　　此刻，在优的手掌中，一道由红色立方所产生的电波也是逐渐化作了图像。
　　“这是在直播什么赛事吗...”
　　在图像里，一个完美的舞台上，拥有着极其炫彩的灯光以及数不尽的人海。
　　“嗯，听说是这个世界上最完美的赛场，每到一个时间点，那来自五福四海的机械者都会争先涌去那一个叫地缘尘世城的地方，参加一场巅峰对决....”
　　既然扯到了全世界范围，那么这一场赛事就这对于优来说，无疑是一个曝光点最高的地处了。
　　“那老姐，你打算去参加吗..？”
　　看着姐姐那充满斗志又带点玩味的表情，奈倒是略微迟疑地问道。
　　“会去的吧？但在那之前，我希望小杏能够给我们提供更好的线索...”

【㉖】废都
　　钢铁的钟灵在敲响，那是一座被蒸汽笼罩的城市，其居住在此的人们都是身披厚重的钢材板浮生，就像是机器一般，无声无息地游走在各个角落...
　　钢铁废都。
　　一个被机械者遗弃的城市，只因为它们之间存在一种特殊的诟病，重金属化...
　　“机械源过度膨胀，其组织已经无法承受而造就了新的身体吗~”
　　一大堆厚重的铁板人围绕着优的车队游行着，在熟知它们病情的大胡子口中，它们原本也是像正常的机械者一般，拥有感知能力的皮表，拥有沸腾的血液，但只要感染了这重金属的病毒，它们将丧失原有的血性，而彻底融入像机械怪物一般的无痛觉的生命体。
　　【以前，我有一个战友也因为这种病，永远被隔离在此......】
　　此刻，在车房中，一位厚重的铁板生命也是向大胡子和两狐倒上了钢铁废都的饮料水。
　　【但你没想过，我还保持着理智，还当上了废都的管理者了吧？】
　　与大胡子接话的是一位厚重的铁板生命体，它四肢都是扁状的，但它却是能够听懂人话，也能够做到非常复杂的动作，以至于在车里头它还能够翘起二郎腿来与身为大老板的大胡子谈笑风生。
　　【呵呵，当年钢铁废都是遭遇过一场劫难，导致了全城有近一半的生命成了钢铁怪物，兄弟我这也迫不得已才逃跑的，你不会追究我吧..】
　　大胡子也知道，这种恐慌性的事态，任谁来都会跑，毕竟那时候的他还年轻，就算是卖队友那也是正常的事儿。
　　【呵，我从来就不打算去责备你，反正就算你那天回来救我也是无济于事的...】
　　钢板大叔是个乐观家，它从没有在意大胡子当年的所作所为，毕竟换做是他，也会如此。
　　【不过呢，既然你还想得来找我的踪迹，是不是有什么大买卖呀？！】
　　钢板大叔朝着大胡子看去，然后又看向一旁那冷冰冰的两狐道：【唔...还有这两位，难道是你的女儿....？】
　　【嘿嘿嘿！你说话可注意点，这两位大人的身份可尊贵了....还有，我早就没有做小买卖了，我现在是一名机械调理师。】
　　此刻，将锤头上的技师徽章再次亮出的大胡子，也是让钢板流露出一丝惊讶的情态。
　　【可以啊，转行还能干出成绩，我可真是有点羡慕了呢......】
　　说到此，钢板大叔还是目不转睛地盯着两狐看，要说废都很久没有来生人了，一下子还来了两位极品货色，也实在让钢板大叔有点养眼。
　　【咳咳，那么你需要什么呢，钢铁废都可是名副其实的，这里可是一个彻头彻尾没有什么好物资的地处...】
　　钢板看着这位老朋友，虽然不知道他为什么要千里遥遥来这儿一个鸟不拉屎的地方，但大胡子年轻时可是出了名的探险商人，找宝贝的能力可是它们一群人中最为出色的。
　　所以就因为这一点，钢板大叔也是尤为在意大胡子的动向。
　　【啧啧啧，瞧你这么猴急的样子，是不是想要升官发财呐？要是这样的话，那我就说了啊，也算是帮帮我的老朋友了....】
　　很快，那初来乍到的两狐狐经由大胡子一手安排后，也是住进了废都近一个礼拜的时间。
　　而在这期间，两狐可算是认识清楚这块区域，是一个怎样被唾弃的城镇了。
　　高温、有毒、且含有致命的金属病，能够出现像两狐这般正常的人，也算是城中宝藏。
　　【瞧见了吗，那是外城人！】
　　【可不是吗，我都好多年没见着如此极品的货色了...】
　　就算是旅馆中，两狐的用餐也让一堆废铁球和铁板用奇怪的眼线去聚焦，顺便一提，这些机械钢材生命与机械怪物无异，但区别就在于灵魂曾经是人类种，猫耳与鼠耳族没有受到波及。
　　“机油爆炒螺丝（前菜），真·铁板烧（主食），火线引爆装置（爽口开胃菜），这都是什么铁式菜啊，过于铁了吧..？！”
　　黑色的灯板，墨金的墙岩，已经那华摆的菜品，这虽然是废都的最高级餐厅，但此地常年都是供给一些铁板吃的硬货，此时两狐的到来，也是令一旁的服务生难以下定主意。
　　【不如这样吧...既然两位客人吃不了这推荐套餐，那么我们这儿有新鲜的冰冻奶，是今早从一个商人手中购得的稀有货，若是您们不介意的话，我可以先上两份给您们品尝...】
　　“啊啊啊，快，就那个了！”
　　“那就麻烦了....”
　　【好的。】
　　挥了挥手，那名铁球服务生也是很快以Z字型的滚动方式，拖拽着地板的灯火而赶去了后厨。
　　“今天，店长说能够给我们一个好答复，所以等等喝完东西咱们就可以去验收小杏了~”
　　坐在冰冷的铁椅上，优无聊地拿起铁桌的铅油酱汁，随即整个小脑袋也是趴在了桌子上，喘息道：“唉唉，这几天待在这儿真是太无趣了...”
　　“姐，很快啦，要是小杏醒来了，咱们是不是还得去买点礼物啊..”
　　“呃，还买吗，我们不是已经在其他城...”
　　“哎呀，万一这里食物不行，但有更棒的商品呢...？”
　　一个礼拜时间，让两狐可谓是非常难等，但怎么说也是有了一个结果，至少废都是来对了。
　　“行吧，虽然我不知道小杏会喜欢什么...”
　　高劣质的浓缩油每天都要侵染着小杏的身体，这堪比黑水一般无穷剧毒的东西被用于器疗，可是大胡子的手艺活之一。
　　【真是太好了，看来还能加快五分钟完成啊...】
　　钢铁废都，由于以往受到外空的物质干扰，让这片土地常年都会分泌出超高能量的油。
　　这种油一般的机械者根本无法使用，也只有变成重金属化的生命才能够炼化其中的精华，而这碰巧小杏的身体构造比较特殊，能够接触并收纳这等剧毒之物。
　　【完成了...】
　　擦拭完小杏身体那溢出的多余油质，一位小巧白净的小人偶便立坐在两狐的眼前。
　　“老姐，她要醒了吗？”
　　“嗯，我能看见小杏体内的波动很剧烈，应该快了...”
　　这一次，通过能量的补充，小杏不仅复原了体内的旧伤，同时也终于将记忆模组给用特定的代码组给替换上，让其恢复了原本的构造源。
　　【唔..】
　　缓缓睁开了双眼，小杏的双掌有了反应，此刻的她能够感觉到外界，也能够察觉到自己的体态正呈现一个正向循环。
　　【代码驱动...】
　　但很快，小杏却又陷入了停歇状态，她就像是僵直的机械一般，两手放空，双瞳内不断浮现出一组又一组的机械源代码。
　　【看来成功了！】
　　此番举动过后，大胡子也是放下了手中的铁锤，并长长地歇了口气道：【她已经能够自我寻复失去的线索，两位大人，她一会儿就能够正常活动说话了....】
　　“是嘛，那真是太好了！”
　　“嗯嗯，既然如此，店长先生这是原先说好的报酬，您拿着吧...”
　　此刻，优将次元戒指中的一袋装满金质素材的币袋交付于大胡子的手中。
　　【这怎么好意思呢，让您破费第二次...】
　　本来就收下过一片价值连城的旋涡碎片了，此刻竟然还能得到优如此厚礼，大胡子也是不由地感慨道。
　　“拿着吧，就当是这几天的幸苦费~”
　　........
　　【兄弟们，今儿我请客，咱们出去吃一顿好的！】
　　【雇主牛逼！】
　　待到大胡子领取到赏金而出去外头请客护航队的队员时，其器疗室上坐歇着的小杏也是披上了优、奈所准备的新衣服。
　　【这件衣服真好看，真是谢谢您们了...】
　　如今，体态恢复正常的小杏也是朝着两狐深深地低头道。
　　“哈哈啊，好看吧~”
　　“只要是小杏喜欢，我和妹妹就开心了。”
　　两狐也是靠在小杏的身旁，将一些其他准备好的礼物也是纷纷拆解。
　　【您们的大恩大德我会铭记在心的，但此刻....请容许小杏来先帮助两位大人的忙吧！】
　　放下手中漂亮的机械环，小杏也是捂住心头，开始认真地道：【我会将所有一切知道的告诉两位，当然也包括小杏的身世，我想只有这样坦白透明，才能够让两位放心....】

【㉗】意外
　　【曾经，我们是这个界域的守护者，被授予了国际之间的对接任务，...】
　　那是一次特别的任务...
　　营救机械组长，他是一个特别的存在，能够通过双手研制出无人能及的机械个体。因此，他也是所有机械者所追求的调理人，所以国际组织是决不能让他落入危险的境地。
　　械芯营救小队，接下来了组织受理的艰难任务，但却在行动展开的十五天后，在一座宛如迷宫的古代遗迹中失去了航行线...
　　【我为什么能够在魔塔与两位相遇，其一切的开始都是我跟随伽马长官一同前往堕熄遗迹的时候，勿碰了那里的禁忌...】
　　本该前往的路标线被扭曲，空间发生了巨大的转变，从天而降的未知敌人，遭遇了太多的变迁，小队的队员也因此锐减。
　　最后仅剩余的两人，也就是副队长的杏与大她三岁的长官独自前行。
　　【机械组长是一个非常调皮的人，他为了能够寻找更加强大的素材强行打开了古代的堡垒，并将我们这些控制他的人给引致死地...】
　　被束缚的调理人不甘受限于组织的调控，策划了这一场逃亡案例，至少让小杏是深受重伤。
　　【那是一个不为人知的遗迹，虽然我与长官都侥幸存活，却因为那里的规则而被传送至另一个世界，也就是您们所说的魔塔。当然了，作为转送的条件，我们也得到了全新的任务...】
　　那一天，当第一次来到魔塔的小杏也是意外地见到了塔主，并在他强大的能量下，两人无条件屈服。
　　【交手过后，我和长官因为实力的强劲，很快被魔塔所接纳，并成为了魔塔的特殊挑战者....】
　　也许是因为对故乡的牵挂，两人也是开始学习魔塔的规则，并从其中得到了离开魔塔的方法。
　　【打败塔主，得到控制权，这是我和长官一直以来所努力的目标...】
　　从原本的二十层，到三十层，两人携手共进，并很快达成了超越上下级的默契。
　　【不知不觉中，我和长官的关系变得比以往更加铁硬了，或许也是从中领悟了更多能量外的情感，我们竟然一天比一天变得更加强大....】
　　此刻，小杏也是将体内的机械源引动而起，那澎湃的能量波动甚至比两狐第一次见到小杏时强大多百倍。
　　已经是堪比一位源圣境巅峰的存在。
　　【但不可置信的是，我们还是在攻坚第42层的任务中失败了，那位强大的守护者仅凭一人之力，就将我和长官给永远地扣压在下一层。】
　　连续挑战了三次，当三次机会用完的时候，两人那希望的火种也就彻底被大水浇灭一般，只能看着那团黑乎乎不断冒烟的机械组织，陷入了自我封闭的状态。
　　但好在，这时候的塔主，那一番暖心的建议又重燃了两人的信心。
　　【他说，魔塔是高次元的玩意，就算是时间也无法困束它....也就是说，我们只要坚持守塔，等到某一天有另外一位强者突破魔塔的规则，并打败了塔主，那么我们还是有机会得以从魔塔中回到故乡，并且是以最为准确的时间线回去。】
　　这也是小杏答应成为了守护者的另一个原因，可以回到起点。
　　【只是，我们还是想得太过天真了...】
　　这个时候，小杏那微微泛绿的眼瞳也是暗淡下来，表情也随之变得僵硬。
　　【我们没有料到，若是守护者被挑战者打败，是有机会可以抹除我们的存在....】
　　在魔塔中，善良的挑战者或许会在击败守护者的时候不下杀心，这样一来就算是守护者守护失败，那也不会受到任何惩罚，并且还可以继续担任守护者的工作。
　　但若是反之，对方是一位杀人还要诛心的狠角色，那就另当别论了。
　　【它们也是一个组合，但是对比起我和长官来说，实在是太过强大...】
　　黑色钢铁巨影和白心的末影之人，它们只要挥舞起手中的能量，小杏甚至连撑过十个回合的自信都没有。
　　【但是，长官是个爱逞强的家伙，他为了我宁可将机械源化为保护我的盾牌，也不好好珍惜他自己的躯体....】
　　粉碎的机械者被两个强悍的存在给践踏，其灵魂则被永久地封印在魔塔的碑文中。
　　【至于后来，或许是因为我有护盾的因素，那两个家伙并没有闲空去破坏它，也就将我被关在了一根黑色的柱体里边囚禁....】
　　直到快要被时间的长流给淹没了意识，小杏也是在两狐的帮助下终于重见天日。
　　“原来如此，看来你的敌人确实就是我要找的家伙呐..”
　　白色的影子，这与森域提供的线索是非常一致的，并也让优更加确定大盗的实力之强，绝不是她独自能够应付的。
　　【优大人，若是您要去找他，是否可以带上小杏.......我想替长官报仇雪恨！】
　　也不知道是因为想起了那个人的脸，此刻的小杏可谓是异常的愤慨，其小粉拳都是捏的梆梆作响。
　　“当然，我肯定会带上小杏，毕竟你在这个世界可比我们强多了...”
　　优点点头地答应了，在这个陌生的界域了，若是有了小杏的全力支援，那将会让任务的难度给下调数个百分点。
　　“谁在哪儿？！”
　　就在此刻，一旁乖巧聆听的奈却是对着门口的一道黑影喊道。
　　【不..不好了...那个雇主他...】
　　那是一位趴伏在地的护航队的队员，双臂有严重的划痕，其电流正在不停地闪烁着微光。
　　“大胡子？慢慢说，他怎么了吗...”
　　一个闪身若现，优已然在那名队员的身旁，并将一股机械源注入了这名队员的体内，以作稳固心态药剂。
　　【咳咳...咳！雇主他被人抓走了，我...我是逃出来的，还有队员正在被杀，请两位大人去救救他们啊！！】
　　略微镇静下来的队员也是将重要的信息给一口气带出，但这也的信息却是让优的脸色不太好看。
　　“位置在哪里...”
　　【根钉路258号，那里是一座高级餐厅，我们在里头正要就餐的时候...】
　　此刻，队员吸收了优的机械源也是逐渐恢复了体态，说话的速度也是利索了许多。
　　但这个消息却是让两狐愣了愣，其后头的奈也是率先答道：“老姐，这不是我们刚刚去的餐厅吗？！”
　　“嗯，看来我们被其他人给盯上了呢...”
　　这个时候，优也是回想起了点餐时的一丝猫腻。
　　“救人要紧，我去看看吧...”
　　【需要帮忙吗？】
　　小杏也是快步来到优的身旁，并将其一些关键的装备给装带在身。
　　“不，这一次我一个人去，你和我妹妹留在这里守住我们的大本营。”

【㉘】封禁
　　【老实呆在这，等会老大会来面见你...】
　　【这里是什么地方...】
　　长方的枷锁牢靠在大胡子的四肢，此刻他刚刚被摘取了困束脑袋的布袋，其看一切都觉得不太顺眼。
　　房间黑乎乎的，但不能看出这里似乎是一个储藏室，堆积着非常多的铁箱子，但空间散发着一股股铁臭味，冲得大胡子的鼻头微微做疼。
　　【哎呀，我的老朋友，没想到我们这么快重新见面了~】
　　不远处的阴影突然闪出了一丝亮光，但很快亮光就伴随着一声声铜铃的踏足声而在慢慢消逝。
　　那是一块四方的金属生物，闪闪发亮的粗圆手脚，正以不协调的姿态缓缓向大胡子走来。
　　【你这家伙...亏我这么信任你，没想到你倒是埋伏了我一手！】
　　当日的铁板大叔那是以废都管理者的身份来与大胡子会面，而如今一人被铁锁镣铐，而另一人则依然是以一位面谈者的身份前来数落。
　　【别推得的那么轻巧，这个只能说是你自己的责任，若是你们没有招惹到那位大老板，或许也不会发生这不愉快的事情了，我的好兄弟...】
　　【大老板？】
　　大胡子挣了挣手中的枷锁，试图站起雄姿，靠近眼前的那块钢板生物。
　　【也对，你还不知道吧，其实我们身处钢铁废都早就在发生大灾难前，它就属于一位老板手中的财产地，所以我现在也是为老板打工的小员工而已，你可不要多想哈..】
　　铁板看着曾经兄弟的狰狞面孔，随即又是打开了一旁早已经安插好的机关。
　　【呃..】刺眼的光幕一下子让大胡子抬起了双手，同时大喊道：【你们到底想干嘛？！】
　　【好好看着吧，这就是你们的结果...】
　　此刻，一旁的墙面开始慢慢组抓着绿色的光幕，并由点线面快速地汇聚成一块能够让人以肉眼识别的图像。
　　那是一位奔跑在长廊上的白色狐影，此刻就在图像的完美播送下，转送进了大胡子的双眼里。
　　“这里是怎么回事？”
　　高级餐厅，优已然在数分钟前赶到，而在她到达现场的时候，其整个餐厅的内部都是发生了巨大的变化。
　　原本是一片供客人就坐的房间，竟然会变成一条望不见尽头的走廊，没有服务生，也没有后厨区域，至于这条具体能够通往哪里的隧道，甚至就连优都无法清晰地捕捉到。
　　“这个干扰还真是强劲...”
　　微缩的空间内漂浮着淡淡的能量波动，这让优想起了一周前在废都外游荡时所遭遇的信号屏蔽，是同一种类型。
　　此时，银珠在优的指尖浮动，这是一枚纯银的素材金所炼的水珠，混合了优所注入的特殊能量后，它便能够对抗这扭曲变形的空间和能量的干扰，并能为优直挑空间的安全区域，以作侦查识别的哨兵。
　　“...”
　　朝着水珠探索的通道前行了一段距离后，其四周长廊的轮廓也变得比刚才更加的扭曲与玄虚。
　　并且不止如此，一些白色的漂浮物在通道里不规则地游串，让这看似普通的通道变得杀伤力十足。
　　【你们打算对大人做什么？！】
　　在另一边，大胡子还在通过光幕所汇聚的高清影像，来紧张地看着优一步一步地往未知区域来营救自己。
　　【那当然是一个适合她去的地方...】
　　通过一个星期的信息捕捉，钢板大叔已经彻头彻尾地掌握了两狐的信息，虽然起初会被那惊人的悬赏金给吓一跳，但后来听说这两位是自家老板所盯上的目标后，也是让自己隐去了全身的不自在感。
　　【不过我真是好奇啊，像你这种贪生怕死之徒为什么会去搭上她们，并成为被皇家悬赏的大罪犯呢...】
　　【关你屁事呢？反倒我是好奇了，你以前可不是爱入伙的家伙，现在那背后的老板是谁，何不让其露个面，让我们一起来小喝一杯......】
　　也不知道是房间里太过窄小的缘故，此刻全身被逼得闷热流汗的大胡子也是借着一丝润汗将手指盖过了链铐，并将其被熄灭的机械独眼重新以背部所隐藏的开关再度启动。
　　【KMT21，混蛋，你果然是跟它们一伙的...】
　　【哟，你刚刚在做什么小动作呢？】
　　利用机械眼的感应功能，大胡子看见了自己所身处的空间里所有的信息，特别是那被刻印在房间铁箱子里边的物资，全是清一色的机械调理师!
　　【不过老小子，看来你也是知道这个组织的呐...】
　　似乎完全不在乎大胡子的动作，钢板大叔也是用力拍打着自己所坐着的一块大铁箱。
　　【呜呜....】
　　随着铁箱的剧烈震动，其里头本该昏睡过去的生命也是突然醒来了过来，随着也回应钢板大叔那一声声有节奏的拍击。
　　【这些年大规模掠夺机械调理师，同时还到处搜刮完整的机械素材体，这么大的暗道新闻我怎么可能会漏听......】
　　大胡子无力地躺坐在一旁的铁箱上，他知道，就在刚刚的探索中，自己似乎已经搭上了通往其他城区的列车线，并远离了钢铁废都有段时间。
　　【怎么，还以为你有什么其他大动作呢，就这样泄气不反抗一下？】
　　看着大胡子已经无力回天的样子，钢板大叔也是停止了拍动挑衅。
　　【如你所说，我是一个贪生怕死之辈，我可不想惹怒你家的大老板，陷入一个被动的状态...】
　　在大胡子眼里，这个组织虽然很神秘，但也是有一套规矩的。
　　【还算你有点识大体。根据要求，就你那胸口的一级技师徽章，你若是不来个剧烈反抗，我还真不敢对你做什么过分事，毕竟你可是我家大老板御请的贵客啊...】
　　钢板鼓起两颗黑球眼睛，其好似一脸嫉妒的模样盯着大胡子道：【我们会安全地将你们送往目的地，若是在此之前你不做作，我也会像对待亲兄弟一般对待你的。】
　　【喔，那就有劳了...】
　　就此，大胡子也是盘起了双腿，并低头喃喃道：【不过，我现在想在这儿休息一会，请你可以出去吗？】
　　【可以啊，都劳累了一周，休息休息一下那是自然....但在此之前，难道兄弟你就不想看看你口中的大人是如何掉入我们老板设计好的圈套里吗？】
　　随即，钢板大叔也是按下手中的快捷键按钮，那本该缓慢挪动的光幕图像也是瞬间加快了数倍速度。
　　而就此，一旁的大胡子也是逐渐露出了那极为愤怒且震惊的表情。
　　【你们居然敢这么对大人，若是另一位大人知道了，她可决不会放过你们的.......】
　　此时，那在光幕图像的对岸，那本该能上天入地的优也被一种黑色的浮游机械怪物所吞入了体内。
　　瞧其机械怪物本体恐怖的模样，大胡子那也是无法辨别其等级啊..
　　【啧啧，你以为那个大家伙是吃素的？为了困住培养它，大老板可是用尽心血，花费了数十年的时间....呵呵，我告诉你，不会过多久的，整个钢铁废都将是它的食物了，当然，也包括你说的另一位大人物哦...】
　　此时，光幕逐渐消失，整个储存房再度变得昏暗，其钢板大叔踏着脆响的铜铃美曲，也是缓缓从大胡子的视野中消失。
　　【好好睡一觉吧，很快你就能有更高展示自己价值的舞台了...】

【㉙】火速支援
　　黑色的油不断从高处滴落，黏稠且散发着致命的油香气。
　　但若是细看的话，能够从那黑油中看到一丝丝的机械组织，它们的个体比起平常水平的机械颗粒还要小上数分，但其硬度或者说是强度，它们却根本就不是那些普通机械构造所用的素材粒子可比拟的。
　　“我到底在干嘛呀...”
　　困住优的怪物本体，一只被灌注了油性组织的机械怪物，它将优除了皮毛外的衣服和饰品全部给吞噬了，并让优打了个净身地在黑油上泡澡。
　　当然，除了被自身能力所隔绝的臭气外，这种油液是无法污染优的躯体的，甚至说油液它们也很害怕优体内的高温元素将它们点燃，都纷纷自觉地远离优将近一毫米的距离。
　　可别小瞧这个一毫米，它们对油液颗粒来说就算是超远的安全防护距离了。而同时呢，对于优来说呢，这一毫米距离还能让油液产生的润温，也能让自己身处一种美妙的境遇中。
　　“虽然油腻...但这滑滑的温润感，还真是莫名的舒服啊~”
　　只要轻轻撩动手臂，优就能够感觉到这些怪物的组织正在帮助自己清扫那掩藏在体表内外的浮尘。
　　但是，这个怪物除了能够让优体验到温泉般的舒适感觉，同时还能带给优一些新鲜东西。
　　那就像是能干扰星环的磁力碎片，在这个怪物的体内可谓是无处不在，仿佛整个怪物就是靠这些干扰碎片所组合成的。
　　“还挺沉啊...？”
　　从油泉中捞起了一块非常沉重的铁油块，并用锋利的指甲将其分划上面的两片超重油花碎片....
　　为了能够得到这油水中的磁力碎片组，优得将它们从内核心中不断瓦解，最终吸取那被保护的好好精华。
　　“这苦活果然还是得让小神识来啊...”
　　原本这样的运动活可以让小神识来远距离操纵，但可惜这里的干扰力甚至能够切断优对灵魂力的感知，也让优彻底回归低效率的手动检识。
　　外界。
　　很快，随着巨大的机械怪物不断同化钢铁废都，其怪物的躯体也变得极为庞大。
　　一些来不及逃脱的金属人也纷纷被其吸收，也被分化成黑色的炼油。
　　【这个怪物虽然是无意识的，但它拥有的核心却几乎无数，一般的攻击恐怕不能遏制它....】
　　在高处，怪物就像是海浪一般不断将钢铁吞入，并将一些不是金属的物体像是子弹一般喷射而出。
　　子弹上携带着怪物的炼油，让更远处的目标也能够迅速地油液化。
　　“这就交给我吧，只要能够将姐姐救，就算毁了这里我也做得到....”
　　此刻，奈浮游在空，其手掌中凝聚着极为夸张的能量集合颗粒，并在下一个瞬间全数注入那不断变化的魂锤之上。
　　【好强的凝聚力，整个空间都在颤抖嗡鸣呐，唔啊~！？】
　　随着奈全力施展战技，小杏根本无法太过靠近，便被那扭曲的冲击波给强行震开。
　　“老姐，我来了！”
　　陨灭的力量随着奈挥动魂锤而落，整个天空也是如屏障玻璃一般，被那股力量压得咔擦作响，最终承受不住力量而粉碎震荡。
　　本来整个城镇就像是被炼油冲得弯曲，此刻再承受着来自奈惊天一击，其瞬间城市化为了碎片粒子，同时也在高压下点燃了黑油，产生了连环大爆炸！
　　【天呐，幸好我们跑的快...】
　　【是啊...】
　　已经提前被奈安排出城的护航队也是与其蜥龟房车开出了数公里远，但依旧能够看见后方那如世界末日般的景象。
　　火焰与雷电的交耀闪烁，滚滚浓烟冲向天云，让整个地区仿佛遭受致命的炮火轰击一般，形成了绝对领域。
　　“噗哇~！”
　　在焰火的中心，那被燃烧殆尽的油质深层，一名光溜溜的小白狐也是划破了那厚实的油膜，重新面向着堪称地狱的街景。
　　“看来是老妹干的好事呢...”
　　一旦没有了机械怪物的干扰，优也重新启动了探测，并从那空间中所获取到奈所残留的能量颗粒，并了解到自己的妹妹似乎就在附近。
　　“不过还好，环能的开发很成功呢...”
　　在优的小腿边上，一道灰黑色的光环也是缓缓立现，上面漂浮着一丝丝由碎片晶体和优的能量结晶，为优张开了一道无形的屏障。
　　这与当初获得的重击环能是相同的构造，但其里头储存的机械源却是以干扰碎片为核心运转，能够制造出与黑油怪物一样强劲的干扰领域。
　　【识：放射能量完美复制，其扩散范围最大值已达600公里....】
　　利用干扰环能的磁力，优已经能够无差别地对事物进行隐藏覆盖。
　　“也就是说，现在的我已经不需要用那种浓缩油了...”
　　无视星环的探测，这对于那些还待命在安全区域的罪民来说，优将拥有一个可随身携带和移动的屏蔽信号塔，对应皇家的控制也就更加的有主动权。
　　当然，这也能省下一笔钱财，不需要再度花时间去找那种稀有的磁力原油。
　　“老姐~！”
　　此时，奈从高空快速飞过，也是突然看见了底下那正在游动的姐姐，并往其冲拥而去。
　　“老姐，你怎么还光溜溜的呢，衣服呢...！？”
　　不一会儿，奈就紧紧地抓握着优的手臂，那仿佛是担心这宝玉体质被沾染上了一丝污垢般，奈也是焦急地问道。
　　“唉~”看着那已经贴紧自己的妹妹，优也是撩动着大尾巴，微微叹笑道：“好了妹子，这里不太安全，咱们还是先出去再说吧。”
　　...
　　从钢铁废都到达外径大道不会太远，此刻接受护航队指派的罪民们，也不再乱做一团，而是各自组建起能够相互依靠的小队伍。
　　【你们说什么，整个废都炸了？！】
　　听得回队的队员如此说道，苏苏梅也是不敢置信地用望远镜看向了远处。
　　【大雇主她们没事吧...】
　　但由于此地众多高山的阻挡，苏苏梅也只能看见远处的天边闪过一丝丝的红雷而已。
　　但也就在这个时候，三道划破虚空的倩影也是缓缓落在了苏苏梅的后头。
　　【大雇主，您们没事儿真是太好了！】
　　一时间，苏苏梅也是随风回转，并在下一刻将两眼落定于小杏的身上：【这位大人是...】
　　“苏苏梅，刚好你在呢，替我去整合一下车队吧...”
　　优没有作多介绍，而是让苏苏梅立刻行动起来。
　　【是，我马上就去..！】
　　似乎也是感应到优脸上的一丝不愉悦，苏苏梅也是赶紧朝着小队的队员挥手示意。
　　【所有人，立刻集合...】
　　【动作快点！】
　　很快，整个临时驻扎的营地里，所有人都是放下了手头的工作，开始将物资放入了各种机车。
　　【队长姐姐，那个...店长呢？！】
　　此时，一辆灰银色的越野机动猎车上，那早已经寄戴好安全锁的凳高也是向坐在副驾驶上的苏苏梅喊着急地喊道：【店长还没上车呀，怎么就启动了...】
　　【嗯....】
　　苏苏梅只是从后视镜中看了焦急的登高一眼，随即也是将防护头盔戴好，并对着一旁的机车手沉闷地下令道：【听好了，现在将火力调整为最大，并将信号灯放上给后面的兄弟一个指引....我们现在得要全速去营救雇主了。】

【㉚】拿命办事
　　从钢铁废都出发，且能够追击的运输线只有一条。
　　“你说我是怎么确定的吗，那当然是靠情报嘛...”
　　此刻，面对优的质疑，奈却是十分自信地两手抱胸哼道。
　　“就凭一个人质的话~？”
　　优看着那被五花大绑的前护航队的队员，随即呡一口那从高港带来的冰泉奶，其脸上也是一如既往的无奈(￣～￣)。
　　【唔...请两位大人相信我的话，我绝对没有说谎啊！！】
　　那犹如毛毛虫一般的男子使劲地挣扎着，生怕再度被奈残忍虐待，也是连连向优以最为下贱的姿态求饶道。
　　生怕一个惹得两狐不爽，会受到更加严重的惩罚。
　　【那条线是暗线，不存在于任何代码网络上，所以我认为奈大人判断的没错...】
　　作为陪客，小杏也是通过自身的国际特殊代码，成功地对皇家区域链块的三百二十多个列车点实施定点监控。
　　并排除了所有可能接触的目标地，也是将这条从钢铁废都的运输线给截获。
　　“那么小杏，你能查到这条线路的终点站吗？”
　　【这个..】
　　面对优的追问，小杏倒是摇了摇头，道：【它们走的路线很特殊，其中有几个点位都是隐藏于地底深处，想要顺势追击到终点站是不太可能了...】
　　列车已经开出很长时间，显然敌人也不会如此愚蠢，不会在半路做个手脚。
　　“也就是说，我们其实已经跟丢了对吗...”
　　思来想去，若是一直跟紧铁轨来追击，那么优自己一行人是肯定无法找到大胡子的下落，甚至还有再次中敌人圈套的可能性。
　　“喂，你应该还知道点什么吧？若你想活过今天的话，可以认真地说一下哦~”
　　此刻，优那一双冰冷的红瞳也是让地上爬滚的男子浑身打颤，随即便唯唯诺诺地说道：【我若是说了，您们可以放过我吗？】
　　“嗯..毕竟我也是一个好人嘛，你若是对我们有帮助，我也会厚待你的~”
　　优很是亲切地笑了笑，只要落入自家手中的猎物，以后是做仆做奴，还得按照优自己意思来安排。
　　【呃...】
　　“快点哦，否则我要是从其他地方探听到消息，你对我的帮助就可能会极速缩小....”
　　玩软净玉的白丝长腿在互相贴靠摩擦，作为一名主决者，优的忍耐性是有极其有限的，她可不想再听眼前的这名俘虏绕圈了。
　　【好...】
　　似乎也是意识到眼前的女孩会将对自己生命做最后的审判，男子便低着头，对着地板直喃喃地道：【从这里出发，往南边走大约1000公里左右，应该有一座叫目度城的城市，在那里的2号仓库里，有我下一次分配任务的接头人....】
　　目度城。
　　一座被皇家势力所控制的边缘地城，从事军火销售和火力运输的承包工作，也算是一个较为大型城区了。
　　【有没有搞错，你这次整整迟了3天才过来，我手头上仅剩的素材金都没有运输下一次的货款了...】
　　在军火力的2号仓库里，一位手握电筒的猫耳人也是正骂骂咧咧地从仓口大门走出。
　　【嘿，毛猫哥..】
　　【是你，赏金猎人..？】
　　面对出门被堵的毛猫也是喵看了一下前者，随即匆匆用利爪点断了手中电筒信号。
　　【怎么，毛猫哥遇到什么麻烦了吗...需要兄弟来帮手？】
　　【嗯，还真是有点问题，不过你来得正好，我这边缺个能打的猎人...】
　　【哈哈哈，毛猫哥，小生意我可不干，况且我这次是有目的而来的，你先看看货源吧..】
　　猫儿的眼里都是黄金，但在猎人眼里，这都是苦差活儿，怎么可能去随便答应。说罢，猎人将背负在肩的白色货袋轻轻放在地上，并将其袋子的一角划开。
　　【停停停！】
　　一时间，那散发着金辉的机械部件也是让毛猫紧张起来，并立刻嘱咐猎人道：【这里不是谈正事的地方，你小子快跟我来吧！】
　　很快，随着毛猫谨慎地朝四周打望一圈后，也是让猎人跟上他的脚步...
　　某仓库的暗室中，两眼发亮的毛猫也是对猎人大呼赞叹。
　　【你这次收获还真不小，这些金素机体肢体虽然不够完整，但也比以往的素金强上许多...嗯，我可以给你一个很好的价格。】
　　一袋子的金素肢体，这比毛猫运输一整列车的军火还来得值钱。
　　【不不，我这次一分一毫都不会取，这些就全当是给毛猫哥的礼金了...】
　　【诶？你小子打什么鬼主意呢...】
　　将眼口上的机械辅助眼镜给取下后，毛猫冷静地拿起桌边的水杯，并观察着猎人的态度。
　　【没什么，我只是想争取进入你们的组织而已，我不想再冒险单干了...】
　　猎人很是畅快地说着，并将手掌里的一枚黑盒子打开：【当然了，我要的可不是一般的职位，所以我这次也弄来了一点您喜欢的东西...】
　　【这是...旋涡碎片吗？！】
　　毛猫竖立起两耳，他能够清晰感觉到从猎人手中所散射而出的能量，是有多么令人陶醉。
　　【好东西对吧！这个可是我拼了命才那到手的碎片，毛猫哥，你说这个值你组织里头的什么职位呢...？】
　　一时间，谈及组织一事后，毛猫对猎人的信赖度那也是急剧下降...
　　【虽然你跟我拿单子也有好几年呢，但我这里也只是个运输线，若是立刻能分配到合适兄弟你的职位嘛....还是得容我考虑一下，这样吧，东西我先拿回去，咱们两天后再详谈谈...】
　　毛猫也是非常谨慎地看着眼前的猎人，对于这种大礼的随意送出，就算是老熟人了，怎么也要多留意一下。
　　【那当然了，我相信毛猫哥也不会辜负兄弟的一番好意，那来日再见......】
　　将今日的任务交代完毕后，猎人也是行径匆匆地回到了大本营。
　　“没关系，我姐说了，你两天后若是你能拿到职位，以后你就是我们的正式的内细了。你可要好好表现啊....”
　　【多谢大人的恩宠！】
　　得到了优、奈的赏识后，身为俘虏的猎人也算是松了一口气。
　　“那么，你回去吧，这两天内不要与我们有任何联系.......”
　　【遵命...】
　　随着奈那缓缓消散的雾影，猎人也是抓紧在房间里布置。
　　崭新的红色猎刀，以及将两天后要使用到的重型武器全部装列好在自己的背包上后，猎人的眼中也是掠过一丝杀意。
　　【毛猫哥，拿你开刀可真不是我的错啊...】
　　两天后，当猎人顺利拿到那张通往特殊线路的铁道铭牌后，一弱的毛猫也是被猎人残忍地杀害在了密室中。
　　同时，那本该属于毛猫的素金和用来储存货款的铁箱子，也尽数被猎人收纳进优给予的次元戒指中。

【㉛】入住·尘世城
　　【到站了，祝你后半段旅程愉快...】
　　高黑的列车站口，一群被套着标码且穿着统一服饰的壮汉们也是随着两排机械士兵的指挥，陆陆续续地走向充满星光的站口。
　　【我这是到了哪？！】
　　透过玻璃窗，大胡子能够看见那朱璇的流光以及充满欢乐气息的高级城市，其规模完全不是以往任何一个城市能够比拟的。
　　【欢迎来到夜昼之都——尘世城】
　　此刻，远处一高楼的大荧幕上，也是推送着美少女优美舞曲，将那愣刹的大胡子一下子激燃而醒。
　　【这不是那小子常日念叨的地方么，我怎么会被送到这里...】
　　与大数的被囚者相同，大胡子都以为自己会被送往像是劳苦开凿的石场，或是地下劳动的黑作坊，可谁也没想到自己一伙人不仅被送到了世界上最顶级的城市
　　同时还在两天前的列车上，大胡子就没有待在昏黑的储藏室，而是被转移到了有美食和美女的服务舱。
　　在美女的喂食下，这也让大胡子仅仅两天就变得皮肤油腻光彩，整个人都充满了迷幻感。
　　【该你们了，过来吧...】
　　此刻，前来押送大胡子的车辆已经陆续抵达，两名机械士兵也是示意上前检验。
　　【哇哟！顶级的宝康，我可是第一次亲眼看到这种皇家级别的贵族车...】
　　一辆辆彰显贵族气息的复古车练成一条线，每一辆的造价堪比是大胡子开店十年的收成...
　　与此同时，从贵族车上率先走下来的是一名名训练有素的女仆，她们普遍只是十多岁的少女，撩动着黑白长裙，踮起脚尖，为相迎而上的大胡子微笑礼敬。
　　【这组织的成员也太有钱了吧，竟然拿高阶银质的机械体当仆人...】
　　随便用机械眼瞄过这些女孩那凹凸有致的胸部，大胡子都能够看见其中浮隐在心脏处的核心。
　　那是一枚旋涡碎片作为驱动的机械核心，比起普通用蒸汽能作为核心的机械人偶可要强上百倍！
　　【尊敬的铁胡子大人，这是您的特邀黑卡请携带在身，而我是负责您之后行程服务的尔尔苏娅，有什么需要请尽管提哦....】
　　面对大胡子的靠近，乖巧的金发小女仆也是将夹在胸口的黑金卡以双手捏合的方式，朝着大胡子递交而去。
　　【（看起来跟我助手一样大，但实际年龄应该还很小吧...）】
　　没有多考虑，大胡子只是将那带着一股香甜放入口袋，随即无视了那带着妩媚笑意的女孩便朝着车门前进。
　　直到即将入车座的时候，大胡子还是停靠了一下，并回头道：【对了，你这身机械着装很精巧，它有名字吗...？】
　　【无法告知呢....】
　　【这样。】
　　停止了交谈，大胡子便往软车垫上靠，同时还不忘对那尽忠职守的女仆喊道：【外面空气有点冷，这车门我自己可以关上的，去前面坐着吧...】
　　【好的，谨遵您的指示哦~】
　　很自然地半蹲礼后，女仆也是随着来到了车驾的副坐上，而此刻负责开车的司机则是一名身着褐色风衣的机械人偶，虽然外表依旧是可爱小姑娘，但与金发女仆不同的是，她们所使用的机械核心仅是普通的蒸汽能。
　　【等级分明吗...】
　　随着女仆的一声指令下达，大胡子所在的车群也是绕着环山开始向不远处的城市进发。
　　...
　　平通的街道上，那与隔旁高科技感十足的高楼大厦不一样的平矮的楼宇下，两名身着黑衣的人类，也是不由地对那屋权者笑哼道。
　　【终于跑路了啊...】
　　【真是费了不少力。与其出逃，还不如按期把钱还了呢...】
　　【就是啊，现在他们一家人是被埋在深山老林里，还是沉睡在市外的大海里呢...总有一天会死翘翘的吧？】
　　黑衣人的一番话，也是令得一旁围观的群众默默低下了头，并快速游离散开。
　　【高田铁业】
　　【部长，我得跟寒斯商务签约去了...】
　　身处尘世城的中心要地，一名年纪不过20来岁，温文尔雅的优秀白领，正向自己的上司请求出务。
　　【有劳了..】
　　看着年轻人那精明强干的爽朗样子，上司也是朝其微笑点头。
　　【你的机械臂可真是帅气啊...】
　　回到了办公的位置收拾公文，一名隔旁的女性人偶也是对其白领发出爱慕的赞语。
　　【呵呵，便宜货而已...回见~】
　　男子仿佛是有什么心事一般，便匆匆笑面离去，留下那一脸欣赏的女孩还在暗自痴迷。
　　【他总是那么帅气呢..】
　　在女孩微笑回礼后，一旁的闺蜜也是凑前来道：【是啊，听说他和董事女儿的关系好像也是越来越热了，真让人羡慕呀~】
　　悄悄地听闻着后方传来的赞美和嫉妒之语，男子也是微微眯起了双眼，一副悠然自得地朝着办公室外厅走去。
　　【办公室不错嘛...】
　　但就在此刻，两名戴着墨镜的黑衣人也是闯入了男子的视野线里。
　　【喂喂...别来我办公的地方找我啊，这样我会很为难的！】
　　【嘿嘿，我们也是为了工作...】
　　【这..】
　　似乎也是害怕着什么，男子马上朝着黑衣人靠近，并两手示意出去外面和谈。
　　【便宜货，这价值也得有50万素材金了吧...讲究外表是好事，可当老赖就不好了。】
　　另一名黑衣人抓住了男子的手臂，并对其约谈道：【要是底子不干净，泡到手的女人也会飞走的...】
　　面对两位黑衣人的威胁，男子也算是马上认怂道：【我还，我还...还不行吗...】
　　【中杏商场】
　　在两位服务人偶的礼送下，一名穿着华丽且佩戴多种昂贵饰品的富婆也是带着满足的笑意离去。
　　【嗯，离约好的美甲还有一会，再去看看化妆品好了...】
　　朝着路口随便一招手，一辆浮游在半空的出租车也是缓缓停浮靠边。
　　【白喵百货..】
　　简单地对司机吩咐了一句后，富婆也是坐实在那软滑的靠垫上。
　　【白喵百货走着要快不少哦...】
　　司机的一番回话，却是让富婆愣了一下，随即她也是微微一怒，并呵斥道：【少废话，让你走就走！】
　　但话音刚落，两旁的车门却被外力打开，这时两位黑衣人也是从车外入座，令得富婆害怕得惊呼道：【你们干什么的...？！】
　　【太太，逛街买了不少啊？？】
　　【这钱从哪来的~？】
　　【这个...】
　　似乎是认出了黑衣人的身份，富婆的脸色一下子就暗沉了些许。
　　【欠的钱已经拖了有些日子了吧....】
　　【要是再没有表示的话，这辆车要去的就不是白喵百货这种附近的地方了，而是要往远处开了..】
　　在黑衣人的冷言笑语下，富婆也是紧张得冒汗，并很是艰难地回答道：【我...我错了!】
　　【定夺码赛】
　　一名满脸长胡的男子将厚厚的素金薄片打落在头号代码产品上，并气势汹汹地对着里头的操作下码的工作人员吼道：【全部押75号的代码线！！】
　　【劝你还是收手吧...】
　　【你说什么？！】
　　就当男子正欲对身后那不友好的声音回劲的时候，他却在看到来人的打扮后，便立马认怂了。
　　【你就是因为买那些垃圾，才会欠一屁股債，大食寿馆的老板哟...】
　　【劝你别把钱扔臭水沟里了...】
　　【是..是..】
　　黑衣人朝着男子严肃地抬起手掌，而男子也是识趣地将那一叠本该拿去下注的素材薄片交托于黑衣人的手中。
　　【就是那个男人，一下就变了嘴脸，说什么施暴是违法的，一边还哭个不停...】
　　面对黑衣人的陈述，那名老头目也是将手头的欠条撕碎，并对其手下哼斥道：【你们...心太软了！】
　　同一时间，在尘世城的另一个城中心聚点，一批黑衣人也是随着一名身着褐色风衣头目前往一座机械代工厂收租。
　　【你们看，我又没说不还...】
　　【但你确实还没还上...】
　　作为代工厂的老板兼任工头，一嘴油嘴滑舌地对着前来讨要欠款的黑衣人打回枪。
　　【这利息一下子涨得也太多了...】
　　为了装得更可怜些，老板也是指明了那近175%的利息点扣，实在令人绝望..
　　【你借钱的时候也明明白白给你看了..】
　　【那时候我太着急用钱了，没看仔细...】
　　【少在这蹬鼻子上脸！】
　　面对老板的回击，黑衣人也是果断地上前，并露出了那衣肘下坚实的机械臂膀。
　　【注意你的话语，怎么能这样威胁我呢，那要不咱们去监局讲讲理...我想，到时候吃亏的还是你们！】
　　听到了监局二字后后，黑衣人还是有点小慌张的，但这也让其代工厂的老板得意追击道：【这就对了嘛，你们这种利率的借贷又不是什么合法的玩意。总之，你们这样天天都来找我，可是很让人难为情的..毕竟，我做个生意也不容...】
　　【我不听你的借口。】
　　此时，老板问讯看向那打断自己诉苦的男人，那是一位面素干练的白发老人，光是其走路的气势就能够老板显露一丝慌张。
　　老头目直奔目标，并用其身高差距将其对方一手锁扣浮空。
　　【我要的是钱，不是你的屁话...！！】
　　很快，随着老头目的雷厉风行，整个代工厂所有值钱的货物都被其成功扣下抵押。
　　【老板到底还是给他们逮住了...】
　　【之前还笑着说这钱要一直赖下去呢...】
　　身为厂里的工人也都是被迫停业，只能目送那已经走投无路的老板自我断行后半生。
　　【登记证和房地产证...】
　　黑衣人清点完了机械数目后，也是将从厂里办公厅的重要文件交于那正在一旁悠闲吸**油的老头目。
　　此时，看着那奋斗多年才得到的重要契文凭证，此今竟然要落入他人之手，代工厂的老板也是从不远处小跑而来，并一手拖着老头目的双脚，诚诚恳恳地求饶道：【你是他们的上司对吧，可否再缓缓啊，我真的没有打算赖着不还...】
　　面对来人的哀求，老头目能够看出他此刻的确带着一份真诚，但是...
　　【心意这玩意，还不如一张纸钞重.......】
　　随着老头目的挥手示意，所有立靠在旁的黑衣人也是紧随其后，并纷纷远离这已经没有榨取用处的代工厂。
　　【可恨，可恨啊，都是这个城市的错！！】
　　面对哀求都不能换来的怜悯，老板一个人也是哭倒在了地下。
　　不远处，似乎也是听见了代工厂老板那最后的苦吟，老头目的眉头不禁是微微一紧，并默默地感叹道：【废物，别以为四海之内皆是你妈...】
　　【户明站口】
　　当优一行人从目度城来到位于尘世城的东岸区域时，已经是五天后了。
　　【天啊，我真的来到了这里，真不敢相信我的眼睛！？】
　　望着列车窗外的科技堡垒，登高这活了二十多年的小心脏可谓是快跳出了。
　　【怎么，你小子还想过来这里啊？】
　　苏苏梅也是同窗相望，这儿的地方，无论是干净，规模，和炫彩色度上，显然比起自己所住的城市要好上无数倍。
　　可以说每一区域都能算是其他城市的一个最高级别的景点，没有一点身份的人可谓是无法到此的呢。
　　【是！这是我一生的梦想啊，能够离自己的偶像这么近，啊哈哈....】
　　登高可谓是高兴坏了，那对小猫耳也是不停地摆弄着，他知道这一次若不是那位大人给了自己这么一个特殊机会，恐怕自己奋斗一生的钱也凑不够来此一次的路费吧。
　　【偶像这种称谓，真的有这么吸引人吗...】
　　来此之前，苏苏梅也一直听到过登高在那里谈论自己最热爱的赛事节目。
　　那是一个诞生世人瞩目的赛场，参与那种赛事的人，都将被播送至全世界的电台，受亿万观众的所爱。
　　【我的希维尔双星呀，要是我能与她们握手的话！！啊我要死了...】
　　陷入无尽的幻想中，此刻的登高已经临近窒息。
　　“我说老姐，你带上这只小猫咪可真是好事吗...”
　　听着后座那传来的娇戏声，奈也是不由地将一大口冰淇淋送入嘴中。
　　“当然是好事了，你没瞧见他有多开心嘛....况且，这一次他也是主动提出去营救店长的事儿，我可不能埋没他的那份勇气（(￣～.￣)）。”
　　将金黄酥脆的大薯条沾染上鲜红的酱汁后，优也是慢慢放入嘴里咀嚼。
　　“对了，小杏，你说你以前在这里工作过....那么你知道店长最有可能会被送去哪儿呢？”
　　此时，奈也是转移了话题，并将其问题的也是核心放在了搜捕店长上。
　　【奈大人，尘世城的规模巨大，且附属于此的机构和组织异常之多....所以就算是我，也无法一时间探知，抱歉。】
　　“没有关系...”
　　面对小杏的回答，优也是点润地将指尖上残留的酱汁给干干净净地舔食掉，并慧质地道：“敌家现在也不清楚自己敌人在靠近，正所谓敌暗我也暗，咱们也不用太过着急......等好生享受一下这城市所带来的欢趣后，再做行动也不迟。”

【㉜】小道消息
　　尘世城，一座被冠以地缘最胜的城市，也是世上唯一一座永久性的模范之都。
　　但它既是一个独立城市，其又能拥有高经济线路，自然也离不开其背后的势力与地段的历史重要性。
　　传说机械的先驱者们就是在尘世城开启，它们就如机械怪物一般，拥有超越极限的能量。
　　其中，先驱者们不仅将世界打造得完善，还将其独有的能量以后续者的身份交付于当时还只是普通生命，且已经开启灵智的人类、猫耳，鼠耳等一族，让其成为先驱者们的免费劳工。
　　当然，要说机械先驱是传说的象征，那么第一位能够在先驱帮助下成功理解并裁装机械躯体的调理师——猫耳福尔斯。
　　通过研发力成功将普通生命与机械合成，造就了新世代的起步，他才是真正意义上的文明起源者，也是尘世城存在的第一位证明者。
　　某饮厅...
　　【我曾经跟两位大人说过吧，我曾经的使命是为了寻找那位福尔斯的开门大弟子，也就是现今世界上被公认为最伟大的机械调理师组长·司卡罗...】
　　【但现在不同了，我已经脱离了组织，又能够在两位大人手底下帮忙......我觉得非常荣幸！】
　　也不知道是回到了故土还是找寻到了以往的点点滴滴，小杏对照顾自己的两狐可谓待如亲人。
　　“我就说，小杏最近几日的心情这么好，原来是在某些问题上想开了啊~”
　　奈握着小杏那宛如婴儿般的小手，随即笑道：“放心吧，就算是已经脱离了组织，若是你还想弥补当年的任务过失，我和姐姐也一定会帮助你的啦~”
　　“说的没错，我们这一次能够顺路前来尘世城，不仅得追回店长，同时也要了解小杏的心结呢.......”
　　优也是明白，小杏虽然表面看上去有那点冷冰冰的，是一个内热心肠极好的女孩。就算将心中的不悦给稀释了这么多年，却依旧常常将其挂在嘴边，想必其中的因素定然也不像是嘴上说得那么轻巧。
　　【我真的很感谢两位，能为了我这么一个陌生人做到这个份上...】
　　看着两狐所投来的热切笑容，想起那些昏迷的照料，小杏也仿佛是看见了自己曾经的长官，不由地便从那绿茵的眼瞳中，溢滴出一丝丝的油液。
　　【抱歉，明明现在是任务时期，我确那么的不自觉...】
　　“没关系，我倒是喜欢小杏这样直言不讳的性子，你说是吧姐...”
　　“嗯......”
　　此时，优的眼里充斥着一抹灵光，她看了看店内悬挂的机械报表，已然是显示晚阳的5时27分。
　　“咱们的客人也快到了，我就先去指定地点....”
　　“好哒~”
　　【请小心...】
　　在尘世城吃喝玩乐将近4天时间，优也是局部掌握了一丝有关于大胡子的线索。
　　【独房207室】
　　一名鼠耳小男子如约而至，他用那一种带有蔑视的姿态打望着前方那穿着蓝白色风衣的绒耳女孩。
　　【你这只小白猫，想知道的东西倒不是不少啊！？但我事先也跟你说过了，只能提供片面的答案，其具体的内容我是不会告知像你这种外乡人的...】
　　说罢，收了优一大袋子素材金的男子便是跳落在地，随即大摇大摆地便预出门。
　　“还不够哦...”
　　优也没有拦着，任由男子用手里的铁拐杖去钩挂房门的握把。
　　征！
　　就在男子心想此笔交易赚了个大头的时候，一阵钢针刺入心脏的疼痛感也是令得男子双腿一软，萎缩成团。
　　【你...干了什么？！】
　　仿佛是察觉了什么，小鼠男神经反射地朝着身后的优吼道。
　　“整个房间都被我埋了烈性炸药，你吸食的当量现仅仅是刺痛，但接下来会发生什么，我就不好向你解释了~”
　　【你说什么，敢威胁我...】
　　无法以肉眼捕捉的火焰粒子遍布整个房间，随着约谈近半个小时，小鼠男已然成为了人体炸弹。
　　“皮克斯先生，虽然我只是个外乡人，但是我对你们情报组织的了解也不是没有一点底料.......”
　　作为专门向尘世城提供重要情报的组织，小鼠男本应该遵从契约上的文金，向优提供出大胡子被关押的指定地点。
　　但是现在，小鼠男却单方面的反悔，并将对应的情报金给吞入那早已经转换好的卡中，这样耍起的小手段，也是触动了优的交易底线。
　　此刻，皮软的沙发座上，优已然是解开了那条厚重的尘沙长裤，换上了妹妹准备好的黑短裤，并将那隔藏已久的大尾巴软糯地摊在长腿边透透气。
　　“还有，我也不是小猫，虽然根据你们的认知可能不太理解像我一样的生物.......但你能听懂我的话对吧？”
　　【你...到底想干嘛？！】
　　小鼠男痛得没能回头，也无法得知此时的优，正在自己身后做些什么。
　　“呵，简单...我只想要知道人具体关在哪里，而不是你所说的无用杂谈~”
　　侧靠在软枕上，悠闲地看着那桌面上晶莹剔透的饮料杯子，优期待着对方的回答。
　　【呵呵。我是不会背叛组织的...】
　　此次的信息尤为重要，最算是小鼠男也无法利用职务的便捷，将其告知。
　　但为了能够骗到像优这般大金主，他也算是有备而来。
　　【啊啊啊啊！！！】
　　但很显然，小鼠男估算错了对手，优只是轻轻点动指尖，那从虚空中所调动的源能粒子也是瞬间让小鼠男的臂膀燃着出一个豆粒般大小的无血孔洞。
　　“没听明白吗？不好好交代一下，你就将化为灰烬哦~”
　　不太耐烦地用指头转了转头发丝，淡漠的红瞳上也是添了一份血色，这已经是优发出的第二次警告了，她真的不想在听到对方的废话了。
　　【呃....】
　　似乎再犹豫着什么，眼中迷离着一份水墨，和以往打交道的金主不一样，小鼠男知道这一次撞了铁板，但他却不想因为自己的失误而让组织名誉扫地。
　　【我是不会说的，就算是死了....】
　　此刻，他咬下了藏匿在牙齿中的银弹，通过这枚高级工务所拥有的求救信号弹，他相信很快就会有组织的人员发现到自己的位置，并派人前来支援。
　　很快....很快....
　　【怎么会...】
　　但可惜的是，信号弹似乎只是牙齿中抖动了那么一下，闪烁了那么一会。便立刻暗淡下来，并停止了发送信号的所有功能。
　　【为什么会停下来了，这不可能啊...】
　　这完全与小鼠男所想的不太一样，要知道自己工作的地方可是世界上数一数二的情报组织啊，其用来求救的信号发射器也自然是这个世界上最为先进的。
　　【是技术故障吗....】
　　能够以一微秒的速率将其传播至总部的信号源，竟然会被切断，这简直就让小鼠男撞见了鬼。
　　但殊不知，在优的脚踝上，一圈淡漠的灰黑色环能也是向着附近几公里的位置释放了定点性干扰波，一度让其数百家的企业网络瘫痪，致使小鼠男的求救信号，也无法在攀附这附近网络线路的便车，抵达它所谓总部....
　　【哈哈哈哈........我认输了，这位金主，您还能放过我吗？！】
　　就在此刻，小鼠男向自己的脸上拍了一掌，并率先在优发问时提出了投降请求，同时还略带慷慨地回赠道：【虽然这样泄露机密可能会要了我的老命，但我豁出去了，今天不仅提供那位先生的具体位置，还能附送那些关押者的来历....】
　　“（明明受了伤，且不仅嘴巴硬，脑袋也还挺灵光的嘛~）”
　　看到小鼠男重新认清自己失态的模样，优也是不计前嫌，一个闪瞬便为其打开了房间的门，道：“你可以走了，但我要求你将知道的信息一五一十地写在本子上，并往其马路上的随意一个垃圾桶扔掉便好，若做完这些工作，你身上的炸药自然会消除...”

【㉝】赌场
　　【富摩尔的赌场，这可是老牌的势力了，不仅占据金融业头行，且对很多有头有脸的企业进行管控，其综合威胁指数不低于13颗星...】
　　透过眼里的粒子代码，模拟着机械怪物的星级，小杏能够对任何一家在尘世城的企业做出威胁性评估。
　　“星级指数恐怕只是表面，我怀疑这个组织能够独吃尘世城总面积的3/1，恐怕还有其他不为人知的手段...”
　　从小鼠男的指认也好，还是近期依靠游走在各种公众与地下交易场所收集的信息，优基本可以确定，赌场活动人员与押送大胡子的人是有一定的关联。
　　“那么老姐，我们人手与他们相差巨大，有办法把人安全送回来吗？”
　　一个庞大的组织，不论是财力和人力都是天文数字级别，以优、奈、小杏为主，且包含不过数人的护航精锐小队，完全无法相提并论。
　　“没事，既然大胡子是被人请去的，我们自然不大可打扰到对方的好意，我们今晚就先去赌场看看...”
　　通过小鼠男附赠的照片，在几天前的某座大桥上通驶过许多辆高级的轿车，而其中的一些细节也让优犹如的在意。
　　【既然两位大人已经确定要去赌场，那么我们这身行当去可不行啊..】
　　小杏捏了捏手里的衣着，虽然是护航队额外的优质风衣，但这种雇佣兵的衣服显然不是能去豪华场所的物件。
　　“说的也是，那么我还得去好生打扮一下，除了衣服外，饰品什么的也不能少...”
　　“嘿嘿，老姐，要挑衣服是吧....这就包在我的身上了！”
　　似乎是听见了有趣的活儿，奈也在此刻显得非常积极。
　　“好，时间也不早了，那咱们现在就出发吧...”
　　这个都城总是苏醒得太过于早，昨夜的浮尘还未来得及平定，昏暗下的路灯似是仍有昏黄色的灯光要透出来，细看时却是晨曦的折射。街道边的小摊点永远是人满为患，呼喊声此起彼伏，所幸作为老板娘的优拥有过人的资金，将一艘售价标位数千万素材金的航空旅游艇买下，独享空域。
　　“老姐，这里的景色真是太美啦~”
　　“你可小心点，别掉下去了~”
　　作为非平常人，两狐也是站于飞艇的顶层，享受着四面吹来的劲风，同时也享受着日光的沐浴。
　　【两位大人，我们很快就要抵达目的地了，预计还有3分钟就得迫降...】
　　此刻，位于驾驶舱的小杏，也是单手抓握着舱室操作杆，另一手点落在耳朵上的隐藏按钮，将信息提交至两狐所使用的加密网络上。
　　“好的，辛苦了...”
　　世上最高的科技塔，一共有七百七十七层之高，而这立定于科技塔中游的，正是富摩尔的赌场。
　　【两位大人，您们里边请！】
　　通过捐赠1个亿的素材金给科技塔塔主，两狐也成功挂名为此塔的名誉董家，深得赌场的服务者爱戴。
　　“真不愧是高级场所，看来一切都是这么梦幻呀~”
　　黑马甲，红衬衫，纹格长裤，加上那碎柳触臀的单马尾，一身飘逸的男性装着，也愣是让优的出场显得格外引人注目。
　　“可恶，老姐的就是大啊...”
　　高挺玉立的姐姐似乎也是让奈感到一丝压力，随即她也是小心翼翼地托起白金长裙，紧随其后。
　　“怎么，我的小妹妹似乎有点小害羞呢？”
　　此刻，优也是故意放慢脚步，随即挽着奈的胳膊道：“不过，第一次看你穿这么正式，性感得有点让姐姐心动呢...”
　　“诶...”
　　显然不知道为什么姐姐会如此主动地靠近自己，特别是那带着一丝帅媚的表情，看得奈更是脸红耳热地回应道：“那....那是当然了，你妹妹我的魅力只是平时隐藏起来而已~！”
　　“吼，那我可真是要趁着这段时间，好好待在你身旁咯~”
　　世界最高级的赌场，除了入门条件金贵外，其在此下注赌博的项目也是看得两狐眼花缭乱。
　　【哟，这位俊美的小姐，陌生的面孔呀...】
　　此时，单独游串在人群中的优，显然也因为其大尾巴和脸蛋吸引了此地的大商客。
　　【要不下坐玩两把啊，由我免费出资请客哦？】
　　庄家的骰子还没有停止旋转，押注还剩余短短的2分钟，此刻的商客也是无比热切地邀请优一同下注。
　　“怎么玩呢...”
　　随着老者的邀请，优也是十分自然地入座席位，看着台面上摆放的数十张铁具薄片道。
　　【很简单，三个颜色对冲便能大赢钱（3倍），两个颜色对冲则是赢小钱（1.5倍），一个颜色度中则是和（平）...】
　　说罢，老商客便将手中的一叠金色薄片丢入选票区，并向其庄家要了两杯果茶。
　　【来吧，这些筹码你先用着，接着先看我押注...】
　　老商客很是熟练地为优操手着，将下注的所有步骤都是如约点道，直到骰子停下的那一刻，他才昏咀着手里的烟卷，笑哼道。
　　【看清楚了吧，我刚刚又小赢了一把...】
　　不到2分钟，老商客的手腕上的金质计码表的就多了三番的数字。
　　“嗯，看是看清楚了，但您这送我的筹码我可不能要......”
　　学着老商客的动作，将怀里一叠早已经准备好的素金薄片丢于庄家，并换取了将近200万的筹码。
　　【嗯，一来就想冲大的走，果然不愧是小姐您呀...】
　　看着优将所有的筹码押注于绿黄红三色后，老商客也是细细品味着手中的果茶，而随着庄家喊停押注后，骰子也是停止了旋转，最终定格在三种被优猜选中的颜色。
　　“呵呵，600万，这钱可真是好赚啊~”
　　将到手的钱置换成薄片后，优也是欲将离去，但此刻老商客却是将自己的褐色兜帽摘下，向着优露出了他那斑驳可怕的脸庞。
　　【小姐，您这大猫尾可真是稀有种呢，我能冒昧地问一下您是来自哪里的吗....】
　　“嗯？”似乎是见到老商客如此缠人，优也是对其露出了一丝不解的笑容。
　　【喔...别误会，我是想说我的一位老朋友也像是您这样，我就想想是不是跟小姐您来自同一个地方呢？】
　　【能告诉我吗...】

【㉞】等待者
　　【是这条路吗...】
　　与两狐在赌场内闲逛不同，小杏独自在停熄空艇后，也是朝着科技塔的其余楼层进发探查。
　　从情报人的手中得到的线索，富摩尔的赌场虽然与押扣大胡子的组织有着重大联系，但其实与大胡子有关联的房间在整座科技塔里也不下余二十个。
　　为了能够在最快的时间内找到准确答案，小杏与两狐也算是暂且分开行动。
　　【哇，这儿可真是大啊！】
　　【嗯，不愧是世界第一的赛台，果然有点份量....】
　　另一边，与苏苏梅一起行动的登高，也是经由优的资助，前往尘世城最受瞩目的格斗场。
　　在这里，巨大的圆环光能圈将整个格斗场与城市分离开来，四方的来车或者是航船也将挺停在三面高架桥上，人们只能够不行前往进入那格斗场。
　　【真是强者群聚啊，队长姐姐，你瞧到没，在咱们身边的基本上都是斗士呢！】
　　【嗯...】
　　而在这个点上，许多慕名前来参加格斗赛事的战士们，也是聚汇在浮桥之上，与苏苏梅向横而去。
　　【登高，我听说格斗赛事的冠军奖励是一套“暗金·博雅级”的武炼套装是吧...】
　　【是啊，听说是出自那位传说中的机械组长之手，其各个档位都是领先世界百年！普通人穿着上去，都能发挥出暗金质战士的资质，就连我家店长都是眼馋这种超群的技术呢~！】
　　作为一名格斗赛事的爱好者，登高对于赛事奖励的细节可是铭记在心。特别是那一套暗金质的武装调理，可比一个能将机械源炼化至暗金级别的强人更加难以求得，而这也是为什么格斗赛事能够被推举成世界之最的缘故，主要是其奖励实在是太过吸引人了。
　　【（也就是说，只要拥有这套装备，就算是他我也能够亲手打败了吧....）.】
　　两拳互相撞击在一起，摩擦出一丝丝铁质的碎火与铿响，此刻的苏苏梅脸上也是充满狂喜，其战意高涨得可怕。
　　【不是，队长小姐，你想干嘛啊~？】
　　似乎也是察觉到苏苏梅的动静，登高有点不解地问道。
　　【我决定了，这次的格斗赛我也要参加！】
　　【哈誒！？队长小姐，这不是开玩笑的吧....】
　　【哈哈哈，让开，让开！】
　　随即，苏苏梅狂笑地朝着那报名的人群线冲去，只留下了那还在原地发蒙的登高。
　　...
　　【终于挤过来了...】
　　欢乐的人海中，低头看座位号的登高也是找到了属于自己的两平米地——4015号看台位。
　　【虽然莫名其妙地被花掉了积蓄，但这一次我真的来到这里了，还是好激动啊...】
　　看台上，一片花花绿绿为各自队伍打气的观众，而登高也不例外，他早就在入场前准备了一份长幅海报，两位元气与锐气相结合的银发人偶，那是登高最爱的双星偶像，希与维尔。
　　【没想到报名费这么贵，看来要好好努力一把了啊...】
　　斗者预备厅，此刻已经在准备更衣的苏苏梅也是向登高借的5万元牢记在心。
　　同时，她也摸了摸手臂上那充满力量的旋涡源。
　　为了强化自己的机体，苏苏梅早就将上一次任务积累下来的数百万素材金全部投入了研发，让大胡子彻底地调理了一番。
　　【看来前三，我要势在必得啊...】
　　看着远处厅板上所标明的获胜奖励一眼，苏苏梅也是缓缓地退出了预备厅，朝着预选室进发。
　　...
　　【富摩尔的赌场·中庭餐院】
　　许许多多玩累博弈的富人也都选择在此休息疗养，以备继续奋战。
　　【没想到您们还是双胞胎姐妹，老头子我实在是有幸一睹...】
　　作为邀请两狐的老商客也是包下了一桌美食，为远道而来的客人献上自己的一片诚意。
　　“我也没想到，克尔顿老先生不仅是尘世城的大头主，竟然还知道反界的存在，或许咱们得先为这相见的缘分干一个.......”
　　此时，优与老商客一同举起手里的红酒杯，将那轻悦的碰撞铃音引致于耳。
　　【爱收集稀有货物是我的兴趣，当年也是凭借着一丝侥幸，我才有机会前往那个美丽的世界，并遇上我那可人的天狐妻子....】
　　身为人类的克尔顿，在他的眼里，两狐的身份就与他的第二故乡——反界，是存在着无法断连的挂钩与回忆。
　　“那我有个问题啊，若是反界是您老的第二个故乡，甚至连家庭都在那边，那为何您老会回到这里呢...”
　　在一旁施展吞食技艺的奈，也是举起一块鲜美的红肉，向克尔顿发出了质疑。
　　【是啊，我为什么会回到这里呢，就连我自己也想不明白当初干这蠢事的时候，脑袋是否撞过石头....】
　　或许是因为年轻气盛的缘故，又或是对故乡的牵挂，克尔顿毅然决然地放弃安然的生活，回到了在当时还在战火散乱的机械之地，最后悔恨得刻骨铭心。
　　“难道克尔顿老先生，您这么多年就没办法回去吗？”
　　【没办法，我回到这里已经度过许久光阴，却根本再找不到通往您们世界的通道...】
　　难过，压抑的心情让克尔顿的脸色顿时黑了不少。在这没有亲情的世界里，他已经熬得太多太多寂寞。
　　在反界有妻儿的克尔顿，曾几何时不想念自己的家。但可惜的是，当初搞到手的次元物件实在是太过稀有，以至于花费了大半生的克尔顿至今还找不到回家的路。
　　【但是太好了......】
　　鬓白的眉眼高高挑起，看着身前在座的两位贵客，老人很是开心的笑道：【能够在油尽灯枯的时候遇上了两位，这可能就是我坚持的回报吧......所以今日恳请两位，能否让老头子回去反界，我希望再见到她！】
　　“这个...”
　　优虽然在得知了克尔顿的陈年往事后，已经能够猜到对方的打算，但此时作为一个在魔塔试炼的人，根据规则的约束，是无法将外来人传送回反界。
　　【怎么...】
　　两狐的难隐之言，也让克尔顿有些着急，毕竟为了回到反界，他能够放弃所有在尘世城的基业。
　　【难道是嫌弃老头子刚才开的报酬不够丰富吗...？】
　　克尔顿的大脑开始颤抖起来，脑海里的数据球正一个接着一个在疯狂地旋转起来，希望能够在最短的时间里，想到讨得两位小姐的欢心之物。
　　“呃..”
　　瞧见老先生激动的样子，优觉得有必要跟克尔顿摊牌了。
　　“不不，克尔顿老先生，其实我们在这个世界还有任务要完成，若是没有完成它，就连我们也无法回去反界的...”
　　【也就是说，您们是有办法回去的吧...!!】
　　抓住细节，克尔顿机会要从座椅中站立起来。
　　“是的，但不是现在...”
　　瞧得对方心机的样子，优也是想到了一个好办法，并继续道：“但我可能需要您老的全力支援...”
　　【答应，我全都答应，只要能让我回去，什么条件我都能答应您！】
　　瞪红眼的克尔顿握紧两边的桌板，作为尘世城的巨商之一，就算此行得破产，得有生命危险，他也将在所不辞，勇往直前。

【㉟】线索
　　“姐....”
　　回到了预订好的赌场客房，奈也是四肢平展地躺在软床上，嘀嘀咕咕地道：“你说这个人可信吗？”
　　在异域的世界里，一个从未谋面的陌生人居然在反界拥有家庭，这无疑是让奈这个反界人都感到一丝震撼。
　　“是啊，我们对克尔顿的了解还是太少了，下次与他正式合作的时候还得小心为妙...”
　　口头上已经达成了协议，只要克尔顿提供自己想要的情报，那么优也会为其提供回到反界的建议与帮助。
　　当然，这前提克尔顿不是大盗的身份，否则后果实在无法想象...
　　“算了，我现在就去确认一下他所说的传送条例是什么，老妹你就在这等我一下...”
　　“好的姐姐，请注意安全！”
　　“嗯..”
　　随着坎儿的能量激活，优的身后也是出现一道次元通道，它的连接点则是在尘世城的域外。
　　未被尘世城开发的地区，其一座拥有着自然农作场之城的低谷原，当坎儿的次元门缓缓闭合的时候，周围已然是没有人种的生气，只有头顶那散发着微光的斜阳与在远处漂游的山河。
　　“嗯，多多少少是有点味道啊...”
　　在几十分钟前，当克尔顿将那枚只有手指般大小，干枯却又显得银绿的树藤取出时，优就能够肯定它与自己身上所携带的幻森之识是同一根脉的。
　　而在此刻，来到这片无人打理的农场，优也能够凭借当初遗留下来的空间颗粒，找到克尔顿所说的证据。
　　“如果说大盗通过另一枚幻影之识到达了这里，那么过去了这么多年，它应该干了不少事情吧....但为什么？”
　　似乎也是察觉到了一丝违和感，按理说像是大盗这种与众不同的存在，应该早就会被这个世界的人所盯上。
　　但是，不论是代码网络还是各大城市的历史报案，都没有发生过令优能够在意的线索。
　　大盗是自我封闭起来了吗，对于一个将战斗视为生命一般重要的家伙来说，这种事情会发生吗？
　　优对大盗的了解仅仅只有在幻森森域和小杏的口中得知过，但其信息量都是极为的稀少，好比只有简单的外表，以及强大的战斗力，其余的像是它的为物处世的方法，就好像是被刻意地抹除了一般，根本无从寻迹。
　　...
　　“是嘛，那你要小心点...”
　　“？”
　　重新打开了次元通道，回到赌场客房的优，也是发现床头上妹妹正倒扬着小腿，似乎在与谁通话着。
　　“啊？”
　　这才刚一翻侧身子，奈就与优两眼相视，道：“姐，这么快就回来啦，难道是没有收获吗？”
　　“不..”
　　优摇了摇头，并道：“我采集了那块区域的空间粒子，发现在泥土中残留有幻森之识的颗粒，所以可以证实克尔顿的话是正确的....但是，他的动作也非常干净，没有留下其他线索，所以我们也暂时不能排除克尔顿就是大盗的嫌疑哦。”
　　或许是因为时间太过悠久，又或许对方的幻森之识也是较为优良的品级，以至于优没能在那个地方发现更多的线索。
　　“原来如此，那么根据姐姐所说的，克尔顿有可能在大盗来到这片世界后，就发现了幻影之识的碎枝，从而无意间发动了传送的能力是吧...”
　　根据所参考的线索来看，奈能够想象到的结果也就如此，至于克尔顿为何能够到达魔塔外部，这一点也是两狐所弄不明白的。
　　“对了老妹，你刚才跟谁在通话啊？”
　　此刻，为了抹除刚刚的一丝疑虑，优还是问了问。
　　“刚刚的，是小杏呢。她说好像发现了一些线索，向征求我的意见...”
　　在科技塔的七百七十层中的管控局，小杏将其得到的一份特殊档案给全数扫描完毕。
　　而在此档案中，她找到了一丝关乎于近年机械调理师失踪案的线索，并向两狐发送了代码信号。
　　当然，在外头办事的优刚好错过了这个信号的接收，也就没有直接与小杏交换信息。
　　“也就是说，小杏她现在独自去了那个IPY-仓库线？”
　　虽然档案中有关乎几个重点布线，但根据奈的转述，小杏似乎有一定地把握在管控这个仓库线的IPY组织里寻找到重要的线索。
　　“嗯，不过看起来她很有信心，所以我也就让她多注意一下....”
　　此刻，奈的手里有着一枚能感应小杏实时地点的立方，这种感应器是来自反界的产物，能够对其个体的源能进行精确捕捉。
　　“好吧，那既然小杏那边已经安排妥当了，那店长的助手和雇佣兵的队长，我们也得保持一下联系才行...”
　　此刻，优打开了连接登高与苏苏梅的立方体，并将其让小神识接通尘世城网络代码，通过精确定位拨通就近的通讯器。
　　【有您的讯息...】
　　此时，那平博的裤袋开始抖动着亮光，其一道富有甜美的机械音少女，也在不断提醒着登高。
　　【是大人的通讯...】
　　很快，在热浪的欢呼声中，登高也是将两枚椭圆形的助听器塞入了耳洞，其人则是马上跑到了一旁的隔音后亭室，并将通讯器的接通线打开。
　　“发什么了事吗？”
　　通讯一打开，那漂浮在空气中的绿色虚影便是像登高询问着情况，而登高面见两狐的身影后，也只是稍微惊惶了一会儿，随后便如实告知。
　　【是的，您只要打开25号线，应该就可以看到格斗赛事了...】
　　“我明白了...”
　　【呼...】
　　结束通讯的登高也是重新调整了心情，朝着观台席走去。
　　作为全世界最大的格斗赛事，就算是在尘世城的贵人，也会放下手头的杂事去观影一番。
　　而对于格斗赛事完全没有概念的两狐，自然也是在登高的话中，得知了这么一个火爆的频道。
　　“就是这个吧，在线观看的人数还挺多的...”
　　打开网络代码的实时战况，此刻尘世城最大的电台也向着全世界的城市播送着这一届赛事的状况。
　　“啊，找到了呢，排名92的这个...”
　　在网络代码上，不仅只有赛台的观众，还有对各种对劲爆参赛选手做出战力评估的网客们。
　　而苏苏梅的名字赫然在百强榜单之列，她通过了第一轮的预选赛，很快就能够上台展演激烈的对抗赛。
　　“我好像有听过，这位队长是皇家高层的孩子，但不知道是什么原因，她与其皇家的家人断开了联系....”
　　对于苏苏梅的传闻，还是优听大胡子所说的那些，虽然不知道她为何会混得像个悍匪，整天为一些委托单而喊打喊杀的...但至少，在优的眼里，她的为人品德确实在雇佣兵里算是数一数二的了。
　　以至于优也能将重要的旋涡碎片交付于她的手中，并嘱咐大胡子为她减免大部分的升级费用。
　　“是啊，不知道她为什么这么拼命呢，居然还会想来参加这种生死搏斗赛....”
　　看着资料卡上的金发女孩，奈也是将其头像放大，能够看见这位女孩的脸色红润，但也少不了一些创伤留下的疤痕。
　　要知道等会的格斗赛事都是高手云集，加之这个赛事的规则有点放宽的因素，也就少不了被挨打的份儿。
　　“不管怎么说，她不能够出现太多的意外，否则在她手底下干活的队员应该会很困扰吧..”
　　为了能够帮助这样一位手下谋生而尽心尽力的女孩，优也是默默地通过网络将一笔资金填注于赛事前的保护项目，以及赛事后的医疗项目上。
　　【价值1000万的保护项目免除死亡开启，价值800万的医疗重大伤势援助开启，资助投保人....】
　　很快，优的援助资金便通过赛事基金会的转拨，向远在数十公里外的当事人提醒道。
　　“这样一来，她也能够安心比赛吧。”

【㊱】薄厚之态
　　做完了预热准备，已经是到了苏苏梅上场的时候了。
　　【全力以赴吧~！】
　　将无用的杂念抛之脑后，苏苏梅踏上了那充满光旋的台阶，其四周也开始变得明亮起来。
　　【是，队长小姐..！】
　　一时间， 通过擂台上的大公屏，苏苏梅第一次通过雇佣兵的身份登上了这么隆重的世界赛台，也着实让身为观者的凳高无比激动。
　　对此，在苏苏梅的另一边，受到热烈欢祝的参赛者可就不是那么无名。身为尘世城较为有名的格斗者之一，利尔几乎得到了全城的祝福。
　　“什么嘛，这网络上的看客真是没有眼光，居然都在刷那个巨汉的气势...”
　　“毕竟人家是有头有脸的老格斗者了，咱们的护航队小姐可是个生面孔呢~”
　　在赌场关注战局的两狐也是坐于床头边，默默地为苏苏梅打气加油。
　　【我第一个对手就是对冲型号的战士吗...】
　　在苏苏梅的前方，那名白胡子的老人除了脸上的玻璃晶体罩子外
　　，几乎被铁甲所包扎得无孔不入。而更可怕的是他的拳头，几乎有一棵五米宽的大树粗，其整个人光是站在那里就已经是一种威慑力了。
　　【怎么，我的对手只是一个黄毛小丫头啊....确定是来打比赛的，而不是来这里吆淘大哭的小屁孩？】
　　利尔作为一名经验独厚的老格斗者，且个体因改造而变得庞大，常年还攀爬于格斗场，也是受到各方富豪的关注与赞赏。
　　【呵，老头子，小心说大话闪了你的舌头...】
　　其一身铜金质的铁甲可不是说笑的。对方比起一般的银质战士要强上些许。
　　但对方却忽略了一点，实战对拼的可不只是装备，还有对结合技巧与能量的运用。
　　【找死！】
　　【找死的是你吧！】
　　死亡的格斗擂台，一下子激燃起了火花，两个完全不同级别与型号的机体互相拳眼对撞。
　　...
　　熄灭的线火被重新点燃，在远离市区的IPY仓库线，除了能看见一些卸货的大船，还能够看见通往铁鼠海洋的海底通道。
　　【竟然有这种事...】
　　根据档案的追踪调查，小杏也是找到了位于仓库线的控制室，并将其特殊的网络线连接至IPY组织的网络端上，其一大堆惊人的发现也随之浮现开来。
　　沉睡在尘世城的研究所，被运输的稀有素材，以及大批量的人员转移....在被网络安检赶出来的那一刻，小杏几乎拷贝完了所有IPY所知道的秘密。
　　大胡子的失踪似乎并不是偶然，甚至他的失踪，还与近些年被剥削素材和核心而亡的机械体命案有一定的关联。
　　有人正在组织一批优秀的机械调理师，正在秘密地进行某种研究...
　　【究竟会是谁呢？】
　　在尘世城能够如此大张旗鼓地运作，除了几位超大组织的管理者外，基本无人能够办到。
　　而在这些组织里头，小杏曾经呆过的IQI组织也算是其中之一，负责国际事务与协助。
　　【看来我有必要回去一趟了...】
　　火线被强行剥取，留下一个散发着电流的躯壳。
　　为了方便将拷贝的数据包压缩并发送，小杏也是打开了控制室，随即隐没在通往深洋的隧道里，寻找另一个信号控制室。
　　...
　　“姐，还有多久啊~”
　　在经过一轮的选拔后，苏苏梅已然跃升至排行52名，而在此次期间的休闲时刻，两狐也已然关闭了网络直播频道。
　　“就好了~”
　　在主卧室的隔房，是一间独处的小卧室，此刻的优已然进去有近20余分钟，正似乎准备着什么东西。
　　“神神秘秘的，到底在做什么呐...”
　　瞄了瞄那房间里紧闭的门，虽然自家老姐说要给自己看个好东西，但在这个赌场里，奈也想不到有什么特别的东西了。
　　“老妹，你过来一下！”
　　“喔！”
　　就在这时，优的急促声音也是令得奈立马回过神来，并马上向着另一个卧房跑。
　　此时，房门是打开的，但里边却是黑乎乎的...
　　“老姐？”
　　试探性地往其房间里望了一眼，虽然房里的灯被关了，但凭借着超然的能量，奈完全不受限于视觉的捕捉，该看见的都能够被一一看见。
　　而就当奈的视线与黑暗中的一丝红光相对的时候，这才缓缓从房间里头回应奈的优，才略显疲态地往门口走来。
　　“老妹，你觉得我这身合适吗....”
　　“啊.......”
　　似乎是见到了不该看见的东西般，奈真的有点发蒙了。
　　“老妹，怎么样啊，你倒是说句话嘛....”
　　微光下，优那冰冷的加点疲态的小脸也是皱起了眉头，她似乎需要着妹妹的某种肯定。
　　“啊啊......”
　　但作为妹妹，奈仿佛是看到了烈日正在向自己的包围，刺眼的光芒仿佛已经概括了她的所有。
　　直到...优冰冷的小手触摸到奈那温热的脸颊后，她才仿佛从晕眩眩的状态中苏醒过来。
　　“太好看了吧，老姐，你刚居然瞒着我偷偷干了这种事儿...？”
　　印着少女的巧克力女仆套装，裙子下是那双过膝的白加黑双芯袜，让本该丰满曲软的身材显得更加有润泽。
　　此刻，那纯萌呆和的小脸，在优这双马尾的红瞳少女下展现的淋漓尽致。
　　“嗯，这不是你送给我的礼物么，以前都太忙了没机会用上，所以现在....”
　　特意打扮了一次，并在小神识的辅助下，整整花费了优三十分钟的时间，可是比打怪物还要难的任务。
　　“我看得出来啊，姐姐这一次真的是用心了！”
　　不管是手上佩戴的小饰品，还是头发上困卷的丝带发饰，优都有在套装的基础上额外增加了自己的想法。
　　甚至还将自己以前送的香水大套装中，也利用了混合的技术，让身体变得魅甜可口。
　　“姐姐，难道说今天是咱们约好的时间........”
　　就在此刻，奈倒是想起了一些重要的事情，脑袋也算是豁然开朗了起来。
　　“没错哦，要不然我才不会这么搞呢....”
　　那是上一次与妹妹床上嬉戏的时候，优对于自己手背的特殊纹印也是有了一定基础。
　　“似乎我们只要愉悦兴奋到某种程度，这个纹印就会有新的变化，而恰恰上一次兴奋指数是我的比较高，而老妹你的比较低，所以你的纹印增长比我多了一重....”
　　此刻，优也是举起了手臂，那若隐若现的三圈黑色浮银手纹，也是散发着一股无法被探查的能量波动。
　　“啊，那老姐的意思是.......”
　　萌秀的体态，以及那魅油的香气，让奈的小心脏已然比起刚才来之高兴，跳得无比之快。
　　大尾巴在无规律地摇动着，绒耳也像是有心事一般地垂软着，既然妹妹已经能够理解，那么优也无需再隐瞒。
　　此时，优也没有回避，而很是自然地将两手搭在妹妹的肩膀上，道：“时间紧迫，我想再让你兴奋起来，请老妹好好使用我的身体吧.......”
　　“（真的可以吗？）”
　　似乎还想要确定姐姐是否在开玩笑，奈也是鼓起了一丝魅气，将头靠在了优的脖子旁，挑逗道：“我可能会弄疼姐姐的哦...”
　　“呵，就怕你不行...”
　　也不知道是因为饭钱喝了一些酒水的缘故，此刻的优毫不惧怕妹妹的挑唆。
　　“是嘛，那我就放心了~”
　　得到了优肯定的回应后，奈也是微笑着牵起姐姐的小手，就这样五指交叉地紧紧地扣握，两者的身躯紧紧相互靠合。
　　随即，当黑色将白色彻底淹没，小卧房的房门也是缓缓闭合...

【㊲】引动
　　【这是魂珠，原本就寄宿着强大的能量，所以有着破坏的波动也是很正常的......直接吃下去，没关系的，因为它是被封印着的，只有在碎定的时候才会破除封印，我期待着你们能够找到碎定的时机，因为这本来就是你们的东西，能够激化出你们的力量。】
　　在离开外公房间的时候，外公曾这样对两狐说过，但那个时候优不太明白完全碎定的时机到底在何时。
　　直至今天也....
　　“老姐真的又睡过去了？”
　　看着床上已经没有气源的白狐少女，奈也是将被子盖好，随即也是缓缓离开床边。
　　奈手上的纹印已经从第四圈扩展至第五圈，至此也验证了优所说的，在一定的兴奋刺激下，能够加速魂珠的碎定时间。
　　“感觉有什么在蠢蠢欲动....”
　　纹印泛之白芒，刺痛的火辣感让奈不敢坐下，只能在外客房里不断走动。
　　这一次的扩展纹印，不仅对有优疲劳影响，同时也对奈有较大的体征影响。
　　“啊啊，它们好像不太安分啊...!!”
　　很快，毛发在聚变，灵牙在锐长，奈就像是控制不住体内的原始**一般，竟开始疯狂地在地上打滚。
　　“我在干嘛啊...”
　　一时间，仿徨的眼瞳中，看着客厅上无数的抓痕，以及无数的棉花球，奈就感觉自己像是一条无神自主的哈犬。
　　热量正在上升，大脑很是晕眩，奈知道，这一定是手背上的纹印所搞的鬼。
　　但知道又怎样呢，只能让汗水流动得更快，让忍不住抓挠地手指将地板给挠得花天别样。
　　“能量好多，感觉要溢出来了，这样下去的话...”
　　很快，黑色的炎火开始从指甲渗透到地面，整个客厅虽然是以高价材料打造，但也奈何不了这种纯源烈火的焚烧。
　　很快，一些素材就变成了金银质水，令得房间的温度开始无法保持在低温。
　　【怎么回事，第三走廊的整体温度正在疯狂飙升....】
　　赌场的监控室里，由于奈的能量影响，其整个客房走廊已经开启了警报模式，致使大规模的降温设备被紧急启用。
　　甚至一些感应到温度异常的赌客们，也都纷纷被工作人员带出了房间。
　　【有人在里面吗！？】
　　在紧闭的客房门外，一队前来紧急救援的机械兵也是赶到了两狐的门前。
　　“....”
　　【队长，是两个微弱的生命反应，可不能再等了！】
　　而此刻，门里边正传来的微弱声音加之救援队手中的仪器反应来看，里边的贵客已然是受到了高温的侵袭。
　　【降温不要停下来，我来直接破门！】
　　由于高温的影响，门把手和扣锁已然被融炼成了一体，想要用温软的手段去开门已经不太可能。
　　而通过现场的勘测后，救援小队也是将背包中的大家伙给掏了出来，对着那精厚的大门就是一顿猛输出。
　　【队长，破除的完毕，可以突进了...】
　　就在队员正准备报告的破除工作的时候，在房门的里头，刚苏醒的优也是搀扶起妹妹因暴动而滚烫的身子。
　　两狐就这么一颤一抖地缓慢移动着...
　　“只能这样干了...”
　　朝着窗口划出了一道次元口子。
　　随着优将妹妹的多余的暴动强行利用坎儿的空间能量抽离而开，那充满烈气的能量开始凝聚成球，强力的源能使得优都感到一丝害怕。
　　“要是在这里爆炸的话...”
　　若是控制不当，别说科技塔，整座尘世城都会被吞噬在这个球体之下。
　　没有过多犹豫，优一把运动气力将那黑色的炎球推送而出，能量球随着次元门转移到了一处荒凉的高原，并在关闭次元门的瞬间爆炸而开。
　　【两位贵客，您们没事吧...！！】
　　此时，门外的突进队也是冲入了满是烈火的房间，并发现了那靠在窗口旁，那已然是看上去危在旦夕的两狐。
　　【快灭火，救人！】
　　【是！】
　　.......
　　【这?!】
　　而此刻，作为防控尘世城的管理者，也在此时接到了一份特殊的能量报告。
　　【难道是口子又裂开来了...！】
　　通过报告上的详细数据来看，那充满顶级指标的烈焰指数正在距离尘世城五百公里开外爆炸而开。
　　其范围内几乎成为了一片能量旋涡，吞噬了大量的土地面积。
　　【自先驱之塔覆灭以来，各种原始机械就开始活跃了，但这么多年过去了，似乎也没有像今天一般激进啊...】
　　作为管理者的副手，一位驼背的老头也是将数据转换成了现场画面，其残留的黑炎粒子正在疯狂地吞食大地机械源，并让炎火保持在一定的程度而不灭。
　　【不管怎么说，离得太近了，我们必须得控制恐慌，去让他们做好准备吧...】
　　【是，老夫明白了...】
　　尘世城已经很久没这么紧张过了，自千年来一直如此，军械一直在更新，军体一直在训练，但它们都一直没有机会被重用。
　　其重要的一个因素是，尘世城太安全了...
　　【噗唔...】
　　在通往海洋的公路里，那还在探索的小杏接受到了来自百来公里开外的能量冲击，整个人也是被淹没在了石料与钢筋的底下。
　　强有力的冲击造成了大规模的损耗，让整个公路变得忽明忽闪。
　　海底锯环·研究所
　　一处在最为静谧的地处所建立的研究所，锯环一直是被隐藏安置在最安全的地处，所以就算是天灾也无法撼动于它，也导致在此工作的研究人员不会对外界产生过多的想法....
　　但是在今日，强力的海底震动使得这座机构也是打开了洪亮的警报，让整个机构的人员，也不得不注意到外界正在发生着什么。
　　地心炼化厂
　　处于海底火山河的一座机械代工厂，这是位于研究所的正下方30000米处的极端生产线。
　　是用于推送和制造金质状物与暗金状物的机械厂，也是世界上唯一能够在此组装成功暗金武装的机械厂。
　　【真是牛气的手笔，果然这就是一级调理师与特级的差距吗？！】
　　大胡子来到这座代工厂成为聘用员工已经有数周日了，但每次当机构主任将以往的数据与模型搬运而出的时候，他总能忍不住地聚合双眼，去赞颂那高端的作品。
　　【特殊指令，你们今天务必要完成三十件I级成耗品....】
　　此时，正当大胡子与众多调理师看得有点眼红的时候，来自最高级别的指挥官也是将头上的命令下达。
　　【（一天三十件I级，怎么不去抢呢？！）】
　　但这一下子，可是让大胡子脸色有点难看了，要说在这被迫一天天干活长达十多个小时就算了，现在还将工作难度上调至如此要人命的地步，这简直跟以往的待遇差得是天地之距。
　　但是，这样的话大胡子才不会去说，他知道自己现在的身份是什么...不过是别人强邀而来的打工仔，负责帮这座工厂生产更多的机械构体，除此外呢？
　　【我不干了！】
　　只是，大胡子能够忍气吞声，不代表其他人也会。
　　【我堂堂一级的调理师，在我城中可只有我能够驱使别人干活，现在倒好，你们这是要我们命么！？】
　　在大胡子视距的不远处，是一名手持扳手大汉，他对着那上边的管理者所指定的工作内容可是相当不满意。
　　【我们一级的调理师是比金质战士还更加珍贵的存在，是能够被拥护的存在，而不是被强迫的存在，这活我不干了....】
　　【这里没有你们反抗的余地，要么就干活，要么就死...】
　　当大汉明确表示不干的时候，其在各个楼梯口的机械士兵，也是高举手中的枪械，将准星瞄准在了大汉的脑袋上。
　　【喂喂...老哥，别这么激动，活着不好吗？！】
　　瞧见对面的大汉公然挑衅这个组织的成员，大胡子也是稍稍地远离了桌台，与其他人保持了一定的安全距离。
　　【我特喵地就不干了，有种就发射啊，你们这些怂...】
　　嘭！准确的暴击，将大汉的脑袋给完全打爆，其里头不仅喷出红白的糊块，同时还有一大堆的电流器械。
　　【啊啊啊啊....！！】
　　【真的死了...！！】
　　这也让待在他附近的人，害怕地开始嗷嚎大叫。
　　【哈？改造体，难怪这么不通逻辑...】
　　但这一切都被大胡子看在眼里，那是一个被改造过的男子，一般只有脑子有缺憾的人才会动的手术。可见，其危险的神经线似乎已然不能被他自身的保护程序所阻止了。
　　不过，人死了也好，这也让大胡子亲眼见到这个神秘的组织似乎并不会在意损失一两个高级调理师。
　　【在它们的眼里，我们到底是来搭把手的小零工...】
　　默默地盯着那4A区的大屏幕，作为一个工厂的调理师，大胡子感觉到了自己的渺小。
　　核心重工区
　　在机械代工厂的更下方，近40000米的地处，此地被划分为更重要的机械区域。
　　【成耗品又不够了吗？今天到底能不能完成这个环节....】
　　作为一区域的调理师团队的团长，手底下约近200名的一级调理师，却完全不够供应自己的所需。
　　【琳团长，上面说了，今天务必要将手臂工件完成，否则让其他区域的工头闲暇下来，会说我们坏话的....】
　　作为辅助的助手，一位拥有特级徽章的女性调理师，也是将泡好的油液倒入指定的容器槽中。
　　【我不是说了吗，是成耗品加工太慢了，我们都没法动手！】
　　【那...团长，需要我再去要求提高效率？】
　　【不，要是再弄死人，我真就不好交代任务了...】
　　连续几天的高压，已经让不下两位数的调理师选择了自杀性罢工，作为带队的团长，他不能让这样的事件恶化了。
　　【这样吧，你也去加急成耗品，这里头的调理就由我一个人处理...】
　　【这样真的好吗，团长？过度的射线可是会伤害您的机体...】
　　女调理师看了看槽框里的机械臂，不由地冷色地回答道。
　　【没关系，按照我说的去做就行了..】
　　团长并没有在乎，只是默默地将那厚重的防护服穿上，随即便打开了舱室的大门，独自去面对难题。
　　【那好吧，祝您好运了，团长...】

【㊳】超越
　　【鹰击长空的壮阔令我们羡慕不已;大厦高耸的巍峨让我们感叹不已;成功者的光环让我们惊羡不已。我们在感叹这些时，是否想到鹰的一次又一次苦练，是否想到大厦的坚强柱石，是否想到成功者背后的脚踏实地的奋斗?我的雇员们，振翅飞翔需要脚踏实地，就像我们的总督，他就是活着的经典例子...】
　　老头目还在为坐下的黑衣人授予企业文化，而在旁的一位助手却是向他发出了无声的警报。
　　【怎么回事？】
　　在科技塔的七百七十七层，老头目的办公厅便被设立在此，这也是对他践行成果的最高回报。
　　【塔主，刚刚赌场发生了不明的火灾，会长现在要您做出详细的报告...】
　　【唔？】
　　作为经营者千户商巨头与兼任科技塔塔主一职的老头目，自然也是不知道刚刚塔下的火源，更不知道这个竟然会惊动了自家的会长。
　　科技塔作为尘世城最先进的象征，其所用的安全防护水平也是世界顶尖，这让老头目很难相信如此完美的地处会因为小小的火灾而惊动了背后的人。
　　【去现场看看吧，我想认真做一份报告给会长...】
　　【是！】
　　在富摩尔的赌场，已经受到警备队照顾的众多受难人群也是游离在大会场的中心。
　　【您们没事吧，我听说发生了可怕的火灾！？】
　　匆匆回赶的克尔顿也是通过信息快件，将自己的担忧向着两狐传递而来。
　　“没事儿，让您老担心了~”
　　优坐在折叠椅上，披着浅短的休闲服，而在其身旁的妹妹则披着大衣，沉沉入睡靠于优的大腿上。
　　【真是的，它们的安保实在是太糟糕了....但您们放心吧，我已经去投诉过了，相信很快就有人会过来赔偿您们的精神损失...】
　　就当克尔顿义愤不容地对两狐做好担保的时候，其大厅的前方也是来了一批黑衣着装的男子，数量不下几十人，他们跟着前方一位褐色风衣的老头，在第一时间笔直地朝两狐的位置走来。
　　【抱歉，让两位小姐受到惊吓了......我是这里的主管·特里斯，会妥善处理好您们的要求，当然我也想请您们可以告知我，当时发生了什么，又或者您们看到了什么？】
　　老头目在两狐的面前下礼，并直奔主题。
　　在接到会长的指责后，他也是对此次的突发事件非常上心，他很想知道在两狐房间里，为什么能够经受超高温度的素材会被燃烧得连灰烬都没剩下。
　　【特里斯，你就是这样对待客人的吗？！】
　　【克尔顿，我知道是你将事情报告给了会长，但现在这里的事情全权归我管理，我想好好处理这一次的事故，所以能请你先不要插嘴好吗...】
　　【好的很，我倒是想看看你的处理方式，可千万不要让我的客人失望！】
　　【会的...】
　　看着那悬浮在优手边上的光幕，老头目虽然很好奇像克尔顿这样的巨商，为何会与两个小女孩有瓜葛。
　　但眼下的事情并不是叙旧的时候，而是得好好处理这一次的灾情，不然对赌场的生意或者科技塔的运行，可是有着很大的打击。
　　“能不能换个时间呢，我们因为那火情而感到身体不适，而你们也看到了，我妹妹到现在还因吸入过多的炎尘而昏睡不起...”
　　优不希望现在被人打扰，带着一丝疲惫地回应前方的主管者。
　　看着优脸色苍白，加之一旁气息萎靡的奈，特里斯也是感到了一丝棘手，但随即还是朝着身后的手下道：【你们去安排好房间，让这两位小姐好好休息一下...】
　　“不用了，我怕你们这里又会突然冒出火来，所以我想我们还是回去了吧...”
　　优摇了摇头，果断拒绝了特里斯的好意。
　　【嗯，那就让我亲自送您们下塔，顺便也好让我追赔您们一份礼物......】
　　在下塔的乘坐电梯的时候，作为赌场的经营者，特里斯的礼物可谓是相当的豪气，直接送给了优一张尘世城的兑金劵，其价码至少是千万级别以上。
　　当然，若是按照本地人来看，有了这样的赔偿金额，就算现在两狐已然倒地不起，或是落得个终生残疾，但只要还有一口气在，就能够通过花费这一笔重金，使用这里的高科技疗床将其完美地医治好。
　　也就说，这笔赔偿金额是大大超出了这一次灾异给予两狐的伤害。
　　【两位，请问您们是克尔顿先生要等的贵客吧？】
　　在塔楼的底下，早已经前来等候的克尔顿车队也是向优请示。
　　【看样子，我就只能送您们到此了，再见...】
　　特里斯看了对方的车队头目一眼后，也是向优摘帽请礼。
　　“嗯，谢谢了，我们走吧...”
　　克尔顿的意思优早已经是通过视屏对线了解清楚，所以也没有耽误时间，便是搀扶着妹妹走上了那古典高贵的金猫头。
　　...
　　“怎么样老姐，一切还顺利吗？”
　　“当然了，你这一次干得可是相当漂亮，至少我们成功引起了多方的注意...”
　　一路上，在去往克尔顿的住宅区里，优也是与渐渐苏醒过来的妹妹通过神识交谈着。
　　“这么说，它出现了吗？”
　　“还没有呢....”
　　【（...）】
　　在车尾镜里，作为主驾驶与副驾驶的司机与管家，也是时不时地瞄向身后的两位贵客。
　　虽然他们知道两狐刚刚遭受了火灾的侵蚀，但看起来精神面貌却是还好，似乎并没有自家主人所说的那般严重。
　　【两位看起来恢复得很好呢，需要喝点水吗？】
　　老管家尝试性地调动一下车里的鼓噪，将车里早已经准备好的高级水品递出。
　　“不用了，我们刚有喝过...”
　　优笑着回绝了老管家，而奈则是依旧两眼无神地看着车窗外的景色，仿佛就像是一位真正的病人。
　　【我明白了.....待多五分钟左右，我们就能够到达邸宅，届时两位客人也能够得到更充分的休息了，所以现在还请两位忍耐一下。】
　　老管家也是很担心客人的身体状况，以免在车里出现了不可抗拒的因素。
　　“好的..”
　　外界的优笑意不减，很是自然地回复着克尔顿的管家，但其大部分的意识线则在于妹妹探讨这一次的意外之上。
　　“姐，你说我无意激活的能量突破了新的界点，是不是我现在的已经可以到达源纹境了啊？”
　　从手背上的已经变得温和能量，奈已然彻底融炼了那在赌场失控的能量，而到达了更加神秘的领域。
　　“嗯，你的能量界点已经突破到了源纹境，至少老妹你现在的能量浓缩度是我10000倍了呢...”

【㊴】意外性
　　【没想到这么快就能见到两位大人......】
　　白丽的庄园下，克尔顿与一行随仆已然是准备好了。
　　在这种日光的云瑶下，整个庄园也是缥缈着一股甜淬的香味，令两狐的感到一丝轻松。
　　“发生了那种事情，还要来麻烦你，真是抱歉呢..”
　　事实上，赌场发生的意外事故也有优的一部分责任，至此来到克尔顿的庄园避难，也就造成了对方的不方便。
　　【哪里的话，能够帮助两位，就想当于是帮助我们自家人呐！】
　　克尔顿豪迈地大笑道，在他的眼里，两位从反界而来的特使，可是极为的亲切。
　　就算有哪里做得不对，也都是情理之中。
　　【这边就是您们的住所，我特意让她们重新清扫过了....】
　　此刻，在庄园的一边，应该是指庄园的副院上，那占地近数千平米的平房可谓已经是标识给了两狐。
　　并且在两狐来到庄园前，其一批数量不下30人的人偶女仆，也是遵循克尔顿的命令，将整个副院打理得犹如上皇之室，无比干净的同时且泛着一股高贵的色润。
　　“真是太感谢老先生了，但我们真的可以在这么漂亮的房子里住下吗？”
　　面对克尔顿的周到细心，优也是心怀感激的。
　　【只要您们住下，那就是对我最好的答复了....】
　　能够让两狐开心，自然是克尔顿的分内之务，毕竟届时能够回到反界的答案，只有两狐才能够公布。
　　克尔顿是无论如何都不会得罪这两位特使的，就算她们在那个世界是罪恶也一样，只要与自己是朋友就行了。
　　“那好吧，既然老先生如此关照，那我和妹妹也就能够放心地住下了...”
　　房子的安全性优也趁机观察了一遍，显然这里比起科技塔那种错综交杂的环境安保是好上很多的。
　　【嗯，那就太好了...若是有什么吩咐的话，您们请尽量使唤她们.......我也得去整理您们所需要的情报了，一会再见！】
　　克尔顿也是一位心急的人类，虽然已经接见了两狐，但为了能够加快帮助到两狐所需要的线索，他也是一刻都不想浪费时间地作以告知。
　　“有劳老先生了，我们会安排好的...”
　　克尔顿离开了副院后，两狐也让房间内的女仆暂且离开，并让其在守候在门外。
　　为了对刚刚几小时内所发生的事件给调理集合，两狐可是一直没有停止意识上的交流。
　　因为从奈的暴走发生开始后，尘世城的高度警戒以及部分组织的蠢蠢欲动，这些有关于爆炸而催生的不确定因素，在优所掌控的红色立方网络中不断发出了警报。
　　“没想到我们这一次的行动，竟然引起了这么好的反响...”
　　这一次的事态，虽然有一定的意外性，但其中大部分是优故意为之。
　　为了能够引起骚乱，让处于暗处的大盗有一点动静，优也是大胆地为这一次的行动做了规划，反其道而行，以动驱静。
　　当然结果是大大出乎意料，不止惊动了尘世城高层，同时也让一些处于暗处的组织行动起来，并让优趁机捕捉到它们。
　　“老姐...你刚才看见了么，老先生看我们的眼神都不太一样了。”
　　在奈装疲弱的时候，无意间发现了克尔顿的眼神似乎不太正常，至少从源能上来说，他身体所携带的机械源在某一段时间发生了剧烈的调动。
　　“怎么说呢？老妹，你是发现了什么吗...”
　　优显然是感到意外，因为这样的细节，竟然是连自己都不知道。
　　“啊~可能是变强的因素吧，我好像对源能粒子的理解又上升了一重....现在我可以无差别地操控在空间内的所有粒子，甚至是脱离正空间的次元空间，也能够一并操纵...”
　　奈在说明了时候，手指也是轻轻点落在半空，那犹如水波的涟漪波纹很快就将房间里所有的浮现源能粒子给点亮。
　　“就是这些，刚刚漂浮在老先生眼中的粒子是绿尘色的，而这与我们的源能（红色）和机械源（银灰色）的相差很大...”
　　“噢，这代表了什么？”
　　奈已经能够利用色度来辨别源能粒子的区别，而这已经超越了只能看见源能粒子的优所能理解的范畴。
　　“嗯，我刚开始也在想呢...但在我逐渐理解如何使用这股能力的时候，我就将粘附在他身上的一枚绿色粒子给偷偷地剥离出来...”
　　此刻，奈的手掌上也是滚动着一枚绿尘色的源粒子，其上边所散射的能量，与反界的源能和这个世界的机械能差距非常之大。
　　“呃...”
　　绿尘色的小颗粒随着空气中的微风而滚动着，虽然只有不到1微米的体积，但通过小神识和能量的感知，优能够确定这是一种全新的能量。
　　“老姐，有意思的地方可不止这些哦...我现在的能力，可不仅仅是将它们区分开来，而能够通过这枚粒子，来告知我们它来自哪里。”
　　此刻，奈用另一只手的手指轻轻点落在颗粒上，一股被压积的能量也就此瞬间爆发而开。
　　“嗯？这条绿色的线是...”
　　“呵呵，我做的引导线哦，它现在会回到原点，也就是出生的地点...”
　　不过一会儿，一条只有两狐能够看见的线条也是冲出了房屋的物理限制，开始向天脉之上。
　　在粒子飘升了一定距离后，尘世城开始变得可观，同时粒子它也似乎感应到了什么，随即快速地朝着某一片区域飞速而去。
　　“看来目的地可不是这座庄园，不过看来离咱们也不太遥远呐...”
　　一时间，粒子与奈的感应彻底中断，但这一次的搜素显然是很成功的。
　　“是被发现了吗？！”
　　“不...是我提前切断了它的冲刺，让它停止了行动。”
　　奈沉韵着小脸，她刚刚通过粒子的感应，已经能够捕捉到它来自哪里，所以在彻底被接触的时刻，她便已经让粒子自我毁灭了。
　　“那好像是一片海洋呢，我看下边似乎有一座散发着光亮的奇怪建筑，至少我们的敌人似乎不在尘世城上呢...”
　　“居然在海里吗？”
　　“是呢，狗的很..”
　　从海洋里头，奈已经能够看见那散发着亮光的巨型塔型建筑，并且从深度来看，这个建筑似乎还只是冰山一角。
　　“要现在去看看吗，老姐？”
　　虽然不能够确定这里与大胡子有什么关联，但至少对于克尔顿老先生的刻意隐瞒，奈也有必要去查看一下。
　　“嗯，在等一等吧，现在整个城市还比较混乱，我担心小杏她们的情况...”

【㊵】果断性
　　当他醒来，眼中所见仍是一片白色的世界。
　　柔软的床、洁净的床单。房间被温暖得很舒适，天花板很远。
　　成排的白垩石圆柱，从中往外看去，即是令人眼睛一亮的蓝天。
　　从庭园里繁茂的树木间洒落的阳光，覆上了他的眼睑。
　　【我睡了多久.......】
　　粗糙的声线，不能够自主行动的身体，这是男子第一时间能够感应到的。
　　【是十二年零九个月，总务需要您...】
　　在男子身旁，纯银色的机械人偶缓慢地为其男子更换衣物。
　　【不用，我自己来吧，呃呃...！！】
　　接过衣物，男子很快就掌控了身体不协调性，并忍住疼痛地将背上的一条足有脑袋大小的管柱给拨去。
　　【时机已经成熟了，那么我也该将剩余的时间好好利用起来...】
　　当男子离去了那白净的空间，那远射的光景也逐渐化为冰冷的器械与钢铁，当然那看似可爱的人偶也重新幻化为最不懂人心的铁块。
　　【1号成果品（手肋）】【2号成果品（肩甲）】【3号成果品（腿足）】【4号成果品（心胃）】
　　排列在地心实验区的幻化机械躯体已然从重压融炼炉中成功开炉，也让四个大区的近1万名实操与实验人员可以提前下班开庆功宴会。
　　【您看，这样的成材效果...】
　　【我很满意，但总进度还是慢了点，它的核心部分依旧是偏离了三个时点，真是让我担忧....】
　　作为负责整个地心实验区的主任，也是为这件号称能够超越先驱者的机械套装的诞生而感到激动。
　　【还有一点就交给我来完成吧，毕竟这也是我的原本的任务...】
　　就在此时，地下的电梯缓缓升起，一位看似无精打采的胡渣大叔也是打着哈欠，并向此地最高级别的主任打了声招呼。
　　【你.....怎么回事，你为什么被提前释放！？】
　　面对这位有着飘逸长发的懒惰大叔，主任的脸上可谓是充满了震惊之色。
　　【为什么呢...】
　　男子盯着眼前的眼镜男，随即也是轻蔑地一笑，道：【那肯定是你偷懒了啊！哈哈哈，不过放心吧，我会帮你擦屁股的，并且擦得非常干净...】
　　【主任，他是谁...？】
　　而面对这位头顶着一对黑色猫耳的男子，另一位人类的科学家也是面露质疑之色。
　　要知道这里可是世界最为顶尖的科研所，什么样高智商的人能够进来，其所有人都是心知肚明的....
　　【你不知道很正常，我毕竟也很久没看见过新人了...】
　　主任还没有答话呢，男子便抢过了话头。
　　【你可千万别去招惹他，这个家伙就是个疯子！】
　　手指微微发抖地蹭了蹭鼻梁上的眼镜框，作为主任自然是知道男子的身份，当然他知道的越多，就对这位男子越发的带着恐惧。
　　【疯子，瞧瞧，都过去这么多年了，你们还是喜欢这样称呼我？】
　　似乎是对这个称呼不太满意的样子，男子快步地走到眼镜男的跟前，随即大手一把抓住了眼镜男的手臂，并稍稍用了一点气力道：【我说你在这里担任主任也够长了吧，我所设计的图纸你都学会造了吗，若是还没有....那么你的这个聪明的头脑也就是太被高看了，要是换做是我，这些设计我早就造好并开始使用了。】
　　【什么？！难道说这些设计图纸是他，不可能吧，主任，这些图纸不是那位伟大的....】
　　在整个地心实验班里，能够使用的图纸源就只有一个，那就是被誉为最高机密的神人之手。
　　【没错，他就是你口中伟大的调理师，司卡罗...】
　　【！！】
　　一时间，眼镜男也不得不承认，眼前这位裸露着大白牙的异族男子，正是被誉为传说调理师的唯一弟子。
　　拥有装载着超越现有科技线1000年的超级存在，喜欢利用极端的能量物质和未知素材制造强大且具有杀伤力的机械体，因此司卡罗也被誉为调理师界的怪物与疯子。
　　【居然...居然是他，我没想到能够见到本人，这真是太恐怖了吧！？】
　　一时间，经由眼镜男的渲染，这位拥有超强智慧的传说调理师，也是让在场的小调理师露出了相同的恐惧之色。
　　【拜托，我也造了许多可爱的小家伙，你们为什么就只盯着我一个优点看呐？！】
　　似乎见到又一个因为自己病态的故事而感到困扰的家伙后，司卡罗也算是对眼前的人丧失了兴趣，随即松开了紧握的手脉。
　　【不想再搭理你们了，我要去工作了...】
　　将两手插落于凹深的裤口袋下，司卡罗也是再度恢复了无精打采的神情，并笔直地朝着前方的钢道走去。
　　【您没事吧，主任....】
　　【没事，不过他的手劲可真是大，就连我的仿造手也都不是他对手....】
　　看着手臂上已经出现的凹痕，这也让眼镜男想起了以前的奇幻事故，听闻与司卡罗相处的助手，都因为他的暴躁而被手撕而死，虽然事情的真相有待确定，但今天一见确实让眼镜男寒心了...
　　【喂！】
　　【啊，是！】
　　就在此刻，司卡罗的一声呼喊，也是吓得眼镜男高声回应。
　　【反应这么大干嘛？！】
　　似乎也是因为刚睡醒的缘故，这一声男高音也着实喊得让司卡罗有点清醒起来，随即捂住双耳道：【算了，不跟你计较...我说，去B2区的路该怎么走来着，你能带个路么？！】
　　【当然，我现在就带您过去！】
　　就像是个乖宝宝一般，主任完全没了刚才的官场脾气，随即便连滚带跳地跑到司卡罗的身前，并为其笑带道：【请随我来叭~】
　　...
　　还在庄园修养的两狐，已经入食完了丰盛的晚餐，并接受了克尔顿的会谈邀请，一同前往尘世城的悠闲胜地，比卡罗大公园。
　　【我听闻您们需要各大组织的信息组报后，这不，一连一个下午的时间，我便收集到了不下五十份资料图，希望这些能够帮上您们的忙...】
　　在公园里，克尔顿包下了入夜的甜品店，也是在品尝甜点后，随手将藏匿在怀中的信件袋子交给了两狐。
　　“哇，真是太感谢您了，有像老先生一般的朋友在此地帮忙，这可真是大大缩短了我们的成效时间....”
　　优就地打开资料包，因为她知道克尔顿会如实照做的，虽然这里面可能还有着不可告人的秘密在。
　　【嗯，没办法，我这个人就是性子急，一旦出现有什么值得我去做的事情，那么我就绝对不会马虎了...】
　　克尔顿也是年过七旬的老人了，在这个充斥着高科技的年代，虽然老人手脚不太方便，但也没有因此去花钱改造身体，每天过着朴素的生活，为的就是能够在某一天用最真实地状态去拥抱自己的爱人。
　　就从这样一种不怕辛苦也不改变原则的精神上，他是值得两狐敬佩与尊重的。
　　“姐，他的状态似乎不太对劲...”
　　但就在这时候，原本还是温馨的一幕，其一个眼神的交叉变化下，奈就发现了克尔顿机械源的异常。
　　“先静观其变吧...”
　　老人的手指似乎从进屋到现在一直都在敲打着桌板，而他的笑容也比刚才来得更加深沉，加上妹妹的一声警报，优似乎也隐约感觉到了四周的空气正在悄然发生转变。

【㊶】路线
　　老人的眼球越发充满绿影，这一次不仅仅是奈能够看见，优也清清楚楚地看到了这一快速的变化。
　　克尔顿的身体正被奇异的光幕笼罩着，他的行为举止也仿佛被止定的机械一般，让其发出了另一种粗糙的声线。
　　【喔...我瞧瞧，这都是外来人口呀，难怪克尔顿会这么兴奋...】
　　克尔顿的手指不再有频率地点落桌面，而是一人一指地向行两狐。
　　“怎么回事!?”
　　老人的气息让两狐感到惊讶与不安，这意味着克尔顿是受到某种神秘的力量所操控着。
　　【两位，我不管你们来此有何目的，但只要你们来了我就理应欢迎......毕竟这里是我创造的乐园，我不喜欢没有激进心的家伙，你们显然也不是那一类的。】
　　“老头，你在自言自语说啥呢！”
　　面对克尔顿突然作秀，奈也是朝其冲言道。
　　【抱歉，我似乎还没有做自我介绍...我是克尔顿的会长，是这座城市的主人，你们可以称呼我为富摩尔...】
　　此时，克尔顿的眼神打落在奈的身上，看着这样一位玲巧的女孩，他也是微笑道：【呃，就是你吧，上次从我这里偷走一枚能量颗粒，虽然我是不太在乎的，但你这种不打招呼的行为我不太喜欢，所以你们若是想继续平和地在这片乐园中游玩，去做你们想做的事情....可以，我不会阻止，但前提你得满足我的一个小要求...】
　　“你想干什么呢...”
　　就在奈回应克尔顿的时候，凭借着操控的技艺，那远在天河之外的一位老人也是不禁拿起了一份手头边的资料卡，看着上面逐渐燃烧的能量颗粒，也是不由地摇头道。
　　【问得好，我这个人呐...上了年纪了，就已经很久没有找到能让我开怀大笑的事情了，所以我还想请你们来做宾，当然你们也不用抵触，毕竟能够做到让我家手下都吃惊的爆炸艺术，我相信你们是拥有参加这场游戏的能耐.....】
　　就像是看穿了两狐想说什么，富摩尔像她们抛出了筹码。
　　【我是天煞罪人，也是现世福星，我希望你们能够遵循我的规则......来为富摩尔的乐园，点亮属于你们的光彩！】
　　此刻，克尔顿的身体仿佛遭到电流一般开始不断抽动，最后失去知觉地倒坐在木椅子上。
　　“姐，你看...”
　　涩宿路29号，那原本并没有存在的金色字体，也逐渐在桌面上浮现。
　　“嗯...”
　　与此同时，原本负责上甜品的服务员和看守甜品店的店长也都离奇消失，整个店里头的灯火也开始燃起了绿尘色的路标，显得非常诡异。
　　涩宿路29号。
　　这个被称为最繁华的十字路道口，距离公园并不会太远。只需要不行穿过两个大道便可到达。
　　但如今整个城市似乎被改造了一般，不仅没有一个行人在路面行走，其本该串通路口竟也突增了一些类似网状电栅栏的能量颗粒，将本该让两狐通过的路线给无限延长。
　　“看来他很刻意这么做嘛...”
　　从能量的浓缩程度来看，这种电网是无法阻止优的行动的，但在优看来，既然对方想要开心的事情，那么就绝对不能做得太过平常。
　　“妹子，帮我下看风...”
　　“姐，咱们不去那个什么路么？”
　　现在，优从次元戒指中取出了佩刀溯风，两手紧握，凝聚风灵，天空在旋转，空间开始动摇，整个路面开始变得风摇动荡。
　　【路段口被破坏..】
　　【房屋大面积被破坏...】
　　【B-S城区域遭到大面积毁坏！】
　　此时，通过接收到的区域报告，对于尘世城的管理者来说是一次考验。
　　【加紧人手，布防第二道关卡，一定要让她们走入我们设计好的路线...】
　　【真的要如此安排吗，她们可是外来人啊....】
　　【这是上面的指示！】
　　无数的旋风斩向复杂的城市路道，让原本处于安静的城市一下就热闹了起来。
　　对于无法违背的指令，所有的区域管理者也都只能眼睁睁地看着两狐在城市里边的破坏。
　　【对，就是这样，我喜欢这种不按照规矩来办事的家伙！】
　　在黑暗的牧室中，高光的荧屏将城市的每一个角落所照耀，尘世城都是他的眼睛。
　　......
　　而在另一边，城市的格斗赛却是依旧如火如荼地展开着。
　　作为火拼的强者对决，苏苏梅靠着一硬气冲上了排行榜的第二名，现于第一名只差一丝的机会。
　　【司令员，原来您的女儿竟也如此强悍，难怪您以前都不想见她...】
　　在巨大的飞弹头堡垒上，全力追查罪犯的皇家势力，也终于在线索中断后的半个月后，从网络频道上找到了有关于黑水区罪犯的下落。
　　【她从小就是个头铁的娃娃，现在都敢上这种危险的直播节目了，哼，待我去到那个城市，非得好好教训她一顿！】
　　作为苏苏梅的父亲，苏梅特很开心孩子还活着的信息，特别是在荧屏上看到那生龙活虎的女儿，他都忍不住眼中的泪水。
　　【我们多少天能够到达地缘·尘世城...】
　　【全数马力开往，预估2天后便可到达。】
　　【好，让全境士兵准备，我们舰船调转方向，目标——地缘！】
　　这一天，皇家领域的上空集结了数十艘精锐的炮艇，它们吹响号角，全副武装地朝往世界的中心，为的不仅仅是追捕逃跑的罪犯，更有那皇家的心头大敌。
　　....
　　嗡嗡！！
　　在漆黑的空间中，错综复杂的通道里，不断响动着链锯的嗡鸣。
　　【唔唔唔，为什么我的手脚不能动弹！？】
　　【这里到底是哪里啊？！】
　　【我不想死啊...】
　　在充斥着脏乱的牢笼里，一大群被截断躯体的机械人正在面临着生死的考验。
　　“姐，这里，好臭啊~！”
　　“都是机油和鲜血的味道，看来这个也仓库不太正常....”
　　穿过了被区改过的城市大道，顺着蓝色的路道灯的指引，两狐也是被引致了一个全新的陆港仓库。
　　只是，在这个仓库空地，虽然见不到任何生命，但光凭借着灵敏的嗅觉，两狐也是顺利地从一块草坪中，找到了一条来通往地底的隐藏线路。

【㊷】
　　仓库线。
　　陈列着六百二十九个方舱，舱与舱互相打通，以铁锁相连。
　　幽暗的舱道不足十米宽距，两狐自草坪井盖落足，也是让着冰冷的空间有了一份热度。
　　“血的味道集中在不远处....”
　　空间漂浮的颗粒正在以不规则的运动轨线飞快地漂浮，优以目视直距也是无法看清前方有何物。
　　“是啊，还有这异响也挺神秘的...”
　　“嗯，这里比起刚才更加危险...”
　　低沉的嗡鸣声正在方舱中回荡，引得两狐的神经也是绷紧了许多。
　　这里是牢笼，本用于囚禁一些报废的机体，而如今却是用作上位者的玩乐之所。
　　【启用25号】
　　【启用26号】
　　【启用31号】
　　【启用32号】
　　随着控制圈的能量不断闪烁，一些强大且残暴的机体被释放而出，它们原本是追寻强盛的微光，而如今却成了只知道链锯的一群狂徒。
　　【吱吱吱吱！！】
　　【不不不...】
　　锈迹的钢铁在它们互相磨炼下显得惨白光亮，一些留靠在牢笼中的报废之人，也在它们相互磨锯的牺牲品。
　　咕咚！
　　“姐，血的味道越发浓郁了...”
　　“看来有谁在到处杀人呢...”
　　此刻，已经小心翼翼地踏过了三格方舱的两狐，也已经是融入了整个巨大的迷宫之中。
　　但是她们不知道的是，在前方飘来的鲜血中，恰恰还有熟悉的人。
　　【给她们一点提示吧....】
　　幽暗的方舱室突然明亮了，就在两狐的眼前，一本被悬靠锁套在架子上的图册突然落地。
　　而随着图册散落一地，是几张被透析完整的照片....
　　“姐，你看看，这不是小助手吗？”
　　血与肉，钢铁与机油，那个躲在铁牢住后面的小猫男，正是大胡子的助手——登克。
　　“他怎么会在这里...”
　　刻意为之的照片，虽然优早已经做好了思想准备，但却也没有料到敌人会将登克给抓来。
　　“等等，这照片上还有字...【若是无法在指定时间内拯救30名被囚禁在各处的俘虏，那么这位猫族少年将会是替代他们的牺牲品——富摩尔亲笔】。”
　　“富摩尔，又是这个家伙干的吗！？”
　　念叨的名字虽然不是一两次了，但奈还是对这个躲在背后玩弄她们的家伙极为不爽。
　　“看来这一次我们将登克牵扯进来了，我们必须救下他....”
　　优手里的火焰很快就将照片燃烧殆尽，虽然不知道远在格斗场的登克为何会被抓住，但至少在这件事来说明敌人似乎也并不是优想象中的那般毫无准备。
　　嗡~嗡~嗡！
　　但就在这时候，前方传来了急促的嗡鸣之声，一名手持电锯的铁面男子正在向两狐所在的方舱前进。
　　“姐，来敌人了，我们要迎战吗？”
　　奈高藐着前方的来人，虽然敌人的能量并不会太过强大，但他手里的武器却并不一般。
　　“不，这里的敌人不止他一个，而且我们的任务是救下三十名受困者....”
　　从小神识的探索范围来看，遍布在方舱迷宫的敌人数量总共不下50名，而受困的人数呢，仅仅不过200人，且数量正在分秒减少。
　　“我们绕过去，分开行动！”
　　方舱是互相连接的口，从闯过第一片方舱开始，就有着无数道组合的方舱线路可供挑选，而现在优所走的→手边的路线，这与正前方的链锯人可谓是正好相向。
　　“...”
　　而奈所走的路线则是↙角的通道，在那边所通往的道路是更为复杂且链锯人更加居多的路线。
　　当然，在这条路线上，奈更是能够找到更多的幸存者。
　　【救命!！】
　　【我还不想死啊~！】
　　铁牢之中，已经有太多的俘虏被连笼带人所锯杀，而唯一存活的牢笼中，则还有五名因为被截肢而无法行动的幸存者。
　　嗡嗡！
　　但铁血的铁人是不会回应他们的恳求，只见他握住手里的链锯，面无惧色地朝着铁笼挥砍。
　　“别伤害他们...”
　　急速运转的链锯在云软的指脉下停止了劈砍，无论此刻铁人使用多么强悍的力量去推进，链锯都无法再移动一分。
　　“你是听不见我说话吗！”
　　红色的瞳孔散发着微光，在优一声喝令声下，链锯边板折断粉碎，铁人也因为强劲的反冲之力，而禁不住地仰倒在地。
　　“你们安全了...”
　　牢笼的铁锁被红色的指甲刃所划碎，其里头被关押的五名俘虏也像是看救世主一般地对优膜拜不能。
　　嗡嗡！
　　但很不凑巧，一支铁人小队也刚在此搜索俘虏，他们追寻着指令快步地转动手中利器并朝着优挥砍而来。
　　【啊啊啊，它们又来了啊！】
　　【救世主大人，请再帮帮我们吧！】
　　面对无法抗拒的力量，五名俘虏再度陷入了恐慌的状态，而这一下子也彻底让优忍不住怒气。
　　“真是麻烦...”
　　红色的刃刀如飞丝般向外扫出，它们在空中环游，随即纷纷套落在铁人们的头上。
　　100米，50米，30米，铁人们还在无畏地冲锋，似乎没有察觉到自己脖子上的异样，就当它们将手中的武器高举，正准备向前方的猎物划落的时候...
　　七枚滚烫的铁头便是咔啦咔啦地滑落，紧接着，那高大的躯体也是刷地一声整齐倒在了优的脚边，并溢出了极为肮脏的黑油。
　　“好了，你们快点想办法离开这里吧...”
　　解决完了附近所有敌人后，优也向五名俘虏指明了离开的道路，而五位俘虏也不是吃素的，知道救世主还有要事忙后，也是纷纷找到隔壁的死人躯体，将其能用的械体装载在自己所失去的部分，待到能够让躯体重新站立跑动的时候，俘虏们这才头也不回地朝着出口逃亡。
　　“看来他们真的在这里待够了呢，不知道登克他能不能顶住...”
　　看着那些连话都说不上的俘虏，优也是重新调整了心态，朝着更深处赶去。
　　.......
　　【一百七十九，一百八十个，真是不多不少呢？她们的心态可真是好啊，居然在这么短的时间内救下了这么多素不相识的人...】
　　灰亮的光幕里，两狐的身影似乎永远逃不过富摩尔的双眼，他很开心能够看见这么畅快的余兴节目。
　　【好人，我并不讨厌，但是她们也太过善良了，这样我不太喜欢...给点惩罚吧，还是给点奖励呢？】
　　绿色的座架机响起了，而在城市的另一头，那正为这余兴节目的操刀手们，也是纷纷响应了老者的号召。
　　在方舱的最为重要的一个环套舱中，两狐在此会聚，而同时她们也将面对敌方最为精悍的存在。
　　“姐，这家伙的能量好像有点爆炸啊...”
　　在距离三十米开外，奈站于铁台的上方，向着下方的姐姐喊道。
　　普通的链锯人，也顶多是金质的机械兵，而现在这一个带着红白铁面的大汉，却有着惊人的暗金品质的机械强者。
　　“这样的敌人，根本不够你打吧...”
　　优知道这个世界的强者体系，暗金品质的强者虽然被誉为顶峰，但实则却只有帝纹境左右的实力，就连跟自己打上十回合的本事都没有，岂会感到害怕。
　　“所以，派这种东西来....”
　　此时，优的指刃朝前挥动，一劲强大刃击轻松划开地面的铁板，最终朝着那略微强壮的铁人划去。
　　铿！
　　很快，一声清脆铁响传至空间四处，铁人那本该完好无埙的铁甲裂开了，同时还有他那恐怖的面甲。
　　【嘶~！】
　　白雾在铁人的嘴中吞吐，优的一击虽然他没有及时挡住，但也确实是硬抗下来了。
　　此刻，他不明白为何一睡醒就遭到了攻击，他的心里隐隐感到一丝愤怒，他绷紧了全身的肌肉，握紧了手里的巨型链锯，他准备好了反击的动作。
　　“姐，这家伙....”
　　“啊...”
　　此刻，铁人的真面目展现在两狐的面前，在那狰狞的面貌下，两狐都是感到了一丝莫名的害怕。
　　“为什么这个家伙的眼睛是对向着看的！”
　　“这个白猫脸的生物，长得好强啊....”

【㊸】
　　【奇怪的知识增加了！】
　　白面猫在挨打后，不仅没有丝毫对抗的反应，反而是面象逐渐痴呆地举起手里的圆锯，并鼓足气力地朝着虚空挥砍而去。
　　一时间虚空的划破，两片螺旋的转片突然在两狐的眼前相继出现！
　　【哈哈哈哈...这就是服用机体增强剂的战士吧，受到创伤只会让它更加强大，以强至强，这种东西就应该多推广才是..】
　　光幕里，无论两狐躲藏与攻击，只会让那尾随的次元锯斩变得更加狂野无章。
　　机体增强剂，这是一种未被国际药监局所认可的药物，具有强化和激发机械源共同体化的能力。
　　让受到的伤害装换成自身能量，若是给予强大的士兵服用，那将是战场的大杀器，当然，药物唯一的缺点就是会让使用者暂且陷入一种忘我痴迷的状态，偶尔也会敌我不分。
　　【每一记攻击都超过了10星级的创伤，要是普通的士兵来，也是会在3分钟就超限的...】
　　作为调控仓库线的管理者，忠诚于的富摩尔一线总务，他时时刻刻都在为自己的主子做好这一份游戏的策划。
　　但这一次的游戏主角似乎太过变态了，以至于在短短的半个小时内，就已经快要闯过第二个关卡。
　　【但是总务大人，普通的增强剂早该发挥完了药效，为什么这位士兵还能够站在那，继续抗压这种惊人的创击？】
　　在监测的画面中，虽然两方都在发动猛烈的攻击，但其中真正有受到创伤的，也只是猫头人而已。
　　【迪武克尔，他原本是一名来自外城的军人，体格强壮，力大无比....但是因为在尘世城犯了大罪，我们将他驯服后，让他自愿地接受了科研改造项目，其体内的几乎都是机械构造体，所以能用的药剂量也是平时的百倍之多，药剂的挥霍量还能在撑一会儿....】
　　【只是，你也看到了吧，这一次的敌人太过于强悍，我预估迪武克尔也应该快撑不住了。】
　　每一次的轰鸣过后，虚空的裂口，那疯狂转动的圆锯都会擦着两狐身体的弧线，在那厚实的岩墙后留下凹深的痕迹。
　　反顾之，每一次的迪武克尔想要收回攻击的时候，也总是先挨上来自两狐无情打击。
　　【呜....】
　　身上的伤痕越来越多，就算有着药剂的加注，那失去活力的细胞也在无法给予迪武克尔足够的气力。
　　“姐，他快不行了~”
　　“那咱们就让他歇歇，神风..”
　　强劲的旋风在优的手中凝聚，那清润的绿流开始在刀尖肆虐，作为拥有神刀的现任主人，优能够特备领悟到风灵所带来的强化。
　　风流人散，在看不见的斩击下，对迪武克尔进行了三百六十度地急速清洗。
　　“无论你有多么耐打，在这万千亿的风灵下也是没辙了吧...”
　　清风过后，优收回了神刀的锋芒。
　　而那嘴里不断喃喃奇怪字眼的迪武克尔也终于不堪身体的爆溢能量，全身多处爆裂而亡。
　　...
　　【两位大人，我太过天真了，我以为自己能够找到店长的，真是抱歉！】
　　在环锁的牢笼尽头，获救的登克却是以泪洗脸地两狐哭诉自己的鲁莽。
　　“你想要救店长的心情我了解，但是我们不也跟你说过了吗，这个城市并不简单...”
　　自从进入尘世城开始，优就已经知道这里是个被势力掌控的危险区域，相比较黑水区来说，凶险万倍。
　　“叫你去看格斗赛，只是想让你们不这么惹人注目，没想到你这个家伙倒是有点想法...”
　　从登克的解释里，他只看了格斗赛的开场便就离开，明明是一个追星族，却在关键时刻已经搁下对偶像的喜爱，去寻找那早已经失踪的店长下落。
　　凭着在网络上对尘世城，登克在当地的城管里寻找大胡子的下落。可惜的是，店长没有找到，自己却反被躲在暗处的人给铐走，直至被调查清楚来历后被运送到这个血腥的仓库线。
　　“好吧，你既然现在跟我们正式搭上了关系，就擦干你的眼泪跟我们走，当然，接下来的这一路你都得闭着嘴，明白了吗....”
　　【我...我明白了！】
　　此刻，看见登克已经照做，优也是一把手将能屏蔽信号的环能撤销，一时间，所有能够监控到两狐的设备也是在瞬间聚集在两狐与登克身上，渴望着刚刚所发生的一切。
　　【怎么回事，为什么刚刚天眼黑幕了？】
　　对于短时间的无法见到目标所在，其在背后一直关注两狐的富摩尔也是露出了一丝惊讶，但惊讶过后的他却又是笑了起来。
　　【没有关系的，呵呵......聪明人唷，我相信她们会跟着我的意思来的，不是吗？】
　　游戏无法缺失的诱导因素，若是富摩尔没有一点准备的话，是绝对不可能公开向两狐发出挑战的。
　　而作为第三关卡的诱导线，恰恰也不是由富摩尔所提醒，而是两狐已经心里有数。
　　目标区域三，暮光下的科技塔，这个是救下登克时，优所在困住俘虏的铁牢中找到的指示线索。
　　【（哇！好高啊...）】
　　“姐，没想到才不到半天时间，咱们又回到这里...”
　　“啊..是挺快的~”
　　科技塔虽然点亮了灯火，但它此刻却是处于一种静态模式，所有的塔层里没有一个人的身影，其曾经日流量高达数十万的高塔会如此安静，也是让两狐心里升起了一丝危机感。
　　走入塔楼的大厅，其所有的布置都如同以往一般，只是少了一些工作人员的身影。
　　“姐，那边的电梯门是开着的...”
　　“走，过去瞧瞧！”
　　虽然没有人影，但其塔内的监视器却是没有少一枚，所有的一切都还在对方的掌控下如期进行着。
　　【她们即将进入梯道，腾出所有楼层线...】
　　总务看着两狐的身影，很快她们也如所料一般，在电梯的按钮边上迟疑下来。
　　“只有一个是亮着的...”
　　777层，这是通往顶层的楼道，而此地平时只为一人开启。
　　点下上升的金色按钮，楼层的电梯缓缓启动，顺着外围的玻璃隔板，优靠旁扶握道：“是神是鬼，见见就知。”

【㊹】
　　木质的卡牌桌子上，已经加注好了酒水与筹码，那在主座上等待的主人，也随之电梯的叮铃而缓缓转身。
　　【欢迎，我的客人...】
　　面向两狐的赌室，只属于寥寥数人的观赛场，这是身为塔主的老头目既二十年后的再一次游戏体验。
　　以裁决者的身份，为前来挑战的陌生旅人送上最美妙的乐章。
　　“这是做什么的...”
　　原本以为，在电梯的最上方会有什么奇怪的士兵在阻拦自己一行人，但现在看来，优的眼中也就只有一位面相彪悍的老人而已。
　　【咱们玩个赌局，你获胜了，将可以得到胜利者所该拥有的一切权利......但若是我获胜了，那么你将看到的是绝望。】
　　老人缓缓靠前，其一把抓住桌台边上的椅子，随即稳当地坐了上去。
　　而此刻，桌台上竟也开始浮现出一叠有着黑色星芒的卡牌组。
　　【来吧，让我们开始吧，用最简单的纸质游戏决胜负...】
　　在老人肃穆的脸上泛着一丝火光，而在他的手掌前，一排以卡片组成的台桌也开始点亮了自己的光环。
　　“姐，那个桌台不太寻常...”
　　在奈的辨识之力下，那仅有不到10平方米的绿荧桌面上，竟然浮现出庞大的源能。
　　老人在打什么主意，奈不清楚，但这个桌台真的不能够轻易地入座。
　　“没事儿，我倒是想看看他们...这一次会使什么花招~”
　　“诶，姐...”
　　很快，优不顾妹妹劝阻独自一人就上到了台面桌边，与老头目正视道。
　　“说说看，你们这一次又向我们准备了什么大礼啊？”
　　经过了登克被抓的事件后，优已然不能对这个组织的执行者小看一眼，至少他们对自己是有一定的威胁。
　　就如同这一次般，若是眼前的老人没有一定的筹码在手，优完全可以用武力将其扼杀，无需在意他口中的游戏。
　　【嗯，坐吧，优小姐....我们也不是第一见面了，在上午的大火后，我们就已经行动了起来，将你所编流在城市中的其他关系人抓住，很幸运的是，我们没有因为此事而费心...】
　　而此，老人拍击着双掌，其房间的一个对天放映的录记器也是自我播放起来。
　　以天花板为布，向优一行人打开了通往塔外的景物。
　　此时，一位被绑在科技塔上的矮小身影，有着金百柳发的鼠族女孩，全身布满黑色的血洞。
　　“小杏！难怪我自下午开始就联系不上她了...”
　　在科技塔的外部，此刻小杏正处于昏迷的状态，她或许不会知道，自己在海洋隧道因冲击而昏迷的短短几个小时，就被老人的手下所俘获。
　　至此，成为了压制优的新筹码。
　　【呵，看来没错，她的命也是很重要的吧....】
　　瞧见了优脸上的苦惑后，老人也是得意地笑道。
　　这位鬼鬼祟祟出现在自己所管辖区域的人，显然也是与优有着不可厚非的关系。
　　布满眼线的城市中抓住一个已经不能行动的人，那实在是太过简单。但是若是在极短时间，依靠外界网络散布的信息中找到一个人与一个人的关系线，还是有点难度的。
　　当然了，这在科技塔的塔主，顶尖的商户寡头，对信息掌握有着绝对自信的老头目来说，并不难完成。
　　【以悬吊的方式去处理一个特殊性质的人偶似乎并不会起效，所以我在你们到达此地，将此城最为致命的药剂注入了她的体内,若是在一定的时间没有拿到相应的解药来救治的话，那么她的生命将会像这枚铁球一般，将会化为最简单的构造...】
　　在桌台上，老头目向优展示了药效的力量，一枚重金属的球体在瞬间被分解为无数的颗粒碎片，这样的效果若是在小杏的身体上重现，那么就算小杏的身体构造有多么奇特，那么结局也将会是死亡。
　　“真是卑劣呀，你们无法正面抗衡我们，就用这种手段是吗...”
　　【很奏效不是吗？】
　　“呵...”
　　对于小杏被抓，优自然不会让其落此结局，但眼下所能拼的不再是优擅长的游戏，而是对方的领域，其获胜的机会将会是非常渺茫。
　　但若是不战，那么敌人或许会在一瞬间了结小杏的生命。
　　【退缩了吗，也是呢，毕竟这是我擅长的领域......尘卡劫狱~】
　　老人两手十指紧握垂附，作为科技塔的至尊，对于桌面现已经摆放好的卡片，其理解是前无古人后无来者的。
　　这是一套被赋予了生命的卡组，每一个人在每一个回合所拥有的卡牌不超越12张，其对应的属性分别为士兵（3张），城墙（1张），陷阱（1张）农民（6张）与领袖（1张）
　　每次回合。
　　双方将打出一张牌。
　　士兵能够克制农民与陷阱。
　　领袖能够击杀士兵与摧毁城墙。
　　城墙都能够阻挡士兵（令其无效1次，此卡在发动后可回收），但其发动的条件为手里的卡牌还有三张农民卡。
　　最后是陷阱，唯一能够击杀领袖的存在卡。
　　胜利条件很简单，直到对方手里的领袖被击杀，或者是陷阱被挖刨。
　　【怎么样，规则还是很好懂的吧...】
　　“嗯，也就是猜卡片么？”
　　卡牌的运作在优看来多半是靠赌运，但其实细细品之，里边却暗藏着杀机。
　　十二张牌，每回合两方的对碰，都是在钝赌。显然并不是，这里边可能还包杂着某种制胜的策略。
　　【那么，10个回合后，这场卡牌对决就会结束，而若是你能够赢得5个回合的胜利，这场决斗就将会宣布我败，那人的性命也能够保留，反之你将无法得到任何好处...】
　　搓牌，发牌，老人将占据制胜的高点，对优这个外门者发动前所未有的猛攻。
　　这是一场赌注极高的卡牌游戏，任何失手都会让优失去寻找现有的契机，更会失去她的朋友。
　　“来吧，不就是卡牌游戏吗，又有什么难度呢？”
　　鼓足气劲，优选择停止对老头目的侦测，随即推开椅子，落坐一战。
　　【咳咳咳哈哈！！】
　　在幕后，富摩尔的笑声可谓是连绵不绝。
　　对于这位他亲手培养的大将来说，这场比赛可谓是毫无悬念，将会是优的坟场。
　　【时隔几十年，终于又有人挑战了尘卡劫狱，她会成功吗....】
　　作为管理尘世城治安与风貌的总务，他曾经也是侥幸与科技塔塔主会面，并在游戏中获得了平局。
　　通过那一次的比试，他受到了富摩尔的号召，成为了当今的总务大人，掌控着尘世城的大多数机密，与科技塔并称双塔奇雄。
　　但若是这一次，优也再度挑战成功的话，那么或许不久的以后就是自己与之见面了。
　　到那个时候，若是自己没有能击败这个敌人，那么等待自己的将会是比炼狱还难熬的酷刑。

【㊺】
　　十一张卡牌在手，优的世界观已然被吸纳入卡牌组之中。
　　士兵卡：服从命令，听从指挥，英勇顽强，坚决完成任务——无法冲过高墙的阻碍。
　　平民卡，既坚强的后盾，也是脆弱的生命——团结之辉
　　陷阱卡，爆破的锐眼——斩民杀将
　　高墙卡，抵挡——军民
　　“难怪说这是有生命的卡牌，原来是这么一回事啊...”
　　穿戴着军人的皮革大衣，此刻玄握枪械与尖刀的优，已然站在了属于自己的城土之上。
　　在这里，士兵、平民、高墙、陷阱已然具象化，所有的一切仿佛真实存在一般...也让身为女将军的优，能够随心所欲地操纵。
　　“那么，敌军会派出什么呢...”
　　此刻，优振臂一呼，一旁团营中数位士官也是带领着数百人的军团随之赶到城下。
　　高阳下，那纯钢的军士一字排开，胸挺枪杆，手握尖刀，黑压压地一群向敌方城市进攻。
　　而此刻，仿佛是感受到大地的震撼，其在敌军的城岩下，那一堆手无寸铁的平民百姓也终于是慌乱而逃，最终被毫不留情地射成标靶子。
　　“嘿，赢了呢，这不挺简单的嘛？”
　　轻松获得第一回合的胜利后，优也是对着平台外的敌人划手挑衅。
　　【好戏才刚刚开始...】
　　作为对军的领袖，老头目再度拂袖派军，这一次他还是如上一回合相同，继续让平民打先锋。
　　至于优的一方，也是将士兵收回，随即派遣了新一波的士兵前往战场。
　　指派的平民很显然无法抵挡军火的冲突，再一次成为了牺牲品。
　　“士兵吃平民，你这是来送分的吗？！”
　　轻松赢下第二局后，优对自己的敌人也是产生了一种向弱性，似乎这个比赛也没有自己想象中的那般凶险。
　　“那这第三回合，我该上什么呢...”
　　但不管怎么说，老头目毕竟是科技塔的塔主，这一点优是心知肚明的，对于敌人有存在放水的可能性，也并不能被排除在外。
　　两次士兵卡显然已然对敌人造成了相当大的震慑，而这第三回合，优也不认为对方会继续将平民打出来送，所以为了保险起见，优也是将高墙卡按在手掌之下。
　　两成之外，荒漠肃立，已经收到敌军领袖下达的指令的兵士军团已然向着优的领地发起了冲锋。
　　但就在这时，数百平民所建造的高墙已然搭上了强力炮火，对着下方的敌军就是疯狂乱扫，一时间黄沙溅起，血河成流，所有的士兵都是被打懵了，只能吆喝大喊弃械而逃，根本不敢再与优的领地对抗多一分。
　　第三回合，优继续取得了胜利权，而随着卡牌的优势，很快第五第六回合也是相继拿下，直到敌人已经忍耐不住，将陷阱卡摆设而出...
　　“士兵，给我摧毁掉它~!”
　　充能的火箭炮将敌方设立的好的陷阱全部摧毁，而这第一轮的卡牌游戏也最终是优取得获胜权。
　　卡牌游戏的结束，也让两人重新回到了牌桌，优看着敌方沉顿不语，也是出言调戏道：“你的牌真好猜，我有点怀疑你是不是真的会赌牌了？”
　　【这才是第一轮比试，我可不能让客人您这么快受到惊吓...】
　　虽然第一轮比试输得彻底，但老头目的眼里却没有露出半点怯色，两手只是飞速地整理那散落的卡牌，显然已经做好了下一轮的作战准备。
　　“噢，真的是这样吗...”
　　握住新发放的开牌组，两人很快又进入了新的具象化地形，这一次的城市堡垒是屹立于原始森林之中，而优的军大衣也自然幻化成了迷彩服饰。
　　士兵卡VS平民卡
　　平民卡VS平民卡
　　平民卡VS平民卡
　　很快，又是三回合过去，两方各自损伤了两到三张卡片...
　　只是，优没有按照以往的套路出牌，在第四回的时候，她便让自己出击迎敌。
　　三名军士长陪同着领袖出关，在充满大木与沼洼的泥地里，优凭借自己的果识，成功地撞上了对方设立在森林中心的高墙。
　　平民在高呼，他们见到对方领袖标识后也开始准备将炮台转向优，但遗憾的是，三名陪同在身旁的军士长可不是什么省油灯，在炮弹即将击中优的一瞬间，一位军士长张开了能量护盾，将数千枚炮弹挡在了电流之下。
　　而另外两名军士长也没有闲着，而是很快利用自己的定位仪器，向后援军提供对方精确的坐标，很快天空上战斗集群开始下高墙投放毁灭性的炸弹。
　　就此，高墙被破，顺利摧毁了敌方核心，失去中坚力量的敌军也因为丧失了民心而让第二轮比试落幕。
　　“瞧瞧，我又轻松赢得了胜利...”
　　具象化消失，卡牌生命重新变回了普通的卡片，优也再度令自己的对手尝到了“甜头”。
　　【呵呵呵，赌运不常在，前者赢后途必败....千万不要丧失了你的斗志，我希望在下一轮的比试里，能够看到你那胜利的笑容。】
　　老人依然没有因为失去第二轮的比试而感到半点忧心，反而是极度自信，对比试有着无所谓的捋劲。
　　“...”
　　虽然老人平度言辞，但优也是隐约感觉到了一丝冰冷，仿佛这第三轮的比试已然被下定了赛局。
　　第三局，冰封大地上的两座堡垒，流坠的雪花朵朵漂浮，身披了两层的皮毛大衣优依然坐于主将位置上，此刻的她拿着手里的卡牌，对着士兵团下达进攻指令。
　　接到命令的士兵很是果敢地发动了冲锋，只是这一次，他们还未能到达地方领地的时候，冰面便被破除，士兵许多因为震动而跌入冰河之中。
　　“我靠？！”
　　此刻，利用望远设备，优竟然看见了一艘巨型的潜水艇阻挡了自己的士兵团。
　　高墙卡歼灭了士兵卡！
　　【你的手法很是稚嫩，想法也是天真的，想靠赌运来赢取五回合，简直就是痴人说梦....】
　　老头目挥舞着手里的卡片，此刻潜水艇深入河海之中，再度消失在了两方军将的视野里。
　　“这老家伙，你们上...”
　　被摆了一道的优显然也是没有焦急，她只是轻轻地将尖刀插入桌板，随即给了身后第二军团的队长一个眼神。
　　第二排军团早就整装待发完毕，待到领袖的指令下达后，也是嘶吼着口号，纷纷冲出堡垒杀向敌军...
　　只是，这一次冰河之上再次发生震动，潜水艇又一次阻击了优的行动，让军团再度沉大海......

【㊻】
　　枪炮轰鸣声嗡嗡响动...
　　当潜藏在水底之中的潜艇炮瞄向优的一瞬间，整个第三轮的比试也沦落于老头目的手中。
　　【怎么，被我这个老头子看穿手牌的滋味，不是那么好受吧？】
　　“被看穿？你还真会捧高自己...”
　　散落在桌台上的卡片，作为赢得两场比赛的优来说，敌手的这一次胜利或许就只是单纯的运气爆棚而已。
　　当然，老人的连续捕捉七回合准确，也确实让优感到了一丝诧异，就仿佛真的被看穿手牌一般。
　　【那么，我们继续吧，我相信你会明白的...】
　　第四轮的比试如期进行，大地再次发生了翻转，这一次出现在优眼里的是浩瀚宇宙。
　　驻扎在飞船内的优第一次体验到了真实的无重力，让她感到不可思议的是，这个飞船似乎科技水平不低，至少在穿着的装备来看...
　　“这可真是厉害的幻象，若是一切都是真实存在的话，至少这个界域的文明程度比反界要高上许多...”
　　枪械，地板，甚至连最为常见的灯火，那种被粒子结晶包裹住的美丽之物，能够让优的视觉得到充分了休养。
　　相对比反界，虽然也有让优惊讶的创造，但在论天外有屋上，还是攀比不了。
　　“呃，那是什么...？？”
　　而这一次，能够派遣的士兵卡军团，已然变成了一打又一打的宇宙战舰，其规模浩大简直让优刷新了观念。
　　“无敌啊...”
　　但就在优派遣完军团的时候，那一方从宇宙派遣而来的则只是一条光束，完美的贯穿了军团战舰，从而导致了连环爆炸。
　　结果就让优欣赏了一段美丽的无声焰火。
　　高墙卡击败士兵卡
　　士兵卡击败平民卡
　　平民卡同归平民卡
　　...
　　很快占据优势的老头目就对优发动了总攻，所有的卡牌就真的想他所念叨的那般，助力推进，并将身为主将优再一次狠狠击落。
　　【赌客与赌徒，一字之差天壤之别。成功的赌客审慎和积极地面对各种不确定的博弈，不会沉迷其中，总能获得快乐。我们的生活就像一个个小赌局，所以成为赌客很重要。但你的表现却更像一个赌徒，光靠你那份赢了还想再赢的薄弱信念，是无法从我这里抢回你的人...】
　　再一次收牌，老头目已经与优扯平的分数，而这一切也似乎像是他所料定的一般，赢得非常轻松。
　　只是，这一次的败北也自然让优起了疑心，真的有人能将猜卡片的游戏玩得出神入化吗？
　　还是说，这里头或许还有一丝看不见的花样？
　　“开牌吧...”
　　为了能够在下一局搬回，优也是对身后的妹妹一个明确的信号。
　　第五轮比试，十回合后，优再次败北。
　　第六轮比试，依然是十回合后，优再一次失去战局优势，从而自我放弃了比试。
　　【尘世城是一个超大的赌场，每个人都必须在这个赌场中生活，用自己的付出，博明天的获得。也正因为如此，我看得太多的赌徒在此失败，落入谷底...我想客人也应该明白，接下来将会是你最后的机会了，你还要继续挑战这必败的结局吗？】
　　胜利在望，对于站于赛点的老头目来说，优已经玩完了。
　　“或许你说得不错，我确实在某些方面像是赌徒...因为世界上有那么多的赌局，也就诞生了那么多的赌徒，但是你也不忘了，赌徒的特点在于始终相信自己的预期目标会到来，敢于孤注一掷，铤而走险，甚至不惜以生命为代价。”
　　为了达到目的，可以不择手段。
　　优在很多时候都曾经选择了赌运，但这一次，面对眼前这位狡猾的敌手，优并没有认为自己需要将赌运用到极致。
　　【呵呵呵，所以我说啊，你们永远无法体会到胜利的滋味.....但是我们呢，确实能够将胜利掌控在手，境界不同，造就不同。】
　　老人重新洗牌发放，这一次，他很细心地看着优，甚至是在那不远处静心喝茶的奈。
　　【（没有问题，她们根本没有能力去击败我...）】
　　老人以肉眼确信，这一次的挑战即将到此为止，而随着覆盖整个房间的能量散开。
　　而就在此时，一注特殊的能量钻入了这片能量海，没有引起任何人的注意力。
　　“喔，几轮下来，又回归陆军了呢...”
　　在熟悉的城镇上，优再度穿上了那套军大衣。
　　她俯视着四周，将卡牌的调动在指尖上游回，这一次是决定胜负的时刻，优必须更加认真地去判断该打下那一张卡牌。
　　【呵，又是士兵卡吗，冥顽不灵的小姑娘...】
　　在另一方，老头目也是将高墙卡埋伏在指定区域，这一次他将绝杀优，不让其丢弃一张卡片。
　　但就当巨型的高墙搭建完毕的时候，其进行拦截的平民也是发现了目标，就当准备进行狙击的时候，天空却是传来了轰鸣。
　　【怎么会是领袖...！？】
　　就好像决策失误的领袖一般，老人看着辛苦搭建的平民被狂轰乱炸，最终一下损失四张卡片的时候，那站在废区底下的优也向老人招手。
　　“人寿有限，物欲无穷，我刚说什么来着......”
　　【不可能...】
　　强大欲望是不可能战胜自己的，老人如此想到，随即又看了看手指上的金色戒指。
　　【（明明是士兵卡，为什么...）】
　　在戒指上，一条很明显的暗语在提醒着老人出高墙卡片能够战胜优的卡片，也正是有这个提示，老人已经赢得了许多场战役。
　　但现在，这个必胜的指令竟然也出现了错误？
　　【再来！】
　　不敢相信这一点，老人继续挥动双手，将自己的力量运用到了极限。
　　只是，造成的结果是相同。
　　优就像是早有预料一般，将老人所有的对抗卡片一一击破，直到对方不得不让自己出来受罪的时候...第七轮的比试也算是完美落幕。
　　“啧啧，非常难看的脸色呢，这就是你说过的必胜手段吗...在我眼里只不过是小儿科罢了~”
　　【还没完呐，咱们继续..】
　　“行叭~”
　　对于老人的顽固，优自然是双手赞成。
　　毕竟这种靠阴人的小手段，只要能够看穿并加以利用，这场战斗也就毫无悬念地向优挥舞了胜利的旗杆。
　　很快，第八轮，第九轮优再度获得了胜利，而显然易见的，这一次是优率先到达了指定的目标点。
　　“你埋藏在我士兵堆里的叛徒，最后成为了我的帮手，你输掉了比赛，是时候履行义务了吧！”
　　卡牌散落在桌台，但老人似乎并没有因为输掉了全桌比试而感到难过，反而是微微后仰，向其优给予礼貌的微笑。
　　【我呐，什么时候告诉你，这场比试只有一轮次了？】
　　“什么..”
　　空间在抖动，格局在变化，此刻的科技塔正散发着属于它的光幕，优与老人之间的距离也在迅速地拉距。
　　一个全新的比试场所，就在科技塔最高的平台上，明耀展开。

【㊼】
　　特里斯本是一名声名狼藉的纸牌高手和诈骗惯犯，世界上任何有人烟的地方都有他施展魅力和赌艺的足迹，让那些富人和痴人既羡慕又嫉恨。他很少会认真起来干一件事，总是用一抹轻蔑的微笑和一副漫不经心的随性面对每一天。无论面对什么情况，特里斯的袖子里永远都会藏着一张王牌。
　　直到他遇上了当时的尘世城主宰，他第一次感到了幸运女神并不会只站在自己一边...
　　【或许我得承认你的赌博的资质确实不错，但若是正面对抗又是一个什么结果，我们拭目以待....】
　　平台高升，两根巨柱将优与特里斯顶置于星空之下。
　　当然，在巨柱之下，那蔓延的金色薄片也是闪闪发亮，在月下显得极其耀眼。
　　【来吧，这是盆金对战，我们一对一，以各自脚下的三亿元为筹码，用你所拥有的手牌来抵挡我的攻击，但要记住，每次回合结束会根据受伤的指数来判断掉落多少筹码，直到筹码归零，气力身亡的一方，将退出这个舞台！】
　　特里斯抖整衬衣，两手搀束胸前的红色领带，作为科技塔的塔主，他正式向优发出挑战。
　　“依旧是卡牌游戏吗，行叭，再陪你玩玩~”
　　悬浮在半空的数十卡牌中，只有四十三张卡牌供优挑选。
　　其里面包含了陷阱卡，速攻卡，机械兵卡，以及特殊组合卡牌。
　　四十三张卡牌，每回合可供选择下牌一到三张，特殊卡牌帮助可无视限制，当然还有一点，每一张卡牌的运作都需要优注入相当量的能源为驱动力。
　　而至于自身的筹码越低，打出的卡牌伤害也就越高，但所需要摄取的驱动能量就越高，所以这也算是榨干决斗者能量的游戏。
　　【呵呵，我很荣幸你能够接受这场挑战，毕竟这里是我的主场，你能够成功的几率不提也罢.....你先选牌吧！】
　　特里斯向空中高散牌组，一百张的卡牌中有一万种的搭配，而在这天空中漂浮的万流卡牌面前，也就只有精通卡牌术的决斗者才能挑选出最合适的卡牌组进行决斗，可以说，这一次决斗的内容是对特里斯的绝对优势。
　　“小神识，安排一下，让我们搓搓他的锐气...”
　　但优毅然决然地进行的比赛，无非就是想让特里斯明白，在这场决斗里，他也毫无胜算。
　　“选好了...”
　　拥有超级计算机的分析可是相当洪流冲击，很快，优就以极为迅速地手线将天空中漂浮的四十三张卡片集齐成致命的卡牌组。
　　【挺好的，接下来就是我了...】
　　同样的。
　　作为老练的卡牌术师，特里斯仅仅只是在卡海前停顿了三秒钟，便以三头六臂的迅雷之势，将其想要的四十三张卡片组合抓入手里。
　　【那么，为了让这场公正的比赛得到更多的认可，也请他们作为公证人吧！】
　　从科技塔的第七百层开始，逐渐分崩离散的各个塔层开始以旋转的飞盘而上。
　　在飞盘上面驻扎的是尘世城与各大城区大佬，他们对于这场比赛也是早有耳闻，开始纷纷靠于窗口，举杯以敬。
　　“准备得还真周到...”
　　面对数万人的围观，优倒是没什么感觉，只是默默地整理手牌。
　　.......
　　【还从没有人能够直面特里斯的卡牌决斗，这家伙，真是胆大不怕莽呢?】
　　时刻关注战局的尘世城总务也是从站立的状态，一并进入观者的入座模式。
　　对于这场战斗他可谓也是印象时刻，早在很久以前，为了打败特里斯的数名挑战者可曾也有登上决斗局的。
　　但结果可都是记录在档案里，除了他自己与特里斯打平手以外，至少到现在数十年间已然没有这样的强者出现了。
　　【看来富摩尔先生这一次真是是找到了一位特殊的挑战者了..】
　　【是呐..】
　　不管从刚刚的选牌，还是现在的整理牌组，总务以及下手都没有从监视器中看到优有哪怕一点的紧张感。
　　至少在这一点来说，她就比前几位挑战者要强盛几分。
　　【还是为了公平起见，这开手牌先阵局，就由你那边开始吧..】
　　此刻，舞台已然为优的一方亮起了明灯，这一次特里斯照样是以老东家的身份，让着优这样的新手打出哪怕是一点点的优势。
　　“好，承蒙好意。”
　　在优的手中，已经被整理好的卡牌也是注入了等量的源能。
　　“首先是这张..”
　　优将卡片翻面夹在食指与中指间，那是一张三星卡片，由巨型的齿轮组合而成的机械怪物——拥有一千七百万攻坚力量的【屠戮兽】。
　　与此同时，卡片的发动还不止这一张，优同时发动的了速攻卡——【秋明之上的大卡车】，其效果能对敌方直接发动攻坚，无需等待一回合。
　　“屠戮兽，给老娘狠狠地宰了这个嚣张的老家伙~”
　　妙手一挥，台下具象化的巨型齿轮怪那是以极高的速度旋转，并朝着特里斯的方向便是冲撞而去。
　　【喝呀..！】
　　烈炸的火花碰撞过后，特里斯所拥有的三亿筹码也是瞬间下降为两亿八千三百万...
　　【有点强势呐，但没关系，我发动特殊卡...】
　　此时，特里斯的手牌正散发着耀光，那是一张极其稀有的特殊卡——【女生的甘露】，其效果是己方战区没有上阵卡牌，且受到直接攻击的时候，将会恢复受损的伤害值150%！
　　也就说，本该筹码下降的特里斯，在此回合后筹码将会上升为三亿零八百万...
　　“挺阴的呀，老头子。那么我再埋伏一张卡片，就先结束这一回合了..”
　　已经使用的卡牌将会送入灰色卡区，此刻在优场地上漂浮的卡牌仅剩四十张。
　　【可惜了，让给你的一个这么好的先攻机会，那么现在到我的回合了...出来吧，我的钢铁守卫们！】
　　此刻，在老人的抓取下，一头巨型的武装铁堡人瞬间具象化，四星的卡片，攻坚力更是达到了两千八百万。
　　【当然，发动速攻卡...】
　　特里斯也是如同优一般，紧接着就打出了一张速攻卡——【登格尔的电巨环】，这是一张选取卡，能够快速地将手牌组另一只拥有同属性的士兵卡直接召唤在场上。
　　【我的大守卫..】
　　在巨大的电流刺激下，被选中的卡片直接从空中落入地面，其另一头拥有持有大炮的铁板人也是在场上具象化。
　　同样是四星卡，攻坚力却整整在三千万，这一下在特里斯场上就拥有了近六千万的攻坚怪物。
　　【来吧，发动铁堡人的特殊士兵效果，只要场上拥有一只铁板人，那么就将跳过回合冷却，直接发起联动攻坚....】
　　仅仅是一瞬间的命令下，两只巨大的怪物就像优的场地发动了猛烈的进攻，首先是铁堡人一拳歼灭了屠戮兽，而至于剩下的铁板人则对优发动了无差别的火炮轰击。
　　其两者的叠加所造成的伤害，瞬间让优损失近四千一百万的筹码，仅剩余两亿五千九百万。
　　“呃...发动埋藏的陷阱卡！”
　　但是就在浓烟过后，优也是没有放过刚刚的契机，将场地上所埋伏的陷阱卡——【罪徒的救赎】正面翻开，它的效果是己方收到创伤后，能够给敌方的一只怪物回击同样的伤害。
　　当然，优所选择的目标则是拥有特殊效果的铁堡人，它必须在此刻摧毁...
　　【呵，埋伏一张卡，结束我的回合..】
　　而因为受到摧毁的怪物攻坚力低于优所造成的伤害，特里斯也受到了超额的部分伤害...其筹码剩余两亿九千五百万点。
　　“那么，接下来又是我的回合了！”

【㊽】
　　“又到我的回合了...”
　　魔术卡牌，一种被尘世城尊仰的存在。
　　或许优不太明白这里边的意义，但是历来能够进行这种神圣决斗的人，都将会被尘世城所拥有铭记。
　　而如今，两方展开了激烈的对决已有不下两个小时，在这段时间里，特里斯作为东家是最为震惊的，他一步一个脚印才踏上了塔顶，没想到今日却会被一个新手逼入了残血之境地。
　　【尽管出牌，我等着...】
　　残余四千万的筹码，虽然已经是非常危险的境地，但对比优的一千万筹码，特里斯仍有较大的机会获胜。
　　“高星的士兵卡...”
　　决定胜负的牌组，或许就会在下一回合触动。
　　优觉得时机已然到达。10星士兵卡打出，这是一张超越极限的士兵卡，也是小神识万般嘱咐优所要拿的一张卡——【古代机械女皇·高徒】。
　　当她一出现在场地的时候，所有的观看者都会被她的样子所吸引，拥有静穆纯净的眼神，娴静端庄的气质，婀娜柔媚的千只手，金碧辉煌的采光下，甚至能让黑夜都明亮起来。
　　“再埋伏三张卡，我结束这一回合...”
　　牺牲场地三张士兵卡作为召唤的代价，女皇·高徒以八千攻坚力的防备模式登临场地，此刻，这张卡片就是优扭转战局的王牌。
　　【最后是高徒吗..】
　　巨大的女皇居高临下地俯视着特里斯，此刻在特里斯的场地上，那仅有的一只9星怪物，也只能发出抗拒与不甘的嘶语。
　　【收起你的怜悯吧，女皇...】
　　虽然高徒拥有最强大的攻坚力，但碍于无法在第一回合发动攻击，这也让特里斯找到了反制的机会。
　　很快，特里斯从仅剩的牌组中抽出了他想要的卡片，那是一张同样为9星的巨人卡片，恰恰与场地上的9星怪物是同一种制。
　　而拥有同一种制的话，那么就可以发动特里斯早已经准备好的特殊融合卡——【电焊爆炸】，效果是将同一种制的进行超预算融合。
　　10星士兵卡——【古代机械皇帝·高格】，与优同一级别，却有着一亿的攻坚力。并不受到限制的影响，可直接发动攻坚。
　　【皇帝，用你的怒火去制裁她....】
　　尖盔中一对红瞳激闪着光芒，巨大的金属臂膀开始螺旋转动，直至腰间，两手将一柄炽热的金属斩刀缓缓拔出。
　　“发动特殊卡！”
　　此刻，优埋伏在场地的一张卡片率先翻面而起，这是特殊卡——【激活】，在敌人发动攻坚前的时候可以发动，以自身一半的报酬作为代价，让场上的一只士兵增加原有报酬的两倍的攻坚力。
　　也就是说，优的女皇将会加持两千点的额外攻坚力，而特里斯的皇帝会因为两者攻坚力扯平而被动防守。
　　【想得倒美，发动速攻卡！】
　　面对优的埋伏一手，特里斯那是早有安排，手里一张特攻卡——【计划者】，能够以复制目标场地上的一只士兵，将以丢失所有怪物属性的攻击模式出现。
　　也就是说，拥有这张卡片的力量，那么优的卡片将会以原有的数值对特里斯的士兵发动强制攻击。
　　“太天真了，发动陷阱卡..”
　　在优的脚下，第二张埋伏的卡牌再次打开，这是一张陷阱卡——【界限锁区】，能无效对方任意一张效果卡牌，而优所让其失效的卡牌正是计划者。
　　那么现在，优的女皇再度转为防护状态，并以特里斯的皇帝相同的攻坚力承受攻坚。
　　【真是可以啊，三翻四次的阻止我，但是还没有完，我现在要发动皇帝的特殊效果，特殊召唤一只士兵卡，出来吧...】
　　此刻，在机械皇帝的脚下开始浮现出黑色的法阵，特殊的召唤士兵，10星卡自带的宠物——机械飞龙从深渊之中爬起，能为皇帝增加三千万的临时攻坚力。
　　【当然.飞龙的特殊效果还不止于此，现在发动快攻！】
　　狂风呼啸，在飞龙与皇帝坐融与一体的时候，特里斯将跳过优的一个回合，直接将回合数装换为自己所用。
　　同时这高达一亿三千万的攻坚力，是超越以往所有场次的攻坚力，拥有这个攻坚力的特里斯已然成为了这场决斗的主宰，优已经无法接下这一击。
　　【好好好！！】
　　细流的口水在富摩尔的嘴角滴落，他最喜欢看见挑战者落败的一面，为了能够捕捉到这中画面，他不惜趴伏在光幕屏上，以极度近的距离，来看见那赏心悦耳的一幕。
　　“...”
　　只是，情况稍稍发生了一点转变，就在特里斯的攻坚即将落手的时候，优再度打开了埋伏的陷阱卡——【致命遥控】，此卡的效果，能够控制对方一只士兵为己方使用一回合。
　　【哈哈哈，直接成效的陷阱卡，我的皇帝可是不吃呐！】
　　但这张卡片特里斯早有预料，只是没想到优挥如此愚蠢到将此卡运用在此处。
　　“无效？那么我再无效你的皇帝效果呢，你该不会是忘记女皇的第二特性了吧...？”
　　【什..(O_o)??】
　　此刻已经过去了两回合，而在两回合内没有发动主动攻坚的女皇将会发动一次永久效果——【女皇威严】，此效果将永久性对目标场地进行无效化影响，直到游戏结束。
　　也就是说，此时的致命遥控将会对特里斯的皇帝发动控制效果，而没有了大将在手的特里斯将面对的是有史以来最恐怖的组合。
　　“为了让你记得清楚，就请让我再发动它们两者的唯一效果吧...”
　　皇帝·高格，女皇·高徒，它们的唯一效果——【终结】，两者在场的时候，将直接宣布对手失败！
　　【！！】
　　毁灭的光束由两位古代机械王牌凝聚而成，本该皇帝与女皇是无法凑合在一起的，原因就是特里斯早先年所设立的卡牌决斗潜规则，没想到会在优的手里以这种情况回显..
　　100张卡片中有10000种可能性，而在复杂的牌海里，特里斯却不知道优是如何将这些致命的卡片组合在一起的。
　　但他已经没有机会去反悔决斗了，光束带走他仅剩的筹码的那一刻，他的身体便已经化作了源能粒子，永远地失去了活在这个世界的可能性。
　　“姐，干得漂亮~！”
　　【优大人，您真厉害...】
　　随着巨柱的缓缓下降，优也终于是与妹妹和登克重聚。
　　“好像还收到了特殊的礼物呢...”
　　而此前四散在空中的特里斯碎片，也在此刻融入了优的体内，作为了源能量的补充。
　　这也是特里斯没有说明的潜规则之一，失败者的一方将会以输出的能量筹码作为交换，永远地供另一方使用。

【㊾】
　　面色发黄，气息萎靡，显然小杏的体内还是受到了某种重创。
　　“老妹，她就先拜托你了...”
　　她已经不是第一次受到折磨，优决定孤身一人前往下一个区域，而让自己的妹妹留下。
　　“为什么啊，姐姐。要去挑战也应该是我去呐？”
　　听到优决绝的表态，她瞬间安静下来，嘟起粉嫩的小嘴，雪白的小脸上瞬间染上一抹红晕，就如刚刚盘出来的羊脂玉上染着一袭红沁，温润生光，惹人生怜。
　　“我当然知道你比较强，但正因为如此，我不是更应该让你去照顾伤者吗？”
　　优转过身来，摸了摸她的头发，无奈地摇摇头，告诉她不可以。
　　“不要...刚刚姐姐都在拼命了，这次就换咱来吧！”
　　但奈却以迅雷之势拨开优的手掌，迅速转过脸去，那双柔顺的马尾辫全都甩在优的胸前。她似乎是真的生气了，优能看到马尾辫上的两只蓝色蝴蝶结都在颤抖，被气得颤抖。
　　“行吧，那我留下来照顾小杏...”
　　红瞳里飘闪着碎光，犹豫再三后，优决定自己留在科技塔，让妹妹前往下一个挑战区域。
　　“嗯！放心吧姐，惹恼咱们的敌人，我是一定不会轻易放过...”
　　得到了姐姐的肯定后，奈全身充满了元气，随即快步走到科技塔的边缘位置，并在众多的眼线中一跃而下。
　　777层的冲击流，没有给奈的身体造成一点的不适应，她非常享受地张开双臂，以一个地动山摇的落步姿态，将坚硬大地踩出无数裂纹。
　　目标是海洋公路底下的红心之塔，尘世城的科研重心地带，运行着无法告知世人的科学秘密。而就是这么一个地方，却是在科技塔塔主阵亡的时候，让其两狐得知了此地方将会是下一个突破点。
　　【目标速度急速加快，预计在5分钟后抵达...】
　　急速靠近的小红点，在总务的监控台中不断报送，此时总务已经离开了自己的指挥坐，而是来到了另一个封闭的铁屋里。
　　【哟，总务大人，那配件你确定掌控得了吗？】
　　在机械调理师的妙手下，三管镇定剂里的物质还在持续起着微弱的效果，断裂的十根肋骨在他昏睡期间就已经接合好，休息只是为了巩固治愈的效果。
　　总务的肋骨可比调理师想象中的强度高多了，第一阶段的融炼会让骨头的密度与硬度达到真正武炼暗金的水准。
　　【我不想成为下一个特里斯，就算无法完全掌控，我也必须用到它...】
　　为了契合放在器疗床旁的那件危险武器，总务得将身体的骨头全部重塑一遍。
　　但原本就像钢铁一样的骨头，想要撞断也不容易，一般的处理可完全不给劲，各种撞击器的钻头都在坚持不到数秒内断头。
　　以至于时间一秒一秒地离去，拖到了让敌人已经来到了红心塔外。
　　【剩下的就不用素造了，我得去迎敌...】
　　【是嘛，虽然也骨改得差不多了，但为了保险起见，我还是得帮你装多个护防器...】
　　【行吧，您快点..】
　　总务浑身冒着虚汗，强忍着那可怕的金属灌注进身体后，他将彻底阻断痛觉感应。
　　【总务，祝您歼敌有功...】
　　一个不死的战士，在调理师微笑迎送下，他将来到属于自己的决斗台——红心之口。一个专为看门人所准备的舞台，红心之塔的最顶端。
　　此刻，外部已然因为突然其来的暴风雨而卷起了风浪，将那全是白岗石的岸口，浅染着一层深墨之色。
　　“...”
　　摧毁了外墙大门，那在闪电速照下，奈拖着手里的魂锤，一步一步地往前中央靠合。
　　至于另一边，那全副武装，金盔顶目的不死战士却也是卷动着手里巨型的流星钢锤，向前方加速奔跑。
　　咚！
　　不一会后，两方对焦，钢火碰撞的冲击波能让落下的雨珠化为尖锐的针铁，炸响四周。
　　力量的对碰，两者并无差距太大，但是在速度上，在接下总务的一击后，奈的魂锤却是能使出连坏速打，在那极具铁英的钢盔上留下恐怖的锤眼。
　　“火尘..”
　　意柔未尽的奈却没有放过这个破攻的好机会，追上了那因冲击而滑行后退的铁人，并以一炎锤正击心脏，将其盔甲彻底摧毁。
　　【噗噗....】
　　此刻，总务早已经是口吐血沫，眼红而无焦点，脑袋仅剩的一丝气血让他将手里的流星锤给摔甩而出。
　　但这样临死回抱的一击，哪里能够让奈放在心上，仅仅一个侧方回避，流星重锤便是落在了一旁的路道。
　　轰隆！
　　轰晃不止，海水随着震动而高卷上空，直到水花全部浇灌在路道后，那一铁人也是重重砸向塔顶的红心巨柱...
　　滋滋滋！
　　高热的能量将海水一一蒸发，没有丝毫损伤的奈，也是将魂锤抡扛在肩，缓缓地朝着红心之塔内部走去。
　　【嘎嘎咯咯咯咯咯咯！！！！】
　　十根手指不断送入嘴牙之中啃咬，那因为流落的口水也是染湿了衣着...
　　光幕屏后，富摩尔因为连续失去两名大将而感到不爽，连连在地上来回翻滚了数周后，他打开了一旁的通讯器。
　　【喂.......】
　　【最坏的，最好的，你看到了对吧，那下面应该放什么家伙出来，你心里有数了对吧....要快...哦...】
　　【是的，我的主人，我马上为您安排新节目！】
　　关闭了通讯，此刻靠在降升台旁的调理师也是点燃了一根烟，他没有想到刚刚送走的总务连坚持多几分钟都办不到，这让他有点头痛了。
　　【真是没用呀...】
　　要在这么短的时间内找到高位的替补者，对于男子来说还真是件难办的事情，至少比整修器械难多了。
　　【血压升高，血压升高，您好像有麻烦了，需要我们的帮忙吗？】
　　此刻，在男子的手里，一只用于检测体温的金表也是发出了两道萌萌的笑语声。
　　【是哦，忘了还有你们了呀，那么，你们离这儿远吗...?】
　　深吸了一口浓郁的烟油后，男子稍微点停了那随意浮动的升降台，转而改朝地底的最深处沉降。
　　【不是很远哒，我们预计多三分钟便可以到达了哟~】
　　【那就过来吧，我这边刚好有个挑战者，是个年纪不大的铁妹子，应该非常合你们的口味...】
　　速沉的升降台很快就抵达了最深处...
　　至于，那突破了顶层防御圈的黑狐，也是很快找到了一个正在运行的升降台，并锁定了那还停留在第300层的数标。

【㊿】
　　聚光灯下的小丑，卖弄着自己唯一会的几套动作，朝观众谄媚地笑着。
　　【奇怪，比赛是结束了吗...】
　　捣鼓着手里的通讯装置，在登克细心的调试下，那个属于面向世界最高盛的决斗表演，似乎已然到了落幕的时候。
　　“怎么了，难道队长她也遭到了攻击..”
　　还在一旁为小杏治愈瘀斑的优，看着登克慌忙地操按着键位，她也是着急地喊道。
　　【呃，应该不会的吧..】
　　在优还在与特里斯对战的时候，登克就有时刻注意着队长小姐的动向，只是到了现在，一个不留意，比赛台面竟被换成了几个小丑在上边捣鼓。
　　【明明以前在这个时候..】
　　况且登克还很了解这个决斗台在结束的时期会上演什么节目，一个世界性的节目，当每次决斗出胜利者的时候，他们都能有幸看见最终的决斗表演。
　　而作为最终的指定者，那已连胜1234次的史上最强战绩保持者——希维尔双星。也将会接受胜利者们的群发挑战，进行一次表演对决。
　　【嘿嘿嘿，观众朋友们，期待已久的邂逅即将为您献上...】
　　此时，在频道上，小丑们突然停止了自己的表演，它们以整齐的手势，用有力的指扯滑动下眼皮，向世界各地还在关注这场赛事的人们吐了一个鬼脸。
　　咔擦！
　　突然，舞台的画面出现了不可擦拭的雪花，然后又以极快地速度上下滚动，然后转瞬一黑一亮...一个全新的舞台，散发着红雾的殿堂，那被强者所歌颂的两位偶像级人物，在聚光灯的照射中，渐显其貌。
　　【喔噢，是希维尔！！】
　　粉雕玉琢,豆蔻年华，明明是两只看似不过与十二岁的金发小萝莉，却是一人一手拖拽着足以砸烂一个成人脑瓜子的钢牙机械臂。
　　【等等，奈大人也在上面！】
　　画面的另一边，奈踏着沉顿的硬步，正向着舞台的中心走去。
　　“妹妹，她怎么会在那..？”
　　瞧见自己妹子真在画面上，优也不禁想到对方这架势，恐怕也是故意要让自己人看见的。
　　【咕嘟...】
　　一边是绝技之神的偶像，一边则是拥有恐怖实力的贵人...莫名紧张的感觉，不断催发着登克的手指，他赶忙将频道画面的具象化到最大值，让身旁的优能够看得清晰。
　　...
　　现场。
　　由于是地下三百层，又靠近海岩浆地带，此地的温度比起其他区域来说是相对比较灼热。
　　一般的调理师或者工人想要在此地工作，都是需要佩戴相应的防护服装....
　　【希维尔要在此报停你的生命了哦~！】
　　小手相互牵举，那穿着红蓝通透的小短袖与小短裙，两位轻装上阵的人偶兵根本不屑周遭可怕的温度，在它们机械眼里，现在最在意地就是如何才能漂亮地解决前方的挑战者，为场外的观众们赢得最佳的节目效果。
　　“真的好吗，你们连童子军都派出来了呐？”
　　前方畅通的道路，一座用于通往下层的高架桥已然被敌人截断，而至于仅剩的通道，就只有希维尔身旁的小门。
　　奈认真地看着对方在笑容下所显露的小虎牙，对这种年幼卖萌的小家伙，就算是敌人，她也还是能保持一份不杀害的同情心。
　　但前提是，敌人的做法不要让奈感到太过分...
　　【歼灭模式·启动】
　　一时间，两位小萝莉的眼中闪透着红芒，机械臂开始喷涌着蒸汽，随即两者以高速的漂移，瞬间隐没了各自的身影。
　　左边，与上边，奈的眼中现碎着两个黑影，它们在接近，快速地接近，直到一个大铁拳毫无征兆地迎面轰来。
　　铛！
　　魂锤平波高挑，火花碎冲，将其中一位希维尔打飞而出的同时，另一位举着拳眼的希维尔也从天而落...
　　嘭！
　　回身一拳，柔拳与铁拳对撞，刚猛的冲击一下子就将奈身旁的铁栏杆给震碎。
　　很快，这样身后又是传来一阵音爆，奈只得强化了一下臂力，将头顶那笑得开心的小女孩给推飞。
　　叮叮咚咚！
　　后来赶上的希维尔对奈展开了连环铁拳，每一记攻击都犹如刚刚的致命冲撞，将奈手持魂锤的手臂，都因阻挡过力而震得局部发麻。
　　“少给我嘚瑟！”
　　突然，奈抓准时机发力，以蕴含着火焰的手刀狠狠地砸在希维尔的脖子上...强有力的震击，瞬间让小女孩脑子混乱成白片，其身体则冲趴在地，一时间失去了反抗能力。
　　至于另一个希维尔，则在同胞陷入瘫痪的时候，悄然地止住了自身的行动指令。
　　【我才睡了几年，怎么现在的挑战者都是外星人不成？连先驱之子都不够打了..难道要我开启狂暴模式吗...】
　　在最下层的研究所，躲在小被窝中的调理师，正不断调试着希维尔双星的能量表，以试图阻止前方的怪物。
　　滴↘滴→滴↗
　　很快，狂暴的指令正在重组两位希维尔的大脑，疼痛感知，肢体极限感知，温度感知统统解除限制，同时那被象征着先驱之血的红色琉璃油液，也在解除限制的时候，涌入了两位希维尔的心脏。
　　扑通，扑通，那不像是人类拥有的心脏引擎，以沉闷的金属音不断扩散着，直到在呼吸间的热量上升到一个恐怖的指数时，那个倒下的希维尔小萝莉犹如野兽一般爬起。
　　“怎么嘛，想出气？”
　　看着两只小萝莉以狂化的姿态站在前后两边蓄势待发的时候，奈也不由地握紧了锤柄，时刻准备着反击动作。
　　【嗷嗷啊！！】
　　很快，一只希维尔突然瞬闪在奈的背部，以高弓身子的姿态大喊，并让钢拳产生巨大的电磁吸引力。
　　“搞什么..！？”
　　一时间，奈没能脱离这种像是载重了一整个星球的引力，不仅手脚沉陷，跟随着头发丝正在慢慢向后靠滑，就连能量也被其吸收利用。
　　此刻，另一只希维尔却没有受到影响，她缓步走到了奈的身前，以极快的速度打出重拳。
　　猛烈的重击重重地打在奈的脸上，虽然奈的体魄已然坚如方源立方，但接连遭到堪比星球一般重量的冲击，她还是能感觉火辣辣的疼。
　　“唔...”
　　撞击越来越猛，奈也忍无可忍，手背上的奇异纹印开始燃灼，而就在纹印亮现到第三层的时候，那本该打在脸色的火辣感逐渐平无，至于后方的引力，也早已形同虚设。
　　“不要惹毛我啊！”
　　黑色的雷火缠绕在奈的身躯，剧烈的冲击重环开始向外扩散，两只希维尔哪里能接收这种恐怖的能量，纷纷在接触的一时间被弹飞。

【⑤①】
　　【疯了，这可是狂暴模式耶，已经到达这个星方（球）的负载上限，还不够人家哈口气强？！】
　　调理师躲在地下室的逃生通道口，瑟瑟发抖地看着控制面板上敌方所显示的集聚值数，已然超过现有记录的战斗数值。
　　远超过先驱之子的怪物，那恐怕只有先驱者才有办法做到。
　　【这可能吗？除了主人外，它们不是早就从这个世界消失了么...】
　　男子不禁又点燃了一支硬油烟，作为古代调理师的关门弟子，他对先驱者的了解可谓是世界之最，已经到了没人能够比他更了解这种个体的存在。
　　特别是富摩尔，那是他的恩主，同时也是养育他长大的先驱者之一。
　　现今更是唯一的神，掌控着浩大的世界，同时还在地缘这块曾经被誉为亡灵凹坑的死地，建立了超脱万城之上的耀眼明珠——尘世城。
　　这个世界早就被它一个人包揽，已经没有人能够挑战这位至尊者的时候，眼前的这个女孩所展现出的实力，却早已经大大出乎了调理师的意料.
　　她仿佛就是凭空乍现的一般，怕是来自虚空之外..
　　【主人已经老了，仅凭现在的他根本不是这个家伙的对手...】
　　一时间，调理师的脑中闪过几片碎影，这些碎影曾经是他所遗弃掉的，占用脑空间的垃圾碎屑，此时此刻他又觉得有必要将其拼接，组成一幅能够跨越几千个年份的史记地图。
　　就连主人的战斗力他都详细了解，到底哪里还有出路呢？万一敌人杀到这里，仅凭自己脑中的知识肯定无法阻挡片刻...
　　一定，一定还有什么地方，被自己所遗忘掉了。
　　从地图的最南端再到地图的最北端，调理师的脑中开始绘画出一条极其隐蔽的逃生路线。
　　各种圈叉符号开始在路线上被否定，此刻，调理师想要一个理想的逃生点，最好是连富摩尔都无法遮蔽的存在。
　　一分钟，两分钟，十分钟过去了，很快一个名为【坍缩常空】的位置被标记上了红星，那是一个早被世界抹除的点位，曾经发生过剧烈的星空坍缩，那里是甚至可以说是外太空也不为过。
　　【距离一千六百公里，不远也不近，唯一能够躲过灾难的多元通道...老师，我想起来了，我的旅途终点，原来并没有结束啊！】
　　多亏了他这些年不辞辛苦的游历积累，他念叨起了自己老师常说的一句话——研究未知事物的精神，或对事物进行搜查的行为，或多方寻求答案的过程，每一块拼图都不能少，因为它们很强大，总有办法将其分离的个体组合起来，给予新的机遇。
　　在高光的屏幕板上，调理师已然夹带着全副身家，开着一艘紧急逃生用的小鲨鱼潜艇，从红心之塔的外部驶离远去，并最终在黑暗的海沟通道中消失了信号。
　　【司卡罗！你个小混账敢背叛我的命令...】
　　这是富摩尔的第一次被调皮的小屁孩惹怒了。
　　【呵呵.....】
　　但这又如何呢，整个世界都在富摩尔的掌控者，拥有空域最强的星环，拥有地上最强的皇家军队，以及超越本地居民千年的科技水平。
　　他只要愿意，没人能够逃出他的手掌心，包括那个闹事的女孩...
　　【嘿嘿嘿，也好，让我亲自来动手，慢慢啃食掉你们的欲望。】
　　再一次，富摩尔将双手放入嘴中，不断用那一口银牙啃磨，直到凄凌的磨牙声在黑暗中久久回荡。
　　...
　　最下层。
　　一片苍白的空间里，奈拖着魂锤，向着四周不断回扫。
　　白岩玉石的地板清晰地反射着奈的身影，一心想要追讨的敌人并不在这里，就连一点气息都无法捕捉到，这不禁令奈感到疑惑，难道敌首已经败退?
　　正当这种想法愈加被肯定的时候，一股前所未有的强大冲击能，却无声地接近了奈。
　　此刻，满屋充满惶惶不安的气氛。好像末日就要来临了。
　　冲击宛如月光的片影，在玉石的反射下，一只被刻印在玉石中的机械巨人敲碎了光滑的地面，从地底的深处再临世间。
　　金光断闪，尘金暗润，那是世上唯一一套被打造成功的武炼暗金装备，强度堪比先驱者，它此刻正被一位颓废的老者所佩融一体。
　　【年轻的力量就是美妙，我已经不知道有多久没有出来透透气了，是你，小家伙，是你激活了我那萎靡的脑回路，让我重新回旋这个世界独有美妙声音啊...】
　　振金的音爆随着两巨臂的啪打轰击而出，其所过之处，无一将玉石砖板给掀得粉碎。
　　面对前方的冲击波，奈也是赶忙向下火速重击，炸裂的火花溅射起极具破坏性的能量，与其前方的冲击波互相抵消掉。
　　“大BOSS？那看来我不用再留手了...”
　　奈全数激活手臂上的印文，从第三层将其上升至第五层，那本该还能承受奈压迫的玉石地板，也在此刻全数奔溃。
　　...
　　【哇啊!】
　　她声嘶力竭的喊叫着，湿漉漉的头发胡乱贴在她的额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，嗓音早以沙哑，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的床单，手臂上青筋暴起。
　　“小杏，撑住，很快就能够排出毒素了..”
　　黑色的油泥在优的指尖处不断蒸发，小杏的身体也在迅速地恢复，直到脸色变为健康的红润，她也终于有了能睁开眼睛的知觉。
　　【又一次麻烦您了..】
　　这是小杏第二次受到优的帮助，她不知道该如何去报答这位恩人，只能用那一双冰冷的假肢，去紧紧地握住优的小手。
　　“哪里的话，有困难就要互相帮助的嘛~”
　　小杏已然苏醒，这对优来说就是最好的消息。
　　【是，那请务必让我现在就来帮助您吧...】
　　小杏低沉着脑袋，此刻一条不可被察觉的微弱能量激活了脑核代码，意识在互相交替，此刻，在优最为松懈的时候，她紧紧地用力，其手指中突然爆裂出一条条极为尖锐细小白色血管，随后以极快地速度锥扎在优的皮肤之上。

【⑤②】
　　【WUUUUUUUU~~~~！】
　　突然，优用力握住了小杏的手臂，让其对方在一定程度止住了动作，并且一股浓烈的火焰源能直接轰入了对方的核心。
　　“还不出来！？”
　　红色的血瞳闪烁着凌厉的光芒，此刻被优一下子镇住的小杏开始不断发抖，全身的皮肉开始散冒着混白色的油液。
　　液体滴落在地板，很快凝聚成型，一道犹如史莱姆般的油形怪物，在小杏的体内被彻底的分离而出。
　　【喔，是什么时候，你注意到我的？】
　　怪物不断扭曲着身形，其一枚类似枣粽的脑壳，正不断膨胀着红白色的银丝。
　　“从来到黑铁城开始，大盗先生...”
　　优抱住了小杏虚弱的躯体，她略显遗憾对前方的生命体，道：“你利用小杏的身体做挡箭牌，这一招很好很管用，但你忘记了她是一个机械人偶，总是需要更替零件的。至于你嘛，与你的兄弟一样，都会在完全死亡的时候留下粉尘，我说的没错吧...”
　　在优的另一只手掌中，白色犹如玉石般颗粒粉末，正对前方的史莱姆有着互相的吸引力。
　　“但我有一点想不通，为什么你是这幅虚弱的样子，难道你也在这个世界吃了瘪？”
　　将粉尘彻底烧毁后，优对前方的生命已经是保持了一定的安全距离。
　　【完全被看破了吗？】
　　大盗看着自己无法完全凝聚成型的体态，它知道，自己的体内已经被种植了某种可破坏细胞的火苗。这让本来就无法继续苟活的躯干开始迅速崩溃。
　　明明是一方的强者，大盗想不通自己的命为何会如此的背，特别是来到这个世界后，它原以为能够就此摆脱魔塔的束缚，可没想到是...居然遇到了两个让自己忌讳的存在。
　　一个是将它彻底打败的存在，一个则是在这关键的时间点来带走自己的存在。
　　【行吧，反正我也是彻底服气了，就稍微告诉你一个消息..某个热衷平衡的家伙，在这里策划着什么，去看看吧，或许你就会明白的。】
　　作为陨星族的强者，它从来就不怕面对死亡，它也很满意自己的一生能够遇到这么多强劲的对手。
　　虽然自己根本就没有碰到那个强者一步，但总归是见到它强大的一面，也算是死而无憾。
　　“...”
　　白色的水液最终无奈地倒下，化作一片白色的雾尘，看着大盗如此死掉后，优也是能够对森域的伙伴与小杏的长官做了个好答复。
　　但同时，优也知道在这个世界里，或许还有比富摩尔更加棘手的家伙。一直隐藏在暗处，时时刻刻对这个界域产生影响。
　　“掌控方源立方浑厚能量的家伙，它到底想干嘛呢..”
　　看着天边的隐约升起的白昼之光，优觉得有必要前往大盗所说的方向。
　　...
　　【坍缩常空】
　　一个被遗忘的地方，在这里，时间与空间仿若虚无。
　　【无法完序的奇点，我真的又闯进来了！】
　　奇幻的光幕下，调理师司卡罗又来到了这里，早在百年前的游历，他还隐约记得这里的记忆线。
　　【终于，你还是来了，但既然是你自己做出的选择，我应该尊重规则..】
　　【谁在说话？！】
　　【.以祭出肉身作为代价，以保管灵魂作为筹码，以亿万灵星光作为精神，那么，请污秽的思念寄存在这位伟大的凡人之上...】
　　【呃...】
　　随着虚无的涟漪，司卡罗只觉得自己变得僵硬，随即在那空无的地上，竟然长出了无数的黑手，它们攀附着司卡罗的身体，最后全数被其吸收。
　　当然，这一过程，司卡罗并没有觉得痛苦，甚至他还隐约想起了重要的回忆。
　　早在那一年游历旅途中，他便因为意外偶然来到了坍缩常空，并在此地遇到了的自称看守者的家伙。
　　那是一位没有头颅的女性，她告诉他应该如何离开常空，只是一味寻求死亡的司卡罗拒绝离开，他认为此地便是自己的最终归宿，他厌倦了外部的生活...
　　但看守者却没有如此简单答应他的条件，反而是强加一条规则，那便是让司卡罗无记忆地离开此地，若是他能够在日后凭借意志想起这里，那么他将有机会永远存留，并以另一种状态活下去。
　　【不错，我越来越欣赏你了，森卡莎..】
　　在无头女的背后，一位正坐在休闲椅上的老人，也是悄然将手里的报纸给放在桌边。
　　【我答应帮你制造容器，但这个已经是最后一位，你该离开这个界域了...】
　　无头女操控着手中的那枚闪烁着金耀之光的方源立方，将空间扯开了一道口子。
　　【嗯，确实，但我也得先验验货才是？】
　　此刻，老人也是一挥手，其两枚黑色的颗粒在次元空间中崩溃下来。
　　【你还想让这个界域承受这么大的压力吗，她已经很累了...】
　　无头女略微有点紧张地转向黑暗区域，在那里，已经有三股能量在不断碰撞。而每一股能量都是可以威胁到这个界域的存亡。
　　老人怕了拍毛衣上的卷球，虽然此时自己是客人，但对于无头女的话，他还是很不屑地回答道：【着急什么，反正这里也是一个破损的界域，大不了以后我让大意志带你去极空之域，让你和言律设计者相见，一起过上永恒美满的生活。】
　　老人的一番话却是触动到了无头女，虽然她不知道去极空之域的道路，但若是有了这位老前辈的帮助，那么就一定有机会见到自己的真主。
　　【那就先让小女谢过大意志了，能够见到真主我的确很开心，但身为真主的一份子，我有义务将公正的规则传播于每一个个体，所以我不会离开这里的...】
　　【呐呐，所以说，你们不懂变通，才会被这次的战争啃食至如此，罢了，我很快就会离开这里，祝你好运好吧......】
　　【咦？】
　　随着老者的一声惊疑，无头女也是感到一丝困惑地回道：【怎么了吗？】
　　【没什么，只是又来了两只有趣的小家伙。】
　　老人似乎想到了什么，随即微笑地朝着无头女抛出了橄榄枝，【要不你再陪我这个老家伙走一回，就当是鉴别你的规则是否坚毅...】

【⑤③】
　　【司令员，我们快进逃生舱..】
　　【到底发生了什么！】
　　【来不及解释了，快走！】
　　老懦的长官，随着手下的搀扶，被强行送进了那只能容纳数人的救生船。
　　轰隆！
　　随着主舰舱室的大部分操纵员失去了感知能力，通往尘世城的大舰队在半路上就发生了大规模的空难事件，一艘又一艘的造价过亿的天价战舰，在自我的失聪下，变成了轰击大地的导弹。
　　但，大瘫痪才刚刚开始了，那本该在天上飞的，地上跑的，甚至是静止的大楼，都因为失了神经，开始在各个城市发生坠毁与故障事件。
　　人们不知道发生了什么，只是见到了无数的爆炸，在黑夜中闪烁，其伴随着的则是大量的人员伤亡。
　　从坍缩常空喷薄而出的思念风暴席卷了各地，所到之处，形成了旋风柱，它吸收着源能，摧毁着一切。
　　坍缩大陆往后的处境，将会越来越艰难，生成的思念风暴是无形的，它们存在与个体的传播，很快就将蔓延至整个世界。
　　“没想到，这个世界也存在如此可怕的邪念物质...”
　　“是啊，我在击败那个富摩尔的时候就发现了它体内所储存的能量，几乎全是邪念能...”
　　天空被可怕的邪念所笼罩，唯一能够看破虚实的两狐，其心就像是被一块巨石压着，不安的感觉越来越强烈了。
　　必须得行动起来了，为了阻止	即将发生的大混乱，必须利用自己所学的知识与技艺，用于正确的地方。
　　“就藏在这里面...”
　　在无尽的沙漠中，那片看不见的常空却是在优的眼中无法遁形。
　　“那姐姐，你后退一下，我来撕开结界。”
　　而得知确切位置后的奈，向前踏出一步，两手缠绕着无穷大的魂力，随即攀附在常空之上。
　　“哈！！”
　　扒和，撕裂，用尽力量的奈开始与空间对抗。
　　耀眼的金光在她的手指中爆裂而出，随着空间不断扩大缝隙，她的指尖也渐渐喷出鲜血。
　　【居然靠蛮力将我的结界给撕碎了破口，这两个家伙到底是..？】
　　空间碎裂的一瞬间， 无头女便得到了奈的力量反馈，这让她不是很好受地两手捂住肚子。
　　【这也是大意志看中的人选之一，怎么样，森卡沙，是不是被创伤了啊？】
　　背后的老者倒是挺能吃瓜的，也不在乎无头女的损失，反而对两名入侵者感到大为赞赏。
　　【哼，你就不想去阻止她们吗，要是与刚刚那个容器发生了冲突，损失更大应该是你吧...】
　　在无头女看来，没有融炼成容器的个体，就不是它大意志的人，所以她没有选择继续加固结界，反而是将结界的裂口加速撕开，帮助两狐能够快速抵达坍缩常空的中心。
　　【哈哈！这不是更合我意了吗？两者的互相碰撞，究竟能产生多大的火花，其结果都是对我有利的呀..】
　　既然都是大意志所选中的容器，老者当然不会干预此事的最终进展，反而他还会大力鼓吹这次的行动，让新容器者和未容器者去接受各自的刀刃，加速升华的空间。
　　【真是疯狂，虽然你们的计划看似得理，但总该也是在付出大量的牺牲作为代价，不是吗？】
　　整个世界都在为一个容器的诞生做出让步，所有意志不坚定的人，都会因为自身的邪念过重而惨遭剥夺一部分记忆，这对于界域的守护者来说，她并不想看到危机的加重。
　　【愚昧，你们一个界域的兴衰与整个暗空大界的劫狱相比，哪个更为重要..？要知道，我们都是捍卫者，需要关键的时刻给予互相支持，而且大意志给出的计案也得到设计们的赞赏，大头我们抗，小头你们出，必要的时候，就该拱让资源给我们，我想，不用再重提公约了吧...】
　　转动着指头上的古朴戒指，老者关注的可不止有这个界域，在遥远天边的大疆，无数个界域的同胞需要他的帮助。
　　共同对抗邪念的膨胀，容器就是最好的武器。而每一个界域若是都能贡献一份子薄弱的力量，那么老者的工作也就会轻松很多。
　　...
　　容器。
　　只有当一个生命自愿放弃生存的荣光，且且具备一定的资质时。它便能够通过特殊的技法，将其身体无用的杂质掏空，彻底变为一个只用于储存邪念能的仓库。
　　在这个仓库所寄存的邪念必须都是源头与根部，一旦得以吸收就永远不再产生。
　　它们有的是收割于生命本体的新念，有的则收割于漂游在世间各处的残念，通过互相的磨合后，它们终于会被容器的特殊性给封锁，并家一定程度上加以使用。
　　只是，当这种控制得以成功发挥的时候，那么接受容器化的本体，也会因为强大的邪念组织而改变原来的样貌...
　　手指慢慢地滴落，身体就像是水液，无法组成像样的实体，在遭受到同为容器的同伴攻击下，司卡罗已经彻底熟悉了现在的模样。
　　【焦虑】
　　一股股不安，紧张，忧虑，烦恼感，维持住了它现有的意识体态。
　　它变得不能够向以往那般思考了，它想要继续生存下去的话，唯有吸收更多的同类劫质来壮大自己的实体，以保持永恒不灭。
　　“唔，这个家伙跟我在森林的深渊中看到的是一样的！”
　　通过裂缝进入坍缩常空的优，一眼就认出了司卡罗全身上下所散发的气质，是绝对的邪念主宰。
　　“很棘手的样子呢！”
　　比起富摩尔那种半步入土的老家伙，现在的司卡罗，才是奈心目中的最终BOSS。
　　【唔...】
　　嗅到了不同寻常的味道，来自强者的不安感，使得司卡罗从自我空想的状态里恢复了一点点神智。
　　他似乎是想起了要干什么，一团黑色的水液，他的凝聚下，慢慢组成了手臂与腿根。
　　【虽然不知道发生了什么，但总觉得肚子有点饿，我是不是该吃点什么呢？？我该怎么做，好焦虑啊...】
　　黑色的水液人影在不断发出气泡，它独自嘀咕着，似乎是对找到了一些属于自身的记忆而感到不安。
　　与此同时，两狐则对目标的行动展开了一定的防护，将其搜识的范围扩大到最大值，直到没有在此空间发现其他目标后，才缓缓将隐藏的气息给全数展露。
　　【嗯哼，真是好香的味道！】
　　也是一瞬间，当两狐暴露了位置后，水影人则慢慢分离成水滴状....直到再次出现的时候，它那锯齿状的大嘴，已然对着优的脑袋瞬袭而去。

【⑤④】
　　黑色的球，布满了尖锐的齿根。
　　它极速地朝优的脑袋啃咬而去，重重的金属咬合声震爆着空间。
　　“嘶，我被咬了..？”
　　优躲开了黑球的攻击，这一下突击，确实有点吓到了她。
　　摸了摸脑袋和手臂，似乎身上也并没有留下可见的伤口，但刚刚那一瞬间的空虚感，却好似真实存在。
　　与其说是一种空虚感，其更为贴近的感觉全身上下少了一点什么...
　　【识：主受到特殊的伤害，不安感降至0点..】
　　不过，这样的空虚感却被小神识所检测到，黑球的攻击目标并不是优的肉身，而切确地说对准优的灵魂进行啃食。
　　“不安..”
　　似乎是被小神识提醒了一遍，优这才猛然察觉到自己并不感到焦虑了，明明自己还对这邪念生物抱有的浓厚肃念来着，竟然会在一瞬间消失得连自己都没能察觉到。
　　优的焦躁在被吞噬后，黑色的球珠也是陡然的增长了一圈，而它也没有再度发动攻击，只是在原地不停的嚼啃那纯粹的精神粮食。
　　“姐，小心点，我感觉到它的能量在增强...”
　　奈见到自己姐姐没有受伤后，也是赶忙提锤上前，时刻准备反击那不成人形的怪物。
　　【真是可怕的吸收力！】
　　面对司卡罗飘升的源能，无头女无不感到惊讶。
　　她虽然知道容器是靠思念成长，但她从来没有见过如此膨胀的增速，那无法止步的源能，比她已知的任何修炼方法都要有效。
　　【还没呐，这才是初阶的容器，等到他进入中阶段，那才是他大发异彩的时刻..】
　　对于黑袍老者来说，这只是开始。
　　通过高层次的观察，司卡罗已经正式成为了容器，只需要多一点火星，它便可浴火重生，成为真正的思念容器。
　　届时，他将会变得无比强大，成为更能独当一面的至尊容器。
　　【但我真是没想到居然会这么巧碰见她们，也许，这也是大意志的预示吧...】
　　老者也得感谢两狐的到来，可以说是加速了他预想中的计划吧。
　　普通的邪念或许很容易就能够收集到，但优、奈所散发的邪念，那是受过源能侵蚀的，精炼的程度无可挑剔，比一般的强者在世间的残留的杂念，不知道好上万倍不止。
　　司卡罗哪怕能够成功吞噬一人的份量，也足以让他再次进阶。而只要到达这一步，那么老者在此界域的任务就算是超标达成。
　　这对于日后办大事而言，那都是相当的有利。
　　...
　　敌人变强，这或许是个常见的场面。
　　但这一次不同的是，对方的强度简直就是无限度地扩展，直到源能的品级从帝纹升越源纹，不过只是花了一分钟的时间。
　　【嗝~！】
　　黑球吃饱了，也全数消化了优的邪念，此刻的他非常满足地垂落在地，最终在翻滚的瞬间，变化成人形姿态。
　　黑色的司卡罗，他又以人来的姿态回到了这个世界，这一次，他是以强者的姿态。
　　“来了！”
　　突然，奈的眼前出现了无数的黑色针灸，这些针眼极为细小的攻击，在她转动魂锤的一刹那，针头就弯曲成弓状，最后压弹地向后方爆发出强烈的物质冲击。
　　“哼！”
　　下一刻，奈转守为攻，两手握住魂锤，以高傲的姿态朝着司卡罗的本体轰然砸落。
　　最大的冲击迫使司卡罗的身体扭曲不成人形， 最终犹如打年糕一般，在重锤火花之下，溅射出类似史莱姆一般的黑色肉块。
　　左边四十米，右边六米，上边漂浮的九块，下游蠕动七块...一时间，远处辅助的优已经锁定了敌人的势头，其指甲飞刃也是粘附火灵颗粒，在瞬间斩碎了这些肉块的时候，使得它们无法有再复活的可能性。
　　但，谁又料得，司卡罗早已经在两狐的脚下分离了一小粒无法察觉的标记点，其一瞬间整块坍缩常空被锁定。
　　【红星射线将在3秒，2秒，1秒...】
　　那在天宇之外的3982颗星环卫星炮塔，也在锁定目标出现后的，从天域之外轰击下来。
　　轰隆隆！！
　　“诶！？”
　　刚一抬头，那被注入了大量邪念能的激光炮束，便毫无阻碍地闯过坍缩常空的结界，最终在两狐的头上，如流星雨一般，无情降击。
　　炸裂的炮火虽然不能让两狐致伤，但制造混乱的时间差，那已经足够让司卡罗脱离困境。
　　【你那不安燥的思念，也给我吧..】
　　此时，趁奈搓防的时候，司卡罗的部分肉块也化成黑齿球，狠狠地在奈的灵魂躯壳上咬了那么一口。
　　嘭！
　　只是，当黑齿球正欲细细品嚼那美味的邪念之时，它却品尝到了另一股高温的颗粒。
　　“喔，还想偷家啊..”
　　奈感觉到了身后的异样爆炸，随即她明白自己的作战非常成功。
　　这种被隐藏在灵魂中的颗粒，覆盖了几乎奈所有能使用的火灵。像是这种密集当量的火灵，一但遭受到外界的刺激，那爆炸的威力，就足以让黑齿球融化得一滴不剩。
　　【咳..！】
　　身体的一部分彻底消失，这对于司卡罗来说可不是什么好消息，它必须得暂停追击，用时间来养护自己刚刚成型的块状物。
　　【真是可悲呀，对付两个连规则都没有的小家伙，你居然这么狼狈？】
　　【您可别这样说小罗，他毕竟才刚刚成型成体，而看对方的架势，也不是一般的小鬼哦...】
　　此刻，正当司卡罗想要撤退的时候，一道黑色的六角结晶球，也是彻底将他保护住。
　　“不是吧..”
　　而至于奈，她却被眼前的两个黑影人所惊愣住了。
　　比司卡罗还要强大的气息者，居然还有两个！
　　“老妹！”
　　面对这样突然乍现的气息，优那不安的情绪又是重新涌现出来。
　　她很清楚那是什么，同样是邪念的集合体，同样拥有深渊之地强度的超级怪物，它们居然躲过了自己的搜查，竟在这一刻才显现。
　　很糟糕的状况，二对一都有点难推进，别说是三对二，恐怕连逃跑都成问题。
　　【听说，我们的同胞曾经在另一个位面被你讨伐过？】
　　首先是长着一对大羊角的黑影男，他直指优所在的位置，向着优传递着他所知道的信息。

【⑤⑤】
　　“动不了了。。。”
　　这一下，优感觉自己像是被重物压着身子，还是前后两面互相挤压的那种。
　　同时伴随的副作用，呼吸渐渐变得急促起来。
　　“你们不要打我姐姐的主意！”
　　另一边，注意到羊角男的动作后，奈第一时间出手。
　　矫健的步伐躲开剩余的炮火轰击，最后抡起魂锤预想砸落的时候，却发现自己撞上了一块无形的玻璃，其体内的力量也正在不断消失。
　　【小家伙，在里边要乖乖的..】
　　黑色的星符微弱地在奈的脚边环绕，另一名长着两条尖刺尾巴的女暗影，则一手作阵，将奈困在了自己所设下的黑芒星柱里。
　　在这个被设立虚弱的星柱中，奈的生死抉择，已经是由女暗影所定。
　　完败。
　　优、奈已经没有先导权，至少在第一回中，她们无法有效去反抗了。
　　“你们群聚在一起，到底是想干嘛！要毁灭这个世界吗？！”
　　优冲着羊角男吼道。
　　她对于邪念没有啥好感，特别是这种拥有智慧的邪念，对它们在森林中的所作所为，已经见识过太多太多。
　　【愤怒的清羽，可是对我大补。】
　　羊角男一个轻点脚尖，他便从远处转移到了优的面前。
　　对着这位小白狐所散发出的怒气，美味得让他有点陶醉，他那露水般的面庞，露出了弧度尚可的微笑。
　　【你难道真的就这么想知道吗....？】
　　“是！”
　　拍打着那挡住自身的无形重板，优发狠地对羊角男瞪眼道。
　　她真的非常想知道这群邪念的意图，为什么会想要到处破坏，这里头，她相信一定是原因的。
　　【是吗，但你还不够格去知道...】
　　此时，羊角男伸出了双手，随即在优的注视下，他轻轻地在半空中来了一个握合的动作。
　　噗嗤！
　　两块无形的重板仅仅在优眨眼的瞬间，以超越极限的速度，将她的身体给夹成了血沫！
　　“姐，姐？！”
　　而这一幕，恰巧便被远处的奈所撞见，她一瞬间感觉脑里都快懵炸了...
　　【很遗憾，现在的你，根本就连成为容器的价值都没有...】
　　缓缓打开重板，一具犹如被打上马赛克的血骨架，沉降于虚空之中。优的存在已经被彻底磨灭，羊角男对于她的离去，并没有产生一丝的波动。
　　【这？！她难道不是大意志的所挑选中的候选者么，背叛的意志，你的属下，怎么将她给杀了？】
　　无头女感到震惊，前一秒还是活生生的存在，这后一秒就成了一具无心的尸体，这对于震惊身后的老者来说，难道不是一种损失吗？
　　老者耸了耸肩，略显无奈地回答道：【呵呵，我从来就没有管控过它们，它们有自己的规则选择。至于做对还是做错，完全凭它们所拥有的意志。况且，愤怒是最具备成为大意志左手的存在，它与我其实相差无几，有时候他的意见也是非常宝贵的...】
　　羊角男的话，老者当然有听过，他曾经多次向大意志请求，斩处那些被认定为合格，却没有表现出合格者的未选容器。
　　像是优这种，本身就带有多种纯粹念想，很容易就发展成容器最忌讳的一种形式，那就是多边念想者。
　　这种存在，往往都是容器的对立面，是最容易成为对手且反对它们做法的一帮子。
　　所以在羊角男看来，就此解决掉优，就相当于是消灭大意志未来的潜在敌手，是干了一件大好事。
　　“那是我的姐姐啊，你们怎么可以这样做！！”
　　一时间，奈不知道该怎么做，她无力地想放下锤头，但又始终不肯松懈。
　　她现在很矛盾，不知道为什么此行会落得这种结果，她很想讨回公道，但又不知道这样做后，自己能得到什么。
　　【你很不错，纯粹的恐惧感，远远比其他念想更加纯粹...】
　　羊角男再一次转移了位置，他此刻以最佳的视角，近距离地观察奈的表现。
　　这一次，他很满意，奈的表现比优强太多了，她只有一种恐惧念想在不断地扩大，她是成为容器最好的材料。
　　【需要我放开她吗？】
　　此刻，在羊角男身旁的暗影女如此提醒道。
　　【虽然有一定的风险，但你放开她吧..】
　　羊角男考虑了那么一下，很快就回答了暗影女。
　　【好吧，你小心点，她现在很不稳定...】
　　黑色环柱随着地板的星符逐渐减少，其对奈的控制力就明显下降，此刻，奈没有多余的反抗，她还沉沦在与姐姐的死亡画面里。
　　在那里，血像是染墨了她的双眼，她想痛哭地喊出声来，但大脑的异常冷静却让止住了这种愚蠢的想法。
　　与姐姐经历了这么多，她虽然很难接受那人会死去的事实....但她都得忍住，起码是现在要忍住，至少在报了仇后，想喊才能喊。
　　“对，你们都得死，去陪葬...”
　　当黑星柱完全消失的时候，当羊角男的手快触碰到奈的时候，当奈的意识再度夺取了身体控制权的时候。
　　无形的重量以她脚下为环，向着坍缩常空无尽地衍生下去。
　　这一刻，整个世界就是她的，她握紧了手中的魂锤，朝着那前方静止的黑块，她用力地挥出重锤。
　　铿！
　　直到锤头落实的那一刻，奈的重击并没有敲钟成功，她的下腹却被羊角男一拳击凹。
　　“唔啊！！”
　　随即无法忍受的痛楚在她的脑中放大。
　　反击失败了。
　　一切能够使用的非常规手段，却在那羊角男的眼中，不过小儿科。
　　【放弃抵抗，跟我们去见大意志，在那里，才是属于你发挥拳脚的天地...】
　　再一次，羊角男的手掌向奈的头颅扣压而去。
　　黑色的掌扣犹如天宇的乌云，让奈的双眼根本无法逃避地紧盯着它。
　　这一次，真的是在劫难逃，奈想放弃的念头再度冰冻住内心。
　　该怎么办呢，这个时候，姐姐一定会有办法的，好比如是......
　　“既然另一半已经不在了，那么我也..”
　　轻松的笑笑，奈想要逃生的念头再度燃上了心头，她抓住最后的空隙，随即将自我的源能加速燃烧。
　　【孩子，你那恐惧的念想是不会骗我的，你以为你能够自杀不成？！】
　　羊角男的手掌即将碰触到奈的额头，此刻这种几乎几厘米间的碰触距离，已经能够让他完完全全地感知到奈的所念所想。
　　奈那恐惧的念想，最多的表现是——不想死！一个思念体，只要她还能思考，那么她一定会遵从于自己那纯粹的念想，它是不会说谎的。
　　“呵，狠起来连自己都敢骗，你说我能自杀不...”
　　仅仅毫秒后，奈的身躯突然膨胀开来，随即轰隆的一声，强烈的灼炎便将整个坍缩常空给占满。

【⑤⑥】
　　那是一只非常美丽的小幼狐。
　　全身毛色雪白，像涂了一层油彩，在月光下闪动着华丽的光泽。
　　此刻她那两只肉感很强的耳朵挺神气地竖立着，似乎察觉到了什么，以优椎的身段，用四肢有力地踢运着地板。
　　“吧嗒，吧啧！”
　　小小的粉舌带着一份温润的水渍，朝着另一头黑色小狐的脸上来回娇润。
　　直到黑狐有了一点点的刺激后，白狐这才停止了舌头的润刷，静呆呆地坐在原地。
　　“嗯嗯...”
　　天花板是清晰的黑青色。
　　奈搞不懂自己是否已经到达了天堂或是地狱，她此刻只有一个微弱的念头，那就是找到自己的姐姐。
　　“你果然在这里，姐姐...”
　　巧了，想什么来什么，眼前，那只小白狐竟在冲自己摇尾巴。
　　嗯？我居然也变成了这幅模样？
　　小小的爪子，黑色的绒毛，这种肉肉的触感，奈一辈子都不会忘记。自己这是又回到了兽化的幼年时期。
　　“老妹，别发呆了，我们没事哒。”
　　此刻，小白狐倒是举起了肉爪，朝着前方的小黑狐比划挠挠。
　　屏足息眉，奈也是伸出肉爪，轻轻地搭在对方的爪子上，道：“姐？别闹了，咱们都已经死翘翘了~”
　　对于奈接触到的信息来看，人死后是会看到以往的残影这个说法算是成立了。自己现在很有可能就是看到了自己以往的灯影，应该很快就会消散了。
　　啪！
　　面对对方垂丧的模样，小白狐倒是有点生气了，随即一个高挂抓，其两肉掌也是搭在了奈的脑瓜上。
　　“我说老妹，醒醒，咱们真的没挂！瞧瞧你的头上，那个数字...”
　　“哈？”
　　在对方的强烈要求，奈也不由地往上望去。
　　此刻，一串绿荧色的数字（23：20），在奈的头上挥之不去。
　　“这是...”
　　摇头晃脑，奈拉耸着小脑袋，认真地去看上面似乎会显示一道奇怪的信息。
　　标识：【不归塔的契约】
　　凡是通过层主考验的挑战者，且成为守护者的资格者，都有机会获得一次回潮的机会。
　　“看见了吧，老妹。这是不归塔的功劳喔，我们没有死亡，只是得等待某种复活的惩罚...”
　　此刻，小白狐也是直指头顶上的特色光环，对于这种不归塔的硬性制约，它期初也是吓一跳。
　　但是稍微冷却了一下思维后，它发现这也没啥的，毕竟人外有人，能够建造魔塔的狠角色，或许连邪念的集合体都没有想到会如此大能吧。
　　“呜呜呜，不会是真的吧，这可真是讨厌啊，我还以老姐你真的便当了啊..........”
　　一瞬间，奈看清楚对方了，那可不是什么小白狐，那是她的亲姐姐，绝对不是什么残影之类的思念。
　　“哈哈，这次意外的命大，我其实也以为自己就这样去了.......”
　　面对敌人的攻击，自己一点防备都没有，特别是那种被变成肉饼的感觉，优现在回想那么一下，就觉得全身不舒服，有种毛骨悚然的索命回味感。
　　“不过，老妹。既然你也回到了这里，那意味着连你也打不过它们对吗？”
　　“不，我自杀的...”
　　“哈！”
　　“毕竟老姐都不在了，我连报仇的机会都没有，所以只能自爆了...”
　　奈很是随意地道。
　　“你怎么可以这么轻率做出这样的决定？！”
　　优慢慢放下了爪子，她对妹妹的举动感到极其诧异。就算...自己真的不在这个世上了，她也应该要好好活着才行，不然，自己努力变强是为了图啥？
　　“姐，你不会懂的，我要是一个人待在那，那是真的没法活了...”
　　面对姐姐的追问，奈倒是两耳无力垂贴。
　　对于自杀这种事，她真的下了很大的决心，就算也想过姐姐会怎么说，但那又如何呢？既然人都见不到了，还不如一起走来得痛快。
　　“我知道了...”
　　“姐，你这是..”
　　此刻，随着时间的流逝，优的身体率先出现了变化，从小小的幼兽，缓慢地成长为人形的少女。
　　“随着惩罚的时间减少，我们的源能也将再度回归...”
　　此刻，全身净体的优，很是亲昵地将地上的小黑狐抱在怀中，道：“老妹，敌人很强，我们真的没有再歇息的时间了，我们或许得做更好才行....”
　　“嘿嘿，有姐在，我就能行好吧！”
　　奈乖巧地贴服在优的怀中，非常享受这一刻的温润感。
　　“嗯，那我们随便逛逛，散散心。”
　　...
　　在两狐匆忙离开上一个界域后，其整个世界也是发生了剧烈的动荡。
　　邪念吸取了大部分的思念素材，其导致了大多数的人失去了相应的记忆时间，很多重要的工作无法有序的展开。
　　【她们真的走了...】
　　已经一个年多了，在那红阳的城市上空，小杏还在思念着那远去了两道身影。
　　曾经的她，受到她们太多的照顾，但最后，却连想要报答的时间都没有给她...
　　【红杏司令员，现在尘世城和皇家城区的大多数的反对武装已经被制服，请您做下一步的指示。】
　　来自下属的报道打断了红杏那短暂的沉思，此刻，她再度抬起头，看向后方的烟火连天的城市，挥手致意道：【让后援军也一起工作，这一次，没将所有的反对武装彻底歼灭之前，我们不能休息...】
　　【是！】
　　一个没有先驱者的世界，旧时代的毁灭，新世代的降临。
　　此刻，这个界域只有依靠战争，来平息这最混乱的局面。
　　【若是平衡交换成立，那么大意志也应当以更高的代价来为劫难付出相应的结果，它们会怎么做...难道一直依靠容器的扩展？我觉得这不是最好的答案，这里是机械荒域，若是我那卑微的请求...能使真主您能够听到的话，请领导我们，走出困境...】
　　坍缩的常空，无头女独自一人观星悦界，向着遥远的边境，释放着自己薄弱的规则之力。
　　她曾经以头颅作为交换物，向言律立方交换了无上知识，而这一次，她希望能够用自身作为交换的砝码，来换取对未来的预知。
　　言律的3阶级立方，那颗已经被她彻底炼化的结晶，回应了她的答复。
　　【漆黑的空域，未来的样子，原来是没有未来吗...】
　　一瞬过后，作为砝码的无头女化为了最为原始的源能粒子，播撒在整个机械荒域的大地上。

【⑤⑦】
　　【魔塔42层】
　　隐身于茂密的森林深处，需要攀登数上百段梯级的高处，那一座红艳的神社区正显露在山林缝隙之间。
　　行走间，清风悠扬，使人心旷神怡，优稍稍走慢了两步，对这充斥着特殊源能的地处作以观察。
　　“姐，让我先走..”
　　小妖兽探出了小脑袋，四肢在优的怀中软挪了那么一会儿，便从高处跳落消失。
　　“别走太远了..”
　　优继续独自走着，朝前方的大建筑靠近。
　　此时，自己的惩罚时间已经过去很久，至于妹妹则因为自身能量太过庞大，到现在还没有完全恢复人形，只能以兽化的姿态进行行动。
　　【天地万物，一草一木，一花一石，死去的英灵，皆可成为神灵......选择I，选择II，选择III。】
　　在神社区内，一棵挂满风铃的大树底下，有着这么一杆标牌。
　　牌下则竖立了三尊石像，梅花，兔子，以及雪花冰。
　　“姐，我其他地方都仔细搜查过了，只有这里散冒出强大的源能...”
　　奈用灵巧的鼻子闻嗅了一下石像，在发现没有异常后，更直接用其肉爪子盖在那石兔子的头上。
　　但什么都没有发生。
　　“这里似乎隐藏着什么，幻术吗？”
　　神社很大，屋里屋外都有着一份净洁，不像是没有人打理的样子。
　　只是守护者没有选择出面打扰自己，这让优觉得这是一种试探，就像是上一层那般，大盗自始至终都在暗处，最后不过是因为自己的贪念，将生命葬送在异域。
　　“这里好像有图文...”
　　每一块神像的背面都有一道文字刻印，如兔子的背后的团时一块【飞羽】，刻印为【灵动】，梅花的背后是一面【刀盾】，刻印为【坚韧】，冰块的背后则是【裂缝】，刻印为【冷寂】。
　　同时，三者都有一块凹槽可以放入木条，分别对应标牌上的三个选择。
　　此时，优取下标牌上的I条，随即塞入了那象征【飞羽】的兔子神像。
　　叮铃铃...
　　无意间，优被那几串蓝紫色风铃吸引了目光，莫名间，心灵深处迸发出来对它们的喜爱便开始汹涌澎湃起来。她抬起头，掂起脚尖，触摸着那串蓝色风铃，清脆悦耳的铃声传进耳朵，触动心界。
　　嗯？
　　缓过神来的时候，优的视野已经被拉宽了数百倍，她此刻能够看到的是整座山脉之上的神社点，除她所站的位置，一共还有不少于一百座大大小小的神社区。
　　“...”
　　稍微摇晃了脑袋，视距变回了原来的样子，但在优的身旁，自己的妹妹却已然消失了。
　　【兔。欢迎来到暗语神社，我是里的负责者·笨耳兔。】
　　此刻，石像已经化为了肉身，一只有着花樱毛色的小兔子，正向着优传递新的信息。
　　“你好，我要怎么才能算是成功通过这一层呢？”
　　朝着兔子打手问好。
　　作为连续闯了41层的魔塔老手，优已然做好了觉悟，她相信自己浴火重生的经验，会让自己更加顺利地通过下面的考验。
　　【兔。完成我的考验，你便将通过此试炼。】
　　小粉兔来回横跳，随即在地面形成了三道可识别的文字。
　　【简】·【普】·【难】
　　【兔。这是我的考验难度，级别越高，你将获得更好的技艺的兔！】
　　面对兔子精的答复，优倒是眉头一紧地回问道：“你是这里的守护者吗？是否通过试炼后，我就能得到你的帮助或是好用的宝贝呢...”
　　在上一层，优可谓是两者都没有得到，甚至还搭了性命来升华自己。
　　而这一次，优不想再做冤大头，她来魔塔是磨炼自己的能力，若是没有什么好的东西可以反馈给自己，那么就选择最佳的通关路径会比较好。
　　【兔。你是挑战者，我自然有理由拒绝你的回答，但你是指定的目标之一，所以我会告诉你的...在这一层，死亡的几率会大幅度降低，但这并不意味着是你的好处，因为可以代替的死亡的手段很多，比如永远囚禁在这儿，成为我们的伙伴。】
　　【兔。如果你不想成为一块石头，或是一株花草的话，我这边建议是选简，毕竟像你这般半吊子的家伙，我是见得多了....当然了，只有弱者才会从间单的开始做，若是你还不想承认自己很弱的话，就应该不用在意我说的话。】
　　【兔?需要我重新解释给你听吗，或许不用的话，你就知道自己该选择什么了吧，反正机会只有一次，想要拿到这里的好东西，不付出一点努力怎么能行呢。】
　　小粉兔还在那蹦蹦跳跳。
　　只是经过它喋喋不休的念叨后，优有了一个大概的方向性。
　　“那我选普通就行。”
　　优站进了中间的光圈，这个既不会太过冒险，也不会损失过多的选择，对现在她来说是最好的。
　　【兔。很好，那么你将应对的课题是——灵动！】
　　小粉兔停止了蹦跳。
　　夜幕降临，神社的灯火悄然点亮，兔子就像是一颗按钮，在它的响应下，试炼开始了。
　　【兔。你的选择是——难，很好，我就喜欢就是你这种无畏的家伙！】
　　另一次元中，奈已然下定了难度，她并没有像自己的姐姐那般保守。
　　【兔。那么我现在说明规则，你必须在数百个神社庭院中找到指定的神像，躲闪游离在黑暗中的鬼怪，并在规定的时间内完成即可......】
　　谜题道具——可供奈选择前往拥有神像的神社。
　　但在这个期间必须满足两个条件，一个是无伤到达下一个神社获取神社中落定的风铃，二是斩杀特定的鬼怪，获取供奉钱币投入神社钱箱便可。
　　以上两者，只要完成任意其一，便能够获取谜题。
　　困难指数越高，试炼倒计时就越短，被鬼怪击中时，将会额外减少时间值。时间值结束，若没有成功找到五座指定神像，那么挑战者的灵魂将永久被囚禁于像物之中，直到下一个代替者出现为止。
　　【兔。这样吧，介于你是挑战最高难度的挑战，我也无妨告诉你一个事实，若是你无法挑战成功，那么你将由我代替，兔兔......】
　　灯火照亮下，那拉耸着粉色大耳的兔子阴影，正在不断放大。

【⑤⑧】
　　夜色降临，惨淡的月光洒满大地，荒寂的草丛在清冷月光的照耀下，生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。
　　在路道徘徊的幽灵们很是奇怪，为何寂静了数万年后，今天会有来客到来。它们都随着两狐的步伐前线，顺着灯火照明的神社间穿梭、
　　【兔。它为什么知道指定的地点在哪...？】
　　在监视优的这一边，小粉兔作为幽灵大军的一员，它对这位狐人的行走路线感到震惊。
　　一路上没有遇到暗影的袭击，且很快便找到了五个遗失的神像。
　　要知道，无一差错的选择，并找到这些没有一点源能迹象的神像....在小兔子的知识里，它们是特殊的物质所构造出来的，挑战者若是想要在短时间内找到，犹如大海捞针，比登天还难。
　　【兔。啧啧！！这又是怎么回事...】
　　另一边，黑色的毛球犹如闯过无人之境，在众多黑暗生物面前毫不惧色，一路斩首取得5道谜题。
　　【兔。不简单，若是平常的挑战者，早就葬送在那些暗影手中了...】
　　小粉兔的对于奈的战力有点低估，要是往届的挑战者来到此地，不是死了就是尸骨无存，灵魂都成为暗影中的一员。
　　但今年的暗影却像是没有吃饱饭的杂兵，连最强大的暗影都无法抵挡奈的凶狠一爪。
　　纷纷化为灵魂的碎粒，漂游在森林之中。
　　【兔。这不是很好么，若是她能够闯过去，或许我们就有望重获自由...】
　　【兔。那也是我的！】
　　【兔。不，是我的！】
　　当小粉兔多个意识发生了争吵的时候，已经得到谜题答案的奈已经前往了下一个神社区，直到在十分钟后，当五块小兔子的神像被堆积在一起的时候，次元世界也再度连接在一起。
　　“诶嘿，老姐，你比我快这么多啊？”
　　此时，圈外，奈一把便跳回了优的怀中。
　　“没，我难度打低了，你打的是困难的吧，没受伤吧~？”
　　掌指慢慢地捋顺妹妹那有点杂乱的毛发后，优的目光也是落在了眼前那只小粉兔上。
　　“现在通过你的试炼，是不是该给我们一点好处了？”
　　轻风拂过,树叶沙沙作响。
　　通过试炼将会得到一定的技艺，这是小兔子之前的承诺。现在，优必须要它履行义务的时候了。
　　【兔。灵动加持，这是你们应该得到的..】
　　在小粉兔话音刚落的时候，两个能量圈便在两狐的身体中落下，两者的绒耳都在一瞬间随着强风而抖索了起来。
　　灵动的特性效果，会让获得者拥有更加激进的速度能量。
　　简单来说——可以使目标跑得更快。
　　【兔。怎么样，这来自神明般的力量，有没有被惊叹到？】
　　此刻，优的升华很快就结束了，小粉兔非常自豪的向它呼喊道。
　　“嗯，感谢您的帮助了~”
　　原本优认为自己到了现在这个级别，想要有明显的提升是不太可能了。
　　但此刻，在升华的感知中回味过来，她能够明显的感觉自己的身体变得更加轻盈，视野也变得更加开阔。
　　而这还是普通级的奖励，她的妹妹将会得到更加猛锐的提升。
　　【兔。是吧，所以我现在正式向你们发出邀请，去挑战更多的试炼区域，你们将会获得更多有趣的提升。】
　　作为神社的主神明之一，小粉兔可不想白白浪费这么一个大好机会。它要推荐引诱两狐，朝自己精心布置好的陷阱走去。
　　毕竟对方再强，凡是生命都会在连续奋战后疲惫不堪。而魔塔的挑战者都是这么一个好战的性子，它们都是渴望力量的，没有谁会放过这么好提升自我的机会。
　　“好啊，只要对我们有利的项目，我们都会踊跃参加。”
　　优朝后方的神社读了一眼后，随即也是答应了小兔子的请求。
　　【兔。很好，那我们就不绕弯子了，这里还有两个神像，你们通过的话也会得到相应的技艺...】
　　第二道神像是——梅花。
　　这个神像的试炼相对复杂，考验的是反应能力。
　　在充满花粉的世界里坚持20分钟，且被击中数不能超过10次，困难模式下甚至还有暗影在从中帮助，且不能超过2次被击中数。
　　在能力差距上，优继续挑战了普通模式，而奈则是选择了困难模式进行挑战。
　　“呜呼..”
　　铺天盖地的花粉从空中喷洒而下，在这个无法使用源能抗击的世界里，两狐只能依靠躲闪来避开所有的攻击。
　　而这也是灵动为何作为第一试炼的要求，就是为了能够给挑战者带来一份希望。
　　二十分钟后。
　　梅花的神像裂开。
　　凭借拥有小神识的优，以及超高反应力的奈，双双通过试炼的两狐再度得到了坚韧的祝福。
　　“坚韧，手臂比刚刚更有劲气了呢...”
　　挥动的拳掌间，能够产生多余的冲击风波。
　　这一次的试炼提升，给优最直接的冲击是固有力而不易摧毁，身体和精神变得更加敏锐。且力量和抗压得到了有效的提升。
　　【兔。居然这么轻松就通过了第二道试炼，你们的确是有两下子...】
　　小粉兔没能在这一次的试炼中见到两狐的失败，这让它有点惊讶，毕竟以往这么多位挑战者可都没有通过这里的先例。
　　【兔。不过别着急，你们还有一个试炼，这个试炼保准你们能尝到苦头...】
　　此时，在优、奈还没有注意到的时候，小粉兔却是将意识提前伸进了第三块石像中。
　　为了能够得到两狐的身体权，它决定冒险修改原本主人规定下来的铁律，将简易和普通模式中的能量一并注入困难模式里头。这样一来，第三道神像的能量就会被众合在一起，试炼的等级也将被提升到被封禁的地狱模式。
　　“姐，你看它这个小动作，一定是想坑我们呢~”
　　奈磨了磨小爪子，对自己的姐姐提醒道。
　　在奈的源能大网中，她很容易就能够从敌人的一举一动中找到不合理的地方。尤其是小粉兔的源能波动虽然压制得很不错，但在她看来就是一个特明显的小动作。
　　“没事，人家的地盘嘛...”
　　小兔子虽然外表看似人害无处。
　　但这个家伙是由许多道强大的灵魂组成的实体，它们这些残魂联合起来想要干什么坏事，优自然清楚不过。
　　不过，现在的重心还是需要提升能力，而如今这个层级的试炼恰恰是依靠关卡能量来提供挑战者技艺的，越难通过，就越有好的奖励。

【⑤⑨】
　　千里冰封，万里雪飘。
　　神社的房檐上，路边的花草，或者是看不见尽头的顶盖，那凝结的冰晶似乎成了一道风景线。
　　无论优走到哪里，都觉得它们是诡异且美丽的。
　　【往这走...】
　　特别是路边各种憨态可掬的雪人在做寒天的迎宾，毫不吝啬地洒下更多星霜。
　　一一片雪花落在脚下，六片瓣儿，每一朵都是独一无二。
　　它们贪婪地想保存下每一片剔透的美丽，却因承受不起白狐的高温而悄悄融化。这里是寒天，冰得冷艳，是一种苛求完美的冷艳。
　　而正是这种苛求，寒天也将是所有挑战者的试炼终点。
　　【兔。腐化冰晶，能够悄然啃食目标的残食性物质，想当年老夫也是在这里坚持了2小时后体力不支而亡....】
　　在小粉兔的意识个体中，有一道极为强劲的灵魂意识。也是这道意识的出现，其余的意识残魂也是被自动地驱逐到了一边。
　　这是一道存在了上百万年的游魂，曾也是天宇妖狐中，能够震慑一方的枭雄。只是在那个混乱的年代，先有世家之争，后有至强者所发动的第二次百世大战。
　　为了能够在大战中得到头筹，为家族日后保有一份地位，它义无反顾地进入了当时被誉为藏宝之地的魔塔，想要得到当初天宇老祖所留下的秘法。
　　【兔。雪晶会侵蚀意识，最后将肉身腐化，无数的英豪曾在此处划下慕曲，甚至连灵魂都不复存在，你真的以为能够在这里坚持3天吗...】
　　强者差一点点就获得了老祖的传承，只是在这个雪域中，他却迷失了方向，最终化为了神社中第一缕抱有怨念的意识残魂。
　　【兔。老祖太仁慈了，为了能够让后人得到传承，不惜下调试炼的难度.......这样的做法是不可取的，那些因为难度而死的亡魂们，可不会认同的。】
　　茫茫雪尘之中，小粉兔已然变成了一只小白兔。
　　它凭借多年来掌控试炼的机制，以及强制性脱离原有的规则将难度增强，为的就是需要获得像两狐这般强大的体魄。
　　3天的时间，要在这种寒天呆上足足3天！小兔子可不认为有凡人能够做到...
　　“与火灵相反的介质？”
　　太过靠近优的雪花会产生一种奇异的现象。
　　这景象很奇妙，冰块的周围有一个圆形的淡红色的火圈正在扭曲着，它们互相吸引，又互相排斥着。
　　“看来这也是冰灵的一种呀...”
　　此刻，一枚能够承受高温烘烤的花晶落在优的掌心里，它正在散发着独有的侵蚀性伤害，甚至可以说完全不惧怕火灵的燃烧。
　　“而且比起森域见到的冰灵还强大...”
　　两者互相对立，却怎么也消灭不了对方。
　　不过，这样一来，只要持续下去，优便能够在漫天大雪中破立一方，等待3天的试炼结束...
　　大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。
　　在这一刻，一切都是冰冷的，一切都是寂静的。站在神社的闭窗旁，优的身体已然被那片片雪花所淹没，只留下一对毛茸茸大耳竖立在外。
　　【兔。两天，她到底还是死了吧？】
　　冰冷的欢声笑语，在优耳边响起。它们的欢乐，她都能听得到。
　　“还有一天，再坚持下吧...”
　　默默地为自己加油打气，优继续选择了沉闭心神，让源能有余力去保证身体暖和。
　　【兔.....】
　　一片片的小雪花从天而降，就像一个个身穿白色蕾丝裙的精灵，她们在空中舞动、嬉戏，洁白无暇，美丽无比。
　　直到一天后，当整个神社区域都没大雪掩盖的时候，天上的云雾停止了播洒，试炼结束了。
　　【兔。难以置信，她们居然在这样的环境中存活下来...】
　　【兔。那我们又得继续等下去了么..】
　　【兔。这样也好，起码我们能够见到她了不是吗..】
　　此时，小兔子无法对试炼发起干扰，失去了力量的它们将被再度石头化。
　　叮铃铃~
　　至此，两狐平安地回到了风铃大树面前，接受来自第三道试炼的恩惠。
　　【冰灵碎晶】
　　⚔：强度与火灵颗粒相等值的侵蚀攻击，并且抗性不足的情况下，可让目标瞬间冰雕化。
　　⛨：拥有在有冰晶与水液中共存的效果，并且产生代替本体的冰晶态，此状态下可无效化致命伤害。
　　冰灵注入了两狐的体内，此刻，两人光是站在那里不懂，一片片银**净的雪花如棉花鹅毛般，飘环在两者之间。
　　“嗯..”
　　由于吸收了冰灵的颗粒，优的皮肤起了一层蓝薄色天然霜甲，让她有一股透心凉的感觉。
　　“姐，我感觉你的皮肤更加白净了耶，开个价格，肯定受欢迎~”
　　凝脂的肤色，灼灼其华。
　　白毛的冰雪少女，这在奈的眼中看来，若是自己姐姐敢公然去拍卖，那其身价可又得上个梯层不可。
　　“......”
　　对于外貌这一方面，优倒是没啥感觉，不管再怎么漂亮都好，大多数时候只能供被人欣赏而已。
　　叮铃铃~
　　可就在这时，一阵风吹过，大树上叶子就翩翩起舞，像舞蹈家似的，随即天空沉昏，大地黄沉。
　　不一会儿，神社的花木凋零，没有了绿色的活力，碎定的金瓣随风飘扬。
　　“呃..”
　　躲在神社屋，那木栏的后面，一位似魂似体的金灵逐渐凝聚成型。
　　优知道，她所关注的目标似乎在蠢蠢欲动，她的意识与妹妹进行了短暂的交流，两人瞬间也是后退，将其保持在一个警戒区域外。
　　嘭！
　　最大的耀金光束从天降落，混金的灵体也逐渐完成了她原本的样子。
　　此刻，一位女孩从门内走了进来，垂着长长的羽睫，踏着小碎步走来。她身穿着花色的和服，缠腰的布带后面一个方形的包包，浅色的木屐踏在地上笃笃作响。一头金发松松的扎在脑袋后面，经过精致修剪的刘海显得可爱。
　　下一刻，女子停下了脚步，屏息短述。
　　【我是天宇老祖·璃华..】
　　此刻，那藏匿在长服之后的华金的大尾，正以九道方向突速展开..
　　“她是....！！”
　　轰隆隆..
　　突然，优只觉得整个神社正在发生剧烈的颤动，混在空间中的源能正在发生不可思议的暴动。
　　与此同时，那本该吸附在各种神像中的澎湃源能，也正在以极快地速度在往神社之中汇聚...
　　【小辈，报上你们的名字。】
　　“好刺眼..！”
　　“呃！”
　　一时间，狐女清灵的瞳仁中泛着纯粹的金光，似金色的火球，灼灼之华逼得两狐不敢与之对视...

【 ⑥⓪】
　　与祖兽同一个级别的存在，超乎想象的源能，这让如今的优还是感到无穷的压迫感。
　　源纹境巅峰，和这样的一个守护者交手，无疑是只有失败的结局。
　　“姐，怎么回事，我们不是通过试炼了吗？”
　　这种级别的对手，连奈也是感到胸口烦闷。要想战胜对手，这真的可能吗？
　　“我也不太清楚。但她刚刚好像说自己是天宇的老祖，那我们应该先回应她才是..”
　　金光让优无法睁开眼睛说话。
　　只能凭借着感觉，朝着老祖所在的位置上报了自己的名字。
　　【...】
　　也许是听到了优的回答，璃华老祖也是停止了闪耀，并在转瞬间来到两狐的面前。
　　【喔，你们是第几代的狐孙啊？】
　　说话间，璃华老祖便叉起腰，一颗小虎牙还饮咬在樱唇...
　　她的个子不高，可以说还矮了优一个头，加上那锐气又可爱的声线，优一时半会很难相信这是自家狐族的老祖宗之一，这长得实在是太年轻了。
　　“呃，我们是族天，谱宇，王室第四代孝宗...”
　　为了不让对方久待，优还是老实地报出了自己在王室看到过的族历。
　　【第四代，王室？嗯，本宫记得自己进塔已经千万年，但你这个家伙才只有十四岁的魂气，你是在耍本宫吗....】
　　璃华的双眼眯成了一条线条。她翘弯着腰臀，九金大尾化为尖锐的利剑，朝优的脖子处困锥而去。
　　“姐！”
　　“没事儿...”
　　优屏息不动。
　　老祖对自己的话表示出不信任，这是很正常的，但现在要是反抗的话，恐怕就会一命呜呼。
　　【你的气息...】
　　嗅嗅。
　　就当接触到优的时候，璃华倒是有点被触动到了。
　　这种熟悉的高贵血统，所散发气味是与普通狐人是截然不同的，清香带点甜。她是不可能是认错，这确实是来自天宇王室，且还具有极强的单脉传承性。
　　【你的母亲是谁？告诉我！】
　　回过劲来，璃华老祖朝优瞪了那么一眼。其里边还夹带着一股不同寻常的威压，并最终向着优的灵魂海冲击着。
　　“啊呼，家母是...”
　　嗡嗡作响。
　　将话交代出去后，优也立刻蹲下身，轻喘口气。
　　她的脑袋和小心脏能很清晰地感觉到一股闷重感，仿佛被打了一套军体拳，非常难受。
　　【凌...？很熟悉....难道是大姐和衫哥的....】
　　也不知道是沉睡了太久导致意识有点更新不上，璃华只是觉得这个人名倒是很熟悉，其他就什么也想不起来了。
　　【行吧，姑且本宫承认你们的身份...】
　　很快，璃华就恢复状态，她不再深思身份问题，而是将重心转移至外界。
　　既然现在都有这么年轻族人能来到魔塔高层，那么这也意味着天宇外界一定是强大的，至少璃华如此认为。
　　【天宇现在怎样，千百万年过去了，繁荣昌盛的光景应该到处能见到了吧...】
　　当年为了清除邪念才迫不得已走入魔塔沉修。
　　此刻，经过多年的修养，璃华的病痛早已经清除，实力也有所精进，无奈的是她因为规则而无法走出魔塔，去亲眼见到子孙的根起。
　　所以这些年来，她甚是关心外界，以至于后来为了不让自己继续烦恼下去，而选择自固封闭在神社之中。
　　面对老祖的尘言，优则是摇摇脑袋道：“很遗憾，璃华老祖，我们的天宇部族正在遭受邪念侵蚀...”
　　邪念。
　　当此二字再度传入璃华的耳中的时候，她的金眉立刻挑高了一分，并觉得有那么点不可思议地愣了一小会儿。
　　千年万年前已经被消灭的东西，怎么还会延续至今？
　　还是从一个后辈的嘴中道出...
　　【时隔今日，本宫还能听见它们的活跃性，将你都知道的，详细地告诉本宫听听...】
　　黑暗大地，深渊之场，从外界的灾难，再到天宇的内患..
　　“以上都是事实，天宇大地正在遭受邪念的入侵。”
　　花了整整十分钟的时间，优简洁地为老祖讲述着自己所遭遇的一切。
　　而也是这一刻，璃华才真正地将两狐视为内族之人，毕竟天宇王室当初存在的作用，就是为了集结精锐来对抗邪念的。
　　【如此一来，你们就是背负着天宇的大业，那么作为天宇的老祖，本宫不会袖手旁观.......】
　　掌控着至尊九尾之力的璃华，拥有一套自行创造的九言行宫艺。
　　原本是用于宫中舞蹈表演，但后来对邪念的战争中，璃华却巧妙地修改了原有的艺行，就此将宫艺打出了一个漂亮的战绩。
　　后来呢，邪念消亡。天宇王室也趁此收藏了这本独有的战斗技艺，供后人修炼。
　　若是能够将其掌控，那么便能够借用璃华的力量，从而操行九尾言，助行胜天。
　　但预想修炼此技，必须自断五感欲，从而到达升华断觉的奇异境界，但千万年来，成功者少之又少。
　　可以说，没有一个像璃华这样创艺导师在旁指炼，其成功率可谓是0。而这也成为了后世许多强者闯炼魔塔的重要原因之一。
　　【以你们各自的天赋性质来看，九言行宫艺还是让她来修炼好...】
　　此刻，璃华芊芊细指，落定在优肩膀上小黑狐。
　　“我？”
　　【是的，你的源能线与本宫较为相近，是非常适合修炼此宫艺的...】
　　拥有非常相似的源能线，这是连璃华都没有想到的意外。
　　而面对老祖的指认，奈倒也是义无反顾地道：“好啊，我也觉得自己很合适呢！”
　　“老妹！？那可是要自断五感的啊，这也...”
　　优侧着小脸，着急地止言道。
　　虽然这是老祖指认，但这代价也未免也太严重了，万一没学好，自家妹妹岂不是如同废人一个？
　　【放心吧，有本宫亲自指导，她不会出现意外的。】
　　璃华可谓是有极大的自信教好奈，特别是在见到她所隐藏的源能线时，这个自信度是饱满的。
　　....
　　很快。
　　整个42层的神社建筑在璃华的操控下，开始变幻了它们的矩阵方位。
　　为了加快奈的修炼过程，这些神社将会起到一个辅助镇石的作用，以提供大量的源能基础。
　　“没问题的，该嘱咐的都嘱咐了...”
　　优无法靠近这些群山的镇位，只能独自来到山脉脚下苦心等待。

第十卷  离塔之人

【1】尘封的碎片
　　只见寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，木珠为帘幕，范金为柱础。
　　六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
　　榻上设着红玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。
　　殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般。
　　“呼...”
　　如此穷工极丽，凌倒还是第一次见。
　　【公主，您昨晚睡得还满意吗？】
　　这是一只毛色雪白的小狐狸。两颗乌黑滴溜溜的眼睛弯了弯，毛茸茸的尾巴高高地翘起，她身子娇小，双手与头趴伏在地面，不敢目视那坐靠在床边的狐女。
　　【早餐与更浴的清泉水也已经为您准备好了，请问您需要什么时候出行呢....】
　　作为辅佐大臣，安可知道这位公主的能耐。
　　一个月前，在她独此一力击败了炎魂祖兽与冰焰祖兽，并在万主失踪的那一刻起，她趁此掌控了天宇的大小事务，其所有狐族世家都得听她的话。
　　“阿啦，让我想想看...”
　　落下足尖的那一霎那间。
　　两旁的侍女连忙将需要更替的衣袍，迅速地往凌的身上轻柔地披穿而上。
　　“魔塔那边怎样了，有没有郡主们的踪迹？”
　　更衣完毕。
　　凌阔肘向前，站在了服侍大臣的身旁道。
　　【亲卫队已经驻守20天了，目前还未有任何郡主们的线索...】
　　在百世大战的混乱时期，所有人都在逃亡的路上。
　　而确切追踪到优、奈的下落的时候，已然是几个月后了。
　　虽然进入魔塔的时长不可测，但从大臣们现有的分析来看，两位郡主恐怕已经很难从魔塔中走出。
　　“继续监视，一有消息马上来报...”
　　凌越过了大臣。
　　大臣默默地将头低得更下。
　　...
　　水如温暖的太陽，会让人舒适地进入异度空间般。
　　天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，纯天然的清澈。凌没有选择进食早餐，而是来到温泉地，脱光衣服，把刻印在身上的伤痛都往温泉里泡。
　　“嘶..”
　　顿觉神清气爽，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，尽情享受天然带给我的那种舒服亲切之感。
　　已经很久没有这样过了，凌想起了自己还未拥有孩子前的时光。
　　在皇宫内整天都是如此懒散地过着生活...
　　“一切都会过去的。”
　　慢慢的，凌将身体完全沉浸了泉水中。
　　周围黑暗一片，但风声依旧，从声音的大小和喧闹程度，这大概可以判断出来是一间大约为150到170平米的房间。
　　此刻，随着脚步声的响动，那在房间内的少年却是惊觉地看着铁窗。
　　蜡光下。
　　少年一头黑色的长发用一根破布条束起在脑后扎成马尾，有几缕不经意的散落，与鬓角的发丝混在一起，遮没了耳朵和部分脸庞。
　　“人类...”
　　少年的脸色苍白，肌肤雪样晶莹，唇色很淡，美丽的大眼睛里流动着浓浓的哀伤，使得他本就清丽的容颜平添几分凄美。
　　“用来当做容器的材料，真是在哪个星域都好用...”
　　他清瘦的上身完全**，右臂上烙着一个黑色的印记，就像是狐奴符咒一样的花纹，昭示着他卑贱的身份。他前胸后背都遍布着伤痕，愈合的绽裂的密密麻麻纵横交错，在蜡光闪耀着刺眼的鲜红。
　　而除了那两片吊挂的灰色破布，少年的身上再无衣物，更别说垫底的鞋袜。
　　【唔唔...】
　　少年很害怕地蜷缩身子，他想远离蜡光的照耀...
　　叮铿~
　　但少年的双脚被一条铁链紧紧锁住，铁环在他的脚踝上磨出道道血痕，脚镣的长度有限，使他根本不可能大步奔跑。少年的脖颈上也套着一个铁环，当初应该是烧红了直接铐上的，现在肌肤上仍然可以清楚的看见灼伤的疤痕。
　　“阿啦...别害怕，我可以解除掉你们背负的诅咒，顺便帮你们结束这样无趣的人生。”
　　渐渐地，蜡油如泪滴般大滴大滴地落了下来，蜡烛也越来越小，越来越矮。很快，疯狂燃烧的火焰就把蜡烛的整个身体吞噬了。
　　【叩，您是来接收我们的神明吧.......】
　　似乎是见到了光亮消失，又或是得到了回复，少年的警惕心慢慢降温，直到趴伏在地面上，任由其宰割。
　　“一切都是注定的...”
　　淡淡的黑影下。
　　手似尖刀，伴随着残忍的哀嚎，将少年印有奇纹的手臂给断剁而下。
　　那是一只没有血液冰冷的纤细手臂，却封印着强大的暗黑。
　　“嗯，这样一来，对付那两头畜生的武器就有了呢...”
　　“你确定吗，一旦用了这个，我们恐怕就无法回去了...”
　　与凌生生相息的另一个自我正在试图劝阻她的举动。
　　“没想到，一向暴躁的你居然有来求和的时候。那我问你，小东西，你觉得我们有办法独自面对那两头祖兽吗？要知道它们已经联手起来...”
　　“可我们不是也已经解决掉了两头祖兽？为什么不再试一试呢....”
　　“阿啦啦，你还真是天真啊，你真的以为解决完那两头畜生就结束了吗~我们要对付的敌人可不是它们，真正的敌人是可怕的，我们必须获取适当的力量。”
　　举起手中的臂膀，黑暗中的凌流露出一丝渴望感。仿佛是有什么在呼唤着她...
　　“不...我还是不太理解，这样一来，你不是见不到女儿了吗？”
　　“阿啦，无所谓了，若是这个界域也毁灭了，那么孩子们也无法生存下去了吧...所以这事必须由我们来抗，若是你害怕的话，我不介意自己行动。”
　　“你，变了，你以前明明都是向着本体的...”
　　敲打着次元壁垒，那幼小版的凌，试图唤回自己的搭档。
　　“错了，我一直都没有变，有变化是你才对啊...还记得我们之间的誓约吗，虽然过去了这么长的时间，我替代了你，并且还抚养了你的孩子，但你知道吗，我一直都没有想过要放弃阻止这场战争，必须有人得站出来。”
　　少年的手臂在此刻不断碎裂，崩坏的裂缝触碰到那黑色刻印的时候，一枚暗黑无角的立方缓缓落在了凌的手掌之上。
　　“别，别这样，你以前都很冷静的，为什么要打破我们之间的契约。”
　　当黑色的立方再度出现的那一刻，小凌可谓是真的着急了起来。
　　“阿啦啦，你还不明白，之前我一直答应你们父女俩，是因为你们强大的力量让我抬不起头，让无法反抗，但现在不同了，你为了打败那两只畜生已经花费了多数的力量，至于你的父亲，更是花了大代价让咱们的孩子进了魔塔修炼，没人可以再阻拦我了，你明白这样的自由感吗...？”
　　立方融入了凌的掌心，此刻，她正感到前所未有的力量正在不断涌现而出。
　　“那你放我出去，我不想再跟你合作了！”
　　似乎是察觉到为时已晚，次元壁中的小凌开始带着哭腔，妥协了起来。
　　“阿啦，你真是天真呢，我们共处了这么久，我早就是你的一部分了，想要我们分离，这无疑等同于自杀......况且，重新接受立方的，不也是接受我自己吗，何必这枚紧张呢？”
　　“不...我是我，而你只是一枚立方，你没资格说这样与本体对话！”
　　强力地反抗，但在意识的次元壁中，小凌根本无法阻止另一个意识。
　　“好了，你就先睡吧，等我像以往解决了一切，我自然会叫醒你的.....”
　　“当然，那也许会很久吧。”

【2】进阶的魔塔
　　神社本殿。
　　【我们把视角、听觉、触觉、嗅觉、味觉称为“五感“，常人用五感来认识世界，五感之外统称为第六感，所有成功者都是活在第六感！】
　　在璃华老祖的帮助下，奈已然切除了所有的体感。唯一剩下的就是空灵的脑瓜子，以及还可以活动的躯体。
　　【灵感，把不存在的感觉找回来，需要引用舞步一，遵照我的动作来，我会带你进入第六感的初觉。】
　　轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。
　　“这...”
　　她的妙态绝伦，素质玉洁冰清，让一旁的奈感到莫名触动...明明自己已经是个瞎子和听觉白痴，却始终能够看到那黑暗中的舞者。
　　【上行流闪，下行洛鸣...】
　　长袍飞舞，袖起花开。
　　修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。璃华那志在高山所表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情，完全不像一般舞者的舞步，而是具备一定的神圣姿态，
　　【好，你来一遍。】
　　三分钟的舞步，在老练的舞者面前，几乎就像是一口气的功夫而已。
　　“..”
　　遵循着黑暗中的光索，凭借那记忆中的符号，奈开始摆动自己僵硬的身躯，一点点学着璃华的动作和技巧，正式入步。
　　【嗯，还不赖~】
　　在璃华看来，最初的舞步是最难也是最重要的基础。
　　特别是前一分钟里，流闪分为三大步，每一步都对源能、感知的精确掌控有着极大的要求。
　　若是单一的控制动作而忽视源能的输出，那么舞步将不会产生任何作用，但若是能够找到舞步中隐藏的关键点，那么奈所发挥出的能量将会得到升华。
　　【很好，接着初感习得，就得加重加快训练的步伐了....】
　　三分钟的初入，对于奈来说还算是可以接受的范围，她出色得完成了所有的动作和要点，源能正在剧烈的翻滚升华。
　　【炼二尾，三尾，舞步的增强，也随之会扩散源能的分布，你体内的容积需要进行扩大化，才能够继续将下面的舞步跳完...】
　　尾巴的扩充其实很简单，只需要加源能调离至尾部，便可长出一根由源能幻化的光粒大尾。
　　但，璃华老祖可不是需要这种劣质的尾巴，她要求奈要实打实地长出拥有肉感的尾巴来。但这就像是普通人长出一只多余的手是一样道理，简直是异想天开。
　　【用你灵光 的小脑袋去唤醒身体潜在的可能性，你拥有的血脉中，必定有九尾之潜能，你需要用源能去喂饱她，还有像是简单地控制你的尾巴根部，以此反复刺激...】
　　激活尾巴，不仅要用大量的源能，同时也有燃烧生命的危险性。
　　这种感觉..
　　但好在奈以往就在赛尔雅世界受到天火的影响，从而有过激活多重尾巴的特性，而这种特性在极短时间内受到她的不断刺激后，第二、第三根黑绒的大尾巴也竞相从白色的裙裤底下冒出。
　　【很棒，你是我教过的最灵性学生，那么让我们接着舞步..】
　　玄舞。
　　不知何时，璃华已经换了一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。她的舞姿如梦。
　　异域风情，她全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。一阵颤栗从她左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。手上的银钏也随之振动，她完全没有刻意做作，每一个动作都是自然而流畅，仿佛出水的白莲。
　　“好厉害！这闪闪发光的的源能，它们都有独自的意识吗...？”
　　透过初识的感知，奈能够越发清晰地捕捉到璃华老祖的动作，当然，大部分的视角时间都停留在她曼妙曲线下的源能精灵。
　　源能居然还能够如此被升华，奈在异世界活了这么多年，还是一次见到。
　　每一粒闪耀的源能背后，都是被急剧炼化的成果，那可是数千枚，甚至数万枚集合于一体的源能颗粒，比一般普通的源能不知道要强上多少。
　　“要学好...”
　　看得热血澎湃的奈开始自行起舞，扭动腰身，尾巴摇摆，摇摆起来~
　　【放轻松，让身体去聆听精灵的乐曲...】
　　“！”
　　在激荡的舞步下，璃华忽然转变了气势，以蝴蝶般飞舞着，婀娜多姿的柳条样扭动着，一时间美丽的姿态让奈刹时，但她没有就此放松，而是紧随其后。
　　...
　　哗啦啦。
　　溪从两山之间的小谷之中流出来，落在一块天然岩石的峭壁上，发出清脆悦耳的声音。当她们溅落在石块上的时候，远远望去，仿佛是一大滩水银，受了一种奇妙的压力，变成细细的水花。
　　翠透的溪水下，鱼儿们三五成群，互相追逐。
　　有的一会儿聚合，一会儿散开；有的静静地呆在一旁，小嘴巴一张一合地吐着泡泡；有的则侧身从水中跃出，然后扭转身躯，来个急转身，最后背脊朝下落入水中；还有的背脊向上，肚皮贴着水面，从一处跳到另一处。
　　呀，大丰收，大丰收咯~
　　银发卷起一阵水波，在这清盛的午后，一两只小呆鱼则在白狐的叼捕下，成为了牺牲品。
　　噼吧噼吧...
　　树枝、秸秆、乃至是杂草，在火炎的混烧下，将那几串鲜鱼儿的表衣烤成了褐焦状。
　　一粒粒白晶的香盐巴落在了那烤鱼的表层，此刻借助热气所散发着不可抵御的魔力，一瞬间就能够让人食欲大增。
　　“开动！”
　　不远处，凉风吹动着那晾在竹竿上的湿衬衣。
　　这已经是多少天呢，为了不让自己在等待妹妹这段时间中发霉，优可谓是每天都以最为普通的体力劳动来获取相应的能量，体验着久违的乡野生活。
　　“姐，你在这呀..”
　　优刚咬着烤鱼，这一会却被身后的声音所吸引。
　　“喵！”
　　下意识的回头，却是让她手脚钻心的冷。
　　咕嘟..
　　刚吃过的鱼肉似乎已经咽下了，在心脏有节奏的跳动下，随着肠道慢慢下滑。
　　只是，这眼前的女孩？她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。
　　“老妹你...”
　　心跳加快，手无足措，脑里一片混沌，优一时间不知道自己在干什么，将要去干什么。
　　“怎么啦，姐姐..”
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着白狐，牵动着优的神经。
　　“不是...”
　　丢下烤鱼，优赶忙靠前了几步，以近距离的视角，全方位地审查。
　　“老妹你这真是去修炼了吗，这简直是脱胎换骨了喂？！”
　　这才几天不见，优竟然有一会儿认不出这是自家的妹妹了。以前是古灵精怪，现在就是媚骨妖娆。
　　【怎么，对本宫教导的有意见？】
　　“璃华老祖！？”
　　金色的狐火在奈的身旁环绕，这突临的方式，也是让优一点心理准备都没有。
　　“姐，璃华老祖说可以跟在我们身边，帮助我们闯塔哦！”
　　见自家姐姐慌张的模样，奈也是笑着提醒道。
　　“诶，真的？这也能办到吗？”
　　她的脸好象绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着惊喜的愉悦。
　　【当然，到我这个境界，以灵躯便可以解除对魔塔的层级限制，甚至说轻微的干扰也是能办到的...】
　　燃灼的狐火不断地膨化，此刻，璃华老祖以炎躯的形式，再现了自己原本的体态。
　　...
　　白色的和服衣上挂着红绳，红色的和服裙则缠系蝴蝶，手中的扫帚正飘除着绿叶，那负责神社境内和社内清扫的打工巫女，久违地抬起头，看向那来自群山之外的小道。
　　“璃华老祖，原来这42层到45层都是连接在一起的呀...”
　　“难怪，走了这么久，我也见不到通往上方的楼梯。”
　　【嗯，这样设计对塔楼工匠有很多好处，比如说能省下不少石料和载重器...】
　　作为对魔塔认识更为深远的璃华，她可是相当了解魔塔的构造了。
　　“但是，璃华老祖，你真的可以帮助我们闯塔吗？我以前有个朋友在魔塔里呆着，他就说这样会违背规矩，会受到惩罚的...”
　　优想起了自己在36层的土拨鼠大树，它也算是魔塔特殊的一员，拥有游离1-35层的技艺。但它作为高层的守护者，却没有拽到像璃华老祖那般，说要帮助自己闯塔什么的..
　　【你那位朋友说的没错，魔塔的规则当然是存在的，就算是本宫也不能违背。但是，规则是有漏洞的，因为42-45的守护者是本宫的老朋友了，相信她很乐意与本宫交换意见。】
　　“喔↗，原来是这样...”
　　金色的狐火闪闪发亮，优听了老祖的解释后，也立刻明白了其中的道理。只是，她更在意的是，那位老祖朋友到底是什么来历，居然能一人掌控3层魔塔。

【3】仪式
　　【这位是神武巫女，来自遥远的星域，也是本宫的姐妹，你们快去打个招呼...】
　　那穿着巫服的少女瞧来年还尚幼，生得极其纤弱，颈项、手腕乃至于腰肢，无一不是纤细精致，惹人爱怜。但唯一让两狐觉得意外的是，她竟然也是狐族，还是黑狐。
　　“巫女大人好..”
　　【你们好..】
　　两狐非常尊敬地朝这位老祖的朋友拘礼，而对方似乎也是感到意诚，将手里的扫帚微微压低，朝着两狐回以礼待。
　　【我已经知道你们的诉求，去后山净身完后，便来主殿等待仪式...】
　　来自遥远星域的巫女，受到魔塔的号召来填补守护者的空缺，作为一个不受限制的狐族，她是可以不受魔塔的束缚，可以自行在此居住或者远离。
　　而这占据三层魔塔的大山岳，也是由她所在的故乡搬来的产物。
　　【净身，简单来说就是去洗个澡，去除你们身上的污垢...】
　　在去往后山的路上，璃华老祖也是苦口婆心的地为两位子孙讲述着这里的规矩。特别是她的这位朋友，有着极强的洁癖，稍有不注意着，就会遭到她的封杀。
　　“但，璃华老祖，您说的洗个澡，这确定是人洗的...？！”
　　大山岳的泉水日夜不息地从山缝中淅出，涓涓滴滴，汇成细小的清流，有的从乱石丛中穿过，有的则从山崖上跌落，曲曲弯弯，流淌在杂草和荆棘丛生的坎坷的山岩之间。
　　但与众不同的是，这些泉水所汇聚的小溪就像一条缀满闪光宝石的飘带，深深扎在富饶而美丽的土地上。
　　“这个颗粒，不会真的是宝石吧？？”
　　不管是硬度还是品相，一粒粒看着像水液的颗粒，确实扎疼了优的皮肉。
　　【别废话，你们想要通过仪式，就必须听从她的安排...又或者是说，您们是想在本宫的守护层当一尊活神像？】
　　仪式相当于闯塔的条件，若是两狐没有完成，那么就意味着闯塔的彻底失败。
　　“别，虽然这水是硬了点，但我们能洗的嗷ヾ(@^▽^@)ノ~~！”
　　说着，奈就往自己的姐姐泼去了一大片的宝石水花。这些颗粒不仅能够穿透源能的护甲，也可以造成堪比极其沉重的硬块伤害。
　　“哎，痛痛......”
　　干净过头的水液直接弹射得皮肤发红，优目前的体质要比妹妹弱上，可承受不了这样长期的水压。
　　“没想到我会有一天要淹死在水里吗..”
　　痛的呲牙咧嘴，痛的像是五官错了位。
　　水液不仅是颗粒，它们更是会从毛孔中钻入皮肉之内，进行二次的深伤。
　　“呀...！！”
　　很快，泉底下的优便开始声嘶力竭的喊叫着，湿漉漉的头发胡乱贴在她的额头上，尾毛拧作一团，眼睛几乎要化成无瞳的血球，鼻翼一张一翕，急促的喘息着。
　　“嘶呀...！”
　　嗓音开始渐渐沙哑，小手紧紧抓着早已被汗水浸湿的岩区，手臂上的青筋都纷纷暴起。
　　【好好享受吧，这些水液可不是简单的净疗，它能够刺激你们体魄，从而达到真正意义上的清洗。】
　　对于璃华来说，这是很好的开始，只有通过这第一重仪式的挑战者，才有资格去触碰接下来的可怕之物。
　　【你们平安回来了...】
　　在主殿，早已经等待多时的神武巫女，开始向两只精神萎靡的小家伙介绍第二轮的仪式。
　　【无重石，能够吸收你们潜在心神的杂质，记住，必要提高精神力，若是稍有不慎，连自身的意志都将会被此石吸收...】
　　来自星域尘灾的产物，四四方方，没有任何曲线的超位立方——无重石。此刻就摆放在供神台之上。
　　“姐，你先休息下，让我先去试试吧..”
　　奈摸了摸掌心的余汗，率先迈开步伐，朝着那枚散发着扭曲波动的立方走去。
　　【心念级别是除灭级，你可以先尝试落放30秒看看...】
　　巫女只是朝奈的身子扫了一眼之后，便是对她的能量进行了深刻的解析。
　　“是..”
　　、遵照着前辈的意思，奈将手掌轻轻地布放在立方之上。
　　咕嘟....
　　没反应？
　　！！！
　　就当奈刚要舒缓口气的时候，她整个人却在瞬间被抽空了思维，一时间，她就像是无神的植物人，呆呆地站在原地，也不做任何考察。
　　“怎么了...吗？”
　　不太对劲的样子，在奈的身后，优透过小神识的观测发现，自己妹妹仿佛处于一种待机的状态。
　　无消耗，无波动，无感情...
　　这样的状态，优以往从未见过。
　　【还有2秒...1秒....看来...除尘失败了呢~】
　　30秒的限制一到，神武巫女便是大手一招，一股轻风随后将无神状态的奈给吹倒在地。
　　“喵喵喵！？”
　　脱离了立方块，奈的意识也逐渐复苏，但她可不太记得刚刚30秒内所发生的事情了，只能以疲弱姿态，看向自己的姐姐。
　　【你，过来测试吧..】
　　“是！”
　　虽然妹妹失败了，但优也是得到了一丝线索，她并没有恐惧这来自无重石的威压。
　　【小家伙，你要是再没有通过，那么你与你的妹妹，就得去本宫的层段做一尊神像咯...】
　　此刻，璃华老祖的魂火也不忘在优的耳旁提醒道。
　　“啊，不会让您老失望的好吧...”
　　得此，优也向一旁的神武巫女请示道：“巫女大人，我可以开始了吗？”
　　从优的身上扫过，巫女的脸上闪过一丝讶然之色，蹙着眉头略一沉思，嘴角一勾，圈出一抹让人难以捉摸的微笑，道：【嗯，是少有的心念级别（混沌），也先试试30秒吧...】
　　“！”
　　得到答复后的优掌心冲落在石板之上，此刻一股冰冷的刺激感从掌中扩散，随即便是一道暗流直射优的额心。
　　无重石，拥有强劲的吸扯力，能够随意撕裂星球，但它最强的大的地方是能够吸引缠绕在星域空间的杂念。
　　残念与邪念是一样的，这种物质比起那些有实体的存在要神秘得太多，几乎没有天敌。但无重石恰恰厉害的就是能够捕捉这些杂念，并将其困束在一个类似永痕的空洞之中。
　　【30秒早已经过去了，看来你的意志相当坚定，无动摇半分...】
　　眼是心灵语言的沟通，巫女能够看到优正处于聚焦一切的状态，在这个状态下，外人无法轻易打扰。
　　【那就再延长时限，我也想看看你的杂念下限，到底值多少重混沌...】

【4】多重混沌
　　不敢相信时间走得这样急切，优面无表情，看着那奔腾而去隧道。霎时，那扬起的万丈飞沙，在一片混沌中分裂成无数的人影，各奔东西，尘埃落定，待到放映过来之时，优却已经来到了另一个时空。
　　天地连在一起，混沌的杂念形成了可怕的旋涡眼，在这里，许许多多的人影不断显现。
　　他们有的是优以往的教书老师，有的则是异世界的伙伴，但更多的是...是那些被打败过的敌人与怪物。
　　“幻觉吗?”
　　在通往旋涡眼的中心，巨大的石齿轮遍布在各处。在这里，优不仅看见以往的所有，同时也看到了一些记忆中不存在的片段，那站在最前端的几个人影，既是熟悉，却也碍于面貌年轻而不敢断认。
　　“这是...老妈么？”
　　贴身的天蓝针织毛衣背心，格子迷你裙，配上纯白的衬衫与带一圈可爱蕾丝的长筒袜，墨蓝色的圆头小皮鞋华丽中不失俏皮。
　　在优的眼前，那以黑白色为主的校服衬出那位白毛女孩的甜美可爱。若是她没有认错人，那这位长得只有十多岁大的锐气少女，便是自家的母亲无疑。
　　“那这难道是外公..”
　　只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　这两人的年份和身份，不管是优以往的记忆中，都是不可能存在的产物。但恰恰的是，他们却是占据了混沌空间的一席。
　　“...”
　　看着两人身后那巨大扭曲的旋涡眼，觉得好奇的优，也是不由地探出手去。而就在小手碰触到那少女母亲的一瞬间，她却是接收到了一份来自当时的信息，整个人都陷入了进去。
　　意识深层。
　　身上被放大后的罔罔之灾，像一面明镜立在眼前，照见自我内心，将要浮出水面的是两个熟悉的影子刻印清晰。
　　【我是绝对不会你得逞的，天衫！】
　　她眸光湛亮，睥睨一切，臻首微昂，带起的嘴角似微笑更像嘲笑，轻轻一哼，就像捶在众人心头的战鼓，让人不自觉的败退！
　　【天盛，你还是如此傲慢不堪，看样子，它已经失败了吗？】
　　幽暗的房间里，男子就那样静静的站在那里，身姿笔挺，神色平淡，眸光清冷疏离，嘴角似噙着一抹若有若无的笑意。
　　【你真是老了呐，连谁与谁都分辨不清了吗...】
　　她比划着小手，轻蔑地弓腰嘲笑道：【你的女儿已经和我达成了协议，我们现在是站在统一战线上的亲友，密不可分...】
　　【那既然如此，你不去履行自己的使命，来这里凑什么热闹。】
　　【凑热闹？我就是来阻止你疯狂行径的，喔，不如说，这就是在履行我们之间的使命！】
　　她俯下身子凑近了脸，睁大了眼珠儿注意地看着他的眼睛，下一刻，这让在外围观摩的优不由地生出感叹号。
　　他们干嘛要打架...
　　母亲妖娆地扬起裙子，锋利的腿刀呜咽地朝外公脑袋踢去，一刹那间，那肩臂婉转，将这强大的一击给瓦解。
　　【你的本事...看样子不是我教的了？】
　　抽疼的后隐感突然袭来，令得男子不得不将手臂藏于背后，以作镇词。
　　【废话，就你那三脚猫的技艺，我们以前也只是做做样子而已..】
　　少女则是一脸的从容自若，早已经看穿了对方那不自然的抽动，并马上潜伏身形，对男子进行下一轮的猛击。
　　“不是吧...”
　　但当几个回合后，优却是看到了惊人一幕。自己的外公竟然在母亲的攻击下，身亡了？
　　优母缓缓抽离了沾染血沫的手臂，她此刻脸上仿佛发出一种幽灵的光辉，看着掌心上两枚散发着弱光的立方结晶。
　　下一刻，优母便将立方上的血渍擦去，并最后将其吞入了腹中。
　　【可怜的孩子，居然被污染至此，一切都会好起来的...】
　　她摸了摸肚子，随即不在房间里逗留，缓缓消失在了优的视野中。
　　“这..”
　　外公还躺在地上，鲜血染红了一角，那病白的躯体已然一息无存。
　　“外公死了？被老妈杀了...”
　　虽然只是一道幻象，但若这是真实发生的事件，那么现在在魔塔外边主持天宇势力的万主，到底又是谁呢...
　　嗡嗡！
　　不一会儿，在优的身旁，几道充满灵动的旋风门被强行撕开，几位身材高大的男子再度出现在房间的中央位置。
　　【喔，风灵20都败在了她的手中，看来我们有必要对她提高一点防备啊...】
　　【那你想怎么办，风灵15，你想要追击她？】
　　【不了吧，风灵10，我们还有其他缺口要补上，反正它们的核心已经被我提前挖出，天盛她是无法完整地将它们复活的。】
　　她的耳畔传来了他的声音，有点低哑的，又有点沉闷。
　　“！！”
　　在优的身后，又缓步走来了几位外公，他们有的非常年轻，有的则是较为年迈。
　　他们在简单的交流后，便回收了倒在地上的尸体，随即也从房间中隐没...
　　滋滋滋！
　　此刻，电流般的触觉让优回到了混沌悬廊，她的记忆中莫名地多了一些有趣的碎片，这些碎片还都很清晰。
　　“老妈，还有外公，他们是有事瞒着我和妹妹呐...嗯？”
　　回看混沌悬廊，幻象开始被那庞大的旋涡眼吸收，而优的身体也开始慢慢变淡，最后消散在空间之中。
　　...
　　黑色笼罩了一切房屋，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，吹拂着群星般晶亮的脸庞。
　　当油然的火光不断发出星灿，优已然是发觉自己站在了一间普通的卧房中。
　　这个房间的布局很简单，只有一张白色的床和那白润的桌椅，以及那开敞的幽蓝星窗。
　　【沙沙...】
　　书桌旁，一个人影渐渐显现。她穿着粉色的睡衣，提着手中墨笔，奋力地朝白色的图本上绘画着什么。
　　而此刻，优也是注意到墙上挂着的日历是XXXX年，而这一年，则是某蓝星上的二十余年前。
　　“老妈。”
　　此刻，优渐渐走近，随着火光，她看见了那挺着大肚子的年轻母亲。在这个年份，应该是自己即将降生的年份，理应不该看到的画面，却再度出现了，
　　【别过来，小心被黑墨给污染了...】
　　她的声音如娟娟泉水般美妙,沁人心扉。
　　这时，原本的幻影举起了笔头，朝着优所在的位置轻轻点了两下。
　　“老妈...？”
　　她难道能看见我吗？
　　优刹住了脚步，舌挢不下地站在原地。
　　【孩子，你得理解我...】
　　她缓缓侧过脑袋，在那一双似笑非笑眯眯眼下，那嘴唇却是吧砸地说着什么。
　　“老妈..？！”
　　但当优正准备竖起耳朵仔细聆听的时候，老妈的身影却再度消失了。
　　哒哒哒。
　　只是，那原本平摆在桌面上的纸张却是在此刻站立了起来。
　　在纸上，一枚被黑墨所涂鸦的破损立方块，在火光的照耀下，却显得极其的诡异。

【5】注灵
　　静谧的立方,在瞬间化做虚无.一片黑暗之后,优心中曙光盛放开来。
　　迷茫的明眸,离开了那些未知的幻影,逐渐地清晰起来...视线回落到了温柔的灯火之中。
　　“呼...”
　　在黑色的立方后面，优看到了一些奇怪的扭曲生命，但那些景象却一下子飞散开去,与混沌梦境一起消失了。
　　【清爽的微风将掠过容颜，昭示着又回到真实的彼岸，你双眸中都是异彩的流动，意识苏醒在流逝的虚幻之后，混沌的根源已经彻底消灭，看来，可以进行最后的仪式了。】
　　巫女秀丽端庄地正坐在木地板上，她低着头朝前面望着什么，细润双眼中流露出一丝悲愤和关怀。
　　“诶，我是通过了吗..”
　　这时，顺着巫女的轻吟，优才缓缓明白过来，自己似乎还在进行某种仪式来着。
　　只是，要说真的领悟到了什么的话，优是能够感知到的？但像这一次的梦境，比第一轮的宝石浴还没有劲头，似乎只是让优多一丝头绪，却并未对身体产生有益的效应。
　　“姐，怎么了吗？”
　　奈见到姐姐的脸上现出了一丝忧虑的神情，也不由地挽起了手臂关心道。
　　“呃...”
　　看着妹妹的脸，优便想起了梦境中的母亲，好似温柔，又带点俏皮。
　　她抖了抖绒耳，索性闭上了眼睛，叹声道：“唉~好像通过了试炼后，我总感觉心里空荡荡的，老妹你刚刚会这样吗...”
　　“嗯~？”
　　面对姐姐的回复，奈也是认真回溯刚刚触碰无重石的过程，但片刻后，她也是摇头叹气道：“这个嘛...好像没有耶，醒来的时候只是有点无力而已。”
　　握了握粉拳，到现在为止，麻痹的触感依旧让奈有点不适应。
　　...
　　【最后的仪式——注灵，你将承受的是高于自身灵魂，这些可以来自于浩瀚的星宇，也有来自普通人的微薄意志，我所做的是将它们收集起来，供所需要的人使用....而你现已经掏空了心尘，便可以容纳它们。】
　　一池春水，一弯秋月，一湖碧波...
　　在古朴的黑木匣子里，存放着被禁锢的纯净灵魂，本来灵魂这种物质是不可利用的超限物质。
　　但它们却在神武巫女的常年洗净下，变成了可取用的源魂。
　　【接受注魂，就相当于接受它们的力量，以你现在清理出来的容量，大概只能注灵这么多吧...】
　　巫女一划手指，其指尖，那犹如蚂蚁般大小的水滴便从匣子中取得。
　　“就这？”
　　作为一言不发的小辈，优本就想认真听巫女大人的安排，却也忍不住地对她手里的灵魂感到一丝不屑。
　　她是小瞧我吗？
　　灵魂这种东西优也不是没有接触过，这种东西早在优突破噩灾级的时候，就已经能够从世界各地中得到。
　　也就是说，这是一种普遍寻常的物质，这样一种熟悉的物质，现在却在巫女大人面前会变得高贵起来？
　　【怎么，你若是觉得有能耐，不妨就接下...】
　　“！！”
　　指尖婉然一挥，巫女那看似不着调的将水滴弹洒，却是让优怛然失色:，连连回转过头，避让那还在空中缓慢飞行的水滴。
　　“呼，刚刚那是..”
　　几惊震颤过后，那无法平息的气燥感，只有靠一阵阵徘徊不定的脚步，才能涌动出优难以平静的情绪。
　　灵魂水滴，那哪里是优所见过的普通物质，那分明是亿万活生的灵魂大军，每一个都具备超级强大的力量，带着胀满的一团团热热的气流，向优冲杀而来！
　　【怎么，就这样退却了？】
　　水滴回绕在巫女的指尖上，对于优的避让，她却早已能猜到。
　　“是晚辈太无知了，巫女大人见笑了...”
　　话虽如此，但优还是有点后怕呀，自己真的有把握掌控这种级别的灵魂吗。
　　【那么仪式即将开始，你若做好了准备，就告诉我吧....】
　　黄色符纸、红色符纸、白色符纸、此时，在巫女的身后，三种色泽艳丽的火符正缓缓飘散，它们互相在巫女纹刻的手印中不断变幻出各自的符号。
　　“好着急呀，璃华老祖，您说我姐能行吗...”
　　在主殿外，奈作为无关人士也是被驱赶了出来，只能透过那薄纱的窗户影子，来细致感知里头的状况。
　　【神武可是五术之尊，她作为一方世界的领袖拥有保命的技艺可比本宫还多，所以肯定会照顾好那个小家伙的...只是，灵魂媒介虽然是现世已知最为强大的直输型秘钥，但却不是人人都可以接收的物质，或许这期间会发生许多血光之灾吧。】
　　凭借璃华对自己老朋友的了解，既然神武已经将自己收藏多年的灵魂媒介用于小辈身上，那就是对她的一种肯定，至少来说，她已经是神武的徒孙了。
　　“血光之灾，噫！这不是很糟糕吗...”
　　作为存在千万年的神武，对于灵魂的掌控力是极为惊人的，又或者说，她本身就由灵魂众筹的产物。【心意相合，筑体——利用破合坐法以控制精、气、神，进而快速增进体力的一种方法。你原本脆弱的肉体在多年的锻炼中得到升华，但却没有统筹，它们是分散的颗粒，至于大岳山的泉水中能够提炼你的这种分散的颗粒，但还是不够，我需要利用符咒的力量，来压制你的体魄，从而再进行注灵..】
　　一掌定额心，巫女以强大的符咒之能，足以让优灵魂穿脱，从而到达一种魂肉分合的微妙状态。
　　肉体不受灵魂操控却能动之，而灵魂也依旧能自由行动，这样的纯态，能让灵魂不给予肉体多余的负担，从而让巫女对优的体魄进行最终的整合。
　　【我所提炼的纯净灵魂虽然已经没有了邪杂的刺激性怨气，但它们生前无一不是个体强横，攻无不克的强者，所以待会你的灵体将独立进入灵魂媒介的中心，与它们进行搏杀，若是你成功了，便可取得它们的信任，继承它们的灵魂力量。但失败了，也不用太过伤心，你只会被迫成为灵魂囚徒，我会照顾好你的肉体...】
　　“我会小心的。”
　　虽然神武巫女只是在优的面前轻描淡写地诉说了规则，但她知道，要是真输掉的话，或许自己就将在灵魂世界永世漂泊了。

【6】第46层
　　【没想到你会有这个东西，是他给你的？】
　　看着奈手里那张昔日的新照片，璃华老祖心中会有一股暖流。三个女孩和一个男人，在午**院的合照。
　　“我偷偷拿的啦...”
　　也是觉得有意思，奈在外公的卧房中将照片给取出，利用特殊的刻印技术，将其还原到位。
　　照片上，璃华居左，神炼居右，两者在照片上的样貌与现在没有差别，依旧年轻貌美，可爱佳人。
　　好奇...
　　【说起来，也有两千个纪年了吧，本宫对衫哥的憧憬可依旧不减当年...】
　　金色的狐火停留在照片上，虽然温度破格的高，却没有让照片哪怕是挽折一丝。在照片上，除去天衫外，璃华对其余那位狐女都是充斥着一份敌意的。
　　【与她二人交识也是那个时候，我们本该不就在此地的，但你还是最爱她...】
　　絮絮叨叨的，璃华对天衫有着特殊的情感，虽是兄妹，但更胜兄妹。
　　三日后...
　　淅淅沥沥的小雨滋润着干涸已久的大地,所有的植物都贪婪地**着.即使只有那么一点雨,却让所有的一切都显得神清气爽的.
　　虽然是在魔塔内部，但只要生活所需的一切，阳光，雨水，它们都能创造而出。
　　“恩唔~！”
　　奈从神社中一出门,大山的清新,泥土的芳香扑面而来,顿时神清气爽,心旷神怡。
　　好几天了，姐姐还没有动静呢...
　　在大山的另一边，优还在进行着炼狱之行，十亿的灵魂星辰，已然被消灭了大半，这让优的灵魂体也是到达了新的高度。
　　“你们还不臣服我吗？”
　　如今的优已然不惧怕那些残兵弱将，吸收了近大半灵体的她，已然成为了这片魂域的新领袖。
　　面对她放出的威压，灵体们纷纷动摇了，它们渐渐朝着优的灵体蜂拥，最后幻化升华。
　　灵魂的光辉冲上神社屋，这时恰好有人推门进来，是睡眼朦胧的巫女，但当她看见优已然突破肉体和灵魂的双重界限后，嘴角也是不由地翘起一抹笑意。
　　飞瀑翻滚着白色的浪花，飞溅着似玉如银的水珠，闪烁着五彩缤纷的霞光．进发出续而不断的春雷般的响声，气势雄浑而磅礴，豪迈而坦荡。
　　在一处崖口，神武巫女以及璃华老祖，她们齐聚一处为身前的两狐献上各自的祝福。
　　【这样一来，你们就合格了，这是通过45层的证明，收下吧...】
　　【要记得，本宫等着你们的承诺..】
　　金色铜铃铛，由神武巫女交付于优的手中，这意味两狐已然通过了所有的试炼，可以继续通过魔塔的限制，前往那断裂在虚空的星空梯道。
　　“老祖，还有巫女大人，谢谢您们的栽培，有了您们指导的力量，我们一定会更加努力闯塔的..”
　　紧紧握着那象征着钥匙的铜铃，优与妹妹也踩着那残存的流星碎片，一步步登上那更高的星层。
　　这里已经没有可以留念的地方了，只有彻底打败魔塔的塔主，解放魔塔，她们才能够做想做的事情。
　　【神武，你都教会了她什么，还将巫女芯袍给了她们...看起来你也在下血本呀？】
　　【璃华不也是？连最终一阶的狂舞都给了那个小辈，你难道真的以为她们能够打败他？】
　　【无妨，本宫只是觉得有趣而已...况且谁又知道结果？或许他也希望我们这样做呢.......就这样吧，不说了，难得一聚，不如去你那喝点清酒？】
　　【都行，喝完再一起跳个奉纳舞不，就当驱除一下那小家伙造成的灵魂杂尘...】
　　【嗯..】
　　璃华和神武也走了，她们再度朝着那山间小道，去履行她们应该做的使命。
　　星辰之塔，通过不归路后，两狐将抵达一个特殊的虚空境地，这里是连接反界的最高境地，也是与其他空间连接的碎片之地，在这里，外空是一片漆黑，只有远处的星星之火，还在不断闪烁...
　　无数的碎块在塔顶掉落，这里的重力是反界的两万倍之多，那因为年久失修的坚固立方颗粒，也在这里变得极其脆弱。
　　但它们依旧相性连接，粉碎的小岛一块接住另一块，将魔塔拥护成不规则的方柱体...
　　“无数的源能粒子，这空间仿佛就是个方源立方！”
　　抬头仰望，无数的碎粒在空中飘浮，只有掌控立方的优才能够明白这里的特殊性，这里是个不缺少源能的场所。
　　在这里，不管是吸气还是呼气，那种精炼的源能都会被吸收入体，从而装换成两狐必备的能量。
　　“姐，要到顶头了..”
　　穿过众多碰撞的陨石小岛后，一块巨型的圆盘也是出现在两狐的上方，至于脚下那不断晃动的星辰阶梯，则朝着圆盘中心引入。
　　穿着花衣的老奶奶坐在院子的一个小板凳上，手里编着一件毛衣，那花白的头发闪着银光，在这星光明媚下，给人一种安宁祥和的景象。
　　【喔...】
　　用手推了推滑调的老花镜，咋咋嘴舌，她注意到了前方正缓步走来的两个狐影。
　　老人都已经不知道等了多少年，终于是有人来光顾此地...
　　是谁呀..？
　　浑浊的眼珠中逐渐清晰的两个影子，一个微白，一个黑润，她们有着相近的特性，并且也与老人有一定的相连。
　　这种感觉..
　　“天萝奶奶好！”
　　【喔...】
　　优的高声呼喊犹如一道泉水、涓涓细流、让老人听了、像是在炎炎夏日里获得一股甘冽之感。
　　【我记得这个源能，是天盛那个孩子的...】
　　老人定眼细看，那两狐的模样也是在她心中化开。
　　没有错，后人来看望自己了！
　　“没想到您真的是天萝奶奶呀，这跟照片上的差距好大....”
　　奈不由地拿出了照片，与之相对是，那个身着华丽的贵妇人，如今却成了一位年迈的老妇人。
　　不管是坐落在木桌旁的老树拐杖，还是她那略带沙哑的老颤声音，她真的是曾经位于天宇顶点的三位老祖之一吗？
　　她就是第一代的天宇剑圣？
　　这个疑惑不仅存在于奈的心中，就连优也是觉得奇怪，虽然刚刚在下层两位老祖都有提及过这位大姐头，但她们却根本没有讲到她那老弱的姿态。

【7】天萝的话
　　温水沏茶，茶叶似枯木静浮水面，鲜有茶香，但配上酥脆的甜圈饼，就品次就发生了天大的变化。
　　好吃...
　　吃了两块瓜味的甜甜圈，优只觉得自己就像是回到了童年贪食的模样，忍不住去摸食下一块。
　　【来，大孙女，小孙女，这些都是奶奶亲手做的，你们多吃一些...】
　　“好~”
　　天萝的笑意满满地细心摆放，明明只有不到几米大的桌面，却摆了十余种甜食，这让两狐可谓是大开胃口。
　　小盛那个孩子居然真的给我生了两个孙女，真是越看越养眼啊...
　　身着红白色的露肩巫女服，腰间系带上的可爱蝴蝶结，白色腿袜的小小透肉感，以及长长的卷发披在肩上，不管是孙女的哪一点，天萝都非常满意。
　　只是她依旧皱着眉宇，用那枯干的手指擦了擦镜片上的水气，道：【那个天盛，你们的妈妈呢，她没有一起来吗...？】
　　自进入魔塔的那一刻起，当时的女儿不过也才如此大小。
　　但如今一别，没想到自己都有孙女了，天萝也甚是想念自己的女儿。
　　“看来天萝奶奶还不太了解呢....”
　　似乎天萝并没有神武那般先知先觉，在优还未出口前得知塔外之事。索性便将外界的事情给向天萝如实报道了。
　　【邪念？】
　　这么多年过去了，当天萝再次从自家孙女的口中听到它们的存在时，她那双暗彩的臂膀不由地抖了抖。
　　以前就是因为邪念才让自己被迫走入魔塔疗伤，而如今，那个时候的伤痛还依旧留存在身体中，不断折磨着她。
　　【真是造孽呀，若是我能够再努力点，或许就可以消除这个源头吧...】
　　也不知道天萝在感慨什么，此刻，她的双眼只是落定在星辰之外。
　　【所以你们进入魔塔，就是为了这个而来吧？但，是谁引导你们来这里的？】
　　随即她的目光再次落定在两狐身上，从她们两者所散发出的能量线，天萝心里很清楚她们的强大。
　　只是魔塔的规则应该是被封存了才对，她最后应该是阻止了后人前往这里了才对，只有手握凭证之物，方可打开那扇大门。
　　“嗯，奶奶您怎么了？”
　　“是哪里不舒服吗？”
　　突然，见天萝的有点反常的样子，优、奈也不由地站起身，双双牵扶着奶奶的手。
　　【真是让你们费心了，我没事儿...】
　　也许是自己想多了，天萝应着两孙女坐下休息了一会，她才缓缓吐露道：【是天盛让你们来找我的吗？】
　　拥有凭证之人，除了天萝外就只有女儿天盛拥有。所以，是否天宇发生了什么不测，自己的女儿才会让孙女来魔塔的吧。
　　“呃，准确来说是外公让我们来的..”
　　【外公？】
　　听见优如此说道，天萝不禁紧皱着眉，心里似翻山倒海地再次站起身来。
　　“...”
　　奶奶的反应很是强劲，她一手挣脱了两狐的手，她的眼中似乎闪着一丝晦气，随即又用手揉了揉太阳穴道：【不可能的，他比我更早进入了魔塔，怎么会是他呢？你们搞错了吧...】
　　“天萝奶奶？”
　　虽然不知道发生了什么情况，但优能够看见的，一股不寻常的能量在奶奶的身体里不断攀升，就像是在压制着什么。
　　【...】
　　在天萝的记忆中，她是最后一代的王室成员，在与邪念的最终战役里，她成功保住了天宇的命脉。
　　但那个时候被邪念侵蚀已经深入了，只有前往那被誓约保护的魔塔方可保住性命，她就是如此才踏进了魔塔，就像以往的战友一般。
　　本该是如此的记忆线，却在如今发生了微妙变化。
　　【你是不是想起了什么，我的宝贝...】
　　在天萝的心中，一个非常熟悉的男性声音正在不断刺激着她，她不知道这个声音的主人，只是莫名地觉得熟悉。
　　“老姐！这是一种咒法呀...”
　　在外界，奈已经展开了舞式的结界，让天萝那种扩散化的咒文能量得以控住。
　　“嗯，有强大的侵蚀性，看来天萝奶奶遇到麻烦了...”
　　透过灵魂线，优现在能够直接看到那被困扎在灵魂深渊下的奶奶。
　　【这样好吗...你也是天宇的一份子...应当对天宇的存亡付出一定的牺牲...】
　　在深渊下，天萝不可抗拒那一股力量旋涡，强大刺耳声音影响了这里的正常运转，天萝快要无法保持住意识。
　　但就在下一刻，一道温热的音线却是穿过了这厚重的迷雾，直接将灵魂的深渊给强行撕开。
　　【咳！】
　　大量的鲜血从天萝嘴里喷出，她弓着腰，单手撑住桌板道：【大孙女，你别再靠近我了，我都想起来了...】
　　【我根本无法违背他的意志，天衫哥就在这里，你们的外公他...】
　　天萝似乎都想起来了，想起了自己进入魔塔前的所有事情，她不是自愿来这里的，也不存在什么魔塔凭证。
　　还记得那个时候，邪念老祖的复生让天宇陷入了混乱期，仅剩的两位天宇掌舵者也就是天萝与天衫，为了击败这个巨大邪念，她硬是付出了生命之息，急速的年老化。
　　魔塔是唯一能抗衡邪念的地方，只有去哪里你才会得救，原本在天衫的帮助下，天萝是很愿意去魔塔呆的。
　　但是，她却在进入魔塔前发现了天衫一个秘密。
　　【他让你们来魔塔，根本就没有打算让你们出去呀...】
　　老人脸色非常不好，嘴齿都是鲜血。这便是刚刚违背天衫的咒令，让她付出了反噬效果，自己的生命之息正在不断缩减。
　　“天萝奶奶，你不要紧吧？”
　　“这到底发生了什么事呀...”
　　两狐虽然让天萝恢复了意识，但她一苏醒过来后，就仿佛是变了一个人般，完全没有之前那般温和了。
　　【天衫在计划啃食整个魔塔的生命，他需要....更强大的力量去维持他的理想.....他想成为【托尓斯】的新主，想要超越被设计者们的束缚....】
　　捂住那不断喷出鲜血的嘴缝，老人却依旧没有忘了向两狐传递信息。
　　在恒古的时代，时空处于混沌，宇宙不断发生碰撞，在那个没有边界的世界里，却有两个特异的种族能够存活下来。
　　一个便是托尔斯一族，它们全员都是动物化的类人族，拥有掌控数位星域的能量，简单来说，它们能够将自己的身体变幻成抵御碰撞的星域空间。
　　只是，这种星域空间虽然看似强大无比，但它的内在却是空虚无力，它们必须要有一个无限启动的核心，那便是诞生万物的方源立方，以及拥有立方意识的设计们。

【8】规则之力
　　【这本该就不是你们该承受的苦难，他太自私了...】
　　不知何时，天萝的身躯已经重得抬不起来，她那长长的的睫羽上挂着繁重的珠水，眨了几回，晃悠悠跌落下来，视线迷迷蒙蒙的，透过依稀水气，映出一张表情迷迷糊糊的脸。
　　【孙女们，奶奶...能见到你们很高兴..但是时间不够了...我甚至无法抬手去触碰你们的脸蛋....出去吧...我还有一息的力量...我可以帮你们强行撕开魔塔的封印...】
　　天萝想清楚了，与其让身体不断魔塔中衰弱下去，还不如就此蒸发掉，让孙女们免受他的折磨。
　　或许要做点什么。
　　不能如此被动下去了。
　　天衫，你的计划，不应该实现...
　　优能看见自己奶奶正在燃烧自己的灵魂，她脆弱的肉身快要支撑不住那股强大的力量了。
　　“不要了吧，天萝奶奶...”
　　下时，优用同等的灵魂力触碰在奶奶的手中，她不希望奶奶以此牺牲自己的生命。
　　“况且我们本就是来闯塔的，若是怕了的话，我们也没脸出去外面苟活...”
　　先不说邪念在外头肆虐，优早与魔塔中数位守护者可是做了口头约定的，只要身体还行，就会闯给他们看，直到他们解放为止。
　　强大的灵魂冲击让天萝有点吃不消，只是她这一次没有选择低头，她那浑浊的双眼仔细地看着两位孙女。
　　无法被穿透的坚韧灵魂，以及那永不动摇的信念，看来我是小瞧了她们...
　　感受到来自两位孙女的强大气场，天萝倒是微微摇头，随即她露出了一抹微笑。
　　【事到如今，我也不再奢求什么，你们很像我的年轻的时候，有自己的想法，这样很好，我很开心...那么，就让老身好好得为孙女们上这最后一堂课吧。】
　　也不知道是从哪来的源能，它们被天萝的身体所吸引，在这一刻，这位老人迈起那沉重的步伐，并在两狐的眼中，她握住了那靠在桌边的拐杖。
　　与孙女们见面不过一段时间，老人已经心满意足，若是不能在这最后的时光里送给孙女们一点礼物，天萝还真不好就此交代在此。
　　【我会用灵魂刻印的方式燃烧我的生命线，以此留下技艺——【万兵法】，无论是何种武器，肉身，或者灵魂体都可以使用，你们要好好看着........】
　　老者舞动手中的拐杖，在此刻，她集中所有精气神，面朝虚空，顺势劈落。
　　“！”
　　在两狐惊讶的聚目下，那天萝奶奶的手法非常简单，仅此轻轻的划斩，便可将浑厚的气势一劲打出，令整个星辰空间发生强烈的震荡。
　　【万兵法注重的是器规，也是最基础的规则之法，可以抽取空间的能量进行重打。你们要知道，不管是托尔斯一族的主宰，还是方源立方的设计们，它们都是掌控了一方规则的至尊，若是你们无法掌控规则之力，就无法与它们对抗...】
　　天萝作为曾经托尔斯的一族，拥有着与星域一般强大的体魄，她也因此从混沌的宇宙中抽离了一丝能量，将自己武装成一位破星者——能够毁灭星域的存在...
　　“这到底是怎么办到的？”
　　“姐，我感觉咱们好渺小呀...”
　　仅仅片刻后，天萝便打出了不下五招，每一招都让优、奈大为吃惊。
　　原本以为源纹境就是这个世界的顶点，此刻天萝所展示的技艺却远超过这个境界，完全不是两狐能够吃得消的。
　　【万兵法重在抽离空间中的所有能量，你们应该都知道，我们身处在一个由源能控制的大千世界之中，若是能够使用世界之力，你们将所向披靡...仔细看着我的动作和源能的变动，我相信聪明的你们可以找到答案的。】
　　隐藏在源能线中的复杂变量，只需要挑中一个连环点，便可以激活曾经不知道的领域。
　　那就是规则，每一道的规则都是有着数十亿、数百亿个源能点组成，天萝所掌控的万兵法便是通过数亿个连环点的组合，成功让其普通的技艺化作一道规则之力，以此一瞬间激活这些源能，引发爆炸般的破坏力。
　　只是，在两狐这样的外行人看来，仅仅几招的示范根本无法看出端详，这种复杂的线路图犹如星空群，一个个独自闪烁着光芒，完全看不出规律性。
　　小神识...
　　甚至在优全力激活了小神识的探索，也就勉强将数十万个连环点给拼凑成功，对于这后面的量级还差得很远。
　　【小家伙们...】
　　每一次挥舞着拐杖，天萝的身体就越发粉碎，此刻，她的左臂已然化作了粉尘，至于右臂也断了几根指头，她很快就无法为两狐指导作业了。
　　事情虽然不能每一次都顺利，但若是不去尝试，那就一定会没有。
　　不可以，倒下...绝对要完成它！
　　天萝虽然老了，但意志还是如以往年轻，她再度稳住脚跟，挺直身板，觉得自己还可以再拼多几下，让后人享受多一点的光辉。
　　...
　　七分钟后。
　　身心俱碎的老人躺在了地上，在她身旁的两狐不甘心地流着泪水。
　　【真是的，老了就是没用啊...来，这个给你们...】
　　在天萝的残存的臂膀上，两枚系着红绳子的糖果正在来回摇晃。
　　【这是奶奶亲手做的幸运糖果，若是遇到什么难题就吃了它，好好想想问题的出路......抱歉，无法陪你们走到最后了。】
　　带着遗憾的笑容，天萝没能逃过生命之息的终结，身体完全化作了碎片，直至消失在星辰空间之中。
　　但天萝成功将心中灼热的鼓动，变成为武器，她希望能够看到孙女成功。
　　“天萝奶奶...”
　　握住手里的粉色糖果，优闭目调息，努力去回想奶奶所做的一切努力，她不会让奶奶失望的。
　　很接近了，还差百万个连环点...
　　最后的关键，优知道，必须得靠实战了。
　　“老妹，咱们对打！”
　　“好，我正有此意呢，老姐！”
　　仿佛心有灵犀一般，奈此刻也是召唤出了魂锤，而优则将神刀溯风取出。
　　细节调换，互相锤炼，只有在反复的磨砺中，两狐才能够真正掌控所谓的规则..

【9】47层·破
　　“梯道！？”
　　通往47层的圆盘被击穿成两半，也不知道谁有意为之，这里残留的规则之力正是来自于天萝。
　　“姐，这应该就是奶奶干的吧...”
　　奈能够看见，向上除了直通48层的梯道外，其47层的守护者也随之两半的圆台落入了外域星辰，甚至源能的混杂，都**觉不到它的存在了。
　　虽然这不知道是好是坏，但天萝此番意图，优也只能往好的方面去想。
　　毕竟现在刚刚习得的规则之力还不完善，而每一层的滞留时间又不能够超过七天，若是遇到什么强劲的存在，不能使出极佳状态的两狐，也许会彻底失败。
　　“那现在我们又有时间来修炼了，咱们去那边吧，地形大一点...”
　　优瞄准了一块比较大的浮空岛，在此，两狐可以更加精进自己的规则之力。
　　万兵法，所有武器通吃的一门技艺，拥有一亿零八百万个连环点，每一次成功使用，就相当于使用了一亿多次的源能技艺。
　　要是把规则之力看做一种硬整合，那么它能够在一瞬间爆炸出来的损耗力也是同理。稍有不慎，两狐现有的体魄就会被这种强横到无边的能量给撕碎。
　　不过，拥有几乎不灭的灵魂种体，优大可以无视这种损耗，大不了就是重组而已。
　　至于妹妹奈呢，则拥有舞之结界，在里边的她根本不用担心受到创伤，就像是开启了一个防御999999+的狱体。
　　“！”
　　就在两狐刚要落脚的时候，整个空间下游突然结出一片晶体薄片，晶体很大，像是由水汽凝结而成的固态六角形结晶。
　　它们很快霸占了原本的虚空，将自身的范围扩散至整个空间，最终形成一块半透明的圆盘。
　　本该不存在的47层，一瞬间再现。与此同时，一股无法令两狐忽视的源能也是从虚空中遁形。
　　“这是..”
　　一枚闪烁着晶花的雪白色立方正在半空中旋转，每一次旋转，它都将在带动整个空间的源能。
　　“老姐，这该不会是守护者吧？！”
　　彩色的钻光在立方上不断闪烁，它很美丽，也很诡异。它全身不断散射着源能粒子，从那不可忽视的缺口中散射而出。
　　要说是缺口，那更像是被千刀万剐的裂缝，是崭新的，并且残留着一丝天萝的源能。
　　“看来是的...”
　　不出意外，妹妹的猜测，必定是正确的。
　　在优看来，这个立方拥有独立意识，并且其源能的表现非常奇怪。
　　它那一缩一放的闪光发射出的粒子，肯定是方源立方才有的粒子线，但就是这一点，才让优感到疑惑。这并不像是她见过的方源立方的种类，它拥有多种复杂的源能，它更像是被组合而成的方源立方。
　　立方就这么浮在半空，监视着两狐的一举一动，它并没有在意底下的两头生命，它正要启动自己的系统。
　　【堕纪】
　　【等级：758111】
　　来自魔塔远古的科研成果，一只拥有独立意识的立方杂种，它被命令在此守护魔塔已有三千万年，在它无穷的破坏力下，可以说根本就没有闯塔者能够活下来，当然，除了比它更高层的存在。
　　此刻，它已然被突发的状态激活了防卫程序，既然被激活了，那么两狐也将是它消除的目标。
　　立方旋转，被划开的缝隙线中脱落出一层源能残渣，这是为了缓解天萝对它造成的进一步损伤，它开始缩小自己的体积，以此恢复自己那迟钝的源能反应。
　　“老妹，干掉它！”
　　很显然，优感觉到了立方的敌意，握住手中的神刀便往其释放出无数犀利的刃斩。
　　要是搁在平时，这么一下子，优便能将反界给搅得翻天覆地。但是现在，刃击打在立方上不过就是微风，能够打出一点点的火花苗，就已经很不错了。
　　“喔噢！”
　　奈迎风而上，手中的重锤随着咆哮声猛烈地锤击在那高速旋转的立方上，强大的震荡波直接将立方的旋转给击停。
　　叮叮叮！！
　　修正轨道，确立伤害，既定选择。
　　立方在被击飞的瞬间旋停，它似乎被奈的这一下给激怒了，瞬间改变了几道程序，开始发动对两狐毁灭打击。
　　那本该不存在的虚空在两狐的身旁展开，一道道柱状的晶体结晶如天花乱坠般，朝着两狐无死角地追锥。
　　同时，立方开始吸引周边的岛屿块链，并抽取岛屿中储存的强大源能供向自己。
　　下时，超高浓度的源能射线，在立方的缝隙中不断斩射而出，它们毫无轨线可言，一时间给两狐造成了极大的肉体创伤。
　　攻防无序，两狐打得那是手忙脚乱。但立方的攻击就像是无止境的一般，强力而有效。
　　不过，在这种强压下，两狐却对自己的万兵法有了更高的领悟。
　　短短数十秒内，优便强行甩出四道由近1亿连环点的万兵斩击，一下子突破了立方的水晶地牢，并趁机抽空了立方那高速且浓烈的光热封锁。
　　手脚协同的可不止是优，其妹妹在这段时间也是再度聚合了魂力，并在自己姐姐所告知的基础上在追加了三百万道连环点，打出了一道由最靠近规则之力的锤环冲击，一下子粉碎了立方的一块边角。
　　“老姐，你还好吧..”
　　“还行~”
　　结晶粉碎的清脆声音犹如钟铃，不断刺激着两狐的运动神经。
　　她们也算是越打越熟手，一下子将危险的境地也扭转了不少。反观立方体，由于本就是受损的状态，且又是长期待机的缘故，一时间大量吸取源能导致了立方本体内部发生了一点错乱，让好几次可以消灭两狐的机会给错失掉了。
　　而这种错失，也让两狐看到了万兵法的准确用法，继而不要命地朝着立方挥舞手中的武器。
　　直到她们的脸颊可以感到刀刃擦过时带起的气流，从气流中就可感到刀刃的寒气，那巨大的爆炸震动着耳膜，剧烈地颤抖，让整个空间的尖锐鸣叫，回响不绝。
　　——她们终将战胜它。

【10】魔塔48层
　　警报，警...
　　立方停止舞转，随刻瓦解所带来的是整个空间震荡，那紫芒一时间犹如超星爆发般，让两狐睁不开双眼。
　　源源不断的能量冲涌在她们的身体，滴滴答答，犹如水滴般滋润着。
　　47层的守护者，储存了三千万年的积蓄，就此化为了两狐的精神与粮食，没有比超极限的升级来得爽快，立方所平分的能量化作最原始的经验值，灌入了两狐的体内，一瞬间在原有的五十万的基础上愣是提升了十万不止，她们整个人也因为这股能量，仿佛置身于仙境之中，痛快淋漓。
　　星辰重新回归寂静，那沉浮的残缺梯道也依旧在摇晃，两狐没有停歇下来享受，尽管这是一种美妙的感觉。
　　...
　　魔塔48层。
　　墙壁，贴满奇怪的海报。
　　地板，则铺上了晦涩的毛毯。
　　明明是一个开阔的广场，却镶满了像是电脑、街机一般的娱乐设施。
　　古老的方形音乐机旋转了起来，在这个被誉为严谨的杀戮魔塔，此刻正充斥着一股欢乐的曲乐。
　　诶...
　　似乎发现了什么的优，快步朝着一台大型的黑白机走去。
　　“老妹，你快看，这不是咱们以前玩过的小霸王么...”
　　上边数百种的游戏正在来回切换，其周边的方形荧屏也正在不断切换着游戏的内容。
　　“嗯，印象深刻呢..”
　　坐在小凳子，与姐姐一起搬弄着小电视，以往在妈妈出去忙活那段时间，还在上幼儿园的两狐几乎天天迷上玩这小小的机子。
　　但是后来，随着科技的超快发展，不到几年时间，由GL公司所领头的体验性游戏便降临了蓝星，几乎一瞬间便打败了所有的游戏机竞争行业。
　　现在想来，优也挺怀念在蓝星的小日子，跟老妹互相打掩护眼，以用功念书为挡箭牌，偷偷瞒着母亲在家打游戏什么的。
　　“不过这一层的守护者呢...咱们都来了这么久，它连个泡都不冒一下？”
　　左右回望，附近除了有许多电玩的音乐和艳色通明的火光外，就愣是没有任何生命的迹象。
　　“该不会又是个空层吧，姐？”
　　就像是44层与45层一般，缺少相应的守护者，其控层的守护者便会由一个守护者来操纵。
　　“有可能，我们直接去下一层的梯道看看吧...”
　　若是有守护者，那必然会在自己通过这一层的时候将其拦截而下，所以比起瞎转，去梯道瞧一眼是优最好的选择了。
　　闯过那片极具色彩的领域，两狐来到了一片黑白的悬廊，在这里，一条银白的梯道直线，底下则是空虚的黑。
　　这里已经非常靠近下一层的梯道口，虽然依旧没有生命的迹象，但拥有灵魂感应的优倒是发现了有趣的现象。
　　那些漂泊在魔塔的游魂，竟然在底下的空间玩乐聚会，似乎还挺热闹的...“那些都是在低层漂游而上的灵魂，它们好像很关心我们的进展，让我们小心什么的。”
　　“咱时刻准备着呢，姐..”
　　能够跟灵体交流的优将一些灵媒的碎碎语给捕捉到了，这意味着，接下来或许有什么不好的事情发生。
　　咕噜噜...
　　那依靠在石板上的一位黑袍男子正打着气泡呼噜，不过在下一刻，气泡却是因为刺激而碎裂。
　　【喔，难得有人可以上来...】
　　喘息了一口大气，只见那人拍了拍胖乎的脸颊，没有干劲地低语道。
　　“你就是守护者？”
　　“这家伙看起来蛮普通的嘛...”
　　从外表和内在的能量表现，两狐都没有看出来这个守护者有什么特点，倒是一身懒散的模样。以至于这个唯一在此层活着的生命，让她们产生了一丝怀疑....这家伙到底是在守护魔塔呢，还是在偷懒？
　　【想通过这里，很简单！跟我比划一场，胜了你们便可以通过...】
　　男子虽然懒散的模样，但声音却是非常钢亮，他从自己的座椅中站了起来，随即便向两狐伸出了拳头。
　　“要打了吗？”
　　“果然你就是守护者...”
　　不知道是否敌人在故弄玄虚，此刻，守护者却并没有释放什么其应有的能量，而是非常客气地与她们协调交流。
　　这也许就是处于高位的敌人吧，令人看不透的奥妙。
　　【那么两位准备好了吗？】
　　随着守护者的话语逐字逐句的变重变缓，两狐的警惕心也是高涨到了极限，她们全神贯注地看着黑袍男子，只求他的出手方式会是在哪里？是虚空攻击？还是物理冲击？
　　一切都需要预判准确，否则很有可能在一个回合间就惨败于他。
　　比天萝奶奶还高两个层级的男人，他到底有什么手段...
　　优的脑海中不断闪烁着男子的残影，很显然，她已经深深感受到敌人那泰山崩于前，而面不改色的气魄。
　　来吧，我能见招拆招...
　　奈也是充满了信息，虽然与敌人的间距不过数米，但她相信自己练就的万兵法，足以能够让敌人付出惨痛的代价。
　　魂锤与神刀，已经处于备战的状态，就在这关键的时刻点，敌人率先出手了。
　　那是极端缓慢的一击，但仿若带着一股股幻影般，冲击力，攻击重量，变幻层次等，让两狐的判断意识全面开启捕捉模式。
　　这是正面的物理攻击吗？？
　　意识有了反应，随即身体也是舞动了起来。
　　但就在此刻，优却感觉不太对劲，这一招看似缓慢，但或许是敌人先发试水，故意让其识破而让她们慌张的话....
　　老妹！
　　她的小心思一下子便通过共享通道传递给了妹妹奈。
　　姐..
　　意识共体，两姐妹心有灵犀地暗自点头，随即她们也是效仿了敌人，以同样的技艺打出相等的力量。
　　【锤头！】
　　“布开！X2”
　　【啊，我输了！！】
　　“诶...”
　　男子单手捂住了头，非常痛苦地喊道。
　　而这一幕，则让两狐非常诧异地瞪着眼，她们下意识地看了看自己场上的动作，两人均是将手伸开，化作了五指张开的手布。
　　怎么回事，虽然不知道具体发生了什么，但本该通往下一层的梯道，真的就在男子的背后悄然打开了。
　　而这也意味着，守护者的守层失败，挑战者已经获得了胜利。
　　【你们赢了，没想到我现在连猜拳都不会了...】
　　守护者掀开了黑色头蓬，那本该不会出现在此的面孔，却是在两狐的眼前出现了。
　　“怎么会是你...”
　　优大感吃惊地捂住了小嘴，她没想到能够在这里见到他。

【11】魔塔49层
　　这个人优见过，矮矮胖胖的老狐人，曾经是在魔塔下作为一名守门的大爷。
　　他怎么会在这里？
　　【吼吼吼，没有想到吧，我不是一个普通的大爷..】
　　也不知道是猜到了优的所想，老人率先乐呵道：【我是设计者的老仆了，作为开辟这座魔塔的元老，这里可以算是我的家吧...现在，你们通过了这里，我也没有理由拦住了你们。】
　　“真的就这么简单？”
　　也不知道是错觉，优只觉得这位老人是在有意放水。
　　【嗯，我不太喜欢打打杀杀，况且你也通过了我的试炼，不是吗..？】
　　老人的手指不由地指向了地底，在那片充斥着多少游魂的地底，是曾经与他作对而亡的灵魂。
　　作为守护者，无论设置多么简单还是复杂的关卡，它们都是伴随着一定的风险。像是这一层的玄机，便是在极简的游戏上设置最高且最阴险的机关。
　　若是出错了手势，是不是...
　　也许是受到老者的提点，优很快就反应过来了，就刚刚的那个猜拳游戏，或许真是闯塔以来最危险的一次。
　　【去吧，我要回屋睡觉了，就不在此作陪了..】
　　转瞬间，老人就在两狐的眼前消失了。
　　“没有一点能量波动...”
　　“看来老姐，咱们天宇的大地上，还有很多隐世高手呐~”
　　守护48层的老者，一个甚至都没有记载在历史档案中的人物，要说他不能打，两狐是不太相信的。
　　“不过，他为什么可以任意出行在魔塔内外呢，难道是设计者给予的特权不成...”
　　曾经天萝奶奶都需要花费生命的代价撕裂魔塔的结界，而如今这位老者真就能做到出行自如，从中一对比，优就更加不由地去猜测这个老头的来历。
　　而就在老人消失的尽头处，两枚散发着极其强大源能黑珠也是引起了两狐的注意。
　　“哇，这个价值应该不低于底下那个立方的吧!”
　　每一枚的源能珠子的能量是无法估计的，那是枚充斥着那些死去游魂的澎湃源力。
　　“吃下这个，保底得再升10万级不止..”
　　光是用手触碰的时候，优就感觉到一股刺激性的力量在尝试钻入自己的体内，这是有多么渴望被人吸收的珠子呐。
　　当然，对于这种超限奖励，两狐在快速确认没有危险后，也是将其吞服炼化。
　　...
　　魔塔49层。
　　独角飞虎魔兽 有着卡车般来大小，生得狂暴无比，全身皮毛如雪般光滑，自头上的角散发淡淡金光，是极其珍稀的物种...
　　裂齿石怪，眼睛通红，有着血盆大度口以及锋利的牙石，看过它的人都已经不在...
　　风灵魔树，拥有空气般透亮的身躯，其叶藤犹如旋刀片，无法被轻易捕捉...
　　一道道巨大的怪物模型被摆放在49层的四周，这里是一片红火相交的馆厅，在这里，两狐几乎能够看见不下一百多座刻画精美的模型。
　　“这些都是真的嘛？”
　　“看起来好像是某些游戏里边的怪物耶...”
　　石像底下的标牌上有明确的注目这些怪物的名字和种族，甚至一些怪物的血量和防御值都会被标写得明白。
　　或许是这49层的守护者的爱好吧，两狐在闯过了大厅后，也是来到一处于48层相近的独木悬廊。
　　不过，这一次在无尽的深渊底下，两狐却是看到了更多的石像模型，它们密密麻麻地被堆积在一起，仿佛就是一个大型的回收站般。
　　“有人过来了..”
　　在悬廊的另一边上，那迈着轻快步伐的人影也是逐渐显现。
　　【...】
　　同样，那是被黑衣头蓬所遮掩的矮小身影，他在距离两狐还有二十米的距离时，便停下了脚步。
　　【呼，没想到，是你们会与我站在这里...好久不见，天宇的殿下们。】
　　“你是...”
　　【哟，这么快就忘记我的声音了吗？】
　　应着优的话，那名有着正太音的男子也是缓缓掀开了斗篷帽，而这一下子，那同样长着一双黄白绒耳的小伙子却是令优恍然大悟。
　　“嘶...原来真是你呀！”
　　优或许早已经有所联想到，但此时看着对方那带着笑容的面庞时，她还是感到有点意外。
　　与下一层的守护者一样，那曾经在魔塔门口摆地摊货的商人，竟然就是49层的守护者。
　　【哈哈，看来你想起来了。不过，上一次是你独自前行，这一次还带来了你的妹妹，看着你们活跃在塔里的狼狈模样，我可真是挺替你们捏把汗呢....】
　　那位曾经以99亿的天价售卖给优一份来自魔塔情报的男子，作为设计者的老仆之一，他此刻可谓是非常开心。
　　他第一位的挑战者，也是唯一一位向他购买过情报的女孩，如今必须要通过他的地狱试炼，这一切或许都是偶然。
　　“别把老哥，咱好歹跟你做过买卖的老顾客了，你真的要跟我们打吗...”
　　优虽然不知道对方是什么能力，但从对方自信心满满的状态来看，其难度绝对无法想象。
　　【说真的，我挺欣赏你们的，毕竟你们是设计者所关注的存在......】
　　男孩拉低了头，不由地抖了下肩，随即脸上露出一丝遗憾的笑容道：【但是，就凭你们现在的实力，虽然能在小小的反界称霸，但在浩瀚的无界星域中，你们还只是微小的那一粒星尘...】
　　“那又如何，只要能够击退邪念，保住反界......总之，我们必须要打败塔主就是了。至于你，就算很强，我们也会通过这里的。”
　　也不管男子的嘲讽声有多么刺耳，优都是一一驳回。
　　【呵，你们一路上就说过要打败塔主？每当我听到打败这个词，我就憋不住想笑...我就直说吧，要不是塔主下的隐藏命令，你们估计早就在不归路（40~45层）中阵亡咯...】
　　【好了，过去的事情就不提了，我们现在用这个结束未来吧...】
　　在男孩的手掌里，一枚豆粒大小的黑珠不断闪烁，随即膨胀变大，最后化作一条漆黑的，闪着电光的金属权杖。
　　“姐，那个不是..”
　　而当权杖一出现的时候，奈却是率先发现了不对劲的地方。
　　“有点眼熟，你知道是什么吗...”
　　“啊，我想起来了，那好像是【哀叹】耶！”
　　奈再度确认了一遍，随刻才反应过来，这好像是在以前的某段时候，曾经在某个图鉴上看过的武器，只是...就算名字是想起来了，但记忆的深处却是非常的模糊，仿佛那是被刻意隐藏的信息。
　　【别猜了，你们以前就中了我的源术，现在就让我重新唤醒你们的记忆碎片吧——天环回归。】
　　五指绷放，一道充斥着极纯的源能一下子将空间所笼罩，此刻，原本的星空像极化成了黄昏红云，而地上坚硬的石砖则长起了无尽的草木。
　　鸟语花香，风吹草动...
　　至此，这里已然不再是魔塔。
　　【我们又见面了...】
　　而男孩也不再是以往矮小的身子，而是在权杖的帮助下，他化作一名戴着羽翼鬼面，身着黑羽彩袍的成年男子。
　　“我想起来了...”
　　极具冲击的人物影像彻底突破了那原有的记忆封锁，此刻，那被优逐渐遗忘掉的记忆，竟再度浮现在心头。
　　作为黑暗森林的异常反应，手持777级上古神器，号称GE游戏最新最强的BOSS之一，全能全知的神之传颂者·玛雅神教的首领！
　　“啊，我也想起来了！”
　　很快，奈的记忆也被勾回了现实，那一天记忆犹新，她与当时还是男孩子的姐姐，一起所偷掉的世界BOSS。
　　似乎也是见到两狐那略显激动的反应，此刻首领再度握紧那漂浮的权杖....这一次，他将会以全能神的状态，来应对两个乳臭未干的小屁孩。
　　【这一切，都是遵从神的意志....（笑）】

【12】无法跨越的壁垒
　　方源搜捕者，这是男子另一个身份。
　　借助设计者的权能，他能够穿越任意一个维度，或者空间，将自己的想法以游戏化组合投放。
　　而两狐所处的蓝星便是其一，向拥有可塑性强的玩家投放权能，并以游戏BOSS作为开导线，最终引致入异世界进行升华改造。
　　当然，在这种看似意外性很强的强制穿越中，大多数的生命都可以接收到来自设计者赠予的恩惠，让他们能够在异世界中能够获得一席之地。
　　只是，这种恩惠并不是万能的保险，它也是会失效的。而一旦失效，那么后果大多都是穿越着永久性死亡。
　　两狐则是搜捕者在亿万个星域投放的其中一枚星尘，她们很顺利地通过了许多困难的磨砺，成长至如今可收获的姿态。
　　【全能神】
　　【源级99999】
　　【破坏指数∞】
　　没有弱点可寻的BOSS，以绝对的优势，将两狐打得遍地乱串。
　　【ERQT死线】
　　高举权杖，那凭空闪现的法术让他与优的距离缩短至最佳的攻击位。
　　随即，那还未反应过来的少女直接被重力抛空封锁，同时在三个位置线，六条黑色的闪电从天降落，直接将小白狐给劈得无法自拔地尖声吼叫。
　　削弱-10%HP  受到负面状态感电效果，遭受攻击时将造成多段闪电触摸，每次降低总血量值2%。
　　十秒钟过去了，被电击的优已然损失了85%的血量，左臂黑焦，右腿则被贯穿个大洞。
　　“好机会！”
　　就当敌人全力在制裁自己的姐姐时，奈也在一方冲游而来，其双手的重锤从下至上，以极端的力量爆炸出能够震碎空间的恐怖引力。
　　【没用的。】
　　但侧耳旁听的法师怎能会没有提前感知，他只是轻微扭转身子，其用力将权杖，往奈的攻击线挥劈而下。
　　噹！
　　锤头与权杖的互拼造成了极大的震荡，但在此刻，奈那爆裂的黑色火焰并没有伤及对方分毫。
　　在那黑白双色的混沌保护罩中，法师却再度挥舞权杖，并以超越奈的速度与力量，给予当头一棒。
　　“姆咻！”
　　强大的重击直接摧毁了奈的防御甲，让她以一个漂亮的弧线倒飘落地，并在滚动了数十圈后，才缓缓稳住了身躯。
　　【呵..】
　　但奈这才刚抬头呢，眼前便再度出现了权杖的黑线，随即她再度被扇飞，但与此同时，空中还有不明的水晶锥，顺着她飞落的轨道扎下。
　　至此，对方已然负伤，而男子却依旧没有任何损失。
　　【唔..】
　　此刻，男人的脸上露出了一丝不爽快。
　　作为对手，两狐实在是太弱了，甚至连让他认真的起来都无法做到。
　　就这样的托尔斯，真的是设计者所需要的人才？
　　作为设计者最忠实的仆人之一，男子对于挑选后仆是非常苛刻的，至少按照两狐现在的水平程度，完全不够格。
　　【你们还有什么后手，尽管让我瞧瞧吧...】
　　选择性的放水，让两狐适当的休息了数十秒后....突然，两股相近的规则之力在东、西两边同时形成不可逆的规模。
　　“真是个嚣张的BOSS...”
　　优的伤势已经交由灵魂体修复完毕，此刻，她再度挥舞着神刀溯风，准备释放最强的万兵法。
　　“那就让他瞧瞧，我们的真本事呗。”
　　而奈也是一致，她擦去了嘴角的血渍，随即抡起那巨大化的重锤跃向空中。
　　强敌让两狐顿悟了规则之力最后的一丝屏障，此刻，万兵法大成！
　　虚空破灭，拔山超海。
　　两股极端的斩击狠狠地朝着全能神劈去。
　　【消亡的规则...】
　　只是，惊涛骇浪不过是人家掌中之物，没有比破坏规则更加霸道的存在。
　　以破坏源能环点为目的，只在一瞬之息，他便已经将万兵法的规则掌控于心，并在两狐不知情的状态下，让其自我销毁。
　　很快，这种消亡的速度会侵蚀使用者，而两狐也确实如男子所预料那般，根本无法抵挡这种反消亡，便直接化为了碎片。
　　【结束了。】
　　“怎么回事..”
　　“我们不是已经死了吗...”
　　烧热的生命重新点燃，就在晃神间，两狐却依然站在那独悬的光廊上。
　　【那么你们现在感觉到了吗，那股无法超越的力量，若是无法击败梦中之境的我，你们就无法击败塔主。】
　　依然是那个矮小的男孩，此刻他正面带微笑地看着两狐。
　　好似戏耍的把戏，当男孩用幻术将两狐带入梦境之时，则也能被看做为伪现实。
　　以一个新创造的维度，将两狐成功带入了感觉全开的梦境世界，并以想要的模拟物，让两狐成功激活了自身的潜能。
　　【怎么，感觉很意外吗？我可是设计者的仆徒，专门负责的培育你们这群新人的，可没有理由杀害你们哦。至于你们刚才笨拙的技法，我也看在眼里了，比一些新人要做得好了....至少来说，我能够打个90分吧。】
　　男孩带着一副老师的腔调，试图为两狐讲清楚刚刚所发生的事情。
　　“你在试探我们吗？”
　　那种死亡的体验，非常真实，至少优已经觉得自己的意识有一会儿不存在了。
　　【这是试炼之一，你们要对付的塔主，可比我这个梦境还厉害，若是不让你们提前体验一回，那我只能在此直接宣布你们游戏结束了。】
　　似乎非常了解背后的强者，男孩也是苦口婆心地指着两狐的鼻头，道：【知道吗，你们所用的规则之力实在是太弱小了，完全就是新手级的。而这个魔塔的塔主，则已经学会了奥术级别的规则之法，你们必须要进行更严格的训练才行！】
　　“这，继续进行刚刚的梦境训练吗...”
　　虽然还是不太了解这个守护者的意图，但优还是能够感觉得出，他似乎在帮助自己一方。
　　男孩摇了摇头道：【复制强者实力的梦境我只能开启一次，很遗憾，你们已经无法进入了。】
　　梦境开启也是一种奥术级别的规则之力，可惜的是，男孩所掌控的不过是一次性的。他已经永远无法使用这个规则了。
　　【但是不要紧张，我为了等待这一刻，可不仅仅准备了梦境...我还有它们。】
　　此刻，49层的梯道开始发生转动，其原本在深渊底下那摆放密集的怪物模型，也是被纷纷送上了各自的槽位。
　　【这里曾经叫做万物园林，是我专门收集各方星域的怪物园林，而你们看见的这些怪物模型，其实只是被我涂上了一层石蜡的规则之力，只要解除这道规则，那么它们将会重新苏醒于世。】
　　总共拥有一万只的怪物模型在空中飘浮，这便是男孩的第二道试炼，要让两狐与各方世界的至强怪物，进行生死对决。
　　【你们是托尔斯一族，同时体内也有设计者的恩惠，你们算是这片无限星域中最特殊的存在，若是能够顺利突破那层壁垒，那么你们与塔主的对决，或许也能出现那极小的胜利概率吧...】

【13】游走在星域的存在
　　【由于你们已经通过了我第一轮试炼，意味着可以前往下一层，所以你们能够待在魔塔的层级时间不会太久，现在只剩下10天时间，在这剩下的每3天里，我希望你们能够突破1只怪物..】
　　男孩手里的悬浮着一枚无形的立方，在立方的中心位置，所有的怪物模型正排列整齐，全部听从他的号召。
　　“3天才1只？这些怪物有那么强吗？”
　　回望四周，一些漂浮的模型石像看似都非常萌，优很难相信自己如此强劲，还需要这么长的时间来解决。
　　【小瞧它们可不行，要知道你们所呆的界域可是顶级，但也只是星域顶级的初阶。你们有四大祖兽作为镇域者，而其他顶级的界域自然也有....】
　　在男孩的库存里，将近一半的怪物来自顶级界域，当然，掌控规则之力的两狐在反界可以说已经到达了顶点。
　　所以男孩可不会用这种初阶的怪物，作为陪练用的教官，那必须都是来自顶级高阶！
　　【我会根据你们的所需挑选出3只合适的怪物，它们都会使用奥术级别的规则之力，也是在大千星域中算是顶级的力量......】
　　【你们则需要在击败它们的同时掌控这股力量，我会尽量让你们处于设计者的光环之下，与它们对战时处于免死不免伤的状态....】
　　男孩手指弹刀，两道蓝色的光环也是落降在优、奈的身上。
　　“规则之力...”
　　“好强！”
　　接触光环的一瞬间，两狐便感知到它的存在，仿若新生的灵体，藏于两狐的心间。
　　【这是一种奥术规则，授权于伟大的设计者们，可以算是这个世间最强大的庇护...但魔塔是有规则的，这种力量只能用于魔塔之外，所以你们接下来就要去往那遥远的星域空间，准备好了吗？】
　　黑色的坍缩星，黑色的流线体击穿整个星球，让整个星域充斥着重力波。
　　【星统·史莱姆】
　　【源级？？？？】
　　伴随着星域尘埃和重力波所生成的深渊怪物，拥有着统御这一片星辰的力量。
　　它将自己的身体作为支撑架子，将那些破碎的大陆块给拼凑在一起。
　　【它是以星辰为食的超级别怪物，瞧见了没，那些暗沉的立方星体，被它啃食得只剩外皮，现在只能依附着它...】
　　只要被它的触角所攀附，那么再大的立方星体也会因它吸取核心的能量而化作一枚死星。
　　“这就是我的第一个对手吗？看起来还真是不好对付...”
　　无比巨大的身体，是优见过最大体积的怪物了。
　　但是，光是大还不够，其庞大的重力波让这片星域都变得无比扭曲。想要在这种恶劣的环境击杀它，谈何容易。
　　“那我去了...”
　　【喂，等等！】
　　“怎么了吗？”
　　【你想死咩！】
　　男孩一把拉住了优的胳膊，随即将其甩回了身后道：【你有庇护死不了，但是，你一旦踏进了那个家伙的领域，就别想再出来了.....】
　　只有男孩知道，星统史莱姆的强大，特别是由它供给的重力辐射波，那是超越反界不止多少个量级的存在。会在一瞬间让生命停止活动，让优这种小蚂蚁成为一块无法移动的礁石。
　　“那怎么办，我岂不是打不过它...”
　　优倒是一头雾水，她本来就是被男孩强制传送至此，现在又被告知无法与其怪物正面对抗。
　　【以你的体量，当然无法对付这种完全体的怪物，但是你可以对付它的幼儿期的小史莱姆...你现在跟着我，我带你去一个较为安全的地方。】
　　穿行在无数死星的宇宙，两人凭借着规则之力的庇护，完全躲避了在此急流而过的重力震荡。
　　远离众多由重力气流所形成的危险地带后，优便跟随着男孩落脚一处小死星带上。在这没有任何有价值存在的空旷之地里，住着一头比星统史莱姆要小上无数倍的星云史莱姆。
　　但就算如此，它的体积也比一般的死星要大上许多。
　　【星云史莱姆】
　　【源级952011】
　　是脱离了母体的本核史莱姆，全身继承了母体的重力波，是一团被星辰碎屑碎所粘附的扭曲怪物。
　　【好了，这个家伙就交给你了，3天后我会回来接你...】
　　在扔下了优后，男孩再度打穿了连接魔塔的空间隧道，消失得无影无踪。
　　“我的对手吗，这么靠近一看，还真有点压迫力啊...”
　　无数的星辰碎石环绕在史莱姆的身旁，此刻它似乎还是处于一种休息状态，优有着非常好的了解它的机会。
　　慢慢地靠近，慢慢地用小神识去尝试勾搭...
　　嘶...
　　但就在此刻，那黑光的史莱姆却是睁开了一只扭曲的黑洞眼，那缠绕在上边的闪电流，一下子便瞄向了远处的优。
　　“我靠，这就被发现了...”
　　优一时间也是火力全开，在千钧一发之际躲开了那横扫而来的巨大触角。
　　好险，好险..
　　从上空看，那跃起数万米高空的优能够看见那无形的触手将死星扫的平平整整，要是自己用身体去硬抗，估计全身的骨头会粉碎得无法连接。
　　可是，还没有来得及庆幸几分，那在从地上划升而起的触须却如跟踪导弹一般，尾随者优的行动轨迹。
　　但一波未平一波又起，星云史莱姆也正好饿着肚子，发现自己的领地有入侵者后，也是愤怒地向这边甩来数万只触手。
　　啪啪啪！
　　一瞬间，死星的皮表被拍得尘埃滚滚，那裂开的大地之口，足足有数万米之深，宛如一道道深渊裂缝。
　　“...”
　　恐怖的攻击力还不止于此，那缠绕在触须上的重力震荡，一下子也在这些深渊裂缝之中爆裂而开。
　　轰隆！
　　沉浸在无声的空鸣声，优见证了一颗死星的彻底瓦解，不过就数十秒之间。
　　这家伙，在触角里藏了这么多的规则之力，每一击起码得有数万亿的源环点，这比万兵法只有数百亿的源环点要强上百倍...
　　而这种规则之力也是双面性的，既然攻势足够强，那么同理，防御层面上也是如此。
　　简单分析了对方的强度后，优也是握紧了手中的神刀，虽然对方攻防都很强悍，但她却并没有害怕的理由，只要打不中自己，那么她就能够磨死它。
　　“万兵法——吃我挠痒痒攻击！”
　　...
　　另一边，男孩带着奈来到了另一个星域，在这里，浮游的裂变星岛正投射着强大的气冲。
　　“这是什么啊，离这么远，我都能够感觉到那股强劲的力量...”
　　无数的透明气流冲击着这片星域，在这里，星体就像是一个个反射镜，将这些强劲的空间气流投向远处。
　　【星鸣游鼠】
　　【源级956712】
　　拥有可以将鼻息装换成空气炮的绝对武器，体型巨大无比，犹如一艘星体战舰，是一种能够游走在无热能地带的恐怖生物。
　　【啧啧，你的对手也是一种稀有的家伙了，喜欢啃食拥有浓度极高的钻尘星体，并将它们打造成一个个可以反射空气炮的玩具。】
　　就当男孩还在为奈介绍的时候，一段无法避开的空气流也是向他们冲击而来。
　　【没有问题，打了个空炮呢...】
　　男孩直接是一挥小手，便弹开了那道足以射穿星体的气流射线。
　　【吱吱吱！】
　　但也是气流的阻断缘故，惊动了此地的领主。
　　下时，它两腿喷射着高烈的空气流线，改变了原有的路标航线，以极快地速度向着自己的玩具地带冲击而来。

【14】迈进更深的边野
　　浮游在空中的淡蓝色方块正慢慢地旋转，在摩擦出一小丝蓝色的火花后，也是稳稳地缝合在一起。
　　【时间差不多了，该去看看她们了..】
　　男孩熟练地划开通往星域的通道，随即一股劲地从悬廊中跳入了那通往黑暗的另一端。
　　茫茫星尘漂浮的空间里，没有像样的岛屿链可供男孩落脚。
　　他来回搜索那白色的小狐，却周转数个死星后，一无所获。
　　那家伙，飘去哪里了...
　　就在男孩要转身回扫的时候，一股强横的重力震荡也是没有征兆般地向其劲冲而来。
　　下时，男孩一个浮蹲躲过震荡链条，随即...
　　轰隆！
　　无声的破裂声，那被重力震荡轰炸的巨大死星，瞬间产生巨大的凹洞，随即无数的裂缝撑开了死星的内核，最后整个星体分崩离析，瓦解成宇宙中最普通的颗粒尘埃。
　　【你这小家伙...】
　　重新挺直身板，男孩将和善地目光放在一片星辰尘埃上。
　　这股力量不同于星域史莱姆的重力震荡那般完美，是掺杂了一丝奇怪的源能环点。
　　而这股源能环点男孩很清楚，那是来自优的源能，是一种带点柔和的白光颗粒...
　　“切，这么容易就被躲闪开了吗？”
　　一手撑爆身旁的巨岩，优再度拉扯右手，朝着虚空狠狠向前一划，一股充满极横的重力震荡立刻收缩，压碎了附近的一切阻挡物。
　　黯然神伤的优微微露出了一丝笑意，她踏空而行，带动着周遭的碎尘，向着男孩的位置靠拢。
　　【喔，看来星云史莱姆已经被你成功处理掉了...】
　　男孩的眼中，女孩的巫女服那是碎裂不成体样，原本齐腰的长发也是削断了些许，就连皮肤都隐隐藏着红暗的淤血痕迹。
　　只是看似狼狈不堪的模样，却不妨碍她内在的源能上浮，整体与三天前比起来强大不止一倍，精神状态也挺好的！
　　“没有，没有，那个家伙只是厌烦走了，我并没有打败它啦...”
　　优摆了摆手，随即也是道出了这三天来的实情。
　　从第一天的四处躲避，打游击。到后来心大了，敢于正面冲突。
　　不过，整体水平摆在那，优独自面对星云史莱姆也是够呛，是处于绝对的下风。
　　好在庇护实在了得，直接免死的体魄让她最多以重伤的姿态存活，也就这样，就算手断身残，只要还能移动，不被对方压制，优就有胜利的希望。
　　【你居然吞噬了星云史莱姆的碎片？真有你的呀，味道怎么样...】
　　“你关注的点不太对吧？不过也确实难吃，金属渣渣什么的很多，味道还特浓郁...”
　　嚼了嚼嘴舌，仿佛还能回味那股味道的优也是不由地拉低了眼目道。
　　普通的规则攻击完全对史莱姆没有成效，一些规则之力会受到史莱姆的重力波所影响，其成效会被降幅至最低，最后的成效，那真就是像是一只蚂蚁在它的身体上挠痒痒而已。
　　所以为了打破这种困境，优也是尝试了N种方式去攻击掠取史莱姆的能量，但试了近乎千来种方式，也就只有这么一个笨方法了得。
　　那就是进入史莱姆那充满重力源的身体，去忍着被压缩成饼的精神，吃偷它的内核能量。
　　“那个时候，我都数不清崩断了多少颗牙齿，也就只有那个我能够勉强咬碎而已...”
　　借助体内的灵魂塑造的力量，优能够让躯体以最快的速度重生，当然，每一次恢复都会灭掉一枚寄宿在灵魂海的火种，这种互相消磨的抵冲，她直接在三天内损失了近千万枚灵魂火。
　　收获的，则是来自星云史莱姆的一部分，那种无时无刻都在压缩的重力环点，让优具备了驱动可以震碎星体的超绝能量。
　　“话说，3天这么快就过去了吗？在这里我都没有一点实际感觉的...”
　　由于是星辰宇宙的缘故，优在这里既感觉不到日夜交换的概念，但唯一知道的是温度极低...
　　虽然没有像某些究极生物一样，在这种遍地都是冰寒的地方，已经不能思考。但她有时候真的得靠挥发体内的源能来保证自己的体温正常。
　　【呵，时间的规则可是遍布在世间各地，它的隐性存在，你只是没有发现而已...】
　　掏出那枚规立魔方，作为一枚定向、定时的立方指针，它能够将所有时间表准确地瞄准那中央时间。
　　对于男孩来说，某一块星域的时间流线都是不同的，魔塔与反界的流速就是1:0.87秒，而这里，则更猛，到达了1:0.0251秒，相对性来说是减缓了。
　　当然，准确掌控时间对于一个要穿越各大星域的男孩来说，这也是必须掌控的能力。
　　“那我妹妹怎么样了，她那边还顺利吗？”
　　【你妹啊，她倒也是个奇葩，我第一次见到居然有人可以与狡猾的游星鼠合作的...】
　　与游星鼠一同进行着你追我打的游戏，奈不仅成功掌控了那种足以的反射行星的空气炮，同时还与游星鼠成为了某种利益伙伴。
　　【当然，你妹妹那边的时间线挥发的较快，已经提前许久进入了下一个阶段，所以你还得加把劲呢..】
　　简单地说了一下奈的近况后，男孩也是再度朝着虚空划开通往另一个星域的通道。
　　“真不愧是我的老妹，干劲十足呢..”
　　或许只要一点点的鼓励，奈便可以爆发出前所未有的力量，而换而言之，优也如此...
　　在得知妹妹的情况后，她也是信心满满地靠近了那扭曲的虫道。
　　咕噜噜噜噜...
　　在无尽的星域边野，总有这么一块地方，充斥着死亡沼雾，就是那种看来起来像是彩云一般的星云体。
　　而缠绕在附近的多数为幼年期或是刚诞生的小行星，星云体就像是它们的奶妈，为这些小星体铺设着软幽的摇床。
　　但是，像是气态的星云体则没有恒星群的老星云那般拥有强劲的引力拦截场。
　　所以为了拦截那些漂游不定的彗星和外敌，气态星云体则会以自身的彩云源能，去吸引一种生存在暗介质中的可怕怪物。
　　【冥灯吞星鱼】
　　【可侦察源级1025515~1125557】
　　以气体和尘埃为食的巨大空冥的无脊椎动物，云雾状天体的中到处能够看见这个家伙的卵，它们的大小有的甚至比恒星还大。
　　【看见了吧，这就是你的第二个对手，一头成年的吞星鱼，足以忍受这世间的凶阳之热...】
　　一种能将太阳放置在头顶的巨大虚空生命，无齿的巨合之嘴，能够与黑洞为之抗衡。
　　被它盯上的目标，从未有机会逃走，只有被彻底分解的命。
　　“感觉你老是在刁难我，这家伙看起来就没有弱点啊！”
　　犹如星云一般，会利用渐变与扩充机能，来改变躯体隐蔽性，若是没有男孩施展的规则之力在，现在它们早已经将优撕扯成碎片了。
　　啧啧...
　　这种家伙跟优认识的蓝星海底的灯笼鱼很像，只是一个生活在宇宙之中罢了。
　　【放心吧，我是根据你的能量走值来判断你适合的对手，放手去干就是了！】
　　男孩投给优一个大大的笑容后，也是再度收回规则之力，并快速地打开了魔塔隧道，整个人影在片刻间便消失在了优的眼前。
　　喂...
　　没有男孩的规则之力后，优顿时感觉四周的温度极速下降，但当降至到一个冰点的时候，那来自后背的高温却是突然来袭。
　　也不给我准备一下吗！
　　数只提着巨大火球的吞星鱼，正向此地快速甩尾游来...

【15】回归魔塔的游历者们
　　“摸爬滚打，一路上我都没有放弃过，现在区区几条臭鱼，会让我难受吗...”
　　摸了摸那已经被炸糊的尾巴尖，优也是毫不犹豫地向自己的监考官投向一张满意的答卷。
　　【捏碎太阳的感觉是怎么样，很爽吧？】
　　能够亲眼见到一个不止吞星鱼被自己叼着的球给炸得胡乱游串的样子，男孩能够想到对方也被吓坏的模样。
　　要说找到吞星鱼的弱点并不容易，只是，一般人哪敢与上亿度的火球正面交火呢，除非脑瓜不好，又或者真的有实力...
　　“没感觉，只是爆炸的辉光让我成功变成了瞎子...”
　　最后的光景是大胆的手艺，从太阳内部抽取到吞星鱼的能量根源，并且将其转换成身体的一部分，本身就是做死。
　　能够承受热度的外衣，就算是火灵粒子都无法在那种坏境里长期存活......引爆，无数的爆炸粒子会让火灵粒子成为它们的伙伴，这种被优戏称为【爆灵】的家伙，才是太阳的主导者。
　　也正是如此，吸收了这种爆灵颗粒，优的火灵粒子也成功转变成爆炎颗粒，具备燃灼和引爆的强力波。
　　现在，就算不用重力震荡，她也能够轻松点燃一颗星体的内核，从何让它们成为这片星辰大地最璀璨的一颗星。
　　【不管怎么说，你做的不错，虽然没有能得到吞星鱼的其他技艺，但也成长得不错....】
　　在男孩看来，优的成长线非常符合他的线路方案，至少身为奥尔设计者的仆从，最喜欢的一点就是得会掌控破坏能。
　　虽然现在优已经能引爆恒星级别了，但距离真正的破坏还远着呢。
　　【那么，加上你这一次的时间处理得较为快速，那我现在得推荐你去更好的地方历练一番了...】
　　既然学生做得好，那么作为监考者的男孩也是越发得劲。
　　随即便转动起手边的定位立方，为优拟定下一个试炼场。
　　“来呗，我感觉现在很强呢..”
　　在某种程度来说，站在不同的维度去看世界，其带来的感觉是不同。
　　以前的优去反界的时候，还会怕那里的重力强度，特意让妈妈开了一间重力室去锻炼，每天都累得半死不活的。
　　但现在呢，感受过重力震荡的强悍后，她就发现自己以前真的不懂利用重力，明明它是这么温顺的一种能量...
　　【小家伙，可别这么快傲气哦，你现在还不了解这个星辰空间，在这里还只是被划分为地辰空间的存在，游荡的怪物并不是很多，其强度大多数也与你现在差不多而已，极个别到达霸主级别的星统史莱姆等，不过也是被上面的天辰空间所淘汰下来的生物罢了...】
　　【至于那天辰空间是一片混沌地带，你在没有得到设计者的正式认可前，绝不能踏入。就连天辰空间都无法到达的你，就更别说那在暗的另一面，所谓真正意义上的星辰空间了，那里才是真正的强者舞台...】
　　男孩是过来者，对于这片浩瀚无垠的地带充满着敬畏之心。
　　“这么牛叉吗，我还以为自己已经快赶上第一梯队了呢~”
　　优倒是一个小白，只能挠挠头，以一个萌新的身份听着大佬的讲述。
　　【我说这么多也没用，重要的是强化你自身，能够到达一个天辰空间的级别，你就必须能够摧毁一片星海或者能够抵御住霸主级别的攻势才行...所以，这一次，我会挑选一个霸主级别的怪物当做你的最终试炼，看你能否在这最后的时间内领悟到霸主们的强劲规则之力，你就还有希望与塔主对抗。】
　　男孩郑重其事地说着，仿佛就是像与优道别一般。
　　“挑战霸主级别的吗？我试试看吧...”
　　见过堪比星云体大小的星统史莱姆的优，就知道这种被男孩简单描述的霸主级别的怪物，是有多么的可怕。
　　毫不夸张的说，仅凭优现在多掌控的两种能量，实在不足以与这种敌人较量。但不管怎么说，自己都到了无法退避的时刻，现在为了解决魔塔的争端，也是为了解决反界的病根，她会拼尽全力的。
　　【很好，那么我们走吧...】
　　归宿在宇宙中的强悍怪物，从千百万中挑选的精英中的精英，来自宇宙暗流的一方霸主，每一位都是掌控兆亿源环点的存在。
　　为了能够最大限度使用庇护的力量，男孩找到了地辰十大霸主之一，其性格也是相对为温和的一位。
　　【那是麻木者星云之中的大能，独自一人守护那片古老的星云已经有个万亿年载了，精通的是奥术麻醉，被星域各界号称为一指洞穿星云的点星达人......】
　　在残破的星云碎片中，那幽暗的人形生命正漂浮在优的眼前。
　　只见男孩与其简单的比划交流后，那名人形生命也是向起优投射了一道红色的指光。
　　这是...
　　一时间，优也是看向自己的胸口，那暗红色的印记正穿透衣物，直接融入了皮肉之中。
　　一股不安的躁动感也是随心头袭来。
　　【别怕，他正在为你定期旋，目的是让你的机体能够短时间承受住创伤的一种麻醉奥术。】
　　男孩再度为其解释，这是他拜托这位点星达人要做的课题...
　　【好了，现在把时间交给他，我就得离开了....希望你能够跟他学到有用的技艺，我也期待着你和你妹妹一同回到魔塔的那一刻。】
　　划开空间隧道，在这一刻，优只是微微地点点头。
　　她看向了身后那位强大的存在，虽然连源级都无法看破，但她还是冲着对方喊道：“不知道你听不听得懂我说的话哦...我这个人不怕疼的，有什么招式就尽管使出来吧！”
　　...
　　被碎击的空间隧道悄然被打开。
　　那漂浮在空中的定位立方也是扭转了最后的便角。
　　此刻，正值三天后，早已经在悬廊等候的男孩也是微微抬起了脑袋。
　　【呵，你们很准时呐......】
　　两狐齐临，每一小步都能震动悬廊。
　　在她们的身后，两面破碎的时空隧道也是悄然关闭，完成了最后试炼的她们已经获得了前所未有的力量。
　　“还是家里好呐，姐姐..”
　　舒展着手臂的奈不由地猛吸了空气，不难发现，原本她那纤细的臂膀，居然已经是练出了一丝肌肉群体。
　　“可不是嘛，宇宙里只有尘沙...”
　　另一方，优则是一手蹭开了那幽银的长刘海，在她的眼中，似乎有一道道不可掩盖的星域光辉，犹如宇宙之眼一般，无神地笼罩着整片空间。

【16】最终之地
　　【看见了么，那里就是塔顶，魔塔第五十层。】
　　位于连接悬廊的终点线，那被星辰之光所笼罩的塔尖，是那么的耀眼。
　　【不过，在此之前，我还是得跟你们好好说说，塔主这么一个顽固的存在，不好惹...】
　　被万星所凝聚的奇迹者，托尔斯一族的顶上之人，犹如这无尽星空之中的耀光。
　　他就是如此，在男孩的印象中，无敌的存在。没有通过特殊的手段，只是一步一个脚印的传说，曾经挑战设计者还成功战胜的男人...
　　【就算是宇宙霸主听得他的名号也得抖上一抖，只是他太高傲了，以为够本去讨伐所有设计者，殊不知一对二已经极限...】
　　男孩的眼中似乎闪过一丝遗憾，他的手中划开了通往上游的梯道碎片，此时正为两狐指印道：【去吧，虽然他以往的确很强大，但据我所知，他现在无法坚持太久源能的聚合，你们大概只要坚持个3分钟就能成功破塔了...】
　　这是男孩最后一次免费提供信息了，对于后辈来说，他更希望两狐能够代替这位疯狂的塔主。
　　“啊...他走了呢...”
　　回眸的瞬间，男孩已经消失在了悬廊上。
　　“或许他得去下一个地方招揽新人了吧..”
　　有过与男孩深度交谈的优也是间接了解过，这位来自遥远星域的设计者之仆，似乎非常忙碌。
　　魔塔作为一个升级机构，是男孩平时工作的场所之一。
　　而至于优自己，也不过是他所培养的小员工。
　　能够随意离开魔塔的工作人员，就算是塔主也做不到，但他就是被赋予了这个特权——游戏搜捕者，一个专门从游戏世界中寻找人脉的至尊者，他或许已经前往下一个地点，去寻找所要猎捕的奇迹之辈。
　　“设计者之间的斗争，我似乎也在星河之中听到过，也不知道在地辰空间的上方，是一个怎么样的空间...”
　　奈拍了拍肩膀，那久久未散开的酸痛感，也让她想起了那位宇宙霸主。
　　一拳能够粉碎星云体的超类人，也不够资本去探索那片区域，何况是这曾经与设计者交过手的塔主。
　　“姐，管他是神是鬼，反正咱们得好好劝他下塔就是了。”
　　已经做好挨打准备的奈率先踏出了一步。
　　“老妹，你说话要有底气点呀，我们好歹也是进修过的。”
　　虽然没有了庇护保佑，但优非常肯定，就以现在的身体状况，就算是正面来上个超新星爆炸，那也是不痛不痒。
　　更别说掌控了奥术级别的环能技法，就算真的没有正面打败塔主的几率，也能够硬撑个三分钟。
　　“说的也是啊，咱们都是宇宙霸主的学生，好歹也不能丢了老师们的脸。”
　　“是呢。”
　　摩拳擦掌的两狐，再犹豫再三之后，也终于是踏上了第五十层的阶梯。
　　在这种摇晃不定的星辰梯道里，那些残留在魔塔之中的游魂们也是纷纷前来送行，它们非常期待这一对姐妹，能够顺利打开这座尘封许久的塔门。
　　“老妹，虽然我很不想直接说出来....但你有没想过，咱们真的出去魔塔后，并成功瓦解了邪念灾难了，我们是该永远生活在反界了吗？”
　　牵着妹妹的手，优的眼珠也是悄悄瞄向了一边。
　　“哇，老姐，你不要奶咱们了....我们若是没能出去的话，估计一辈子都得在这里当游魂了....”
　　“那也没事嘛，毕竟还是在一起，不是吗...”
　　“是是是，不过老姐，若是真的能出去的话，我们是不是该跟妈妈商量一下了...”
　　“商量什么？”
　　“就是...结婚...啊...”
　　似乎是说到关键点了，奈的大尾巴一下子就挺立了起来。
　　“喔...原来老妹你还在意这个啊...”
　　“那可不是嘛！怎么说也要正正式式地来一场，况且我对姐姐你又不是一般的，所以我怕妈妈她还是表里不一呀...”
　　对于奈来说，排面大不大无所谓，重要的是被认可度。
　　一家人都得开心才行。
　　“呵呵，放心吧，老妈那个性子我知道的....最多，她也就会说说什么：阿啦，小优、小奈，终于是长大了.......阿妈就等着你们说这事儿，幸好是咱两个女儿结缔，连彩礼都省了呢~”
　　说着说着，优的气调也是模仿起了凌。
　　“噗哈哈，妈妈才不会这么抠啦...”
　　在某种程度上去看，奈倒是觉得现在的姐姐还挺像母亲的。
　　“嘿，妈妈当然不会这么抠，但届时肯定会盯上国库的吧~”
　　“呃，这倒是有可能...”
　　“怎么样，现在好多了吧。”
　　“嗯！”
　　两狐两眼相对，心有灵犀地点点头。
　　果然是同根同性呐....
　　奈渐渐地放松下来，原本那紧张的酸感也因为与姐姐的交谈中消逝了许多。
　　“姐，咱们到了，等等要尽量依靠我哦！”
　　巨大且古老的石门已经缓缓打开了裂缝，奈的脸上露出了一抹微笑，她的小手正用力地牵着姐姐的手。
　　“你才是呢，小黑狐。”
　　优的大尾巴搭在了妹妹的尾巴上，作为最后一战，她已经做足了准备。
　　下时，两狐共步向前，一同走进了那白耀的最终之地。
　　...
　　花的香气，在空气中弥漫，给人以愉悦，给人以欢欣，给人以灵感，给人以启迪。
　　那是一座星辰的花园，园的中心有一张特别大气的宝座，但已经长满了各色的鲜花。
　　叽叽喳喳...
　　不知名的小鸟在歌唱着，一位正穿着休闲服的老头正用可爱的小花洒浇灌着脚下的花朵，对于他来说，今天又是充满温馨的一天。
　　“请问...”
　　轻灵的声音在花园里响起。
　　【喔，稍等一下...】
　　闻声，老人悄悄地转过了身子，一脸祥和地看着那两位矮小的狐人。
　　“不是吧，真的是您...？”
　　“我就说吧，老妹...”
　　老人长着一对褐白的斑点绒耳，一根无比粗壮的尾巴则拖拉在地。
　　眼前，那天宇霸主就在眼前，至高的万主，也是两狐的外公。
　　【呼，看来你们都有很多疑问，但现在不是时候......】
　　老人摇了摇头，随即向后转身道：【今天的星雨很漂亮，是花儿的吸收的好日子，我们应该一起好好欣赏的.....不过，若是你们已经做好了准备，那么就跟我来下个房间吧...】
　　“...”
　　两狐虎目相视，不管松懈一刻，便也是跟随着老人的脚步前行。
　　穿过花园王座，她们很快就来到了另一个空间隧道，这里依旧连接着外界星辰，但不同的是，这道隧道很长，仿佛没有边界...
　　我们要去哪..
　　看不透的老人在前方缓步行走，他完全没有源能的波动，干净得可怕...以至于优根本就无法得知他的信息。
　　【能够与你们见面或许是缘分，但在某种程度来说，我对你们的出现是感到开心的...】
　　老人在一块旋转着空间裂缝的地处停下了脚步，随即又对两狐笑了笑说：【你们的样子，让我想起了第一次拥有她的时候，真是让我紧张啊...】
　　【那么，准备好了吗？】
　　老人两手握住了裂缝的间隙，随即大手往外一撕开。
　　强烈的光幕笼罩着两狐的双眼。
　　仅仅片刻后，空间放生了扭转...
　　【这里曾经是托尔斯一族的母星，也是所有类人族的故乡之地。】
　　异样的绿荧星光穿透巨大的星体，此刻出现在了三狐眼前的是一颗漂亮的星。
　　随即顺着扭转急剧放大，三狐也是巧妙地落到了星体的表面，在这块特殊的土地上，老人沉闷地道:【若是还有什么事情没有完成的话，你们还可以回头.....】
　　“没有了，我们来就是想击败您而已...”
　　“没错，不管你有什么话想说，都等结束再告诉我们吧，因为我们必将解放魔塔...”
　　对于战斗一事，两狐充满了信心。
　　【这样啊，那我明白了...】
　　此刻，老人的休闲服逐渐被银色的光芒所遮蔽，随即那一块块古老的铠甲碎片，也是逐渐粘附在皮表之上。
　　老人脸上原本的笑容逐渐消失，有的只是一点点的沉寂。
　　此时，整个星体仿佛受到了老人的召唤，一股股庞大的源能冲击在星体上不断肆虐。
　　【他醒了？】
　　【在那里..】
　　【原来那个家伙说的是真的...】
　　奇异的光芒散射至整片星域空间，星辰的黑暗再度被光辉所照亮，此时，所有的大能在此刻间都接受到了这股波动，无一不是坐立不安。
　　但来到路途终点的两狐却没有因为这股能量而躁动，她们反倒是更加充满决心去面对他。
　　【孩子，很高兴能见到你们，再见了...】

【17】最后的升华者
　　光辉在闪烁，刀影卷着暴风，在撕裂着星辰。
　　喘着粗气，正脸盖在青绿色的沙土上，她优就从来没有遇到过这么有压迫力的敌人，仅仅一个照面就败了？
　　别说坚持3分钟了，现在就算是再坚持个10秒都可以吹一辈子了吧。
　　外公就真的这么强吗？
　　这个疑惑也留给了一旁的奈，她同样是吃土，虽然人没有挂，但是受伤的程度不比自己的姐姐少。
　　【...】
　　青蓝色的风刀在天青的手中凝聚，他没有做什么，只是轻轻一挥手便将这一带的星辰给毁灭了。
　　就算是霸主级别的站在这里，恐怕也撑不过几轮这样的轰击，更别提那只是霸主学徒的两狐了。
　　外公，真的要赶尽杀绝吗...
　　向他这么强大的存在，为何不去帮助反界度过难关？？
　　贫弱的狐，她们也是心有灵犀，对这位超绝的强者有了一份敬畏。
　　风灵所培育的种苗，始终无法超越托尔斯一族的优越性，这些小孩子就算得到了它们的帮助，但也就如此了..
　　无法再度成长的幼苗，是不能得到新世代的终端源，也就无法帮助到它...
　　老人手里的风刀开始消散，他就这么站在母星的边缘，去感受这个糟糕的星域。
　　曾经的星域，哪里会是如此，充斥着万有规则的源能，所有的生命都是空前强大，像是那被透析的小小反界，也根本不会诞生...
　　在恒古时代，天青何在乎时代的变数，每天都是修炼再修炼，从星星诞，到星星爆炸，再到无数的星云扭转，等到一批又一批的后生代生灵出现的时候，他已经是至强者了。
　　穿越无数个星空界，见识了无数的知识，同时也认识了那个时期的制约者们。
　　【咱们联手打造一个美好的星域！】
　　那是那个时期，天青的毕生愿望，也是十三位设计者的夙愿。
　　宇宙太大了，浩瀚无边，在这个地带，每个时段都会有毁灭与诞生的降临。
　　为了能够稳定一个大家庭，它们开始不在遁形自然规律，直接以暴力索取了一片空域地带，并创造了一片星界。
　　期初很棒，星体与星体之间形成了共鸣，在强大的方源线条下，一片前所未有的繁荣地带出现了。
　　生命得到了扩展，数量也随之加剧，很多不曾见过的新物种在这一时期诞生，并且也延迟了毁灭。
　　【但是还不够，星域的那一边还是冰冷黑暗的，若是有什么可以永恒照亮它们，就不会出现死星群了吧。】
　　年轻的天青直指那片黑域道，至于身后的盟友们，则是闪烁着不同的微光。
　　有的说不会，有的说会，有的则在卖萌...
　　不过也是多亏了大伙的赶工，许多被掩藏在暗海的星域被渐渐打开了，一个全新的世代开启。
　　以方源立方为心，用托尔斯一族的精神为体，创造出了最完美的星辰空间，那是最完美的大星雨世代，所以的智慧都被集合在了一处，它们在这里碰撞出强有力的火花。
　　那时候，时间都还不是一个词，也没有人在乎...
　　生命不断追求成长性，它们借助方源立方的心源，开创了新的规则。
　　但也不知道是从何时起，托尔斯一族却发现了在星域空间中出现了新的暗流空间，那曾经是造就死星群的旋涡地带，为了填饱一处暗流空间，往往得花费许许多多的规则之力。
　　起初，繁华的星辰空间能够造就无数的规则，也就有无数的弹药可以使用，小小的暗流空间根本无需担忧...
　　只是，不知道在何时开始，一些生命开始被暗流空间所吸引，逐渐隐去了自身的光辉。
　　他们有了新的意志，有能够抗衡规则之力的反制力，他们自称是新的星辰之主，推翻旧秩序的计划开始有了一处萌芽。
　　反制力的浪潮是凶猛的，它们无法被阻挡地吞并了星辰的火光，最后蔓延到了设计者们所在的领域。
　　旧的秩序者其实早在爆**潮前就已经决裂了，在得暗流空间的真相之前，它们就明白，自己无论如何努力，都改变不了被重刷的可能性。
　　除非用一些非凡的手段，一些从未有过的手段，去改变规则的正向性，从而扭转在暗流空间和星辰空间的能量平衡。
　　托尔斯一族由天青领导，主张力保星辰空间...
　　十三位设计者则有着自己的追寻者，它们在各个领域开始进行了特殊性改造。
　　拥有时间、空间浓缩规则的【达斯】、【佩斯】双绿芒的六角立方，它们因为是同体结构的设计者，在构造微利时间与空间能量存在时已经看过无数个裂缝结局，知道自己插手的变数是不会有改变的，所以双双选择在一处悠闲的地处，与眷属们过上娱游玩乐的小生活。
　　【宿星】暗黑无角的立方、【堕星】纯白的一角立方、【流坊】金米鎏金下的二断角体立方，三者由于特殊的构造性，本身就难以相处在一起，它们坚信自己的能耐可以刷新星域空间的结构，所以也就大肆进行挑拨与战争。
　　【言律】光明鎏金立方、【觅蒂】四角的赤蓝立方、【亚识】火白的透明立方、【尖霄】金银叠交的立方、四者都是温和派的设计者，它们选择创造一个新的星域天体，并邀请了许多大能之辈，为接下来的暗流冲击做好准备。
　　【流克】紫兰色的立方体、【曼德】红色的坚心立方、【坎尔】天蓝的三纹流体立方、它们也是学着温和派建立了一个过激调和组织，一个游串在各界域调度建制派。
　　剩下的【奥尔】完美印心的深蓝立方，它是一个独立者，也是个毁灭者，其规则在它眼里并没有意义，其在短短的数个纪元里，掌控奥尔精髓的设计者就因为过度的毁灭而让自身毁灭，并以某种继承的方式新诞了无数个身体，直到如今，也不知道过去了多少个奥尔...
　　也就是这样，原本团结一起的大家庭分裂了，它们形成的各种矛盾开始在星辰空间不断膨胀...
　　最终只有托尔斯一族觉醒了，它们认为只有斩除所有的根源性才能够保住原有的秩序，因为它们在这些纪元中，只会造就新的规则之力。
　　那么设计者们这种过量的体积的个体，就应该不会继续存在下去了，铲除计划开始了。
　　由天青号令上宇部队，召集在各大星域空间中的超级霸主，形成了一道抗击十三位设计者的源头之力，而在此期间，奥尔立方却是率先做出了表态，它认为毁灭的重要性大于一切，也就顺势答应了天青，加入了讨伐队，成为了设计者阵营中的头号叛徒。
　　而至于剩下的十二位设计者呢，则还没有形成统一战线，它们还在纠结暗流空间的处理方案，所以在遭到突袭前的那一刻，它们才有了明显反抗。
　　可是为时已晚，作为急先锋的天青已经杀了不知道多少余尘，连自己都已经堕入了某种幻境之中，以至于在他身边的盟友一个个都劝他收手。
　　可他没有听劝，直到将最具崇拜暗流空间的【宿星】设计者给彻底击杀时，所有的设计者这才意识到自身的危机，它们也开始联盟了，直到发生史上规模最巨大的空间大战，让整个星辰空间分离成三种，被璀璨之流所笼罩的源星空间，被两极冲击的混沌空间，已经资源极端匮乏的天辰、地辰空间。
　　不过这都是过去了，年轻的少年早已经老迈，唯独只剩下那颗坚硬的心儿还有所思挂。
　　【你们若是就这样倒下，我是不太满意的，你们还有其他源能没有被挖掘出来，或许是时候了...】
　　在老人的掌心，飞浮着两枚别具一格的立方，一黑一白。
　　曾经被十一位设计者联合制裁的天青，身上已经有太多的限制，无论是时间的限制规则，还是空间的限制规则，又或者能量的限制规则，一切的一切都让他无法离开魔塔半步。
　　但今日不同，今天是一个好日子，他所运力而生的风灵，现在正站在自己的脚下。
　　优、奈，两狐的生命从来都不是单一的，它们是以天青托尔斯最强血液加之方源立方的核心所调节而出的能量物，说到底它们的种子就是人工合成的杰作，只是由凌怀接，且抚养长大而已。
　　【现在，我将核心归还给你们，就用全力击败我吧...】
　　源级9999999+？
　　数字的叠加，并不是天青称霸的资本，他拥有与设计者一样，最强的源级档案。
　　源级不在于高，而是在于阶段性，就像是源能一般，在掌控了规则之力后，无尽的源能颗粒就会将其升华。
　　而往往在最高境界，是没有受到源级污染的硬性源能。
　　接触核心，两狐将会进入最后的蜕变状态，清除以往在所有界域吸收的源能，并让源能转换成至高源...
　　就像是天青一般，在接近无敌的源能面前，他的源级高度是【零级】！

【18】降下的星辰
　　比起注灵更加奥妙的手法，当两枚立方的从眉心植入，它们将会对两狐造成极大的硬性影响。
　　漂浮在半空，两狐的体态开始发生变化。
　　从手到脚，一些不属于皮肉的颗粒开始结晶化，它们将两狐的原有的色泽展示在外。
　　白色晶体如雪花一般覆盖在优的皮表，而那黑色晶体同样，划出星辰之纹，在奈的臂膀上逐渐塑现。
　　【星纯白玉，暗纯黑羽，这都是这片星辰空间中最坚硬、最韧性的物质，自此，你们的手臂不再会受到创伤影响...】
　　天青的眼里没有丝毫感情，他看着立方的核心运转速度后，随即也是将他浩瀚的源能以掌聚合，最后朝着两狐的天灵盖一顿拍下。
　　重击之下必有回响，那刚刚入体的核心源能开始造化神经通道。
　　人是会长大的，狐也一样，那本该没有能量的通道被强行打开，立方原本就是两狐的核心，重新获得核心的肉体将会以最原始的姿态重塑。
　　【承受住了么...】
　　天青没有离开两狐半步，静静地观察那微小的变化。
　　直到星空被规则之力所笼罩，他才缓缓有了反应。
　　【来了吗...】
　　那不知从何时而来的巨大立方，现在就浮现在星域之上，一共十一块，它们各自拥有漂亮的纹印，同时其体积也犹如星体一般巨大。
　　设计者的守卫者，用于协调星域空间的主要能量，现在它们发现天青过于庞大的源能，已经组团来消灭目标。
　　不过，这也是没有办法的，若是不释放强大的源能，他天青真就无法引出两狐的真正核心力量。
　　【要是做事做一半被打扰就不好了，你们一起上吧...】
　　风灵巨刃重新凝聚在手，天青将独自面对这由设计者们精心制造的奴隶。
　　拔刀吧..
　　气势有了，风灵在舞动，他老人家一个跨步，手中的巨刃缩于腹旁，眼看就要再度毁灭星辰的那一刻。
　　叮！
　　双绿芒的六角立方率先有了反应，它们的体态缓慢地旋转扭动，其无数的空间坍缩一瞬间便将天青所在的母星给啃食地满目苍夷。
　　还没有完，此时，时间已经完全停滞不前，生命被迫停止运转，但只有空间还在不停的坍缩，他天青已经无路可逃，所有的一切都在绿色立方的掌控之中。
　　哈！
　　只是，对于一位早已经识透时间奥术的老人来说，这点阻碍还不足以让他停下舞动。
　　他正在突破时间封锁，但没有问题，守卫者们自有攻击安排....
　　红色的坚心立方找到了时机，其整个立方向上下分离，一道隐藏在立方核心部分的大炮，则早已经浓缩好最纯净的焰火，无情地朝着天青所在释放所有能量。
　　光束足有母星一半大小，若是命中，别说是天青了，就连两狐和魔塔都将不复存在。
　　为了能够在打破时间停滞前阻止它的降临，天青催动身上的风灵甲御，这本该是用来护住心脉的重要之物，现在需要幻化成足以穿脱时间裂缝的神风。
　　反向！
　　红色的极光没有降临，反而是受到风暴的影响，转而将某一处星域给轰得红亮...
　　这又如何，拯救得了一时...
　　接下来是光明鎏金立方发挥了，它是掌控交换的力量，此时它的能力也是悄然发动，在天青还未察觉的时候，他手中的风灵刀已然消失得无影无踪，与此同时，在立方的上角，则多出了一柄蓄力待发的尖角。
　　真是狡猾啊...
　　看着眼前降下的暴风斩，天青知道，现在只有用自己的身体去接下了..
　　在之后的两分钟里，天青几乎硬抗下了所有的攻势，直到两狐从核心裂变中苏醒的那一刻，他已经因为被方源立方震碎了意识。
　　只是，就算是缺手缺腿的残破状态，他老人家依旧没有退缩哪怕半步。
　　他在燃烧自己的生命...
　　明明是灰色的感情，却有着让人无法靠近的热血。
　　两狐知道，自己现在还处于不能运作的时间，一切都还得靠外公撑住。
　　原来是这样啊，他说的击败是这样击败吗...
　　就算得到了整个星辰，他都是如此，在风中有着令人炫目的力量。
　　我能够感受到周围的颗粒在颤抖，它们在呼援外公...
　　风渐渐被光芒所遮蔽，虽然前方没有很好的道路，但指引自己的星星却已然在远方闪烁了。
　　天青继续摆动着破碎的躯体，在他看来，现在还不是睡觉的时候，只要还能扭动躯体，那么一切都将过去。
　　【孩子们，坚持自己的意志，去完成魔塔的使命....这里只要有我在，一切都能够挺过去....】
　　三分钟早已经过去，塔主的时间已经所剩不多，那些设计者的规则制裁已经开始发酵，他甚至已经无法让自己实体化了。
　　让开吧...
　　我的命运。
　　将由我主宰！
　　此时，两狐突破了限制，就在十一道立方再度发起攻势的时候，其美丽的恒光穿透了它们的核心。
　　升华，突破，吸收了无尽星辰所幻化的源能，没有任何限制的生命，她们重获新生。
　　...
　　轰隆隆。
　　魔塔正在发生坍缩。
　　那唯恐不安的守护者们都向着顶层朝望。
　　它们仿佛知道，就在今夜，新的塔主将会降临。
　　红色的糖纸被慢慢剥开，那一颗透着白润色泽的奶糖，此刻被缓缓塞入了老人的嘴里。
　　【甜得快掉牙了，天萝做的糖果，永远只有一种味道，真是让人不愉快..】
　　脖子下是金色的碎片，那只剩下一颗脑袋的天青却还能感知到甜味。
　　“外公，您就知足吧，这是外婆给我们的呢..”
　　优，那白狐已经不再是普通狐族的模样，整个人被光滑的白玉颗粒所覆盖的，就连衣物都是由晶体所幻化的纱衣，且上面有很多像是立方块的裂缝。
　　在这一点上，与完全形态的天青是一致的。
　　“外公，您不会就这么走了吧...”
　　黑羽化的奈则用双手捧着天青的脑袋，她此时的眼里是虚空的，无法看见任何光点。
　　但是，她的话音很颤抖，似乎能够听见她的诉求。
　　【呵呵，我可是这个星辰的霸主，可不会这么轻易栽在那群反叛者的手里...】
　　到了天青这种级别的存在，只需要星辰空间还拥有一定的风灵颗粒，那么他就算是不灭的状态。
　　【好了，你们两个，现在也算是继承了你们该有的力量，足以取代原有的塔主，返回反界......】
　　能去往任何地方的魔塔，需要新的大脑来导航，现在天青已经太老了，也理应到了退休的地步。
　　【在此之前，你们将这徽章拿去...】
　　在天青的身旁，那从虚空之中所逐渐显现的一枚硬币大小的蓝币也是漂浮在两狐眼前。
　　“这是..！！”
　　在蓝色的硬币上，优看见了一张古怪又可爱的微笑脸。
　　而也正是这一幕，让她想起了那个时候在百事大战前夕，所在广场上见到的看报老人。
　　他似乎给我见过这个东西，那个笑脸跟这个笑脸是一模一样的，他到底是...
　　【天穹证明，是我与那位设计者共同制定的联盟印记，它是一种能量物，且只有被认可之人，才能持有此证明...】
　　天青将它交付于此。
　　也是对两狐的一种信任，同时也是因为她们已经够格。
　　【你们现在还是势单力薄，若是以后有机会离开反界，你们应该去集结拥有相同印记的盟友...】
　　【不过在此之前，你们或许会遇到一个大麻烦，你们的母亲，我的女儿天盛她，已经将反界掌控在手中了...】

【19】离塔之人
　　反界..
　　没有人敢反对一项新的政策。
　　容器平态化，所有年纪高于14岁的青年，都必须在三个月内抵达指点区域，在专人的接引下，进行一系列的改造。
　　而也是在这大半年的时间里，邪念奇迹般地在反界消失了，当然，这只是在肉眼上消失.......
　　它们现在被寄宿于天宇一族的身上，成为一批批遵守大意志的执行者。
　　【呜呜，姐姐我害怕...】
　　【还能回去的......】
　　那躲在污水管道的两只青狐，也是相依为命地为各自舔洗伤口。
　　她们与众多逃难的乡村父老是一样的，在得知王室的新命后，早早就反叛出逃，但王室的效率是高超的，仅仅半个多月的时间里，两百多个家族就已经有一百多个家族投降了。
　　只剩下的游民与几个大家族还在苦苦抵御...
　　过着那暗无天日的日子...
　　【天醚叔，你说我们还能守住这里吗...】
　　乌云遮蔽，大雨隆隆的下着，风也在呼呼的吹，耳边的雷声不断，好像是狮子在怒吼，让人感觉到不安。
　　青丝抬起了掌心，接收着那从魔塔上滴落的雨珠。
　　已经过去半年了吧，整个反界唯有这片区域还没有受到污染...
　　【你问俺啊，俺也不知道呐...】
　　天醚，作为王室的六皇子，也仅在危机到来前带出了一部分人。
　　现在整片魔塔下的花园空地，都是一些旧帐篷和狼狈不堪的狐人，他们似乎对生活已经感到疲惫...
　　甚至就连皇子他，都是两眼无神，以水代酒，度过毫无精彩可言的一天。
　　【皇姐到底想干嘛呐，看不懂，看不懂...】
　　水珠穿流在小粗的胡渣下，对于凌正在捣鼓的世界，天醚既没有能力，也没有建议可言。
　　【报！！】
　　就在此刻，那冒着大雨从外围匆匆赶回的哨子，也是悄**地在天醚的耳中吼道：【那个....杀过来了啊！】
　　【别吼这么大声，我看得见...】
　　远处的天空，来了一群不速之客。
　　天醚不再躺靠在柱子旁，他披上大衣，眼角则瞄到了一旁。
　　青丝很紧张地怒触，他只是拍了拍她的肩膀，轻声作语道：【小家伙，千万别忘了，咱们的亲友都已经成为了我皇姐的傀儡，若是咱们这一次战败，也没关系的...】
　　【啊，我明白...】
　　青丝点点头，在青丘高级班中，除了优、奈两位郡主，柏尔、涂云、青苗、青炎等人都已经被敌人成功俘获。
　　而至，也是青丝活下去的理由。
　　她不想成为那种毫无自识的存在...
　　【不过为什么...它们不是不敢靠近魔塔的么.......】
　　天醚握紧了战刀，眼里尽是因为熬夜所留下的血线，他那干瘪的嘴角也是微微张合。
　　远处，天空的黑点越来越多，那本该是一条条鲜活的生命，但如今，它们却是一个个被灌入奇怪邪念的怪物。
　　全身被黑墨所浇灌，看不清楚具体的轮廓。
　　【高璇在魔塔周边的风灵消失了...】
　　【这么一来，他应该倒下了吧...】
　　【真不愧是我的女儿们，让阿妈亲自来接你们吧...】
　　浓缩的黑雾缠绕在凌的身上，而在她的身旁，许多爆裂的黑泉正从虚空之中，源源不断地爬出。
　　...
　　“没想到，那些都是老妈的人...”
　　“姐，咱也真没想到，妈妈竟然就是最终BOSS之一！”
　　来自黑暗的碎片，那个曾经被天青打碎的设计者方块，以及曾经还是普通狐女的天盛，在因为大人的对抗之中，纷纷成为了牺牲品。
　　为了制衡另外十一道设计者联盟，年轻的天青再与妻子决裂后，毅然决然地将天赋最接近他的女儿送入了地心焚化炉。
　　用意志的力量去制衡设计者的重生，只有一个办法，那就是重造意志，女儿的精神体将会分离，但无所谓，这样一来，【宿星】这块暗黑无角的立方，能够掌控面体规则的设计者，将不复存在。
　　天盛她完美地在最不可能活下来的地方活下去了，她果然是受到了【宿星】的侵蚀，现在她的体内一半是托尔斯血脉，一半是设计者的新生意志。
　　重新培育的话，应当让新生意志当主，只有这样，她才最不可能回归设计者的行列。
　　那一年，被十一道规则之力致残的天青，为了能够继续营造计划，将自己分离成无数道保存力量的风灵，他们将继承他的意志，而自己则前往盟友为他量身订造的魔塔，继续在高处守护名为天盛的设计者——凌。
　　前期计划顺利进行，那幼小的凌根本没有注意到自己的独特身份，人们也并没有发现她的异常，最多的最多，也就是那因为力量比平常小辈强横，而被戏称为魔女。
　　那就在封印她的力量好了，天青知道，她的力量过于强横，可能会引起暗流空间在反界冒头。
　　毕竟【宿星】，是唯一在暗流空间诞生的方源立方，它们本该就是一体，会形成吸引力，也是再正常不过。
　　封印吧，利用奥术规则，向年轻的凌施加三重魂。
　　但天青还觉得不够谨慎，就让她背负起下一代的卵，以此让方源后代的能够顺利降生，让意志的力量加以分散...
　　天青做到了，这一切都很成功，她的力量真的在开始消退，她的头发也因此变得黑润起来，更像是普通人了呢...
　　可是，总是有意外，她不知道在哪里听到了流传，她开始怀疑自己的身份了...
　　是【宿星】以往的追随者吗，那个自负背叛意志的小鬼，竟然在这个时间点来干扰我，不会觉得为时已晚了吗...
　　.......
　　通过连接魔塔，两狐能够接触到外公所留下的意志线索。
　　虽然这些都让她们感到有些震惊。
　　但两狐现在也没有时间去闲想了。
　　面对外头超绝的力量，她们必须得重启魔塔，利用魔塔的原生力量，去实施对抗。
　　·“全功率启动吧...”
　　叮！
　　识别！
　　塔主身份确认，优。
　　塔主身份确认，奈。
　　正在打开塔层护罩，开闭通道一，开闭通道二，开闭通道三.......
　　通往最下层的星之梯道已经形成，魔塔内部开始分离为三，此时，所有的1~48层的守护者都站在塔板分离的端口，为那新塔主行举礼仪。
　　【诶嘿，我就知道你们能行！】
　　【新塔之主！】
　　【诞生了..】
　　来自各层的守护者得到了讯息，魔塔即将解放，那些漂游在塔里的无数游魂，也开始躁动起来。
　　它们环绕着两位新塔主，一步一个脚印，向着通往反界的星之道前行。
　　“那么诸君，随我们来吧！”
　　优大手一招，星道不再单一，分离成数十份，向着各位守护者发放那张通往自由的船票！

最终卷  新的冒险

【终章·Ⅰ】解放之塔
　　天空被黑色的泉水包裹，整个洁净之地就只剩下魔塔那点点草坪...
　　侵蚀终于开始，草皮一点点被黑色沾染，所有人都在后退，但最终在没有退路。
　　【这可怎么办，没有路了...】
　　青丝握紧了长剑，面对这种无路进退的局面，她真的没有办法了...
　　【这玩意，不知道被沾染上了，会怎么样...】
　　天醚倒是没有这么神经绷紧，曾经目睹女儿变化的他，已经对这个世界已经没有太多的留念了。
　　黑色的泥浆开始蔓延上石阶梯，那原本的草地也被污染了，天空则是一片黑暗，想要往上走也是行不通的。
　　所有人都紧紧挨着身子，祈求能够再缓上一口气。
　　【恶灵退散！】
　　燕语莺声回荡在魔塔周边，穿透过雨水的掩盖，让所有被恐惧淹没的心灵猛地回神。
　　【启灵天镇！】
　　蓝色，红色，黑色，白色，绿色，紫色，橙色，七道复杂的符咒从地板上生成，随即高涌起灵纹激荡，以魔塔为柱心，七星八角，开始生成了一道不可抗拒的强大护罩。
　　滋滋滋！
　　在这里，没有邪念可以生存，它们仅在片刻间消失得无影无踪。
　　两位大能者率先下塔，一位踏着百物鸟步，一位则踩着万灵之符，神武璃华，那被誉为天宇的双生老祖，此刻降临在小辈之前。
　　【是谁...】
　　天醚皱巴的脸开始缓和，刚刚那种消极的心态也一去不复返，他盯着眼前两位前辈的背影，一时间不得其知。
　　【这里有我们在，一切都没问题...】
　　璃华瞄向了身后，在那里，是她所熟悉的天宇一族，是那个时代残留的后生们。
　　【起！】
　　下时，神炼巫女小手一扬，无数的符灵正从地面爆裂，那些带有红色火光的爆裂符，散发着剧烈的火光，开始对天空的黑雾净化驱散。
　　被炸裂的黑雾像是泥鳅一般游动，开始重新组合，化作一道道人形的生物，直线下坠，在地面溅起水花。
　　【兄弟们，该开始开工了！Ohhhh！！】
　　来自魔塔第4层的KJ，第一次将大脑袋探出了塔外，此刻他那畸形的爆炸音波符号，也从魔塔的二层窗口喷出，一下子就将那些还在漂浮的伞兵给整得粉碎。
　　【我也来了！】
　　从三十六层直线下游的SI土拨鼠，也早已经磨好了利爪与尖齿，为那些刚刚降落在大地的水花人，进行最华丽的收割。
　　咚咚！！
　　【嗡！！】
　　大地撕裂，面对魔塔的尖兵，黑泉有了反应，开始生成犹如山岳巨大的邪念战士，手扛锯齿锤棒，向其魔塔四方一并攻来。
　　但论起巨大化，魔塔也是有这样的人才，那因为被打开了窗口的熔岩洞穴里，数头堪比山丘的红色独眼巨人也是冲破了阻碍，一头头从魔塔的边壁滑铲落地，与邪念战士撕打了起来。
　　【魔塔解封了吗？！】
　　青丝看着那些不断射出石化光线的独眼巨人，以及一些奇怪且强大的生命体出现，心中也是腾升了一丝希望。
　　她回眸，那道紧紧封闭的石门，似乎也在此刻松动了许多...
　　【我的爱仆们，去解决它们吧...】
　　在黑旋的天空之上，十道不同寻常的能量波纹扩散开来，它们是凌最忠实的部下，也是邪念体中最合格的容器们。
　　【！】
　　银色的面甲早已经被黑色所侵染，锋利的尖爪成了灵士官们唯一的武器。
　　继承了邪念的澎湃能量，将不会有任何感情，灭杀魔塔的尖兵，就像是闹着玩一般速快，撕裂，斩杀，一下子的功夫，便有数位塔层不高的守护者陨落在此....
　　【万林藤海....】
　　大地碎裂，无数的藤蔓从大地钻出，那刚刚还很猖狂的灵士官们，全部被缠绕住身体，无法动弹。
　　【生命之树，唤醒沉睡的生灵吧....】
　　来自高位的守护者，诞生之主，将那巨大苍天的种苗埋入了泥地，不断生长，不到一眨眼的功夫尖，就有着魔塔那般宏伟。
　　生命之树播撒的种苗会复苏所有受伤且死亡的尖兵，只要灵魂不灭，它们便永不倒下。
　　真是顽强的一群小家伙...
　　凌知道，魔塔一旦解放就会有很多强大的远古存在冒出，那些都是修炼了上千万年的强者，仅凭天宇所炼化的容器，是无法作为对手。
　　【大意志......】
　　【大意志呐...】
　　【大意志啊.....】
　　黑色的星火在星空中燃烧，那些曾经追随着她的从属们，可都是等着她的召唤。
　　但她明白，只要自己一声令下，反界这个小小的星域，就会被暗流所冲垮。
　　再等等吧，我还没有见到女儿们，怎么可以这么快就结束...
　　身后的黑泉再度翻滚，凌虽然不想这么快让追随者进入反界，但是所派遣的暗流容器，也是越发强大。
　　轰隆隆...
　　【看我的，匠神之锤！】
　　下时，那身为魔塔的维护者，也是用尽全身的力气，将一道带着金色闪电的雷锤从魔塔上空挥落。
　　锤子所卷起的环形闪电，在进入那无尽的黑雾时，所带动强大的能量力场，也是间接性地炸毁了原本开启的暗流旋涡。
　　该死的家伙...
　　这一下子，在黑泉中心的凌也是被惹怒了，虽然说锤子只是破坏了一部分旋涡场，但她确实在那柄武器上感知到了一股讨厌的力量。
　　那是来自另一个方源的产物，是能够克制凌的存在...
　　【诶嘿嘿，以前塔主送给我的锻造锤，摆了摆了...】
　　老铁匠在得手后，也是迅速潜入了魔塔，生怕被那黑泉的存在给盯上。
　　仅仅不过半小时后，整个魔塔附近几乎被浓郁的源能所冲扩。
　　【多么纯厚无比的力量，神武，你说那个家伙真的还有我们的基因吗...】
　　任何一颗粒子都可能引发能量震荡反应，本该是能让反界破碎个一万次了，但这股能量却被暗流所吸引，最终被稀释得无影无踪。
　　【她的另一半是，另一半不是，记得大哥所说的话，她不过是一个被囚禁在我们的基因里的炸弹，随时都会引爆的可能...】
　　神炼巫女继续执法，试图寻找到击败凌的机会。
　　【是嘛，但我可不这么认为，至少她到现在还没有发动猛攻，应该是在等待着什么吧...】
　　璃华也是曾经参与过天青计划的一份子，她知道凌这个设计者的前身，是个极端扭曲的存在。根本没有谈合的可能性，但是现在不同往日了，或许新的灵体，已经改变了它。
　　【璃华，我劝你还是放弃这种渺小的可能性，要知道我们对付的是一个没有实体却有无穷能量的立方块，它们本事就是一道规则之力，你想想看，规则会有打破自己的时候吗？】
　　【确实啊，只要规则不灭，它的意志就不灭，我们只有再度封印它才行.......但那两个小家伙怎么还磨磨蹭蹭的，在塔里干什么呢？？】
　　璃华也不知道是受到了谁的干扰，让她原本的意志开始了有点动摇，居然有那么一刹那，有想去帮助身为设计者的凌。
　　与此同时，天空再度翻滚，一道不可目视的光束，正以极快的速度，瞄准了某人。
　　【璃华小心！】
　　神武一手拍开了那发呆的璃华，而自己的手臂也在一瞬间被黑色的光束贯穿溃烂。
　　【阿啦，你们在这儿嘀嘀咕咕什么呢，以为我都听不得见吗...】
　　黑色的雾影凝聚，就在璃华被拍开的位置，凌也是眯笑着脸，向着两位天宇老祖来了个久违的问候。

【终章·Ⅱ】与母亲对线
　　【设计者，凌...】
　　【你还是觉醒了啊？】
　　黑影化作羽翼散去，那始终保持笑容的凌，让作为狐族老祖的神武和璃华，都不禁是高看一眼。
　　【阿啦，那还得托你们的福，让我提前解除了封印。】
　　抛开凌自小的狐族记忆不说，早在远古时期，凌就与两位老祖有关交手的经历，说起来，也谈得上是老朋友了。
　　【封印？我们可不见得有过帮助你的记忆...】
　　璃华老祖说起来也是最早进入魔塔的前辈了，在那个时期，凌的现有肉体甚至还未长大。
　　璃华顺便又瞄了一眼身旁的好姐妹——神武。
　　她根本不是反界原住民，而是从另一个星域过来支援魔塔的守护者罢了，也应该是谈不上有过帮助设计者的经历吧。
　　【阿啦，看来天青也对你们进行了适当的调整...】
　　在凌的眼中，两者已然有太多的变化，不仅仅是力量次面上削弱，甚至就连意志已经下滑到无法堪比的程度。
　　【呵，这只是魔塔压制的负面效果，必要的牺牲摆了...】
　　璃华耸了耸肩，一脸的无可厚非。
　　她很清楚，眼前的敌人是个多么狡诈的存在，没想到成为拥有肉身的个体后，连挑拨离间的小伎俩都学会了。
　　不过她心里也明白，设计者凌也并非是完全觉醒的，也许忌惮自己一方，小手段也用得上。
　　【呼，看来你们是真的不知道自己曾经拉了我一把，那也没有关系，毕竟我是一个懂得感恩的，现在，就让我用觉醒后的力量来回馈你们吧...】
　　刚一说完，凌的指尖上变跳动着绿荧色的火焰，一下子就将天空所笼罩。
　　【这是她的本命源火，小心点，璃华...】
　　在凌动手前，巫女神武已经将掐好了手印，随时引动那展开的七星大阵的力量进行全面反击。
　　【这种小儿科的把戏，神武，你别太紧张了...】
　　璃华倒是悠然自得，她改变步伐，舞动臂膀。
　　【不过，对手是设计者，我也不能马虎呢。】
　　十六流月步。
　　妖月的色泽在脚下落下星辰之光，那舞步轻盈游滑使人在视觉上产生觉得舞者有不受地心引力又或惯性的错觉，享受着风流冲击的璃华在此避开了所有冲她而来的火锥、火蛇、火球。
　　【合掌..】
　　下时，步止尘落，那看似绵软的掌刀，在璃华挥击的刹那间，便劈开了天穹。
　　而凌作为被攻击的目标，也在此刻化为两半粉碎，并随着火焰熄灭。
　　只是依靠反界的规则之力...果然无法解决这群老怪...
　　凌的本体依旧在黑泉之上，但用于替身的一千只纸鹤，却因为过量冲击而尽数消失。
　　【区区傀儡，也敢在本宫面前饶舌...】
　　金色的九尾围绕在璃华的身旁，此时的她才刚刚还未热身完毕呢。
　　阿啦...既然你这么好战，那我也成全你吧。
　　在上方，黑色的彗星从天而降，两头来自深渊的超级容器在绵延的山脚下爆炸开来。所引起的巨响几乎吸收了魔塔附近周边的战斗之音。
　　【璃华，糟糕的家伙来了...】
　　神武作为镇心，很快就接受到来自两个方向所传来的巨大能量波动，那必定是超越一般等级的怪物，最起码也是祖兽级别的存在。
　　深渊的黑索锁链撕裂了山谷，那全身犹如被烫金过的黑索金属人也是顺利压制住破坏反界规则之力的冲动，向着天空之上的大意志，传递着自己的忠心。
　　另一边，大地河流被吸干，草木化作结晶块，那拥有六晶巨臂的四眼钻晶人，也是在穿行数个星域空间被大意志强行招来，以作为攻陷魔塔的急先锋。
　　恐慌意念所组成的恶魔以及游荡在地辰空间的小霸主，其目标是代替大意志，毁灭敢胆阻拦的一切生命。
　　【交给我吧，就这些小喽啰，以前我见一个捏死一个。】
　　璃华可是自信心满满，朝着方位定点完毕后，便瞬身而去。
　　【好，那这里就交给我...】
　　面对战局分布明显，璃华和神武也是挑起了守护魔塔下阶段的使命。
　　在另一处战境，此乃魔塔51层的天外空间，也正是连接反界这颗巨大蓝色立方的宇宙空间。
　　漫天的黑雾遮蔽了原有的星空，大意志的追随者们，早已经驾驭所有可行动的大舰队在此等待多时。
　　作为主指挥，身为大意志最强的左右手将迎接魔塔的高层守护者们...
　　【背叛者，你的意志力比以前更加浓厚了啊？】
　　原守护48层，且是设计者仆从的老人独自一人面对满布星辰的黑雾圈，而不退缩半步。
　　【阿哈，我说是谁的魄力如此刚猛，原来是残骸碎片呐？你怎么落魄到如此境地了...】
　　黑雾之下，那一名虚实无边的老者也是与曾经维护星辰治安的大尊者直接对线，丝毫也不将他放在眼里。
　　【要来试试吗，我的刚猛...】
　　撸起袖子，老仆已然有了战斗的意思。
　　【在外闲的慌，大意志不肯让我们摧毁这小小的反界，我这手里痒痒，正求之不得呢...】
　　老者嘶哑地啄句过后...
　　那一蹭蹭的光亮，便在外空无声地爆发开来。
　　混乱的战局不会停歇一刻，那在魔塔地底核心处，两狐也是时刻关注着这一切。
　　“姐，我这边已经完成了，你那边如何呢。”
　　“差不多了，还有一点点..”
　　潜藏在魔塔核心的是被压缩的意志能量，这种无形的根源之力是由激战者在拼搏时所留下的战斗意志，是超越源能的本质而升华的产物，也是现阶段两狐所需要的供应品。
　　只有充足的意志产物，才能够像是天青那般游刃有余地击败那由意志结晶所构筑的设计者，也只有这样，才能够阻止母亲吞噬反界的计划。
　　将最后一根散发着光辉的塔柱给抽离，此时已经吸食整座魔塔上亿年所积累的战斗意志为所用，体内那枯竭的立方核心也终于是填饱了。
　　“走吧，老妹，咱们该去劝妈妈回家了..”
　　“好！”
　　挽起手，心诚目清。
　　两狐合力推开了那扇厚重的大门。
　　...
　　焰火纷飞。
　　魔塔外早已经一片狼藉，能够上手的尖兵们，也与无穷无尽的黑泉大军拼得是不分上下。
　　至于早期就奋战在一线的狐人们，也都被安置在一旁疗养生息，一段时间恐怕是无法作战了。
　　【不太妙啊，这样下去肯定会陷入泥潭..】
　　只有掌控全局的神武巫女才知道，魔塔一方其实是处于绝大的劣势，至少不除掉凌，就不可能让暗流空间关闭。
　　【阿啦，乖乖变成暗流的一部分，早点拥抱深渊不好吗？】
　　黑色的泉水浇灌在神武所罩起的大阵上空，七星大阵已毁六星阵角，它们正在一步步地腐蚀着魔塔的最后底线。
　　在凌看来，整个星域空间都是一个命运，那就是只有成为暗流才不会受到邪念的波及，否则迟早整个星域空间都会因为暗流的扩充而崩塌，没有生还的可能性。
　　“这可说不准呢，老妈...”
　　此刻，古老的塔门被悄然打开，那些靠在石墙旁的受伤狐人，也在此刻见到了两道熟悉的身影。
　　【是殿下...】
　　青丝捂住那受伤的大腿，还是压制不住心里的激动，连连站起身来，朝着大门方向赶去。
　　【真的活下来了啊...】
　　见到那外甥女的出塔，一旁的六舅天醚也是脸上有了一份油光。
　　至少在他看来，能够引起魔塔这么大响动的，一定是这两位妖孽般的小辈了。
　　【....】
　　被黑泉所包裹的凌此刻也是解除了滋养，她想亲眼见见女儿们的成长。
　　【小优，小奈，你们终于肯出来了，让妈妈亲自帮你们穿上新衣好吗...】
　　凌抬起指尖的一刹那，身后的暗流不断膨胀，她解除了所有的封锁限制，她要魔塔彻底沦为容器之地。
　　天空原本还有一缕光芒，现在彻底没有了，巨大的黑泉旋涡压碎了七星大阵，而受到阵毁的反噬，神武也已经无力再战地趴倒在地。
　　一切都来得很快，在普通人的记忆里，或许就只有短短的几秒种。
　　【浩瀚摆钟】
　　下时，优的尾巴充斥着星辰之火，闪耀着金丝的绒毛大尾，用力地高甩而下，将大地给敲响永静的钟声。
　　咚！
　　环形的光圈无形波动而开，其反界，星辰空间，甚至是遥远的星墟之地，也在这一刻呈现出银灰之色。
　　没有人能够明白在这一瞬间发生了什么，但在这一瞬过后，所有的生命都彻底停摆下来。
　　【我的手..】
　　【腿..】
　　【不能动了...】
　　没有人可以动，视线无法移动，整个生命就像是被定格了一般，原地站直不动。
　　【这是，那个家伙的招式...】
　　而趴在地上的神武却能更清晰地感知到，除了自己外，就连大地和天空都在这一刻被定格住了，黑泉，暗流空间，没有一个可以动弹的！
　　所有的一切，都像是被麻醉了一般，来自点星达人的终极规则之力，此刻已经能被优随心所欲地使用了。
　　“嗯，这样一来，就公平多了...”
　　“二对一，就算是妈妈，对付我们也该感到吃力吧...”
　　唯有空气粒子被限制了流动外，其余除了优，奈两狐外，就只有身为母亲的凌可以动弹了。

【终章·Ⅲ】遥不可及
　　“回家吧，老妈...”
　　优微笑地伸出了小手，面对母亲，她真的没有战斗的意思。
　　完全没有必要，母女之间应该好好谈谈便可。
　　【阿啦，小优一厢情愿的事儿，可不行哦..】
　　凌抬起了指尖，原本被优所麻醉的反界，瞬间又有几处被解开了束缚。
　　一切都回归了原样，新的黑泉再度翻滚起来，只是这一次略显不同，它们没有凝聚成怪物，而是钻入了云川，开始污染整片空间。
　　“妈妈！快住手了吧！”
　　奈有点撒娇地喊着凌，她在魔塔里已经透过外公储存的意志，看到了身为母亲的一切经历，所以她知道母亲想要做危险的事儿。
　　【小奈，现在停手的话，是不行的哟...】
　　没有在意女儿的劝言，凌继续撕裂暗流空间，让反界的源能处于崩坏的边临。
　　反界只不过是一个普通的方星，哪里承受得了这来自强大空间的暗流，直接开裂粉碎。
　　“老妈..”
　　优知道，那股黑色能量来自哪里，从魔塔的储备资料来看，那应该是与星域空间相匹配的空间垃圾，过剩的能量或者是星辰爆炸后产生的垃圾，都会被黑洞所吸食，而那个暗流空间的黑泉，实则便是垃圾处理厂，为暗流空间挑除过度负荷的污染源。
　　只是没有想到，自己母亲将这股力量运营得如此巧妙，直接能够取余垃圾中的精髓，将反界的精华全数吸入。
　　不愧是掌控面体规则的女人...
　　这个黑墨带来的后果便是坍塌，最差的结局，优的预测是反界会在黑泉的侵蚀下，完全变成母亲的所有物。
　　而上面所生存的人们，除了能够逃脱这股吸引力的强者，几乎就是全灭了。
　　这或许对母亲来说，只是单纯以此扩大战斗员的需求，但可这样一来，对优是没有任何好处的。
　　一个连昼夜都不分的世界，那可有什么意思...
　　她那尖锐的兽齿来回磨嘶，优不是设计者本人，不知道它们的理想是打造一个什么样的大环境，但从外公所追求的事实来看，这其实就像是一群意见不合的决策者，在玩一场属于自己的游戏。
　　设计者既是规则的本身，也是规则的守护者，它们曾经能够统一战线，那是因为有比它们更出色的带领者。
　　现在失去了这个核心，它们早就产生了摩擦，是根深蒂固的...
　　反界较为脆弱的边角已经逐渐崩塌，若是以整体来去看，这个散发着蔚蓝色光芒的大立方，正一点点被无尽的黑墨抹去。
　　“老妈，咱们来打个赌怎样？”
　　这一次，优不再抱有幻想，她将手掌紧紧握住，向自己的母亲发出了邀请。
　　【喔...】
　　凌停下的收缩黑泉的扩散速度，底下的毕竟是自己女儿，她自然愿意听一听。
　　不过，就像是猜到了小女孩的要求一般，她那玩味的笑容，也是哄啄地问道：【是什么呢？】
　　“胜负选择权！若是我和妹妹胜过老妈一筹，那么您将不能对反界继续出手了...”
　　战斗宣言。
　　向着设计者发出了挑战，若是一般的旁人或许不知道这是什么意思，但像是神武，璃华，这等在塔里老前辈，那可都是打心底为小塔主打气。
　　就算没有完全觉醒，到底也是设计者，那透实的规则之力，影响的是整片星域。
　　【好...】
　　当听到女儿这番有觉悟的话时，凌没有否认，她们或许已经在塔里得到了莫大的力量。
　　【不过，小优、小奈，若是阿妈赢了你们，你们就要乖乖听话，跟阿妈去完成属于我们的义务...】
　　“行！”
　　“诶，老姐...”
　　优态度坚定，奈倒是有些许犹豫，这个做法对吗。
　　【太好了，不愧是小优，是个做姐姐的榜样...】
　　没有谎言，没有欺骗，凌盼望这一天的到来其实已经很久了。
　　自打生育了两狐，她就期望着要用什么温和的手段，来让孩子们接受未来。
　　那么现在，孩子们的提议，作为家长可是相当赞同呢...
　　无御之方。
　　当凌的手臂向上高抬，且被黑泉覆盖的那一刻，整个反界似乎便被推移了一般，直到优、奈也被推移而出，到达外太空的时候，整个作战区域，便已经不是反界了。
　　【这里，是阿妈的结界区，不会伤及到反界一分一毫，你们大可放手一搏...】
　　为了尽到母亲的诺言，凌几乎将所有利弊给处理妥当，这样一来，既是为了女儿好，也是极大地缩短了两者间的距离感。
　　共同拥抱这片只属于她们的星域，也算是凌一个小小的愿望。
　　“老妈，作为您的女儿，我也奉劝您一句，希望可以认真对待这场战斗，全力以赴好吗...”
　　【阿啦啦，小优是在担心我吗...】
　　凌知道，自己的大女儿似乎信心满满，至少不能以现在这个状态去应对，否则真的会错失这个千载难逢的好机会呢。
　　所以为了这一刻，她必须要将储备的暗流之物给融入这具尚处于不稳定的容器之中。
　　“姐姐，真的有必要这样吗...”
　　奈着急地挽着姐姐的手臂，性格外热内温的她还是有点不想看到与母亲交手的画面。
　　毕竟是一家人啊。
　　要是打伤了彼此，那该是多么伤心的事儿。
　　“老妹，都这个时候了，你还以为老妈会是那普通的家庭主妇吗...”
　　优摇摇头，勉强挤出一丝笑容，她对妹妹的曲软还是挺理解，只是，现在这个时候并不能只靠嘴巴来说服。
　　【小奈，你姐姐说的没错，在这片星域空间里，有太多不合心意的事情发生了，特别是那片你们从未去过的下层暗流，因为不合意而被淘汰的强大念想，阿妈可是看得多了...】
　　黑色泉水已经覆盖在凌的全身上下，那只属于她的古暗印记，也在此刻不断爆溢在身体的各处。
　　“妈妈...”
　　在奈的眼里，母亲似乎已经不再是单纯的源物之命，而是被规则之力所眷顾的圣女。
　　“看吧，咱们的老妈，是多么小心谨慎，老妹，咱们可不能认输啊...”
　　自外公那而起，这是优第二位遇到同等有压迫感的敌人——好似无敌的象征。
　　面对母亲的强大压迫，不仅仅是优所在的区域，一些较为薄弱的空间地带，直接是受到这强大的面体规则，开始自我引动了界限，甚至就连远在各界星域的霸主，都无一不是感慨万千。
　　它们真的没有想到，在这同一时刻，竟然会见证两位极上之位的回归。
　　“老妹，时间不等人，再不行动，咱们老妈就要完成转正仪式了...”
　　拉了拉奈的软弹脸蛋，现在的优真的希望妹妹能够抛弃理智。
　　“啊啊，姐，这可是你逼迫我的，届时你可得向妈妈道歉的哦！”
　　或许这对于奈就是一场家庭闹剧，但是她会尽力在这场闹剧中承担一个平衡的缺码。
　　阿啦..
　　女儿们似乎已经达成了和解，凌倒也是想看看，她们会用什么小手段来阻止自己。
　　但真的能阻止吗？
　　就连凌都没有答案，毕竟自己可是货真价实的极上之主，除了那几个与其同位的老朋友外，就没有可与她并驾齐驱的存在了。
　　“好，那老妹，把手心给我吧...”
　　“嗯！”
　　不过，优能提出这个挑战，她心底也是充满着疑惑。
　　毕竟那只是在魔塔中所看到的古老意志罢了，能否实现，还真是个不确定的事儿。
　　不..
　　一切都交给我吧，主...
　　“小神识..？”
　　那在漫长的等待中，还有那一位朋友在看着，小神识也是目睹了意志的一员，它认为，开启降0的最终手段，必须是得由高强度的计算才能够完成。
　　错一不可，主虽然无限接近于0，但这项任务，光凭借主们规则力量，是行不通的。
　　需要一个能够照亮间隙的光芒点，小神识认为，这是唯一能够为主做的事儿。
　　“你会消失的吧，作为连接点的话...”
　　想要成为与母亲对抗的存在，只有与妹妹结合才能做到，优、奈本就是一体之物，是凌所分离的立方碎片，若不是两者有着容器的胎具在，它们现在也不可能是狐族之辈。
　　没关系的，我本身就存在于主的意识之中之中，演算开始...
　　在一刹那，优和奈同时感应到了手心的刺痛，像是针、电一般的，不断刺激，不断组合。
　　偏差0.02
　　0.01
　　错乱的代码不断在小神识的周遭浮现，侵蚀着原本属于它的独立意识。
　　但它没有放弃，就像是一台麻木的机器，冰冷地执行最后的指令。
　　再见了，主...
　　0.00
　　闪烁的耀光化作光柱，无序地穿透着星域的断层，继承托尔斯一族的最强基因与被规则之力所眷顾的碎片，在这一刻互相扯平，相融。
　　冲破无限大的封锁，终将会触达极上之位。

【终章·Ⅳ】刻印
　　流利的黑白星河无序地挥打在虚空遍地，乃至于也有一丝丝从中孕生的银辉，调皮地散刮着凌的眼目。
　　【嗯...】
　　曾几何时，凌并没有对孩子们抱有任何期待，因为无论如何增长，杂质和本体之间的对比就是没有未来的。
　　生育只不过是一时对低级生命的感趣，但遗憾的是，这种趣味被一天天的放大。
　　【就冲这股潜力，阿妈可使不得让你们离开...】
　　先一步完成转正仪式的凌，已经具备调动虚空的重规则，现在暴乱的暗流空间，将得从无主之态，转为凌的所有物。
　　穿越遥远的星际，像是河流和清溪一般，暗流正悄然浮现在空间的另一面，朝着两狐所制造的光幕浇灌。
　　被暗流所放射的光幕是无法逃脱的，它们会在以更高纬度的分解下，慢慢化为无法再度勘测的源质，最后供凌所吸食。
　　不到一会儿，那本该壮丽的大光柱，竟渐渐被啃食得不像柱样。
　　层叠闪烁的光辉虽已暗淡，但那灵魂早已经跨越时空的两狐，早在另一个界识空间中得到了反馈。
　　“姐姐，我们现在这个样子是...”
　　“呃，应该是合二为一了吧..”
　　黑白相交的晶辉融炼在肉体之上，那被规则复刻的银骨质印则弹露出一丝不可捉摸的含义。
　　有序地墨林白耀的灵光渐变下，她的毛耳、尾绒，就如海浪一般有节奏地鼓动。
　　碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，一位有着独特魅力的少女，带来了这世纪的新美。
　　【未命名：5584个碎片】
　　一串凹陷在虚空里的美丽碎晶正漂浮在少女的身旁，那是古老而又不合营的规则碎片，它们现在终于是盼来了符合自身的极上之主。
　　命名...
　　这些资料存在于古老的魔塔意志，每一位设计者的背后，都拥有着它们各自的规则系统。
　　现在，两狐为了打败母亲而融合的新肉身，也有了创造新系统的能量。
　　而最重要的是，这里边所蕴含的每一个碎片，竟都相当于一个星云的能量，庞大且恐怖。
　　不过，碎片的个体总是破碎的，为了可以组合起来使用，则需要两狐的意志操作。
　　能够抵挡一切恶意的银辉之心与能够断触空间的黑色间隙已经生成，那是两个树状的游戏连接机体（手柄），现在它们像是连接到两狐的意志，正为造第一个全新的规则。
　　第一批的碎片感应到来自力量的牵引，开始互相啮合，将各自的锋锐给抹去...
　　外界，黑色的溪流被巨大的银轮切割，成了一道道不足以冲击光柱的力量。
　　【啮合立方？这是新的规则...】
　　纵然时光飞流，在凌沉睡的万亿岁月中，那号称源能意志最澎湃的星域世代，其所堆积起来的规则也不过仅仅十三道。
　　现在，这如此贫瘠的时代，她居然亲眼见证了女儿们所捏造的新规。
　　小优，小奈...
　　这股规则之力虽然尚且稚嫩，但若是继续让其爆发重合，那么或许在不久的将来，设计者之位就得变成十四道了。
　　这对于凌来说，绝对是一个好消息，这可是她的女儿们，以后要是面对其他设计者的威胁，她也有了强劲的帮手。
　　一时间，凌倒是想着帮助女儿们塑造方源之力的想法，但很快的，她还是打消了这个念头。
　　【嗯，虽然很美丽，但是掺和太多杂质...】
　　在黑白的间隙中，很明显有一种风灵颗粒存在，那是天青的意志，他也没有放弃这个绝好的机会，趁机入股了自己名义上的孙女。
　　除此外，在啮合立方的更深处，那规则之根中却还隐藏了另一位设计者的意志。
　　那是凌最讨厌的一位设计者所残留的力量，也是她的头号大敌...
　　她的笑容因为这道力量的存在而渐渐变淡，她知道，若是不能斩断这股根脉，那么自己的女儿就会被奇怪的意志所影响，最终会与自己的信念所相斥，无法融入暗流，无法被下层空间所接受。
　　【嘿嘿嘿..】
　　一想到自己的女儿会被恶徒所利用，她便怨气暴涨，那缓缓被撑开的眼皮，也在此刻让黑瞳流出了暗焰，她决定了，就算是在此摧毁新规的树立，也要救下自己的女儿。
　　扑通..扑通..
　　张开心中的枷锁，那浩瀚的宇宙在感知凌的意志，下层空间暴乱了，暗流再也无法忍受那种被压迫的感觉，现在就要撕裂那所谓的光芒。
　　一丝一点，黑色的溪流化作了无数道陨落的魔爪，疯狂且狂暴地朝着进阶者发动总攻。
　　“老妈...”
　　“妈妈..”
　　强大的撕裂感让新生的少女感到迷惑，母亲的强大力量显然比起自己的新生力量要大得多。
　　不过，为了选择这艰辛的道路，就必须磨炼出最坚强的内心。两狐在融炼的那一刻起，就想过要与母亲决裂时刻，现在或许就是时机成熟的时候了。
　　反抗开始了，那已经完成一半的立方结晶开始化作银河，为新的光芒提供原初的动力。
　　暗流空间决不能代替现有的秩序，在下面的是亡魂是负之念想，虽然垃圾厂已经爆满了，但解决的办法决不能如此单一。
　　想要去更远的地方看看净土，两狐想遵循外公所留下的意志，尝试去完成那伟大的使命，那么就不能在此轻易地倒下。
　　【吼！】
　　现在，外界的魔爪越来越猛，本该只有人性的念想，现在更多的是那些被淹没的野兽所发力。
　　狂暴的洪流终成海浪，它们无穷无尽地扑向那脆弱的银针，巨大的银齿已经被啃噬灰化，那光壁的厚度也正从几千变成数十，数量不足以支撑了，少女的手臂也因此开裂。
　　紧接着是重要的器官，以及那张漂亮的脸蛋。
　　【该把我女儿还给我了！】
　　无尽的念想组成了最后的咆哮，朝着那渺小的针柱猛烈一击。
　　破碎，粉化。
　　这一刻，失去了最后壁垒的少女最终无力地跪倒在虚空之上。
　　波光粼粼，水滴般的脚步声正在缓缓临近，那已经重拳出击的凌已经彻底瓦解了女儿们的妄想。
　　【玩笑就到此为止吧，以后小优、小奈，咱们要好好在暗流中生活....】
　　赤暗的芊芊细手捧起了那碎裂的脸蛋，在那无神的眼瞳中，所浮现的是那一张期盼的眯笑脸。
　　凌最大的愿望，就是让女儿们回归到自己的身旁，现在她做到了。
　　【阿妈保证，这一切都会过去的...】
　　她搂住了女儿，感受着这份久违又淡薄情感。
　　“：）可是我不愿意啊，宿星...”
　　凌的腹部被一柄无形的刀具所刺穿，冲击波一下子就冲后背喷涌而出。
　　在这一刻，她眼里充满疑惑，她只感觉自己与暗流空间的脱节。
　　【我就知道是你，小奥尔..】
　　不过好在，这股力量虽然极具破坏力，但拥有方源立方的补给，凌总是能在最佳时刻恢复意识。
　　碎裂的腹部无法被轻易愈合，能够做到破坏设计者容器的家伙，在这个星域空间仅有一位，那便是掌控破坏规则的设计者——奥尔。
　　只是，距凌所知，奥尔早就在上一次的大战中毁灭的躯体，并被各大设计者冠以叛徒之名，施加了与天青一般的强力束缚，按理说它现在应该还在为规则旋涡之中经历磨难，是绝对无法做到伤害自己的...
　　【你为什么会提前转生？】
　　“我还是我，并不是转生喔...”
　　【你是说！？】
　　凌的皱起了厚厚眉弯，她似乎一下子就理解了对方的话，但这不可能啊，要说奥尔最喜欢的就是在毁灭中重生，它什么时候会如此谨慎了。
　　但这一切都成立的话，那能够刺中自己所设立在另一个面体的身体之能，就应该是具备了挑战自己的储备力。

【终章·Ⅴ】新生命
　　【啊啦，别再用我女儿的声音了...】
　　双手牢牢抱住孩子的身子，凌可不接受任何人的威胁。
　　“：），宿星，你是不是变得多愁善感了啊，我只是想跟你做个交易而已...”
　　【不接受。】
　　完全不给对方面子，凌开始筹备下一次意志冲击，她要将这个藏在女儿身体里的怪物，给狠狠揪出来。
　　“行吧，看你这么激动的份上，我就好心(╯▽╰ )地再提醒你一次，可别让你的孩子成为众矢之的...”
　　作为设计者的一员，要遵守的规则可不仅仅是独自那一份，还有共识基础。
　　为什么星域空间诞生如此之久，仅仅只有寥寥十余位设计者，这期间真的没有生命攀升上来吗，显然不太可能。
　　在那个霸主，超级霸主所横行的时代，有太多的新星冲击极上之位，这当中也有像是天青这般，不被规则束缚且具备挑战两位设计者的大能者。
　　当然，与天青一般的存在还有很多，只是它们的结局都不太好。
　　“为什么天青能被我们所认同，那是因为他遵守我们的规矩不是吗~现在，又到了选择的时刻，我观察很久了，你的孩子很有希望成为下一个天青，你可不能独享这一份成果啊...”
　　破坏是奥尔的强项，它想要守护的规则是最好理解的，不管好与坏，只要是涉及能量一词的生命，都可以成为它的娱乐目标。
　　当然，经过一百多次的转生，早已经厌倦毁灭与重生的奥尔早已经不是那个被众设计者所称呼的小屁孩。
　　现在的它，比其他无理智的设计者更爱这片星域，可不允许别的生命在搞小动作。
　　【阿啦，你真是一点都不可爱..】
　　面对奥尔的威胁，凌选择放开双手。
　　冷却的光幕逐渐消失，破损的印记也在这一刻湮灭，两狐再度分离，化为了那幼小的兽。
　　随着分化的能量再度回归，那足以撼动暗流的奥尔也不知何时退出了这片空间，仿佛就没有来过似的。
　　唔..
　　这一刻，既然对方的意图并不是霸占自家女儿，那么她也不需要与其拼命。
　　【这样的话，小优、小奈恢复起来会辛苦的吧...】
　　反界有奥尔的监视，那么这一场胜负已经变得无所谓了，凌想通了，不再强行拥护自己的孩子，至少在力量完全恢复之前，不可让其他设计者知道。
　　...
　　或许这也是追寻自己的梦想，弥漫在反界的黑雾逐渐消散，反界再度因为得到热能而产生新光，大地正在悄然复苏。
　　在距离魔塔不远处，那一片青青草原之上，一位白发少女正捧着两只年幼的狐儿，她的小手细心地抚摸着那软糯的毛耳，嘴里却是细细地低喃着什么，直到眼里的银珠流落，她才不得将头埋在两狐的身旁，独自低鸣。
　　【这样真的好吗？】
　　在即将进入暗流空间的时刻，那身为背叛的追随者向一旁的大意志如此询问。
　　失去了名为【天盛】的容器，凌的全身再度化为黑色泉水，身体的规则之眼也变得不再那么有温度。
　　【没关系...】
　　凌也是喃喃着，随即默默地向无边的暗流走去。
　　在那个充满星光的世代，她们还需要一位真正的母亲，而不是她这个冒牌货。
　　...
　　围绕着魔塔。
　　那些被解放的守护者们也再度感知到了小塔主的源能，很快就在草原下发现了她们，并在璃华和神武的帮助下，用极大的规则恢复了两者的一部分能量。
　　“呃嗯...”
　　“头好晕啊...”
　　也是从两狐再度睁开眼睛的那一刻开始，反界才算是真正迎来复苏之时。
　　没有了外部势力的干扰，同时在损失了近大部分人口和土地的情况下，世界的据点就理所应当地变成了以魔塔为中心的数公里。
　　利用魔塔新主的权利，将魔塔那足以净化邪念的砖石粉给刮取而出，以人力的方式，逐渐向外扩展。
　　只是，这种净化的效果实在是太花费时间，以至于小塔主们也是将魔塔重新开发利用，将塔内那足以划为小世界的空间给挪用而出，建立了一个新的反界大家庭。
　　不过，或许有人已经遗忘了昨天的悲剧，但一些扎根在人们回忆里的人与事不是那么容易被时间抹去的。
　　为了让塔中人更加有积极向上，魔塔几乎在三个月内举行了好几次正能量的大会以及活动，而其中，两狐那洁简的婚礼，却是最有冲击性的。
　　“能与你相遇实在是太好了，老妹...”
　　“诶嘿，老姐，别这样看着咱哒，怪不好意思的...”
　　“老妹，你今天又可爱了哦，快让咱认真地看看...”
　　花衣花冠下，两狐紧紧十指相扣，并在众人的强烈要求下，互相亲吻了对方。
　　【恭喜皇姐了啊...】
　　天醚还是第一次以舅舅的身份出席两位外甥女的婚恋，对于这个预示着结尾的高光一刻，他看到了属于未来的新种苗。
　　【啊哈，我还是应付不来啊，天醚弟弟，待会要不你帮咱念祝贺词吧...】
　　她看起来像热锅上的蚂蚁 ,眼里全身晕眩的小星星，可谓是急得不知所措。脸蛋也红得如一旁的小红花,就连那本该握住礼服的双手，都在那胡乱地摆动。
　　作为两狐的母亲，小天盛对于自己女儿们的婚礼还是驾驭不来，不，应该说是从心底里感到害怕。
　　【皇姐，您又说笑了...】
　　天醚也是一头雾水啊，自从三个月前，皇姐身体缩小后，就变成了这一副唯唯诺诺的小女生状态，完全没有以往在皇宫里欺负自己的气势了。
　　【天醚弟弟，不行啊...】
　　小天盛的双腿都开始发抖了，这一下天醚可真的有点触动，只能无奈地摸摸脑袋应承道：【好吧，但我只会陪皇姐上台，但需要念词的还是您呐。】
　　【好.....】
　　登上那不高的台阶，面对女儿们的美满笑意，天盛不得不回头看了一眼弟弟，随后在对方的点头示意下，她最终是鼓起了勇气，将那早已经深埋在心里头的话儿，一滴一点地大吼而出。
　　妈妈...
　　谢谢了..
　　两狐很是感激地看着这位不那么成熟的母亲，为她们见证了新的开始。
　　...
　　一年后。
　　“都成活了呢，这下也算是解决了大伙的吃饭问题了，啊...”
　　望着一片无际的金色塔田，那挺直大肚子的优就难以平复自己那激动的心情，以至于在一瞬间站不脚跟。
　　“姐！”
　　信号太快，转瞬间，优已经躺在了床上。
　　【小优，我不是说了吗，您已经快到临产值了，就不能有太多的活动！要是出事了，我怎么向天盛阿姨交代工作！】
　　作为天盛特别任命的护产母，青丝姐从研究柜子中取出了用于检测能量分成的药液，从上边的成分表面，优已经快到了生宝宝的临界值。
　　“青丝姐，抱歉抱歉...”
　　“但是，这小家伙也太能吃了吧，仅仅几天不见就让姐姐如此受罪...”
　　奈很是心疼地握着优的手，她明白，或许再过几天，属于自己的孩子将会降临在这个世界。
　　“哈哈...”
　　“没事儿的...”
　　优虚弱地笑道，虽然常常疼到让自己昏迷是令人头疼的事儿，但毕竟是自己的小宝宝嘛。。。
　　在肚子里头，那个曾经被授予祖兽之蛋的小家伙，在吸食了她的能量物后，早已经受到了基因本质的改变，从而与自己的宫体结合，变成可以吸收能量的胚胎。
　　只是，优也没想到，从豆粒大小的种苗会在短短的一年又三个月的里膨胀得像是瓜儿那般大小，并给自己那强韧的身体造成了无法承受的伤害，这也是她始料未及的。
　　“要是我能代替姐姐生育就好了...”
　　奈感叹，一路走下来，到头来就连这般生娃重任都让姐姐去承担了，自己一点都没有帮上忙。
　　“老妹，我可以的啦...”
　　虽然面色苍白，但优却是强装有力。
　　不就是生娃吗，与其看到妹妹难受的一面，优倒是觉得这样就好。
　　“嘶啊~！”
　　但也就是在这一刻，强烈的腹部紧绷感让优忍不住音律爆发，且眼里一下子就充溢满了泪水。
　　【不好！】
　　下时，眼疾手快地青丝也是发现了床单的红润，是宫壁破裂的征兆...
　　要出生了！
　　【坚持住！】
　　拥有极强意识经验的青丝一点点把握着进度。
　　“姐，很快就好了啊，你一定要挺住啊。”
　　奈则是焦急地汗流浃背，整个人可谓是坐立不安。
　　“啊唉...啊啊...”
　　背水一战，定数难逃。
　　就像是文明开辟的一笔，那在欢愉与痛哭声中诞生的小家伙，染乳着金色的毛发，直到被暖暖地包裹在众狐面前，这才停止了娇痛之音。
　　“快看啊，长得真像姐，不，是妈妈...”
　　【小优，你在干什么呢，快来看看你的孩子呀...】
　　新芽在萌生，这仅有一次的体验让优不敢轻易睁开眼睛去享受。
　　真的像我？
　　也不知道是哭声太过刺耳，还是因为妹妹和青丝的呼唤太过强烈，以至于优也是鼓起了勇气，慢慢地深吐呼吸，并陡然睁开了眼睛。
　　肥嘟嘟的，是小狐兽，有可爱的小肉掌。
　　就轮体型来看，可足有脑袋大小，这也难怪刚刚会这么疼了。
　　你这小东西啊...
　　不知为何，当她看见小家伙还在嘤嘤地哭啼声时，那浑身的疲劳感却是顺着笑容悄悄离去。
　　“姐，咱们孩子该取什么名字啊...”
　　悄**地靠近优，奈非常期待地道。
　　“名字啊...”
　　“我其实已经想好了呢...就叫她...”

【终】新的冒险
　　嘟噔叮...
　　随着魔塔悠长的钟声响起，一群欢声笑语的学生们，也是井然有序地进入了那已经建设16年之久的学院舞堂。
　　今天又是一个开学典礼，狐人与其他少数种族的孩子们，将进入唯一能够教授知识与武斗的塔院。
　　而这一届也是最高武班毕业的一天，所有人都期待，能够在院校方的安排下，去找到属于自己的工种或使命。
　　【那么有请，第一届最高武的毕业学生代表——时殿下上台讲话！】
　　当院方领导人还没说完，台下的学生甚至领导们，都已经使劲地鼓起了雷鸣般的掌声。
　　这份赢得全院校师生的荣誉，是创造学院开辟以来的一个立标立杆的活传说，并将永盛流传下去的第一人。
　　【青儿，你到现在才跟我说时公主跑路了，你让我很难堪啊...！！】
　　折返着白光的镜片上，看不见那人的眼目是有多么的愤怒，但若是在稍稍往下看，在那紧致的袍服边上，却是有一根足有2米长大钢尺子在徐徐飘浮。
　　【妈妈，别啊，我都是大姑娘了...】
　　小青狐缓缓后退，她害怕地捂住了蓝白条的屁股，作为母亲的怒火她是明白，但现在为了公主，只能咬咬牙豁出去了。
　　【还敢顶嘴，你跟时公主常常翘课的事儿，就今天一起结账了！】
　　【诶啊~！】
　　作为院长，青丝决不允许自家的孩子没有一点规矩，这也是为日后竖立标杆做好准备。
　　【啊..那个..我代表时公主..】
　　最后，小青狐只能撅起屁股，翘着尾儿，一步一拐地拿着演讲稿，被迫上台发布毕业演讲。
　　毕竟也是作为公主的闺蜜，那武斗也是学院第二，可有这个资格。
　　【魔塔31层——共和联动大会】
　　十六年匆匆而过，作为第一批的老干部也在此刻交接了一系列重要的手续。
　　身为共和联动大会的议会长，天盛也是越发熟练地将自己一套又一套的体系讲解给即将上任上岗的新人们。
　　【辛苦了，皇姐..】
　　论起工作态度，他可是非常欣赏皇姐那般威严满满的姿态，所以那端茶递水和辅佐旁听也是天醚每天的工作重头。
　　【天醚弟弟，现在要接轨的信号实在太多了，你看我今天有没有疏落什么？】
　　【皇姐的演讲很完美哦，总计三十一条新规却说出了六十个例子，超出以往的水平了。】
　　【那就好，吓死我了...】
　　拍拍胸脯，总算是可以安心休息了。
　　孩子们给予的任务是在是太繁重，以至于作为母亲的天盛，也是常常忙得焦头烂额。
　　【不过，外甥女们实在太能干了，现在听说又要搞星际接轨任务，让各大星域连接在一起成为联盟什么的...】
　　天醚很是佩服年轻一辈，特别是优、奈，这两个孩子现在不仅是魔塔之主，甚至还在外域星空有了自己的新领地。
　　【小优、小奈她们为了反界所做出的努力，世人都是能见到的...】
　　十六年来，不仅成功净化了反界，还在魔塔下方建造了新都城——天域。
　　不仅是地上，就连云端都漂浮着一座座城池，城里有清澈的，有纯真的花，有高大的树。云朵如雪，碧空如镜，鸟儿如精灵，慢慢展开羽翅，悠然地唱。
　　【外甥女都将这儿开发成了外域生命最喜爱的5A级景点了，连我也是醉迷其中...】
　　天醚很是享受塔窗外的景色，这可是让他戒酒成功的奇迹，他真的太爱这片土地。
　　【不过皇姐，她们这一次外出勘测应该不会很快回来了吧...】
　　【嗯...】
　　抬头望望，天空在瀑布的映衬下是那样的蓝，那么惬意、那么凉爽；白云在瀑布的映衬下是如此柔软，软绵绵的，就像洁白的棉花一般。这里的树也是那么青翠，在瀑布的映衬下，它是那么引人注目，如同碧绿的宝石，亮晶晶的。
　　嘿~？就是这里吗？
　　在这盛大辉煌的新世代，那曾经被遗忘的界点，也是在此刻被斩烈开来。
　　...
　　赛尔雅大陆。
　　破损的木牌：【前  险，请  行】木牌上依然竖立在空岛之上，那上边的文字还是那般模糊不清。
　　“没想到啊，姐，这里就是魔塔一直以来指认的信标之一！”
　　“上边残留的规则之力覆盖了原有的信号，没办法，我们才刚刚恢复实力...”
　　经过数年来的考核与探索，借助魔塔的定位系统，优、奈也总算是找到了那被设计者所遗弃的众多穿梭器的藏匿点。
　　不仅如此，在木牌的空白处，经过以规则之力的触摸后，那所被隐藏起来的字体也是渐渐浮现。
　　【向后二十】
　　透彻着古老的白芒字眼，两狐得到了自己一直以来想要得到的答案。
　　“走，看来就在前面了..”
　　“好！”
　　顺着规则的指印，穿过滚烫的岩浆地带，直达那被隐藏在岩浆层的洞穴区，两狐也是见到了那扇被封锁的幽冥。
　　一道被规则之力所束缚的大门，想要解开它，需要注入相等量的规则。
　　“一个人看来不太行...”
　　“我知道了...”
　　手心相融，拥有极上意志的两狐决定要再度融炼为一体，以此来破除前方障碍。
　　【不是吧...？】
　　而就在流光再度显现之时，那趴伏在一旁的金发小狐也是略感震惊，她还是头一回见到母亲们的新姿态，以及这股能令她窒息的规则之力。
　　从未见过的光芒。
　　诶...
　　只是，当她再度睁开眼的时候，那位极上之主却已经是握住了她躁动的金色大尾巴。
　　【妈，是我吖...？】
　　那是一个穿着金2113黄色笑脸衬衫，带着一副淡蓝色墨镜的小女生，5261，，顺长的大马尾上，一对漂亮的绒耳都是打上了象征性的混混耳环，甚至就连那紧致的裤袜子，都是充斥不良的图案。
　　“阿时，真的是你？！”
　　【嘻嘻...】
　　很快。
　　那脑袋顶起大包的时公主，也是不得不静下心来听母亲的唠叨。
　　【我就是好奇嘛，这跟学院能扯上什么关系略，反正我不会回去的，您们不用劝我了...】
　　虽然挨了打，但依旧是一副桀骜不驯的时，也是让母亲大感失望。
　　“嘴硬了是吗，想吃一顿慈母双打套餐？”
　　现在的优、奈可是合二为一，就算妹妹会偏袒女儿，但就轮主场优势的优而言，她还是能做出冷血的一面。
　　【嘿！要是妈肯跟我打，我乐意啊~！】
　　她一下子有了劲头。
　　阿时可是武斗高手，平常最喜欢与人锻炼身体了，学院的人都太弱，现在若是能够跟反界第一的母亲交手，那自然是她所希望的。
　　只是，作为母亲的优，可是没有在乎女儿的话，直接抬手给个空间封锁，便是让女儿困在了规则立方中。
　　【w(ﾟДﾟ)w啊啊，妈！快放我出去啊！】
　　无论如何踢打，那蓝色的立方就是纹丝不动。
　　“想要跟老娘打，你还嫩着点，老实呆在那反省吧！”
　　不再理会女儿的优、奈，也是朝大门走去。
　　【别啊，妈..!您就带我去星域旅游一次吧~~~】
　　也不知道过了多久。
　　好想去看一次呐...
　　那顿靠在立方边角的时也是无力地低喃着。
　　“阿时。”
　　“走了，我们的小笨狐..”
　　【诶..】
　　再度抬起头来的时候，原本封锁自己的立方已经缓缓消失，甚至就连妈妈们也变回了原样，并同时向自己伸出了手臂。
　　嗯！
　　少女轻齿一咬樱唇，随即也是两手搭上，承接这一份无比幸福的力度。
　　...
　　轰隆隆。
　　蓝色的冰火再度洗刷了浮空岛应有的姿态，那从岛屿深处所崩裂的巨大星域立方，也在此刻为优一家人设定了要前往的方位。
　　【那是什么，卡恩爷爷？】
　　在洗涮碗筷的猫女停下了手，俯看着窗外那落下的淡蓝星光。
　　【这个嘛...】
　　那捏着小胡子的老人则也只是笑眯眯地盯着看，随即趁着大伙不注意，独自向其星火之尾，深深地行礼。
　　【肉盖饭，这是奶奶给奈妈妈的。】
　　【蛋卷，这是奶奶给优妈妈的。】
　　【还有冰花小鱼汤，这是奶奶给我的！】
　　早已经向天盛奶奶请好假期的时，也是在星域立方的厅台，为两位母亲献上充满爱意的便当。
　　“嗯~小妈妈真的手艺越来越好了，这肉盖饭的味道，让我想起了她..”
　　“确实啊...”
　　【谁啊？】
　　当然，面对两位妈妈对便当的独有感慨，身为女儿的时，倒是一脸懵逼。
　　“对了，姐。阿时还不知道吧？”
　　“嗯，也好。你今天已经满十六周岁了，也该告诉你一点事情了，有关..”
　　滴滴滴滴..
　　就在优正想为女儿介绍这一趟的旅途目的时，一旁的通讯立方却是无端地响动起来。
　　绿色的花边立方，这是来自...
　　【塔主，是我。】
　　“是小树啊..”
　　来自无尽森域的信号，距离此地，也算是非常遥远的距离了。
　　【那是谁啊，奈妈妈？】
　　【咱们的战友..】
　　由于当初魔塔放人的约定，在反界平和一年后，很多守护者也都通过塔内的契约之力回到了自己的故土。
　　而当初的世界树之女，也自然是其中的一员，不过作为高层守护者，她还是有定期向塔主报道的。
　　“你说新的魔塔出土了？就在你那边？”
　　【是的，非常庞大的规则之力，很多部族因为这股力量而失控暴走。我很担心，所以想恳求塔主，能否抽空来勘测一下...】
　　“我明白了..”
　　这可不是一般的小事，在确认了对方的坐标后，优决定暂时改变目标的航行。
　　“姐，难道是设计者出手了？”
　　“不好说..”
　　两位母亲一下子就陷入了焦虑的状态，这让一旁的小家伙愣是迷惑。
　　从来没见过母亲们这么慌神呀，怎么不是单纯去旅游吗...
　　“阿时，听妈妈的话，你现在就回去好吗！”
　　优又看向了自己的女儿，这一趟旅程，果然还是不能让她轻易上船的。
　　【我才不要嘞！】
　　不过，已经说好的事情，她可不会接受母亲的反悔。
　　“阿时，听妈妈的话，前方真的很...”
　　就在优想继续说下去的时候，奈却是抓住了她的手臂。
　　“算了吧，姐。阿时也长大了，你就让她来吧..”
　　比起呆在反界，奈倒是觉得女儿在身旁会更安全一点。
　　【嗯！我赞同奈妈妈的话。】
　　阿时也是学着奈，用略微撒娇地语气，缠住了优道：【妈妈~你就让阿时去见识见识吧，我一定不会添乱的哦~】
　　在双重缠绵打击下，优倒是很快就败下阵来。
　　不过，崛气的她依旧是让女儿遵守自己的规则，一定不能逞强，不管任何时候都不准离开自己。
　　【好哒！遵守规则，是咱家的美德，阿时了解！】
　　风声在悠远中定格，吟唱之音却仍在绵延循环。
　　暗淡的星宇中，隐隐约约渗透出朦胧，清澈明亮和幻惑的紫色，举目四方上下，视野里弥漫着幽幽的浅色红，依稀可见淡金色的细小丝絮，恒远而柔和的宁静。
　　现在，只有一道渺小的蓝色焰火，还在努力划破那所谓的星空...

完结感言（伪）
　　追随者：你控制了梯台？
　　：）是的，效果怎么样...
　　追随者：是挺棒的，但你不担心吗，那些家伙似乎还在蠢蠢欲动？
　　：）无所谓，毕竟冒险才刚刚开始...

过往的一天（番）
　　今天又是那么美好的一天，宝宝的活动又更多了一定，小家伙也想亲身体验一下外面的阳光吧。
　　在茂密的森木和巨大的高塔下，由于挑战者·时击败了所有阻拦的对手，现在正式登临方塔之主。
　　还不行哦...
　　再等等吧，妈妈们还没回来，我希望她们可以见到孙女，并为其取个好听的名字....
　　在塔顶的锋尖，这里能够看见色彩别格的八块大陆，同时也能够轻松地看见游行在黑茫星空里的璀璨星体。
　　这是时担任新界塔主的第二年，她期望着母亲们能够尽早带回奶奶的意识...
　　果然...
　　不行了吗>w<，我已经撑不住了，优妈妈，奈妈妈，你们快点回来呀...！！
　　汗水早已经打湿了好几张床单，忙前顾后的接生女仆也早就准备妥当，只是为了能够履行约定的塔主至今不肯完成最后一步，直到憋晕了过去，女仆们这才有机会动手。
　　取名字啊...
　　我完全不擅长啊，叫小花？咦，不行啊...
　　不过这小家伙长得好像妈妈们，也不知道她们到了哪里，见没见到奶奶啊...
　　在时之塔主的怀抱里，新出生的黄毛小狐正蜜蜜地嘤咛着，非常可爱。

过往的第二天（番）
　　在幽静的高塔内，迎来了第二个鲜活的小生命。那日，一些有智慧的机械管家就趴在花园里，静静地守护着自己的小主人。
　　“那个...你们看，她那明亮的大眼睛，那天真活泼的笑脸，多么像一株茁壮成长的向日葵呀。”
　　“ 是呢，她那红润润的圆脸蛋，更像昨日我为夫人榨得溢满浆汁的红苹果。”
　　“琳大人真好，每天都在为小小的螺丝钉保养和清洗，她上一次为了不让我的螺丝生锈，还很努力地告诫我要注意加油...”
　　“是呀，她上一次还帮我调换了摆针，要不然我可能都不会走路了...”
　　“对对对，还有上一次，我那断了的胳膊啊，也是琳大人给贴心的接上。”
　　“感情你们都要跟我争谁才是琳大人最珍爱的老仆是吧？上上一次，我还因为...”
　　长满铁须的老管家们的日常也就是陪着小主人走动玩耍，他们原本都是一批要被淘汰的战斗系机械怪人，只不过在琳的多次要求下，才从其塔主母亲手里接过这些报废品。
　　也因此，他们很爱惜眼前的小女孩，将她视为第二位主人...
　　-【机械坏了就革新换代，但若是能够修理修理，还是可以凑合着用。琳的思想也是这样，她认为谁都很重要，只要经常检查，就不会出毛病。】-
　　但【琳】与其母【时】不同，时更加注重的性能变换，一批不行换下一批，只追求更高的效率。
　　为此，琳常常会收集被母亲丢弃的废铁，将它们重新革新，让它们能够继续生存下去。
　　“琳大人在机械改造的技艺已经达标，至于在维修上的本领要稍稍更强点......”
　　在塔内最大的庭院里，一位年轻的钟摆型管家正向其塔主报告着琳的动态。
　　“知道了。”
　　作为其母，时更关心的是琳是否能够在未来接任自己的位置，将这座高塔也运转得很好。
　　根据目前摆出的资料来看，琳已经初具机械创造的能力，这也是未来成为时之塔必备的能力之一。
　　“对了，时塔主。琳大人似乎除了天生具备空间规则外，她最近的数据显示能够将一些时间颗粒融入某些小部件里...”
　　此刻，为了能够让塔主看得仔细，这么年轻的管家也是将一大纸箱中多个较为优秀的琳作品放于摆台前。
　　“还觉醒了双规则吗？那孩子的潜力在未来肯定不可估量...”
　　随便抓起其中一块银色的怀表，可以初步调节时间的道具，时能够感觉到里边寄存着自己孩子天真的思念。