我什么时候无敌了
作者: 陈平安慕容雪
简介:
　　【无敌+搞笑+单女主+迪化】他一直以为自己是凡人，却不知院子里堆满了神器，养的鸡更是凤凰！直到在凡人小镇生活了五年，系统终于让他去接触修炼者。这时候他才发现，不管多强的人，见到他那刻，都会吓得腿软，喊他前辈。有甚者，还跪地朝拜......此书偏沙雕无厘头，专治不开心，风格奇特，看完有惊喜哦！

第1章 养的鸡竟是凤凰
　　泥平巷深处。
　　一间打扫得很是干净的大院里。
　　一名俊秀青年躺在太师椅上，酣睡着。
　　叮！
　　这时，一道电子音在他耳中钻过。
　　陈平安舒服地伸了个懒腰，睁开惺忪睡眼。
　　庭院中间沐浴着霞光的桃树，映入他眼前。
　　“转眼五年，就属你陪我最久了。”
　　这桃树是他来到这世界时，亲手栽种。
　　现在已经开花，朵朵惊艳。
　　似是听懂了陈平安的话，桃树枝叶轻摆。
　　陈平安没在意，觉得是春风在作怪。
　　“系统，这次的任务是什么？”
　　【加入靠山宗】
　　“靠山宗？”
　　陈平安生活着的凡人小镇就在靠山宗管辖区内。
　　而靠山宗，是一个修真门派。
　　这世界修真文明异常昌盛。
　　宗门林立，强者为尊。
　　当然，有能修炼的人，必有肉体凡胎之人。
　　这小镇，便是凡人的城镇。
　　民风淳朴，夜不闭户。
　　穿越到这世界那会，陈平安知道这世界这般光怪陆离时，还挺惊喜的。
　　特别是知道自己还绑有一个系统，更是喜出望外。
　　直到他发现自己没有灵根，有系统也不能修炼后，怀疑人生好久。
　　他的系统很奇葩。
　　会陆续发布任务。
　　当一千个任务全部完成后，他便能一夜无敌，独步天下。
　　这系统的奇葩之处就在于完成这一千个任务前，不能让他变强！
　　仅仅会在完成任务后，奖励他一些家常用品。
　　比如喝水的茶壶。
　　扫地的扫帚。
　　桃树幼苗。
　　乃至于整个院子，都是系统所送。
　　这些年里，系统从未给他颁布过接触修炼者的任务。
　　通常只会颁布一些助人为乐的小任务。
　　譬如帮助乞丐找到住所。
　　或者给小孩制造玩具木球。
　　甚至是给邻居解决一下夫妻某些生活不和的问题等等。
　　可现在。
　　系统竟然让他去加入靠山宗。
　　他毫无修为，一介凡人，如何加入？
　　陈平安很郁闷。
　　这系统有硬性规定，任务一旦出现，三月内不完成任务，系统就会启动抹杀宿主模式。
　　他要么等死，要么硬着头皮上。
　　无计可施下，陈平安只好收拾东西。
　　决定去靠山宗试试运气。
　　当然，他再次试着舔着脸向系统要点修为。
　　然而系统还是那么无情......
　　第二日。
　　天气晴朗，万里无云。
　　陈平安早早起床。
　　照例给桃树浇水。
　　给鸡仔喂食。
　　给大院一角小鱼塘里的金鱼投放鱼料。
　　最后，他才出了院子。
　　他已把吃用之物都放进系统储物间里面，身上只穿着系统送的白色长袍。
　　这长袍比较特殊，穿在身上，天热则凉，天冷则暖。
　　还不会沾水染尘，穿在身上不管多久，都不会有异味，极受陈平安喜欢。
　　靠山宗离小镇有五十多里路程。
　　不会骑马的陈平安，只能步行。
　　而他不知道的是，在他离开小镇那刻，院子里面突然闪过了一阵强光。
　　光芒收敛后，里面开始响起各种躁动。
　　瓶瓶罐罐，乃至于斜靠在墙上的扫帚，都颤动了起来。
　　不过很快，一切重归平静。
　　大院中间。
　　一个公鸡奇怪地趴在桃树下，百无聊赖的样子。
　　随后，它更是口吐人言道：“主人这一去，不知道什么时候才能回来。我看主人收拾了很多东西，厨房的菜刀也被带去了。诶，好羡慕它们啊，能被主人带出去，我们就没那个运气了。还有，我明明是凤凰，却变成落地鸡模样，好憋屈啊......”
　　那小鱼塘的金鱼也张嘴道：“我也一样，都已经化龙了，还得窝在这坑里，诶......”
　　这时，一道女声从桃树中间的小孔处发出：“那菜刀天天吆喝着自己已经饥渴难耐，要去砍人，会不会不受束缚。”
　　公鸡摇头:“主人不让它砍人，它哪有那个胆子。”
　　半天匆匆而过。
　　荒野中心，一棵大树底下。
　　陈平安实在走不动了，坐在光滑的树根上，拿出水壶，喝了口水。
　　“难搞，才走了半天，就这么累了，这还有一天路程啊。”
　　陈平安呼出一口浊气，发现腿脚很累。
　　恐怕得休息半个小时才能再赶路。
　　唰唰......
　　可就在陈平安想休息时。
　　在他身后的空中，骤然响起几道掠空声！
　　他往身后看去。
　　只见几道人影在天空极速穿梭。
　　正是几个修炼者！
　　陈平安虽然在凡人小镇生活，但每过几天，都会听到小孩子们大喊“仙人”。
　　这时，抬头看天，便能在天空看到修炼者飞过。
　　所以陈平安也算见过大世面。
　　按理来说，脸上不会有太大的情绪。
　　但此刻，他却眼眸圆睁。
　　还忍不住来了一句“卧槽”！
　　因为他发现。
　　飞在前头的修炼者，正朝着他这里直直坠下！
　　轰的一声，陈平安旁边炸开了一个土坑。
　　一个妙龄女子正躺在其中。
　　她衣衫褴褛，头发凌乱。
　　也许摔得厉害，头上还流着鲜血。
　　这女子狼狈不已，但陈平安此时却忍不住盯着她看。
　　那是一张千娇百媚的脸。
　　眼如桃花，眉如细柳。
　　嘴若樱桃，肤如滑冰。
　　用一个成语形容，便是倾国倾城！
　　这女子好像摔得不重，刚落地不久，便支撑而起。
　　同时，也发现了身旁静坐着的陈平安。
　　这不看还好，当看清陈平安后，她直接陷入了呆滞中。
　　陈平安年龄看起来不大，身上却有股出尘气质。
　　而让她如此失态，完全是因为陈平安身上，正有一道道显化而出的道则韵理萦绕！
　　宛如在告诉所有人。
　　他不是这世间之人，而是九天之上的仙！
　　看着陈平安，慕容雪身体原始的冲动，正强烈地告诉她。
　　站在她面前的人，只需一根手指头，便能摁死她！
　　呆滞一会，慕容雪突然听到身后响起落地声。
　　她一脸惨白，一咬牙下，极速朝着陈平安跪下。
　　“前辈，救我！”

第2章 你们脑子被门夹了吧？
　　她见多识广，爷爷更是达到了出窍境。
　　但她长那么大，从未见过像陈平安这种，身周还有道则韵理萦绕的高人！
　　甚至听都没听过！
　　陈平安此时有点懵。
　　前辈？
　　救你？
　　美女，你撞坏头了吧。
　　我只是一介凡人啊，怎么救！
　　陈平安算是明白了，那几人是来追杀这美妞的。
　　修炼界果然如传闻说的那样，动不动就是杀戮。
　　陈平安此时不知如何是好。
　　都说仙人打架，凡人遭殃。
　　他恰巧横亘在两者中间。
　　走也不是，留也不行，真特么蛋疼！
　　身后几个中年的脚步声越来越近，陈平安越是忐忑，开始瑟瑟发抖起来。
　　可就在这时。
　　他身后脚步声一停，还突然响起几道惨叫声。
　　“前....前辈！”
　　听着这喊声，陈平安呆了一下，木讷地往身后看去。
　　此刻，四个中年男子正朝着他拱手行礼。
　　虽不像慕容雪那般跪地，但头比手低，一看就特别恭敬。
　　陈平安眨了眨眼，旋即快速看向自己附近。
　　没人啊.....
　　你们这是.....在叫我？
　　陈平安懵了。
　　一个撞到了头还好说，你们几个，出门的时候脑袋被门夹了？
　　我只是一介凡人啊！
　　四周安静不已。
　　陈平安也不知道下一步该怎么做了，只能干坐着。
　　追来的四个中年的后背已经被汗水浸湿。
　　原本他们还以为能稳杀慕容雪。
　　但从天空飞落后，却突然发现，在慕容雪身旁，竟然坐着一个俊秀青年。
　　如果是正常的青年还没什么。
　　可这青年身周却有道则萦绕。
　　仅仅看上一眼，便给人无尽的压力！
　　他们根本不敢用正眼去看陈平安，因为仅仅被陈平安盯着，他们如被死神注视一般。
　　他们心中有道念头在告诉他们。
　　一旦和陈平安对视一眼，神魂必将泯灭！
　　他们已经不想杀慕容雪了。
　　只想着赶紧逃离这凶地。
　　但陈平安没有开口让他们离开，他们根本不敢动弹。
　　陈平安看着一个跪着，四个低头不动弹，不由得一脸古怪，然后试着道：“你们.....走吧。”
　　四个中年听着这话，如蒙大赦一般。
　　大喊一声“多谢前辈”后，便极速升天，掠空离去。
　　他们此时极为仓促，飞行速度竟然比追击慕容雪时还快了一倍！
　　仅仅一会，四人便消失在远方。
　　看着这一幕，陈平安很是无语。
　　而慕容雪见四个杀手离开，呼出了一口浊气。
　　同时快速看向陈平安，然后果断在地上磕了个响头。
　　“小女子慕容雪，多谢前辈救命之恩！”
　　陈平安还是很迷糊，搞不懂发生了什么。
　　“仙子，你赶紧起来吧，我也没做什么，不必如此。而且你应该是误会了，我其实不是什么前辈，我仅仅是一介凡人而已。”
　　慕容雪很听话地站了起来，此刻看着陈平安的眼神里，依旧充满敬意。
　　她可不信陈平安是凡人。
　　一介凡人身上会萦绕道则韵理？
　　一介凡人会吓退四名金丹期高手？
　　但陈平安硬说自己是凡人，那肯定有原因的。
　　自己强行去拆穿，反而会惹恼他。
　　所以她假装恍然的样子，配合演戏道：“没错，前辈就是一介凡人。”
　　陈平安听着慕容雪这话，嘴角抽了一下。
　　他怎么感觉对方还是不相信他呢。
　　不然为何还叫前辈？
　　对了！
　　自己怎么也算救了她一命，出于尊敬，才叫前辈？
　　应该是这样了！
　　陈平安暗自想道。
　　而想完后，他也不敢在这里继续休息了，准备溜人。
　　和这些修炼者待在一起，他总感觉不舒服。
　　可就在这时，他突然一顿。
　　等等！
　　慕容雪？
　　陈平安呆滞地看着慕容雪，道：“你是靠山宗圣女......慕容雪？”
　　慕容雪眼眸一亮：“前辈认识我？”
　　她很惊讶。
　　陈平安这样的人物，竟然认识她！
　　陈平安眨了眨眼，心里很是古怪。
　　他还苦恼着自己一介凡人，如何加入靠山宗来着。
　　现在自己面前这人竟然是靠山宗圣女？
　　“嘿嘿，慕容姑娘，看来我们很有缘呢，我刚好有事要去你们宗门一趟，要不，一起？”
　　陈平安直接转变了脸色，此刻看起来反而有点猥琐。
　　没办法，凭借自己的实力，他肯定加入不了靠山宗。
　　但要是抱紧眼前这条大腿，他也许能走后门！
　　慕容雪听到陈平安竟然要去他们宗门，并且还说出“有缘”二字，眼眸突然睁大了一倍。
　　这一刻，在她眼里，陈平安的形象，更加伟岸起来。
　　她刚才还以为自己在这里遇到陈平安，是自己运气好，命不该绝，所以能够获救。
　　现在看来，完全不是了！
　　“一定是前辈提前推算好一切，知道我会被杀手追杀，在此坠落，所以才在这荒郊野岭之处静坐等待！”
　　“我就说坠落的地方为何恰巧有人坐着呢，原来一切都在前辈的计算之中啊！而前辈刚才说的有缘，莫非，前辈除了救我，还会给我一场机缘？！”
　　念及此，慕容雪连忙点头，兴奋道：“一切都听前辈的！”
　　陈平安见慕容雪如此，眼眸一亮。
　　不过这时候也没有直接提出自己要走后门的想法，打算在途中混熟一些再提出来。
　　如此，成功率也会大一些。
　　两人说好后，准备启程。
　　而慕容雪也懒得去疗伤了，自己身旁有这样的高手在，即使身受重伤，也没人敢动她分毫！
　　而且以前辈这实力，一定能跨空而行，一步就能到他们靠山宗！
　　念及此，慕容雪微笑不已，等待着陈平安带着她跨空而行。
　　至于陈平安，他实在不想再走路了，此刻也微笑地看着慕容雪，等待着慕容雪带他飞行。
　　两人各怀心思，都微笑地看着对方。
　　但就这样，过了一会，气氛开始尴尬起来。
　　陈平安眨了眨眼，道：“那个，慕容姑娘，我一介凡人，只能步行，所以，你懂的。”
　　陈平安没办法了，只能暗示慕容雪了。
　　意思就是让慕容雪带他飞行，这样赶路才快。
　　而这话听在慕容雪耳里，意思就变了。
　　慕容雪面露恍然，连忙点头道：“那晚辈陪前辈一起走路！”
　　她不久前还搞不懂陈平安为何一直说自己是凡人，此刻她终于懂了。
　　传闻有些强大的修士，境界到了一定程度后，想刻意提升修为已经不可能了。
　　因为到了那个境界后，心性比修为更加重要。
　　心性达到一定境界，修为便能水到渠成！
　　所以，那时候他们只能修心！
　　说自己是凡人，做凡人的事情，经历凡人的苦楚，这不正是修心之举吗！
　　看着陈平安，慕容雪眼中的崇敬越加浓郁了一倍。
　　陈平安原本还以为自己能体验一下飞行的滋味，此刻听到慕容雪来了这么一句，直接懵逼了。
　　他傻傻地看着慕容雪。
　　美女，你是认真的？！

第3章 我胃不好，想吃软饭
　　慕容雪心中的崇敬之情溢于言表。
　　最后更是先往前行去，一副我也要跟着修行的模样。
　　看着慕容雪靓丽的背影，陈平安嘴角抽了一下。
　　没办法下，他也跟着往前行去。
　　半天后。
　　夜晚降临。
　　一处小溪前。
　　因为天黑不好赶路，两人只能生火过夜。
　　慕容雪借机疗伤。
　　一个时辰后，慕容雪身上的伤势在丹药作用下，好得七八。
　　随后更是开始修炼起来。
　　记住网址
　　她已经在辟谷巅峰停留好些时日，一直有个瓶颈卡着。
　　不管吃丹药或者用其他方法，都没有作用。
　　而她修炼的是水系功法，她爷爷告诉她，这种情况有两个办法突破。
　　一是日积月累，终有一天能水到渠成。
　　二是凭借顿悟来突破，修炼水系功法者，观水而悟。
　　只要有所顿悟，必能水到渠成，一举突破。
　　但她已经观水修炼整整几个月了，仍旧没有任何顿悟的兆头。
　　她因此生出了游历的心思，觉得心情好了，也许也能水到渠成。
　　可不曾想，出来一趟还被追杀，要不是遇到陈平安，她已经香消玉殒。
　　今晚月色不错，月华照射在旁边的小溪上，一轮残月浮在水面。
　　慕容雪盯着水面，良久也没有丁点感悟的意思，反而有点犯困......
　　陈平安在火堆旁坐着，百无聊赖。
　　而他还想着找慕容雪聊天，借此促进一下两人的关系。
　　这样的话，他才能靠着这关系进入靠山宗。
　　想了一下，他眼眸一亮，拿出水壶看向慕容雪，道：“慕容姑娘，要不要喝水？”
　　慕容雪闻言，这才想到了自己身旁有个强者。
　　自己这情况，大可请教一下对方啊！
　　念及此，她连忙道：“前辈，其实晚辈在修炼上遇到了一个问题，修为一直卡在辟谷巅峰，迟迟没有突破的迹象，晚辈实在无计可施，还望前辈指点一二。”
　　陈平安嘴角抽了抽，想和慕容雪聊天的他，突然不想聊了。
　　美女，你脑子还没好吗。
　　我真是一介凡人啊。
　　你问我鸡兔同笼的问题还行。
　　问我修炼上的事情，我懂个毛线啊！
　　“咳咳，这个我怎会知道呢，要不，慕容姑娘你喝口水，自己再好好研究一下？”陈平安苦笑道。
　　慕容雪听着陈平安这话，失望了。
　　但下一刻，她眼眸突然一瞪。
　　不对！
　　前辈这不是不会！
　　他的指点，就在话语中！
　　喝水！
　　没错，就是喝水！
　　感情我一直搞错了，不是观水而悟，而是喝水而悟！
　　她火急火燎拿出自己的水壶，先喝一口，然后闭上眼睛。
　　过一会后，再喝一口，再闭上眼睛。
　　仅仅十息，她呼的一声，嘴中吐出一道气旋。
　　身上的气势，急速攀升了几倍！
　　也在这时，她睁开了眼睛，一双美眸中，闪耀着无尽的星光，落在了陈平安的身上。
　　她突然站起，单膝下跪，拱手一鞠：“多谢前辈指点！”
　　看着这一幕，陈平安又傻了。
　　只有一个表情包可以诠释他现在的情绪。
　　一个小朋友，头上有一堆问号。
　　发生了什么？
　　我没指点你啊！
　　“不行了，这美女脑子越来越不好使了.......”
　　陈平安觉得，慕容雪脑子肯定还没好。
　　第二天，陈平安两人继续赶路。
　　这一路上，陈平安发现跟在自己身后的慕容雪，一直盯着他看。
　　脸上还布满了崇敬神色，眼中闪耀着星光，盯得他浑身难受。
　　突破到结丹境后，慕容雪心情大好，为了感谢陈平安，她都不知道怎么报答了。
　　要是可以以身相许，她绝对选这个。
　　又是半天后，两人终于走到靠山宗山脚下。
　　此刻，站在山脚下的陈平安，看着巍峨的高峰，一阵唏嘘。
　　此时他的表情像极了土包子进城，看到高楼大厦一般。
　　这山峰是陈平安看过最高的山。
　　白云萦绕在半山腰处，完全看不到峰顶。
　　而山体上，还有琼楼玉宇，仙鹤更是在山间徘徊。
　　仙气飘飘，撼人心魂。
　　陈平安忍不住道：“这就是你们靠山宗？”
　　慕容雪见陈平安露出惊讶的样子，苦笑地点了点头。
　　她已经脑补出陈平安心里的想法。
　　一定在想着，这种简陋的地方，竟然有人用来当宗门，实在太不可思议了。
　　“前辈，您还没说来我们宗门有何事呢。”这时，慕容雪岔开话题道。
　　这一路走来，她也不好问此事。
　　毕竟那时候和陈平安也不是很熟。
　　但经过了一天一夜的相处，她觉得陈平安特别好相处。
　　此刻又到了宗门，便斗胆问出。
　　陈平安见时机到了，小心翼翼道：“其实我来此，是想加入你们宗门。”
　　慕容雪闻言，美眸猛地瞪大。
　　“啊？！前辈....你说什么？！”
　　陈平安见慕容雪十分惊讶的模样，感觉加入靠山宗这事要泡汤了。
　　也对，一介凡人却说要加入宗门，确实有些不自量力。
　　不过，你也不至于这么惊讶吧。
　　即使如此，陈平安还是再说多了一遍，随后，也准备说自己在宗门打杂也行。
　　可这时，慕容雪却是兴高采烈起来，连忙道：“前辈，我这就带您去找我父亲！”
　　激动说完，她伸手去拉陈平安的手。
　　而下一刻，她也意识到自己失态了，连忙缩手。
　　这一下，她犹如惊弓之鸟一般，突然有些坐立不安起来。
　　不过她缓解尴尬的能力也强，撩拨了一下额前的头发到耳后，细声细语地矜持道：“前辈跟我来.......”
　　说着，脸色微红地往前走去。
　　心里则骂着自己，为何这么不矜持！
　　要是得罪了前辈，该如何是好？！
　　陈平安呆呆站了一会，然后才脸色古怪地跟着慕容雪。
　　看着慕容雪那绯红的脸颊，他咕噜地咽了咽口水，忍不住看了一下刚才被慕容雪拉住的手。
　　他突然感觉，自己的胃好像重创了一般。
　　以后只想吃软饭！

第4章 身周铺满道则韵理
　　靠山宗山峰之上，伫立着一座壮观的大殿。
　　此时，里面正有两名中年人研究着一个木球。
　　其中一个穿着白衣的中年，眼睛很小，看起来像是眯着眼睛一般，手上正拿着一把三尺长剑。
　　此剑通体绿色，剑身上散发着凌厉气息。
　　这是一把下等法器，是白衣中年历时十年，收藏各种材料制造出来的宝贝。
　　这世界的武器分有四个等级，分别是法器，宝器，灵器，仙器。
　　白衣中年全力驱剑，朝着木球一剑砍去。
　　一道绿芒从剑上骤然闪出，飞向木球。
　　强烈的劲力，使得大殿扬起了一阵风。
　　砰的一声，剑芒打在木球上。
　　可奇怪的是，木球没有破开，反而弹飞，摔在了远处的地上。
　　一切完好如初。
　　白衣中年看向站在不远处的红衣中年，摇头道：“我也破不开，此物材料未知，中间明显空心，藏有物品，这等东西，真是在路上拾得？”
　　白衣中年名为慕容云海。
　　正是靠山宗宗主！
　　而红衣中年名为张清闲，是附近宗门，幻月宗的宗主。
　　“此物是我宗弟子拾得，起初我也想了很多办法，却怎么也打破不了，而我父亲正在闭关，想冲击分神期，所以只能来找你们了，你父亲倒是有没有提及，何时归来？”
　　张清闲单手一招，木球飘然而起，落在他手上。
　　他觉得这木球，肯定是某位强者制造出来的宝贝！
　　慕容云海摇头道：“你也知道的，他们两人都倔得很，一直看不惯对方，这不赌气看谁更快突破到分神期，就出去找机缘了，一时半会应该不会回来......”
　　张清闲苦笑一下，收起木球，随后咳嗽了一下道：“对了，小雪最近还未突破？要不让她去我宗幻影湖静修一下，毕竟她修炼的是水系功法。”
　　慕容云海突然狡黠一笑，“你这老狐狸，我还不懂你心思？这么想让我乖女儿当你儿媳妇？”
　　张清闲尴尬一笑，没有再说话。
　　可就在这时。
　　外面快步走入一人。
　　此人身材窈窕，容貌美丽，气质绝佳，更是在如花似玉的年纪。
　　一般的年轻男子看了，必定会转移不了目光。
　　“爹！”
　　慕容雪小跑而入，脸上布满了笑容。
　　如同一朵绽放的鲜花一般。
　　而这时，慕容雪也看到了张清闲，顿时收了一些笑容，喊了一声“清闲叔叔”。
　　张清闲看到慕容雪后，一脸慈笑。
　　恨不得喊一声“乖儿媳”。
　　慕容云海道：“小雪，你不是外出历练去了？”
　　慕容雪眨眼到了慕容云海面前，然后附在他耳边，说出陈平安的事情。
　　慕容云海原本还一脸泰然，可听着听着，眼眸越睁越大。
　　此刻鼠眼如同正常的眼睛一般。
　　看不出修为？
　　气质出尘似仙？
　　身周更是有道则韵理萦绕？
　　还可以推算天机，提前站在降落之地救人？
　　最后更是一语点醒梦中人，助自己女儿突破结丹？
　　而这样的人，要加入他们宗门？
　　“小雪，你没骗我吧？”
　　听着这巨大的信息量，慕容云海怀疑自己女儿跟自己开玩笑。
　　但是，慕容雪从未跟他开过玩笑！
　　“我让前辈在外面等待，爹爹，我们去迎接，记住，前辈游戏人间，以凡人之名修心，所以爹爹你最好别提太多修炼上的事情，惹得前辈不快！”慕容雪很是认真提醒道。
　　说着，她开始拉着慕容云海往外走去。
　　张清闲看着这两父女神神秘秘的，一脸好奇。
　　而这时，反应过来的慕容云海，也看向他道:“清闲兄，你在这里等候一下，我去去就回。”
　　不久，慕容雪两人出了大殿。
　　大殿正前方几十丈外，此时正站着一个俊秀青年。
　　陈平安安静站着，目光没看着大殿方向，仅仅看着身旁弥漫着淡淡雾气的环境，觉得很是壮观。
　　他也因为攀爬这座高山，走得太累，此刻呼吸还是有点粗。
　　“前辈，这位是我的父亲。”
　　就在这时，他身后响起了慕容雪的声音。
　　陈平安赶忙整理了一下衣服，转身看去。
　　可不看慕容云海还好，看到慕容云海的长相后，陈平安呆了好一会。
　　慕容姑娘，你确定这是你父亲？！
　　慕容云海眼睛小如鼠目不说，还长得很是普通。
　　和慕容雪这种眼如汪水，气质容貌超绝的美女，没有一点相像！
　　不过也就一会，在陈平安视野里，这小眼睛的慕容云海，眼睛突然大了起来。
　　慕容云海呆呆地看着陈平安，这一刻，他终于知道，自己女儿所言不虚！
　　在他眼里，以陈平安为中心的道则韵理，已铺满了四周的空间！
　　他呆滞地看了眼自己的女儿，此时很想说一句。
　　这哪里是身周萦绕着道则韵理萦绕啊，这四周全都是啊！！

第5章 这脑子没得治了
　　慕容云海赶紧朝着陈平安拱手，头比手低，恭敬道：“不知前辈大驾光临，有失远迎！”
　　陈平安在看到慕容云海的时候，还想着作揖一下。
　　可他还没来得及作揖，就被慕容云海抢先了一步，这让他反应不过来了。
　　特别是听到慕容云海也来了一句“前辈”，还用这般客气的语气，他嘴角和脸皮一起抽动起来。
　　这父女，脑袋都被门夹过的吧！
　　我怎么就是前辈了呢！
　　我看起来有这么强吗？
　　陈平安很无语，自己只是一介凡人，上个山还带气喘那种，真不是什么前辈......
　　而且系统明确地跟他说了，他没完成任务前，百分百没有修为，实力垃圾......
　　“宗主您说笑了，我哪里是什么前辈，我只是一介凡人，而且我哪里敢让您迎接。”
　　陈平安这时作揖也不迟，一脸客气道。
　　慕容云海看着陈平安这举动，听着陈平安这话，顿时瞄了眼自己女儿。
　　心想着小雪果然没说错。
　　前辈这是真的把自己完全当凡人了啊！
　　“前辈说笑了，您也别叫我宗主了，前辈要是不嫌弃，以后可以叫我小海。”
　　慕容云海恭敬道。
　　别看陈平安看起来这么年轻，慕容云海可以肯定，陈平安一定是一个修炼了几千年，乃至几万年的老怪物！
　　就这一个照面，陈平安给他的压力，他从未感受过啊。
　　而且，以他的认知，恐怕凡间最高的大乘境界，都不会身周布满道则韵理！
　　他猜测，陈平安应该是仙界的强者，来到凡间体验生活！
　　陈平安真的搞不懂了。
　　心想着这些修炼者，修炼多了，脑子出问题了？
　　“那我就叫您慕容宗主吧。”陈平安道。
　　慕容云海连忙点头：“一切听前辈的。”
　　陈平安很无语。
　　他甚至怀疑，修炼界的人，是不是把每个人都叫前辈。
　　“前辈跟我来，我们进里面聊。”
　　慕容云海也不好让陈平安继续站着，连忙陪笑地引路。
　　慕容雪也一样，脸上布满微笑。
　　就这样，陈平安跟着两人进入了大殿里面。
　　这时，陈平安也看到了坐着的张清闲。
　　可让他无语的是，这张清闲在呆滞一会后，又学着慕容云海刚才的动作，恭敬地喊了一声“拜见前辈”。
　　陈平安这下确定了。
　　这些修炼者，脑子都有坑！
　　我特么真的是凡人啊！
　　几人坐下，慕容云海才微笑道：“听小雪说，前辈要加入我们宗门？”
　　陈平安微笑点头，然后准备说自己当个打杂的也行。
　　可他刚点头完，慕容云海就一脸春光灿烂，然后一脸认真，扯着嗓子道：“前辈，打今日起，我退出宗主之位，往后，您就是我们宗的宗主了！”
　　听着这大嗓门，陈平安懵了。
　　宗......宗主？！
　　“这不行！”陈平安一脸决绝道。
　　他一介凡人啊。
　　当个弟子都觉得不好意思，都想去打杂来着。
　　你特么现在竟然让我当宗主？！
　　你脑袋被夹了多少次啊，这没得治了啊！
　　慕容云海见陈平安直接拒绝，当即身子一冷，认定陈平安觉得这职位还不够！
　　“那，从今日起，前辈您就是我宗护山长老？”慕容云海声音都没那么大了，一脸狐疑问道。
　　陈平安听后，嘴角拼命抽动起来。
　　他虽然不能修炼，但对宗门的一些事情还是有过耳闻的。
　　宗门最弱的是杂役，其次是外门弟子。
　　然后是内门弟子，执事，圣子圣女，长老，宗主，护山长老。
　　最后是老祖！
　　现在慕容云海竟然还往高处说，让他无言以对了。
　　慕容云海见陈平安沉默，知道陈平安什么意思了。
　　最后一咬牙，为了留下这尊超级大神，他拼了。
　　“前辈，我代我父亲做决定，让他退出宗门老祖之位，即刻起，您就是我们靠山宗唯一的老祖！！”慕容云海慷慨激昂道。
　　听着这话，陈平安差点从椅子上摔下。
　　这孩子没救了！
　　陈平安看着慕容云海，一顿啧叹，
　　而陈平安啧叹的动作比较奇特，是用点头。
　　于是，慕容云海捕捉到了这一幕，内心激动得如同小鹿乱撞一般，连忙道:“哈哈，那就这样说好了！”
　　陈平安看着慕容云海还开心得像个傻子一样，真的替他感到悲伤。
　　至于慕容雪，此刻也是笑容满面。
　　她一开始觉得陈平安和她有缘，才会这般。
　　但现在她觉得，陈平安应该是和他们宗门有什么渊源！
　　倒是在一旁坐着的张清闲，现在都想拿起衣袖来咬了。
　　羡慕妒忌恨啊！
　　他狠狠看了眼得意不已的慕容云海，很想过去揍他一顿。
　　这货到底走了什么狗屎运，宗门里才来了这么一号大神？！
　　他也是第一次见到这么强大的人物。
　　那身周布满了道则韵理，仅仅看着，便给人一种世间无敌者的感觉！
　　商定此事，慕容云海突然想起了张清闲那个木球。
　　他对着张清闲使了个眼色，然后看向陈平安道：“前辈，我这好友有一件物品，不管如何也打不开，想让前辈看看，不知前辈有无时间？”
　　张清闲瞬间会意，恭敬地拿着那木球走到陈平安面前。
　　看着那木球，陈平安惊讶了一下：“咦，这木球你们哪里弄来的？”
　　听到这话，慕容云海和张清闲皆是眼眸一亮。
　　这前辈实在太厉害了，仅仅一眼就已经看出这东西的不凡了吗？
　　这东西陈平安熟悉得很。
　　这不正是他给城里小孩制造的玩具木球吗！
　　“怎么，你们要打开它？”陈平安道。
　　这木球他用的是鲁班锁，有特殊的打开方法。
　　慕容云海如小鸡啄米般点头，道：“里面有东西，可能是好东西！”
　　陈平安随意道：“里面也没什么东西，就一张纸条。”
　　嗯？？
　　慕容云海和张清闲同时一呆。
　　“前辈您的目光能看到里面的东西？！”慕容云海惊呼道。
　　这到底达到什么境界啊！
　　竟然能透过表面看内部？！
　　陈平安脸色古怪道：“我哪有那个本事，这东西就是我制造出来的。”
　　嘎！
　　闻言，慕容云海和张清闲都傻了。
　　然后崇敬的情绪，完全占据了他们的脸颊。
　　眼中更是闪烁着无尽的星光。
　　陈平安继续道：“其实打开也简单。”
　　说着，他开始操作。
　　但是一会后，发现不知道哪个熊孩子把重要的机关给搞坏了。
　　没办法了，他只能转身一下，在储物空间里面拿出自己带来的菜刀，对着那木球一刀劈下。
　　咔嚓，木球眨眼被劈开。
　　“成了。”陈平安看向慕容云海道。
　　可不看慕容云海他们还好，当他看到慕容云海三人的表情后，他又懵了。
　　此刻，慕容云海三人的眼泪，几乎要夺眶而出。
　　三人正死死地盯着他手上的菜刀，好像看到了什么恐怖的事物一般，神经兮兮的。
　　陈平安见他们如此，嘴角抽了抽。
　　完了，这三个孩子脑子真的没得救了......
　　一万字了，喜欢的收藏哦，这是一本有趣的书呢！

第6章 菜刀是神器？
　　陈平安觉得，这些修炼者脑子有坑。
　　动不动叫他前辈就算了。
　　现在这又算哪样？
　　他这是一把菜刀而已。
　　至于看起来像白日见鬼一样吗？
　　这菜刀很锋利，白光闪闪。
　　但陈平安可以确定，这就是一把菜刀。
　　和那些修炼之人的剑，完全没法比。
　　“难道是这些修炼者没见过菜刀？或者觉得我随身拿着菜刀，觉得惊讶？”
　　“应该是了。”
　　陈平安将菜刀收回系统储物空间。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而这时，他发现慕容云海他们还在傻傻地看着他。
　　慕容云海三人此时头皮发麻，瞪着眼睛，肢体木讷，犹如行尸一般。
　　刚才那一幕，着实震撼到他们了！
　　那是什么级别的武器啊！
　　那刀一出，一股凌厉霸道的气息便朝着他们扑面而来。
　　仅仅是一道气息，他们身体直接失去了控制权，整个人动弹不得。
　　就连神识，也颤了颤。
　　那是人的原始本能受到了威胁的感觉！
　　而在此刀劈在木球上的时候，他们更是看到了法则在碰撞。
　　仿佛告诉他们，这世上无物可以挡下那一刀！
　　他们可以确定，仅仅这么随意一砍，即使没有任何灵气作用在上面，砍在他们身上，他们也得一分为二！
　　“前.....前辈，那是什么级别的武器？！”
　　慕容云海第一个回神，鬼使神差地问了一句。
　　他就是一名炼器师，对于武器的等级和特性，熟悉得很。
　　但他看着陈平安那把刀，却看不出是何等级。
　　宝器肯定不是了，而只在传闻中出现的仙器，也不应该这样。
　　有关仙器的描述，和刚才他们看到的不一样。
　　仙器是武器上拥有仙气，更有灵性，第一眼给人的感觉是光彩夺目，超脱凡物。
　　而刚才陈平安拿着的刀，除了震撼人心的气息外，表面和普通的菜刀一样。
　　“传闻，仙器之上，还有神器，莫非，前辈这刀，是.......”
　　嘶！
　　慕容云海胡思乱想起来，想着想着，不禁倒吸一口凉气。
　　陈平安一脸无语地看着他。
　　我这用来切菜的菜刀，有个毛等级？
　　“这是一把平凡的菜刀。”陈平安没好气道。
　　慕容云海闻言，这才想起自己女儿告诫的话，便木讷地点了点头。
　　前辈果然真把自己当成一个凡人啊！
　　可是前辈。
　　您这样哪像凡人啊！
　　你装也装得像一点啊！
　　慕容雪和张清闲这时也平复下心中的惊涛，看向了破开的木球。
　　慕容云海更是伸手去拿起，发现木球中间确实有一个小空间。
　　而他在里面还发现了一颗......纸糖！
　　这玩具是陈平安制造给小孩子们玩的。
　　让他们按照他教的，去试着破开鲁班锁。
　　这样就能吃到里面的糖果了。
　　慕容云海看着这纸糖，一阵好奇。
　　在知道这东西是陈平安制造的后，便试着问道：“前辈，这宝贝是何物？”
　　宝贝？
　　陈平安翻了一下白眼。
　　他拿过纸糖，拆开包装纸，然后递给慕容雪。
　　“吃了，这东西除了小孩子外，女孩子也挺喜欢吃的。”
　　这糖果是系统奖励的。
　　他觉得让两个大男人吃也不好，给妹子吃再好不过了。
　　慕容雪眼眸一亮，果断接过。
　　然后一口吞进了肚子。
　　陈平安还想教慕容雪怎么吃，“含”字都说出来了，然而慕容雪却已将整颗吞进了肚子。
　　这让陈平安不得不把剩下的话语塞回肚子里。
　　他很是无语，第一次见到这么虎的美女。
　　吞了糖果后，慕容雪眨了眨大眼睛，道：“前辈，没啥感觉啊。”
　　陈平安：“.......”
　　美女，你这样吃糖果，能有啥感觉啊！
　　可他还没吐槽，突然，慕容雪眼眸一瞪。
　　“这！”
　　慕容雪极速盘地而坐，也不管地上脏不脏，美眸闭上，开始修炼。
　　仅仅一会，她身上的修为气息，一路攀升。
　　结丹二层！
　　结丹三层！
　　结丹四层！
　　......
　　结丹十层！
　　看着这一幕，慕容云海和张清闲差点吓得站立不稳。
　　他们张了张嘴，嘴巴忍不住地比划了两个字。
　　陈平安看不到慕容雪身上的气息，此刻只是一脸迷糊地看着慕容雪，满脑子问号。
　　这是干嘛？
　　过了一会，慕容雪睁开双眼。
　　此刻她美眸死死地盯着陈平安，激动得身子都有些颤动。
　　无尽的感激和喜悦，都难以在她那张小脸上表现透彻。
　　“前辈，我真的不知如何报答您了，您救我一命，指点我突破，此时更是给我如此机缘，我真的无法报答您的恩情，我.....我可以以身相许吗？！”
　　慕容雪站起，真挚的目光盯着陈平安。
　　她现在什么都不想去想了，只想抱紧陈平安这条大腿！
　　太厉害了！
　　仅仅一枚东西，竟然让她连突如此多修为！
　　这宛如神迹啊！
　　陈平安听到“以身相许”四字，眨了眨充满震惊的眼睛。
　　他听说过小学生能用一包辣条找到个女朋友。
　　却没听过一颗糖果能让一个美女以身相许！
　　美女，你脑子没好，我不好趁人之危啊！
　　他真搞不懂发生了什么。
　　他救人确实算救了，还是糊里糊涂救的那种。
　　而指点和给什么大机缘，他真的没有做啊！
　　要是一颗糖果就是大机缘，那给你们做顿饭，岂不是感激涕零？
　　“你别这样，我也没做什么，至于以身相许什么的，就不用了......”
　　陈平安嘴角抽动，越来越觉得这些修炼者难以琢磨了。
　　可他刚说完，慕容雪还没来得及反应过来，这时，慕容云海突然一脸严肃。
　　他大声道：“不！前辈！我从小教导小雪，做人就该学会感恩，如果不会感恩，那和禽兽有何区别？”
　　“所以前辈，我觉得小雪的提议不错，以身相许，是报答前辈最好的方式！！”
　　张清闲看着自己好友一本正经的样子，说着如此恬不知耻的话语，好像见到了新大陆一般。
　　云海，你变了，变得厚颜无耻了！！

第7章 恐怖的院子
　　陈平安不知说啥好了。
　　他怎么感觉这两父女有种要玩仙人跳的赶脚！
　　“那个......我不好耽误慕容姑娘，毕竟我只是一介凡人，所以......你懂的。”
　　陈平安其实觉得慕容雪挺好的。
　　人长得美，身材又好。
　　唯一不足就是，脑子不行，好似遗传的原因。
　　他也想吃软饭，但他还是觉得门当户对比较好。
　　而且这宗门圣女，追求者肯定不少。
　　哪一天来了一个追求者，一怒之下追杀他，他还不死翘翘？
　　慕容雪和慕容云海见陈平安婉拒，还提醒自己是凡人，知道陈平安什么意思了。
　　“好吧......”
　　两人一脸萎靡。
　　慕容雪则一脸挫败。
　　但很快的，她又突然道：“前辈，其实我还可以当您的侍女！如何？”
　　慕容云海闻言，又升起了希望。
　　再次一脸正经说了遍自己从小教导女儿要学会感恩的话语......
　　陈平安和张清闲都有些无语了。
　　最后陈平安只能妥协。
　　慕容雪见陈平安点头，开心得差点跳起来。
　　今天陈平安给她一粒东西，她就连突破九层修为。
　　那哪天陈平安再给一点什么东西吃，她岂不是再突破更多？
　　这大腿，她抱定了！
　　慕容云海的想法一样，有自己女儿在，他们和陈平安的关系，想淡都难。
　　现在陈平安更是成了他们宗的老祖，日后多相处相处，指不定陈平安也给他一点机缘。
　　啧啧，他也不用连续突破九层修为，直接突破两层修为，从元婴境突破到出窍境就行！
　　张清闲此刻羡慕得很。
　　想不懂靠山宗这是走了什么狗屎运，竟然抱紧了这么一个强者的大腿。
　　而且这强者，还是自己找上门的！
　　是这强者很久以前，和靠山宗有什么香火情吗？
　　陈平安也没什么和慕容雪他们聊了，而这期间，系统也已经提醒他，完成了任务。
　　“对了，我忘了问宗门老祖平日里要干什么的？其实我比较喜欢小镇的生活，而且我家里还有鱼和鸡要喂。”
　　陈平安总觉得自己和这些修炼的地方有些格格不入。
　　来见识一下还行，让他住在这里，肯定没有自己家里舒服。
　　慕容云海听后，懂陈平安什么意思了。
　　前辈是来体验凡人生活的，在这里生活肯定不行！
　　“前辈您无需做什么，当我们宗门需要做某些重要决断，或者遇到什么无法解决的困境时，才需要您。”
　　慕容云海一脸正经道。
　　其实他心里在偷笑。
　　他们宗这便宜赚大了。
　　这也是他为何拍定陈平安为老祖的原因。
　　老祖根本不用干什么，只需宗门遇到危机时，才要出面。
　　此时陈平安这样的高手成了他们的老祖，他们宗还怕什么外敌？
　　来一个杀一个啊！
　　张清闲很了解慕容云海。
　　看着他那正经的模样，心里十分肯定，这家伙心里在偷笑！
　　而且是很猥琐那种！
　　这家伙，到底走了什么狗屎运啊！
　　陈平安松了一口气。
　　说真的，让他去做什么，他也做不了。
　　至于宗门危机时刻，这就不用他想了。
　　他来这世界五年，就没听过靠山宗遇到过什么重大危机。
　　反而一直蒸蒸日上。
　　“那好，那我就回自己家了。”
　　陈平安真不想和慕容云海他们呆了。
　　总感觉慕容云海他们的目光让他浑身不自在。
　　而他也懒得走回去，开始摩擦着手，一脸猥琐。
　　“那个，我是一介凡人，不能飞行，要不几位带我飞回去？”
　　这次陈平安学乖了，厚脸皮一些。
　　不再暗示了，直接让他们带着飞回去。
　　慕容云海果断点头。
　　心里还想着。
　　前辈真的把自己是凡人这信念贯彻到底啊。
　　即使请求别人带着飞行，自己也不用一些修为，实属厉害。
　　要是他，真的拉不下脸面去请后辈带着飞行。
　　也只有真的把自己当成一介凡人，把别的修炼者当成强者，才能如此吧。
　　慕容雪的想法和慕容云海极其一致，眼中的星光，再次浓郁了一分。
　　其实慕容云海这么快答应下来，也是因为他想去看看陈平安住何处。
　　这样的话，以后也好找。
　　至于慕容雪和张清闲，也要跟着前去。
　　说要一睹前辈居住之地的风采。
　　陈平安脸色古怪，他住的地方只是普通大院，哪有什么风采。
　　慕容云海修为已是元婴境，可遁光飞行，眨眼几里。
　　此刻。
　　在带着陈平安几人的情况下，也仅仅用时几息，他们便到了轻缘镇。
　　落地那一刻，陈平安摇头了一下。
　　发现这遁光飞行，啥也看不到，啥也感受不到。
　　让他完全错失了飞行体验感。
　　他觉得很是可惜。
　　而这一幕，也恰巧落在了慕容云海三人眼里。
　　顿时，又惹得他们一阵感慨。
　　这遁光速度已经够快了，可在前辈眼里，如同龟速吧。
　　回到镇子，陈平安带头往自己院子行去。
　　路过大街的时候，路上一些行人看到陈平安时，都会微笑上前打招呼。
　　“陈先生”喊个不停。
　　有些人更是邀请陈平安进屋子吃饭，不过都被陈平安婉拒了。
　　走了一段路，陈平安终于回到院子前。
　　“进来吧。”
　　陈平安推门而入。
　　回到自己主场的感觉就是好。
　　慕容雪三人看着眼前平凡的院子，皱了皱眉，跟着往里面行去。
　　可刚踏过门槛，忽然，三人同时止步。
　　这一刻。
　　他们都化作了泥塑，傻傻地看着前方。
　　“这.......”
　　三人身体抖动起来，身周笼罩着无尽的寒意。
　　陈平安看他们三人突然止步，道：“进来吧，先喝杯茶再走。”
　　他觉得，让人家送回来，总得给人家喝杯茶。
　　可慕容云海三人没听到他的话一样，依旧一动不动。
　　他们目光呆滞地看着前方的一切。
　　不会吧！
　　这里到底是什么凶地啊！
　　太恐怖了吧！！
　　咳咳，猥琐打劫好评！

第8章 你们太虚了
　　他们一进来。
　　就可以感觉到。
　　院子里面的每个角落，都有一道目光落在他们身上。
　　宛如被洪荒猛兽盯着一般，压力压在他们心头。
　　使得他们呼吸困难。
　　仿佛前方不是一个平凡小院，而是无尽深渊。
　　正警告着他们，再敢踏前一步，必死无疑！
　　而往前看去的时候，他们终于知道为何这样了。
　　前方，他们看到了一个又一个强大的存在！
　　道则韵理萦绕的桃树！
　　道则韵理萦绕的鱼塘！
　　道则韵理萦绕的公鸡！
　　道则韵理萦绕的扫帚！
　　.......
　　整个院子的物品，几乎都是这般！
　　而且他们可以感受到，一道道恐怖的气息在这些东西身上散出。
　　空间似乎在这些气息下，发生扭曲！
　　“果.....果然是前辈居住的地方，这也太恐怖了吧！这些都是什么宝贝啊？！”
　　慕容雪咕噜地咽了咽口水，震撼地想着。
　　而陈平安说完，见他们没有听到一样，仅仅盯着院子看，怀疑他们没见过凡人院子。
　　所以第一次见到时，心里诧异和好奇，便没有再理会他们，任由他们去参观。
　　“那你们就参观一下院子吧，我去给你们泡茶。”
　　说完，陈平安径直走入屋内。
　　原本，慕容云海他们站在陈平安身后，还有些安全感。
　　此刻陈平安一走，他们发现，自己想跟上都做不到了。
　　举步维艰，身上像灌满了铅一般！
　　“这！”
　　三人大惊失色起来。
　　因为他们发现，陈平安离他们越远，那气息对他们的作用越厉害。
　　仅仅一会，三人被逼近的气息，逼得只能紧紧靠拢在一起。
　　偌大的院子，已没有他们立足之地！
　　三人此刻想出院子都做不到。
　　冷汗疯狂在他们背部落下，浸湿他们的后背。
　　额头的汗水更是哗啦啦的流。
　　这一刻，他们只觉得度日如年！
　　他们难受了好一会。
　　还好，就在三人难受得差点要晕过去时，屋子内骤然响起了一道咳嗽声。
　　这咳嗽声一过，四周逼人的气息，宛如泥牛入海。
　　瞬间消失不见。
　　感受着这一切，慕容雪三人如释重负一般，完全不顾形象地坐在了地上，喘着粗气。
　　“太.....太惊险了！”
　　三人一脸余悸，好像经历了生死大劫一般。
　　而他们这时，也重新看向了那些无敌的存在。
　　但此刻，它们竟然看起来普通不已。
　　完全没有了一开始那种强大到让他们看一眼，都忍不住心颤的感觉！
　　这一收一放，拿捏得竟然如此恐怖！
　　到底达到何种层次，才能这般？！
　　“爹.....这些都是什么存在啊，我怎么感觉，在它们面前，我就是蝼蚁啊！！”
　　慕容雪看向了自己父亲，弱弱问道。
　　慕容云海哪有空回答她，将她和张清闲拉起，赶紧往屋子里面走去。
　　别在这里待了。
　　赶紧去前辈身前吧。
　　这些恐怖的存在，在前辈一句咳嗽下，全部变得乖巧，这说明它们都听前辈的话！
　　三人逃也似地跑进了屋子。
　　而陈平安刚才试喝了一下茶，不小心呛到，此刻脸还有些红。
　　见到慕容雪他们进来了，他直接道：“坐下吧，茶刚泡好。”
　　可陈平安不看慕容雪三人还好，当看向他们后，突然懵了。
　　卧槽。
　　你们三个，刚才在院子里运动了？
　　陈平安发现，慕容雪三人满头是汗。
　　身上的衣服更是湿了，嘴里还喘着气。
　　好像跑了几公里的马拉松一样！
　　但这才过去多久，怎么就这样了？
　　陈平安很疑惑。
　　想不懂他们干了什么，才能在这么短时间里累成这般。
　　或者，他们虚了？
　　身体虚的话，运动一会就会满身大汗。
　　“等会。”想完，陈平安走到一个角落，拿起一些枸杞，放进茶壶里面。
　　得给他们三补一补。
　　四人很快坐在茶桌前。
　　慕容雪三人正襟危坐，此刻他们目光都死死盯着陈平安的手。
　　准确的说，他们在盯着陈平安手中的茶壶！
　　没错，他们在这茶壶里，感受到很强的气息！
　　但这气息和刚才那压迫在他们身上的气息不同。
　　这气息对他们毫无恶意，仅仅在彰显着自己的不凡。
　　这茶壶，绝对是一件强大的宝贝！
　　“这到底是什么级别的宝贝？”张清闲偷看慕容云海一眼，传音道。
　　修为到了元婴境后，便能压音成寸，将声音作用在别人耳内。
　　慕容云海回应道：“这茶壶的级别，不比前辈那把刀低！”
　　就在两人沟通时。
　　陈平安给他们三人分别倒了一杯茶。
　　“喝喝看，我茶艺还是挺不错的，如果喜欢就多喝点。”
　　慕容雪三人也知道喝茶的规矩，喝茶就该细细品尝。
　　他们拿起茶杯，轻轻抿了一口。
　　可刚喝一小口，他们眼眸又猛地一瞪。
　　“这！！”
　　三人齐齐看向陈平安，一脸震撼。
　　他们发现，仅仅抿了一口，自己体内的灵根，竟然提升了一分！
　　每个人的灵根级别都不同。
　　有些人的灵根等级不高，也导致吸入体内的灵气不够精纯。
　　而且吸收灵气的速度也慢。
　　可现在，他们却发现，仅仅抿了一口这茶水，他们的灵根就提升了一些。
　　这实在不可思议至极！！
　　陈平安被他们的表情弄得又是一懵，道：“怎么，不好喝？”
　　慕容雪三人如拨浪鼓一般摇头，还快速拿起茶杯，把整杯茶水灌进了肚子。
　　随后，三人一同道：“前辈！我还要！”
　　陈平安看着他们酣畅淋漓的样子，微微一笑，继续给他们倒了一杯。
　　看来是出汗太多，渴了。
　　不过没事，我茶壶大，量够，管你们饱。
　　可他刚给三人倒完，三人竟然又一口闷了！
　　如喝酒一般！
　　“前辈，我们还要！”
　　三人眼中闪烁着疯狂之色，一副恶鬼投胎的模样，继续举杯到陈平安面前。
　　他们这样，也是因为听到了陈平安说多喝点的话。
　　陈平安脸色也开始有些古怪起来。
　　不过还是继续给他们倒茶。
　　而这次还是一样，三人又一杯闷了过去，继续一脸急切地看着他，说还要！
　　陈平安无语了。
　　一炷香匆匆过去。
　　陈平安受不了了，豁然站起，脸皮抽动道：“三位，要不，你们回去吧......”
　　嗝！
　　这时，坐在陈平安对面的三人同时打了一个饱嗝。
　　然而，他们还是继续道：“前辈，其实我们还能喝.......”
　　看着慕容雪三人捂住肚子，强撑着举杯，陈平安扶额起来。
　　你们三是魔鬼吧！
　　都喝了三桶水了，你们肚子就不涨吗！！
　　今天到这里，明天继续哈，求各种，收藏打赏等等，有能力就来支持一下新书吧，感谢了！

第9章 跪得很干脆
　　陈平安忍不住了，凝重道：“没水了！”
　　但他刚说完，三人同时在自己的纳戒里面，拿出了三个大水袋。
　　“前辈，我们有！”
　　看着这一幕，陈平安脸皮拼命抽动起来。
　　已经确定了。
　　这三个家伙真的是魔鬼！
　　大门外。
　　陈平安看着肚子高挺的三人，没好气道：“都回去吧，该干嘛干嘛去。”
　　慕容雪三人看着院子里面，一脸留恋。
　　有种想在这里住下的冲动。
　　这里面虽然很危险，但也有很多机遇。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他们就喝了一次茶，体内的灵根，整整提升了一个层次！
　　他们灵根本来就不差，经此提升，以后的成就肯定更高。
　　慕容云海甚至隐隐觉得，自己再修炼一段时间后，就能突破到出窍境！
　　这凡间的修为境界共有十级。
　　分别是炼气—筑基—辟谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—渡劫—大乘    。
　　慕容云海和张清闲正是元婴九层。
　　还差两层修为才到出窍境。
　　但他们觉得，经此灵根提升，突破至出窍境时，一定不会有瓶颈！
　　“那前辈，我们告辞了。”慕容云海很是无奈道。
　　说完，又忍不住打了个饱嗝。
　　陈平安朝着他们拼命摆手：“以后有事来找我，直接进来就行，我很少出门。”
　　慕容云海点头，最后遁光离开。
　　.......
　　靠山宗最高峰。
　　大殿前有一块大石。
　　此时，这里正坐着一个严肃老者。
　　这老者精神矍铄，眼睛也很小。
　　满头白发在山风吹拂下，左右轻摆，有些仙风道骨的模样。
　　他坐在大石上，摸着和白发形成鲜明对比的黑色胡子，皱眉道：“小雪和云海跑哪去了？”
　　他名为慕容宫，正是靠山宗老祖。
　　方圆百里，都是他的地盘，一身修为气息极为浓郁，已是出窍巅峰。
　　再进一步，便是分神！
　　整个王国，也只有三个分神期，其中一人，便是王上。
　　慕容宫有些烦闷。
　　他出去是为了找寻机缘突破，游历了那么久，却还是卡在那瓶颈上，让他心烦不已。
　　他百无聊赖，看了眼天边的骄阳。
　　可就在这时。
　　他突然发现，今日的骄阳有些不同。
　　更加灼热，更加金黄。
　　“嗯？！”
　　他眼眸一眯，突然有感。
　　这是顿悟的前兆！
　　他严肃的脸庞升起喜色。
　　认真盯着挂在天穹的火球。
　　只要有所顿悟，这瓶颈有六成机会能突破！
　　分神可望！
　　然而。
　　就在他快要顿悟的时候。
　　一道遁光落在他身后。
　　随后，一道大呼声在他身后响起。
　　“爹，你回来了？快过来，儿子有个天大的好消息告诉你！”
　　这话语极为响亮，瞬间打破了慕容宫的顿悟状态。
　　咔嚓。
　　慕容宫突然失去了那种感觉，整个人变成泥塑，然后瓦解。
　　他懵了。
　　然后，他火了！
　　他豁然转头，一双蕴含着熊熊怒火的眼睛，死死盯着一脸狂喜，想要和他分享快乐的慕容云海。
　　慕容云海走向自己父亲，心里已经歪歪着一向严肃不已的父亲，在听到自己宗门抱紧了一个无敌强者大腿后，无比震撼的表情了。
　　可他一靠近慕容宫，脚步猛地一顿。
　　脸上的开心也消失了。
　　他发现，自己父亲手中，突然拿着一把剑！
　　我擦！！
　　一炷香后。
　　痛苦嚎叫声整整持续了一炷香。
　　“爹.....你别生气，咱们宗抱上了一位前辈的大腿，你这突破，有他帮忙，随意至极的！”
　　慕容云海鼻青脸肿的，但此刻脸上还是看出了一丝得意的样子。
　　“你还嫌我打得轻是吧？还前辈？除非仙人下凡点化我，否则来个大乘期也不能帮人突破瓶颈！”
　　“刚才我那绝好的机会，硬是被你破坏，我前辈子和你有仇？！”
　　慕容宫忍不住破口大骂。
　　要不是怕揍死自己这独苗，真想再揍一遍。
　　慕容云海一脸得意道：“别说，我觉得那前辈真有可能是仙人下凡！仅仅站着，身周就有无数道则韵理铺满四周！”
　　“还有你看看小雪，从辟谷巅峰，一举突破到结丹巅峰，就是前辈的功劳！还有我们，你看看我们三的灵根，整整提升了一个等级，这都是前辈的功劳！”
　　说着，慕容云海伸手到慕容宫面前，让他查看。
　　慕容宫听着这话，也看了眼自己的乖孙女。
　　当看到慕容雪的修为真的突破到结丹巅峰后，呆了。
　　随后他也试着查看三人的灵根。
　　这下他突然说不出话来了。
　　慕容云海见自己父亲那样子，得意地笑了，看起来有些猥琐。
　　张清闲此刻的笑容也是。
　　慕容宫看了眼两人，突然眼眸半眯。
　　他板着脸，冷哼道：“好啊你们，竟然联合起来骗我？说，是不是你们在何处找到了高阶灵药，所以才如此？！还道则韵理铺满四周，仙人也没这种牌面吧！”
　　见慕容宫不信，慕容云海三人怔了一下。
　　这铁证都摆在脸上了，竟然不信？
　　“爹，你不信是吧？要不我们打赌，敢不敢？”
　　慕容云海眯着眼，看起来像闭着眼道。
　　“有何不敢，还仙人下凡，你们能找来个合体期，算你们赢！”慕容宫不屑道。
　　整个王国，也只有寥寥几个分神期而已。
　　而分神之上才是合体境，那得在皇国才能见到！
　　“好！我赌一万块灵石！”慕容云海沉声道。
　　“我也赌，我赌一万灵石！”张清闲也快速道。
　　有便宜不占，王八蛋！
　　慕容雪则弱弱道：“我赌一千灵石。”
　　慕容宫见三人如此，微蹙了一下眉头。
　　他感觉有点像真的了。
　　这灵石太多，几乎是他们几人的全部身家。
　　慕容云海怕自己老子不赌，脸上突然露出一抹得意。
　　然后还偷偷给了张清闲一个“骗这老家伙”的眼神。
　　而慕容宫刚好捕抓到这一幕，内心一哼，果断坚定自己的想法。
　　“好，我接下了！此时此刻，把你们说的那个前辈叫来，我倒是看看有多强！”
　　慕容云海眼眸一亮，然后道：“叫不来。”
　　慕容宫闻言，脸色一板。
　　哼，果然没有！
　　而看这小子这势头，是想要拖时间了！
　　“你要是想见，我不妨带你走一趟。”慕容云海冷笑道。
　　“带路！”慕容宫认定自己儿子在垂死挣扎。
　　还仙人下凡，呵呵！
　　轻缘镇。
　　还未吃饭的陈平安，出了院子，去菜市场买菜。
　　而他刚走没多久，一道遁光突然从天上落下。
　　四个人突然出现在大门敞开的院子门前。
　　慕容云海道：“到了。”
　　慕容宫看着眼前的平凡小院，不屑一笑。
　　他知道这地方是哪里，轻缘镇，一个凡人小镇。
　　此刻这平凡得不能再平凡的院子，自己这儿子竟然说仙人住在里面，真是滑天下之大稽！
　　这骗人的技术，实在太烂。
　　“很好，仙人是吧，我倒是看看仙人长啥样！”
　　慕容宫一脸鄙夷，准备闯入院子里面。
　　可就在这时，慕容云海赶紧阻拦道：“爹，先别急，我们最好喊前辈出来。”
　　慕容云海可没忘记不久前的经历，要是贸然闯入，又得痛苦一遍。
　　“对了，还有一事，爹等会千万别提修炼的事情，前辈把自己当成一介凡人，在此修心。”
　　提醒完，慕容云海也不管慕容宫正一脸鄙视地看着他，朝着里面喊道：“前辈，我们又来了！”
　　一声过后，四下寂静。
　　过了一会，慕容云海再喊了一次。
　　依旧无人回应。
　　慕容宫认定自己这儿子在故弄玄虚，一脸不屑。
　　他不再理会，直接踏入院子。
　　慕容云海见此，皱了一下眉，但想阻止已经来不及。
　　他已经想象到，自己父亲被那一股股强悍至极的气息，弄得满头是汗的样子了。
　　可下一刻。
　　发生的事情，却和他想的完全不一样！
　　砰砰一声。
　　在他视野里，自己的父亲，竟然猛地跪倒在地！
　　这.......

第10章 神器？凤凰化鸡？
　　慕容云海三人都傻了，内心翻江倒海。
　　怎么和他们经历的不一样？
　　慕容宫此刻心里更加复杂，眼眸已经瞪大。
　　身子不自觉地颤抖起来。
　　如同看到了极为恐怖的东西一般。
　　怎么回事！
　　这里到底是哪里！
　　他刚踏入门槛，下一刻，无数道强大的气息，全部作用在他身上。
　　那气息很是恐怖。
　　他见识算广了，见过渡劫修士。
　　可现在却觉得，每一股作用在他身上的气息，都比渡劫修士强无数倍！
　　这一刻，他知道自己真的赌错了。
　　自己儿子竟然没骗他！
　　这他娘的真是仙人住所！
　　他都想哭了，感觉自己被禁锢了一般，身体就是动弹不了。
　　而就在这时，他突然听到了物品飞掠的声音。
　　眨眼间，一把菜刀从屋子里面飞出。
　　看着这一幕，慕容宫吓得裤子差点湿润。
　　因为他发现，这把菜刀，神他娘的竟然是一把恐怖武器！
　　他有种感觉，这菜刀砍在他身上，他必死无疑！
　　看到这把菜刀飞出，而所指目标正是自己父亲，慕容云海吓得赶紧跑出大门。
　　他也管不了那么多，可刚踏过门槛，他就发现，自己竟然没有感觉到任何压力。
　　他眼眸一亮，赶紧跑到自己父亲身前，挡住菜刀。
　　然而菜刀的速度仍旧不减，向他们飞来。
　　“菜刀，住手。”这时，一道声音响起。
　　声音一过，菜刀立即停下，悬浮在空中。
　　见这强大的武器停下，慕容云海几人同时呼出了一口浊气。
　　太危险了！
　　而这时，他们循声望去。
　　这才发现，说话的，竟然是一只公鸡！
　　这......
　　“凤凰，这糟老头一看就不是好人，而且我没见过他，砍他几刀应该没事的。”
　　菜刀一震，发出了一道男子的声音。
　　慕容云海：“......”
　　砍几刀没事？
　　也因为这道声音，慕容云海几人心中的震撼，已经达到了无与伦比的程度。
　　器灵！
　　会说话，灵智还如此高的器灵，这竟然是......仙器？！
　　只有达到仙器级别，才会诞生如此强悍的器灵！
　　慕容云海倒吸一口凉气。
　　前辈果然是仙人！！
　　甚至在仙界还是顶尖的存在。
　　因为这满屋子都是仙器！
　　即使是普通的仙人，也达不到这种程度！
　　不对！！
　　突然，慕容云海几人同时意识到另一个点。
　　凤.....凤凰？！！
　　几人同时转移了目光，如同木头人一样，愣愣地看着那只公鸡。
　　这把强大的仙器，刚才是叫它.....凤凰？！
　　慕容宫还在跪着，此刻已在风中凌乱。
　　凤凰只停留在神话中。
　　传闻，即使是仙界，也极其稀罕，都是顶级大势力的护山神兽！
　　可是现在这凤凰，竟然化身为一只公鸡，守在这平凡的院子里？！
　　咕噜。
　　四人同时咽了口唾沫。
　　他们已经丧失了说话的能力。
　　公鸡继续道：“这老头子一看就是傻子，你砍傻子不怕自己也变傻吗。”
　　菜刀闻言，好似看了眼慕容宫一样，然后道：“你这话没毛病。”
　　说完，就往屋子里面飞去。
　　慕容宫：“........”
　　他真的想哭了。
　　公鸡人性化地瞥了眼慕容宫几人，然后也没再说什么，施施然回到桃树底下，趴在那里一动不动。
　　四周开始安静下来。
　　但慕容宫还是跪在地上，动弹不了。
　　慕容云海见自己父亲被大公鸡救了，便朝着大公鸡恭敬一鞠，“多谢神兽，大恩大德没齿难忘。”
　　只是大公鸡鸟都不鸟他。
　　慕容云海被无视，苦笑    一下。
　　而见自己没有受到不久前那股压力，便走到自己父亲面前，想将他扶起。
　　可他一碰自己父亲，就发现一股股强大的气息向他逼来，压力顿生。
　　“这！”
　　他赶紧退后。
　　这时，他又发现压力瞬间消失。
　　他懂了，是这些强大的存在，有意教训他父亲！
　　他也没办法了，看着自己父亲道：“爹，看来前辈应该不在了。你就忍一会吧，他回来你应该就可以起来了。”
　　慕容宫一脸苦色，现在连说话都说不了，只能静静跪着。
　　还好过了没多久，一个俊朗青年，手持一篮子走近。
　　一看到站在门外的慕容云海三人，陈平安顿时无语了。
　　他觉得慕容云海三人，又想来蹭茶喝了！
　　这才走了多久，又回来了？
　　你们是魔鬼吧！
　　慕容云海三人见到陈平安，眼眸一亮，连忙行礼，喊道:“前辈。”
　　陈平安走近道：“怎么，还有事？”
　　说着，他突然看到门内跪着的慕容宫，便不忍看向慕容云海三人，道：“那老人家这是干嘛？！”
　　慕容云海一脸苦笑道：“我父亲。”
　　嗯？！
　　那不就是靠山宗老祖？！
　　如此强者，如今这是怎么了？！
　　“前辈，您快起来！”陈平安快步走近，拉起慕容宫。
　　而陈平安一说话，慕容宫发现作用在他身上的所有压力，瞬间瓦解，荡然无存。
　　他在陈平安搀扶下，站了起来。
　　可一看陈平安，他又犯傻了。
　　“这.......”
　　看着陈平安，他如同看到了鬼神一般。
　　此刻在他眼里，以陈平安为中心，整个小镇里面，倏然都是道则韵理！
　　他想起了自己儿子不久前那话。
　　周身铺满了道则韵理。
　　但这哪里是周身啊！
　　方圆几里都是啊！
　　“见.....见过前辈！”
　　慕容宫也顾不得自己身体有多难受，连忙恭敬施礼。
　　听着这话，看着对方的恭敬，陈平安又懵了。
　　这一刻，他已经完全确定。
　　这一家子，脑子真的有问题。
　　而且是遗传的！

第11章 闻了一下味道就突破了
　　陈平安一脸苦笑，也懒得去纠正他们了。
　　他觉得。
　　这种脑子的问题。
　　你越纠正，对方越糊涂。
　　罢了，叫前辈就叫前辈吧。
　　但尽管对方脑子不好，陈平安也对慕容宫很是客气。
　　怎么说人家也是一个宗门的老祖！
　　这种人物，分分钟能碾死他呢！
　　“前辈，您没事吧。”扶起慕容宫后，陈平安一脸苦笑道。
　　他也搞不懂慕容宫为何跪在这里。
　　也想过是不是被门槛绊倒了，刚好他回来，目睹到这一幕。
　　慕容宫听着陈平安喊自己前辈，瞬间想起自己儿子刚才那话。
　　这前辈把自己当凡人！
　　“前辈客气了，您可以叫我我小宫，或者老宫都行，万万不能再叫我前辈了，我实在受不起啊。”
　　慕容宫听到陈平安叫自己为前辈，心惊胆颤啊。
　　如此人物，管他叫前辈，这不是折他的寿吗。
　　而且这样的人物，没有几万岁都不行吧。
　　念及此，他看着陈平安的眼神，更加的崇敬。
　　他没见过仙人，但此刻，他可以认定，陈平安就是仙人。
　　就这派头，啧啧，道则韵理铺满整个城镇，举止大方优雅，气质超凡脱俗。
　　说不是仙人下凡都没人信！
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　小宫？
　　这位大佬，你来搞笑的吧，我这样叫你，会折寿的啊！
　　至于老公.......
　　别人听到还以为我有啥特殊癖好啊！
　　陈平安道：“那以后我叫您宫老吧。”
　　慕容宫如小鸡啄米般点头。
　　这称呼他喜欢。
　　“既然来了，大家进来坐吧，把这里当自己家就行。”
　　陈平安见这次慕容宫来了，不给慕容云海他们进屋坐坐都不好意思，所以客气一声。
　　慕容宫听着这话，先看了眼四周。
　　刚才那一幕，还让他心有余悸。
　　但此刻感受着四周如同湖面一般平静，想必和陈平安回来，这些强大的东西不再造次有关了。
　　念及此，他放心了很多，跟着陈平安往里面走。
　　慕容云海三人听到陈平安这话，屁颠屁颠跟着。
　　喝茶！
　　必须得让前辈再来几壶茶！
　　陈平安瞄到了慕容云海三人的表情，顿时嘴角抽了抽，道：“咳咳，这次我们就不喝茶了，刚好到了饭点，大伙们吃顿饭，如何？”
　　陈平安不想再给这三个魔鬼泡茶了。
　　慕容宫只想和陈平安交好，果断点头。
　　“那好，就这样了。”陈平安微笑一下，开始拿着买来的菜走入厨房，并且让他们坐着等待。
　　他出去前已经煮好饭，现在就差弄几味菜了。
　　而慕容云海三人见到慕容宫点头，让他们错失提升灵根的机会，三人的目光同时死死盯着慕容宫，好像要把慕容宫生吃了一样。
　　慕容宫一脸懵逼，皱眉问道：“你们怎么了？”
　　慕容云海三人咬牙切齿，没有说话，仅仅哼了一下。
　　慕容云海三人轻车熟路坐下，正襟危坐，坐姿特别端正。
　　慕容宫看着坐姿极为端正的慕容云海三人，此刻还在脸黑，终于知道他们为何这样了。
　　“我知道你们什么意思，那灵石我回去会给你们，这次是我猜错了，真没想到，我们靠山宗管辖区内，竟然真的隐居着如此前辈！”
　　说着，他脸上升起了满满的崇敬。
　　凤凰都得化作公鸡守在院子里，这是什么神仙人物啊？
　　这大腿得好好抱紧了。
　　只要得到前辈一点指点，这突破简直易如反掌啊！
　　慕容云海三人听着慕容宫的话语，很想骂他。
　　我们会在乎那些灵石吗！
　　我们只想喝茶！
　　三人同时看向了桌上的茶壶，忍不住地咽了咽口水。
　　而慕容宫这时也顺着他们的目光，落在了茶壶上。
　　这不看还好，看清楚后，他呼吸一滞。
　　我擦！
　　这.....这是什么宝贝！
　　他发现自己的目光越是专注在这东西上，就越能感受到强大的气息从这茶壶里传出。
　　他咽了咽唾沫，想伸手拿起来研究一下。
　　可就在这时，一股强劲的压力，骤然作用在他身上。
　　他整个人坐不住了，从椅子上摔下。
　　然后......又跪在了地上！
　　“额.......”
　　看着这一幕的慕容云海三人，愣了。
　　他们都不想去吐槽慕容宫了。
　　你刚才那是想去触碰这宝贝？？
　　慕容宫傻傻地跪着，发现作用在自己身上的压力，竟然还在提升。
　　仅仅一会，他满头是汗，身后的衣服已经湿润一片。
　　还好，仅仅过了一会，厨房里突然传来了一道咳嗽声。
　　霎时，作用在慕容宫身上的压力，骤然消失。
　　慕容宫发现自己能动后，大喘着粗气，一脸后怕。
　　慕容云海三人看着慕容宫这样子，想起了不久前的自己，脸色古怪。
　　慕容云海小声道：“爹，真佩服你有触碰这些宝贝的勇气，我偷偷告诉你，进来这屋子后，我们俩完全不敢走动，你看看，整个屋子都是这种强大的存在，稍微做出点不敬之举，我们还不得变成肉泥啊！”
　　慕容宫闻言，扫视了一眼屋子。
　　不认真去看还好，认真去看后，他张口结舌起来，喉咙里像是卡住了什么东西一样，有话说不出。
　　他就说这三个家伙为啥坐得这么端正呢！
　　敢情知道了这事啊！
　　他幽怨地看着慕容云海三人，怪责他们不提前告诉他，否则他就不用这么+出丑了！
　　而刚才前辈咳嗽了一声，那压力就没了，说明前辈已经把这里的一切看在了眼里。
　　这脸丢大了！
　　此时，厨房里的陈平安，捂住鼻子继续炒菜。
　　他弄的第一个菜正是青椒炒肉，辣味升起，还呛了他一鼻子。
　　而要是认真去看的话，会发现，这锅和锅铲，此刻竟然在发出暗淡的油光.......
　　此刻，随着菜肴的煮熟，味道开始在四周飘开。
　　屋子里的慕容云海四人，突然耸了耸鼻子，闻到了一股很是好闻的味道。
　　“这煮的是什么？这么香！”慕容云海眼眸一亮道。
　　慕容雪刚从辟谷期突破到结丹，此刻闻到这味道，肚子开始咕噜咕噜地响。
　　张清闲闻着这味道，突然间，他眼眸猛地瞪大。
　　“我.....我突破了？！！”
　　这声音一响起，忙着嗅着味道的三人，骤然转头，死死盯着他。
　　你说啥？！
　　突破了？！
　　就闻了一下这味道？！
　　喜欢的先收藏哦，防止迷路呢！

第12章 你们几十年没吃饭？
　　他们四人坐着的位置不同。
　　而张清闲，刚好在靠近厨房的位置。
　　那里飘来的香味，比较浓郁。
　　此刻听到张清闲说自己突破了，慕容云海三人一脸懵。
　　随后，他们也渐渐发现，随着吸入香气的量越多。
　　他们的修为，确实在精进！
　　这一发现，让几人头皮发麻。
　　这仅仅闻着香气，就有这种效果，那吃了那些佳肴呢！
　　咕噜。
　　四人同时咽了一口唾沫。
　　而知道这香气能提升修为后，四人开始疯了一样，拼命吸气。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　经过刚才慕容宫跪下一事，他们都不敢在这屋子里乱走，现在能做的，就是坐着用力吸气。
　　抢夺香气！
　　其中，慕容宫修为更高。
　　此时，他更是用出修为，把空气中漂浮着的香气，全部用灵气裹住，然后鼻子用力一吸，全部吸走。
　　眨眼间，四周的香气没了。
　　而慕容宫吸走大量的香气后，发现自己的修为，真的精进了一分。
　　再来多试几次，他觉得自己能突破到分神期！
　　对此，他忍不住露出了喜色。
　　但这笑容看起来很是猥琐。
　　看着这垄断香气的一幕，又看着慕容宫那猥琐的笑容，慕容云海三人都呆了。
　　在他们印象中，慕容宫一直都是严肃刻板之人啊。
　　何时有过如此一幕？
　　“爹，你不能这样无耻啊！留一点给我们啊！”
　　慕容云海看不下去了，骂出一声。
　　慕容宫不以为意道：“等我突破到分神，你就有一个分神期父亲，够你吹几年了，所以这样对你有好处，可懂？”
　　说着，他又闻到香味来了，再次垄断式地一吸。
　　慕容云海：“.......”
　　这话真他娘有道理！
　　而张清闲看了眼慕容云海，他终于知道慕容云海为何也会那么无耻了。
　　感情是遗传的！
　　时间过去一会，陈平安终于端着三个菜出来。
　　这一刻，香味瞬间在整个屋子里面萦绕。
　　见到陈平安，慕容宫收敛起来。
　　只能偷偷地吸着香味，眼睛则盯着桌上的三个菜。
　　这三个菜看起来挺普通的，但他可以确定，这里面绝对添加了仙药！
　　不然怎会吸一下气味，便能让修为提升！
　　而慕容云海三人见慕容宫不再垄断，没有像慕容宫那样矜持，此刻他们开始拼命吸着香味。
　　誓要把刚才那份补回来的样子。
　　陈平安看着这疯狂的一幕，又一脸懵逼起来。
　　他开始庆幸自己没有修炼。
　　他隐隐中有种感觉，修为得用智商来换！
　　现在慕容云海三人的样子，就像气喘病犯了一样！
　　陈平安摇头晃脑地回到厨房，把饭装在饭盆里，端着饭盆走出。
　　而这时要是认真去看，定会发现锅架处煮饭的锅，闪过了一道暗淡的光芒。
　　陈平安一般都会煮多点饭，这样就能用剩下的饭来喂鸡。
　　这一大盆饭，他觉得完全够自己五人吃了，甚至还有很多剩。
　　他也只弄了三个菜，想着慕容云海他们这些修炼的人，也顶多吃几口就不吃了。
　　毕竟他们修炼的人，吃的是山珍海味，吃不惯这些家常便饭。
　　他走出大厅，发现慕容宫四人正抹着口水。
　　如看着未穿衣服的美女一般，死死盯着桌面上的三道菜。
　　顿时，他开始怀疑，这四个家伙，不会吃惯了山珍海味，突然想尝尝家常便饭了吧。
　　作为主人，陈平安把饭盆放在自己旁边，一一给慕容宫他们盛了一碗饭，然后才道：“都吃吧，不用客气，我煮了挺多饭的，量管够。”
　　“好的前辈，我们绝对不客气！”四人仿佛就等这话，此刻听后，正襟危坐的他们，以超快的速度，拿起筷子，去夹菜吃。
　　陈平安看着他们那样子，被吓到了。
　　慕容宫速度最快，夹起菜肴就送嘴里。
　　菜肴入口，他顿时眼冒绿光。
　　好吃！
　　香醇嫩滑，汁多味鲜，这是什么神仙美食啊！
　　不只是好吃，一口下肚后，他突然发现，一股庞大且精纯的灵气，在他肚子里爆开。
　　这灵气特别温和，竟然全部被丹田吸收！
　　要知道，吞服丹药或者灵药时，丹田也只能吸收一小部分灵气而已，其余药力都会化作废料排出。
　　现在可好，那庞大的灵气，竟然全部被吸收了。
　　那可是精纯不已的灵气啊！
　　他感觉自己的修为，在急速提升。
　　快了！
　　快有突破的迹象了！
　　我吃！！
　　慕容宫疯了一样去夹菜，完全不顾形象。
　　因为他发现慕容云海他们三人，比他还疯狂，三个如同恶鬼一般，拼命去夹。
　　而慕容宫也看出他们那疯狂提升的修为气息。
　　慕容云海提升了一级，和张清闲一样，都已是元婴十层了！
　　慕容雪在吃了几口菜肴后，也一举突破到了元婴境！
　　这太恐怖了，自己这孙女几天前还是辟谷期来着！
　　就这年纪和这境界，放在整个王国，都可以名列天才榜前三了！
　　陈平安看着四人那动作，举起筷子的他，直接石化。
　　也就一会，在他目睹下，三盘菜瞬间空了。
　　而且连一丢丢汁水都没了！
　　慕容雪手慢，没有抢到盘子来舔，只能闷闷不乐地看着慕容宫三人舔干净了盘子。
　　陈平安无语至极，脸皮疯狂抽动。
　　他看着四人，如同看着傻子一样。
　　很想来一句，你们多少天没吃饭了？
　　陈平安已经无力吐槽。
　　而就在这时，他发现，吃完菜的四人，突然转移了目光，看向了碗里的饭。
　　慕容宫四人想法很简单。
　　既然菜肴都这么神奇，那这些饭呢！
　　念及此，四人开始尝试。
　　可不尝试还好，吃了几口后，他们眼睛再次绽放阵阵幽芒。
　　然后，他们集体看向了放在陈平安旁边的饭盆。
　　并且互视了对方一眼。
　　眼中尽是兵戈倒影。
　　旋即，四人再次疯了，狂吃起自己碗里的饭。
　　仅仅一会，便把碗里的饭消灭。
　　同时举着碗到陈平安面前，道：“前辈，那个.....能盛饭吗？”
　　他们离饭盆远，也不敢碰恐怖的饭盆。
　　看着嘴巴布满饭粒的四人，陈平安嘴角抽了抽。
　　你们绝逼是魔鬼！

第13章 小小机缘，不足挂齿
　　陈平安没办法，一一帮他们盛饭。
　　也不用多久。
　　在这四个家伙的狼吞虎咽下，一大碗饭硬是被他们吃光。
　　看着他们没菜都能这样吃饭，陈平安很是佩服。
　　直到饭被吃光，四人才停下。
　　他们一边打着饱嗝，一边清理自己嘴边的饭粒。
　　让陈平安更无语的是，陈平安发现，慕容宫拿过了饭盆，开始把饭盆里面沾着的米粒捡起来吃......
　　这绝对是饿鬼投胎啊！
　　而他没看到的是，慕容云海三人则如看着杀父仇人般地盯着慕容宫。
　　只恨自己手慢。
　　吃完后，四人脸上也开始升起幸福神色。
　　慕容宫都要老泪纵横了。
　　他原本是出窍巅峰，此刻一顿饭后，他突破了！
　　分神二层！
　　没错。
　　突破了出窍境，成为分神一层后，还多突破了一层，到达了分神二层！
　　要知道，放在修炼界，分神一层的天才，突破到分神二层，也得要两年多才行。
　　甚至四五年都有可能。
　　可现在呢。
　　他仅仅吃了一顿饭！
　　就一顿饭啊！
　　慕容宫十分敬畏地看着陈平安。
　　神仙啊！
　　您的大腿，我抱定了！
　　慕容云海和张清闲他们原本是元婴八层，可现在，却直接成为了出窍五层！
　　这突破之事，要是对外说出，恐怕整个凡间的修炼者，都会提刀找到他们，追问他们怎么突破的。
　　这绝对史无前例！
　　张清闲很后悔没带上自己的儿子来靠山宗，要是带着自己儿子前来，这机缘就能一起分享了！
　　没错，他认定这是陈平安给他们的机缘。
　　机缘可遇不可求，也许过了这次，以后陈平安就不给他们了！
　　当然，要是他们表现好，还是有些可能的。
　　而慕容雪。
　　原本在陈平安那一粒纸糖下，已经突破到了结丹巅峰，此刻，经此饱餐，她已是元婴五层！
　　没办法，她是女孩子，吃得不多，也没自己爷爷他们单身那么多年，而且她也怕自己突破得太多，根基不稳。
　　突破到元婴五层，已经让她很满足。
　　要知道，放眼整个王国，都不会有二十出头的元婴五层！
　　别说王国了，纵使是王国之上的皇国。
　　这种级别的天才，也是凤毛麟角！
　　她，已一跃成为了这样的天之骄子！
　　而这一切，都是陈平安给的！
　　回想着不久前，自己还是辟谷期，此刻却跃过了整整一个大境界，让她唏嘘不已。
　　.......
　　大院门前。
　　“前辈，此番机缘，实在感谢。”
　　慕容宫朝着陈平安躬身行礼，极为恭敬。
　　慕容云海三人这时也是朝着陈平安躬身行礼，眼中尽是敬畏。
　　陈平安嘴角抽了一下。
　　心想着，机缘不是机遇吗？
　　修炼者都把吃饭当成机缘？
　　难道是生平第一次吃到这种滋味的饭菜，所以比作一场机遇？
　　念及此，陈平安客气道：“宫老说笑了，小小机缘，不足挂齿。”
　　但话是这样说，他心里却已经打定主意，以后尽量不能和这几个魔鬼吃饭了！
　　他刚才一口都没吃到啊。
　　全被这几个家伙抢光了！
　　而慕容宫四人听着这话，眼眸不由得一瞪。
　　此等机缘，前辈竟然说不足挂齿？！
　　啧啧，看看，这就是高人啊！
　　“那.....那我们往后有空，就多来和前辈一起吃饭？”慕容宫忍不住问出一声。
　　要是天天能有这等机缘，他成仙还会远吗？
　　闻言，陈平安懵了，然后脸皮抽动，苦口婆心道：“其实以后没有什么重大之事，你们还是别来了，毕竟你们修炼者修炼才是正道，吃饭什么的，少一些......”
　　慕容宫几人听着这话，理解的意思就不同了。
　　慕容宫连忙朝着陈平安拱手道：“是我愚昧了，多谢前辈指点，我们定会好生修炼。”
　　闻言，陈平安脸上露出了欣慰的笑容。
　　慕容宫四人见陈平安如此，如蒙教诲，心境提升了很多。
　　修炼者，确实不能天天挂念着机缘。
　　自己潜心修炼，才是王道！
　　前辈真是一语点醒梦中人啊。
　　受教了，受教了。
　　四人连连告辞，化作遁光消失。
　　送走了四人后，陈平安摇头回到院子，继续煮饭......
　　没办法，他也饿了。
　　而不久后，慕容宫几人便回到了靠山宗。
　　慕容宫看着慕容云海三人，认真道：“此番前辈已经给了我们无上的机缘，往后还有无机缘，得看前辈的心情了，所以你们切不可随意去找前辈，惹得前辈不快。即使要去，进门前先好好问询前辈同不同意。”
　　慕容云海三人点头。
　　陈平安刚才那话，就是在教训他们，做人不能太贪心。
　　潜心修炼才是王道。
　　慕容宫这时看向了张清闲。
　　“清闲啊，这事你最好只告诉你父亲与你儿子，要是让太多人打扰到前辈清修，恐怕会惹得前辈生气，而且，也别随意带着他们两人前去前辈那里，刚才前辈说了，无重大之事，不要上门打扰。”
　　张清闲凝重点头，他知道这点。
　　只能替自己父亲和儿子感到可惜了。
　　不过不怕，以后还是有机会的。
　　如果没有机会，那也是他们与前辈无缘。
　　“那宫叔，云海，小雪，我就先回宗门了。”张清闲拱手道。
　　慕容宫闻言，原本想点头，可突然间，他眼珠子一转，道：“我刚好有段时间未与你父亲见面，我们一起吧。”
　　慕容云海听到这话，翻起白眼。
　　不用想了，自己这父亲绝对是去炫耀的！
　　对了，灵石！
　　“爹，不久前我们是不是打赌了来着？”慕容云海挑了下眉，眯着眼睛问道。
　　经此提醒，张清闲和慕容雪才记得这事，都审视般地看向慕容宫。
　　慕容宫脸色顿时变了。
　　然后一拍大腿，着急道：“糟了！糟了！有件大事忘记办了！不说了，我先去忙了！”
　　说着，他整个人消失在原地。
　　慕容云海三人看着空空如也的前方，一脸无语。
　　然后啊呸一声。
　　大骂无耻。

第14章 灭杀分神期
　　幻月宗。
　　一座大山后面，有一个平静的湖泊。
　　这湖泊很是漂亮，湖面上有浓郁的灵气在漂浮涌动，很是绚丽。
　　这湖泊正是幻月宗的幻影湖。
　　此时，幻影湖中心，一座木屋里，一名老者盘坐在其中。
　　老者白发苍苍，威仪堂堂。
　　盘坐在地上，即使闭上眼睛，也给人一种不怒而威的感觉。
　　他身上的修为气息正是出窍巅峰。
　　而他，正是幻月宗的老祖，张少峰。
　　修炼了好一会，张少峰睁开了眼睛，眼中闪过沧桑的目光。
　　“诶，还是突破不了。”
　　他长叹一声。
　　他卡在出窍境很长时间了，经过多年的修炼，就是突破不了。
　　他和慕容宫不同，他更加急切地去突破。
　　因为他有一个敌人，也是出窍巅峰。
　　这敌人他从未告诉过他人，包括他最要好的好友慕容宫。
　　这是他在游历的时候，遇到的散修。
　　这人是一个淫贼。
　　当时他路过一处山脉，正好撞见这人欲对一名年轻女修士行苟且之事。
　　他见对方也是出窍巅峰，果断阻拦。
　　一番争执后，两人打了起来。
　　而那淫贼根基极差，他仅仅几招，便重伤了淫贼，还断了对方一条手臂。
　　原本想斩草除根的他，却发现这淫贼拿出了移空宝贝，落荒逃走。
　　而让他意外的是，这淫贼，离开时，竟说认识他，知道他是幻月宗的老祖。
　　还扬言说，他日突破到分神期，必回来报仇，灭了他的幻月宗！
　　在和这淫贼交手时，张少峰看出了对方根基极差，很是不以为然，觉得自己会先突破到分神期。
　　可他怎么也想不到，自己会卡在这出窍巅峰这么久。
　　而最近，他听闻到，自己宗门出去游历的弟子，开始无故失踪！
　　这让他隐隐中有种感觉，是那淫贼来报复了！
　　这也是他最近为何时刻想着突破到分神的原因。
　　要是那淫贼突破到分神，不管对方根基多么不好，也能碾压他这个出窍巅峰！
　　张少峰脸色萎靡，忧心匆匆。
　　可就在这时，一道巨大的声音，突然在幻月宗的天空，爆响起来。
　　“张少峰老贼，出来受死！”
　　湖泊中心处，张少峰听着这熟悉的声音，脸色瞬间惨白。
　　是那淫贼的声音！
　　而这修为气息，是.....分神期一层！！
　　张少峰懵了。
　　他这刚想完，这淫贼就来了？
　　他整张脸黑了起来。
　　此时出去，他必定死路一条。
　　可是不出去，人家已经杀到了宗门。
　　一不开心，屠杀宗门又该如何是好？！
　　果然，刚想到这里，又一道冷然声在天空盘旋。
　　“我知道你在宗门内！我只给你十息时间，再不出来，我屠你全宗！你也不想眼睁睁看着你宗门弟子尽数被.......”
　　然而，这话才说到一半，却是突然停下。
　　“你是谁？！”
　　天空突然响起淫贼惊慌的声音。
　　湖中心的张少峰怔了一下。
　　下一刻，一道让张少峰更加熟悉的声音响起。
　　“你刚才说要屠了整个幻月宗？”
　　这声音，竟然是他好友慕容宫的声音。
　　“不是.....我......我开玩笑的......”
　　轰！
　　这次淫贼的声音依旧没有说完，天空便响起了一道巨大的震鸣声。
　　随后，一切尘埃落定，四周极为安静。
　　张少峰一脸懵。
　　这是.....怎么了？！
　　他怎么感觉那淫贼在慕容宫声音响起的时候，非常惊恐呢！
　　就在这时，唰的一声，一道人影，倏然在他所在的屋子里出现。
　　张少峰吓了一跳。
　　这竟然是分神期的移空手段！
　　他抬头去看。
　　可这不看还好，当看到出现之人正是自己好友慕容宫后，他懵了。
　　张少峰傻傻看着此刻一脸得意笑容的慕容宫。
　　分......分神二层！！
　　这！！
　　此时，慕容宫手中还提着一具耷拉着，鲜血淋漓的断臂尸体。
　　正是那淫贼！
　　张少峰张口结舌，呆呆看着自己的好友。
　　到底发生了什么！
　　慕容宫把尸体扔在地上，十分随意地在一旁的椅子上坐下。
　　“刚来到这里，就见到这家伙说要屠杀你们宗门，我就随手灭了，倒是你，啥时候得罪了一个分神期？”
　　张少峰已经丧失了说话的能力，根本回答不了慕容宫。
　　而慕容宫看着自己老友这表情，脸上看起来淡定不已，心里却是笑开了花。
　　好家伙，这表情我记住了，以后我能拿今天这事调侃你一辈子！
　　哈哈！
　　过了好一会，张少峰终于开口问道：“老家伙，你这修为怎么回事.......”
　　他都怀疑自己是不是出现幻觉了！
　　实在太不可思议了！
　　不久前见面，慕容宫明明还只是出窍巅峰啊。
　　即使突破到分神期，也不可能一下子就到分神二层啊！
　　慕容宫嘴角翘起，很是得意。
　　然后，突然想起了自己一开始不信自己儿子那些话，还因此在陈平安院子里出丑的事情。
　　他看了眼张少峰，决定也让自己这老友感受一下，顺便在他这里坑一笔灵石。
　　这样他就能拿来赔给自己儿子他们了。
　　这计划可行！
　　慕容宫眼中闪过狡黠之芒，道：“在我宗管辖区内的凡人小镇中，住着一个仙人，我就是在他身上获得了机缘，便一下子突破了那么多，啧啧，那仙人浑身道则韵理铺满，实在恐怖。”
　　说完，慕容宫开始等待张少峰说不信。
　　这样他就能顺理成章地提出打赌了。
　　嘿嘿，老家伙，说不信啊。
　　然而......
　　张少峰听后，先是懵了一下，随后突然眼冒绿光，大声道：“真是仙人？！快！赶紧带我去见见！！”
　　他整个人如同癫狂了一般。
　　看着张少峰这样子，慕容宫傻了。
　　他娘的，怎么和我想的不一样？

第15章 龙凤辅佐，仙帝之身
　　慕容宫有些苦涩，问道：“我这明显是骗人的啊，你竟然信了？”
　　他发现张少峰不按套路出牌，这样下去他还怎么坑人？
　　他还想把张少峰坑得跟他一样，在院子那里跪着呢！
　　张少峰道：“你不可能骗我，刚才说的绝对是真的，就你那天赋，除非有仙人帮忙，不然不可能一下子突破到分神二层！别说了，赶紧带路，我要去见仙人！”
　　慕容宫说不出话了。
　　“你就没怀疑过，我之所以突破，也许是在什么地方弄来了仙丹妙药？”
　　慕容宫觉得，正常人第一时间会先这样怀疑才对啊。
　　张少峰眨了眨眼，道：“正常人不是第一时间相信对方的话吗？毕竟你说得这么真实，而且你和我可是拥有多年交情的好友，我不相信你，相信谁？”
　　闻言，慕容宫说不出话来了。
　　你这样说，我不是正常人？
　　而且我第一时间不相信我自己儿子啊.......
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“实不相瞒，我们刚从前辈那里获得机缘离开，这又上门打扰，很不好。那位前辈从仙界下来是想修心的，总把自己当成凡人，一定不希望别人一直打扰。”
　　慕容宫没办法了，见坑不到张少峰，只能苦笑着如实招来。
　　而且他也被张少峰那句多年交情感染到了。
　　骗这样重情义，第一时间相信他的好朋友，让他有些愧疚。
　　然而，这次张少峰听后，却是审视慕容宫道：“我怎么感觉你在骗我？”
　　慕容宫：“......”
　　说好的多年交情呢！
　　说好的第一时间相信呢！
　　我说真话你反而质疑！
　　啊呸！
　　慕容宫没好气道：“没骗你！”
　　张少峰听后，苦笑道：“那要不我就远远看一下？或者看看仙人住着的地方也行！说真的，我就差最后一步，也想看一下仙人，就能有所感悟，一举突破也难说！”
　　慕容宫看着张少峰那可怜兮兮的样子，摸了下胡子，才叹气道：“罢了，就再去打扰一下前辈吧，不过这次我们不要再提机缘一事，免得前辈觉得我们贪得无厌，从而疏远我们。”
　　刚才陈平安已经说白了。
　　自己修炼才是王道。
　　要是他们再去要机缘，即使对方是仙人，也会厌恶。
　　张少峰得到慕容宫同意，深邃的眼眸里，闪过激动光芒。
　　于是乎，在慕容宫带领下，两人赶往轻缘镇。
　　而此时，轻缘镇，一个大院门前。
　　陈平安背着背篓走出了门。
　　他有一门养活自己的工作，那就是上山采药。
　　说来也奇怪，每次他的运气都很好，几乎都能在山上，采到一两株低阶灵药。
　　灵药和普通的药草不同。
　　采到一株，他几乎一个月都不用干活。
　　离开院子，陈平安把大门虚掩，也不用上锁，然后往镇外行去。
　　而要是认真去看，会发现他那背篓上的小锄头，此时闪过了一道暗淡的光芒。
　　陈平安离开后的半个时辰，两个人影，突然在大院门外闪出。
　　这两人正是慕容宫两人。
　　“就是这里了。”
　　慕容宫指着身前没关紧的大门，眼神复杂道。
　　不久前，他还在这里跪了一遍，现在想想都蛋疼。
　　而看着张少峰，慕容宫眼珠子突然转了一下，咳嗽道：“走吧，进去。”
　　他示意张少峰先进。
　　他想法很简单。
　　只有自己一人跪了，心里难受，而他要是轻易带着张少峰见到前辈，那张少峰也太舒服了。
　　他决定让张少峰也跪一下！
　　嘿嘿，那时候他心里也能舒服一些。
　　然而，看着慕容宫这动作，张少峰却是一动不动。
　　慕容宫迷糊了。
　　你倒是进去啊！
　　张少峰驻足不前，认真道：“我们如此贸然进入，很没礼貌，前辈怪责怎么办？要不，我们先唤几声，问问前辈给不给进？”
　　慕容宫：“.......”
　　“不用的，可以直接进去的。”慕容宫用迷惑人的笑容道。
　　这家伙警惕性怎么这么高？
　　张少峰摇头道：“不行，你先叫唤几声吧。”
　　慕容宫无语了，怀疑这家伙识破了他的阴谋。
　　最后没法子下，他才大唤了一声前辈。
　　只是里面没有回应。
　　他再次唤了一声。
　　依旧无人回应。
　　“前辈不在？”张少峰道。
　　慕容宫点头：“应该不在了。”
　　要是陈平安不在的话，他也不敢进去了。
　　不然他也得跪！
　　两人只能在门外站着。
　　过了好一会，陈平安还是没有回来。
　　“看来前辈出远门了，我们下次再来吧。”慕容宫道。
　　张少峰无奈点头。
　　两人准备离开。
　　可就在这时，他们头顶的空中，突现一个巨大的黑洞！
　　这黑洞足足有一间房子大，扭曲着空间。
　　慕容宫两人看着这一幕，眼眸猛地瞪大起来。
　　“秘洞？！这里怎么会有秘境现世？！”
　　“这秘洞也太大了吧，里面的秘境空间岂不是很大？！”
　　在修炼界中，一旦修为达到了渡劫期，便能制造出秘境。
　　不同级别的人，制造出来的秘境大小也不同。
　　一般的渡劫期，只能制造出只有头颅大的秘洞。
　　而里面的秘境，大约有一个城镇大小。
　　大乘期制造出来的秘洞，差不多水桶大小。
　　而此刻出现在此处的秘洞，竟然有屋子那么大。
　　那岂不是仙人制造的秘境？
　　“这秘洞怎么出现在城镇里，等下落下入口光柱时，岂不是把镇子轰平？！”
　　张少峰皱眉道。
　　慕容宫也眉头皱起。
　　秘洞出现不久，里面就会落下一条光柱。
　　强大的力量，会把下方地面轰平！
　　“没办法了，趁现在还有些时间，我们能救多少人就救多少人吧！”
　　慕容宫脸色严肃道。
　　这种随机出现的秘境，就像是天灾，他们根本无能为力。
　　张少峰点头，准备趁着这段时间，多救几人。
　　可就在他们准备动手时。
　　突然。
　　一道庞大的身影，从院子处飞出，眨眼升到了空中。
　　看着这速度飞快的身影，慕容宫两人傻眼了。
　　这身影全身金黄。
　　体型庞大。
　　头似驼，角似鹿，眼似兔......掌似虎，身似蛇！
　　这.....正是龙！
　　龙升上空中，猛地一摆尾。
　　就这样，在张少峰两人视野里，整个秘洞，如同皮球一般，骤然弹飞，往一个方向飞掠而去。
　　一下子到了几里外的荒林上空。
　　而把秘洞弄走，那身影瞬间就没入了院子里面。
　　一切回归平静。
　　这一切，不过电光火石间！
　　慕容宫两人呆呆站着，如同木偶一般，盯着大院处。
　　咕噜。
　　两人同时咽了口唾沫。
　　龙！
　　那真的是只停留在传说中的龙！
　　它竟然藏在这院子里面！
　　张少峰十分震撼，心脏疯狂跳动。
　　而慕容宫，此刻却是双脚打颤。
　　他比张少峰更清楚里面的情况。
　　里面还有一只凤凰！
　　现在还多出了一条龙！
　　传闻中，在仙界，能让龙和凤凰一起辅佐的，唯有一人。
　　仙帝！！
　　前......前辈不会就是......
　　咕噜！
　　慕容宫再度艰难地咽了口唾沫。
　　呼吸开始紊乱。
　　这信息，如同一道晴天霹雳，轰在他脑瓜子里！
　　他凌乱了。
　　今天四更结束，整个人都没力了，喜欢的给个好评哈，加个收藏，么么哒！

第16章 下凡仙器吓疯了
　　张少峰看着慕容宫，发现慕容宫双脚正在疯狂打颤，便摇了摇他道：“你怎么了？”
　　慕容宫傻傻地看着张少峰，结舌一样道：“我说里面还有一头凤凰，你信不信.......”
　　闻言，张少峰傻了。
　　还有凤凰？！
　　那这不就是传说中仙帝的排面吗？！
　　那这里住着的人，不会就是......
　　咕噜。
　　张少峰好像被感染了一样，双腿也开始打颤起来了。
　　两人面面相觑不已，
　　这时，张少峰苦笑道：“既然前辈不在，要不......我们先去看看那个秘境？”
　　在知道这院子里面除了有一条龙外，还有一只凤凰，张少峰开始对这院子产生了恐惧感。
　　心中有股巨大的压力产生，压得他胸闷气短。
　　让他有种赶紧离开这里的冲动。
　　慕容宫赶紧点头。
　　前辈在这里还好，此刻不在，他心里没底！
　　两人看向远处的秘洞，准备飞去。
　　可就在这时。
　　他们目睹到，一道强大的光柱，突然从秘洞往地面落下。
　　一道响声，从远处传来。
　　地面甚至开始轻微震动。
　　“这威力，也太大了吧！”
　　两人很是惊讶。
　　此刻远远看去，那一片荒林，竟然已经变成了废墟。
　　还好这秘洞被弄走了，不然整个小镇都得面目全非！
　　看着远处的光柱，两人以为光柱很快消失，秘境入口出现。
　　可奇怪的是，光柱落下后，却久久未消！
　　“不会吧，这秘境入口不会还要开启秘语？！”
　　“应该是了，这光柱不消，入口不会出现。我盲猜这秘境是仙人弄出来的，过去看看，也许那里有开启秘语的提示。”
　　说完，两人在原地消失。
　　.......
　　而在相反方向，陈平安进入了一座荒山野岭中，找寻着药材。
　　这时，陈平安突然察觉到地面震动了一下。
　　“地震了？”陈平安皱眉道。
　　还好这震动很微小，很快过去。
　　陈平安没在意，继续往里面行去。
　　他五年里来过了很多次这里，对这里的路很熟了。
　　他继续往深处走，还一边看着四周的环境，看看会不会看到灵药。
　　走了一会，陈平安突然驻足。
　　“一品温香草！”
　　陈平安眼眸一亮，走过去准备采药。
　　有这么一株灵药，足够他半个月的生活花销了。
　　可他刚想拿起背篓里的小锄头，意外突生。
　　在他头顶，突然出现了一个小黑洞！
　　这小黑洞出现得很是突兀，吓了陈平安一跳。
　　“这是啥？虫洞？”
　　陈平安有点怕了。
　　自己一介凡人，最怕遇到这种奇怪的事情。
　　他退了几步，离得远远的。
　　这时，小黑洞里面，冒出了一把金色长剑。
　　金色长剑出现后，小黑洞收拢消失。
　　金色长剑也掉落在了地面。
　　而要是认真去看，这金色长剑的剑尖处，正缺失了一块。
　　还有剑锋处，明显开了几个小口子。
　　这是一把残剑。
　　陈平安看着这一幕，呼出了一口气。
　　“还以为蹦出个强者来呢，或者蹦出个妖兽，没想到是把剑？倒是这剑，出现的方式这么特殊，会不会是什么宝贝？”
　　陈平安看了眼四周，见静悄悄的，也没人，便小心翼翼走了过去。
　　而在地上的金色长剑，一落地后，剑身里面，一道灵体开始自言自语起来。
　　这团灵体，正是器灵！
　　“很好！终于逃到凡间了！血月宗，你们给老子等着，囚禁老子这仇，他日一定百倍奉还！”
　　它，正是一把仙器。
　　仙器一般都会择主，只要有个强悍的主人，它们就不怕被其他人觊觎。
　　但也有一些不想受到束缚的仙器。
　　毕竟器灵也和人类一样，具备灵智。
　　有向往自由之人，就有不想受到约束的器灵。
　　这器灵，便是这种器灵。
　　它曾被仙界一品大宗血月宗抓住，囚禁在虚域之中。
　　逼迫它认主，还扬言威胁，若是不认主，便将它永世囚禁在虚域之中。
　　而它曾发誓，死也不会认主，最后为了逃脱虚域，直接用出全力，割破虚空，闯到下界。
　　在时空乱流中，它受创严重，现在的等级，已沦落到灵器之列。
　　不过该庆幸的是，它灵体未损。
　　经过几年温养，便能回归巅峰，杀回仙界！
　　“这落脚地看来是一座荒山了，也好，这样就不会有凡人出现。”
　　它受创严重，最近还不能移动，而这是荒山，应该不会有人把它捡走。
　　它可不想在养伤这段时间里，成为一个凡人蝼蚁的玩物。
　　然而，它刚庆幸完这里是荒山，下一刻，一道人影突然遮挡住它眼前的阳光。
　　“有人？！”
　　看到人影，它怔了一下，然后开始躁动起来。
　　准备骂娘。
　　然而，它还没去骂，下一刻，剑身不由自主一震。
　　“这！！”
　　它看清陈平安那一刻，便陷入了无尽的震撼中。
　　“不会吧！不会吧！我不是打通了前往凡间的通道吗？这......这是哪里啊！”
　　在它视野里，此刻以陈平安为中心，整个世界，都是道则韵理！
　　它还能在陈平安身上感受到无尽的压力！
　　仅仅看陈平安一眼，剑身就会颤动！
　　它在仙界游历那么多年，算是见多识广了，可却从未见过如此强大之人！
　　“咦？还会自己动？这是一把.......高阶法器？还是更高阶的宝器？”陈平安看着武器颤动，不由得眼眸一亮，自言自语道。
　　在他的认知中，这世界的武器共有四级。
　　分别是法器，宝器，灵器，仙器。
　　但他分不清这武器是啥等级。
　　听着陈平安这话，器灵怔了一下。
　　连它的等级都看不出？
　　难道.......这是凡人？
　　“我懂了！我身体重创，可能对外界感官有所改变，也许我看到的也不是什么道则韵理，应该是视觉错误。没错了，应该就是这样了。”
　　器灵饶有兴致地分析起来。
　　陈平安也不管这是什么级别的武器，拿回家就对了。
　　看看交给慕容宫他们，让他们卖了，换点灵石来用也好。
　　陈平安微笑拿起长剑，放在自己的背篓。
　　随后继续走到那株灵药那里，开始采药。
　　可他刚放好金色长剑，却突然发现，金色长剑更加剧烈地抖动起来了。
　　“咋了？”
　　陈平安扬眉一下，心想这剑怎么动得这么剧烈？
　　此刻，在背篓那里，金色长剑正靠在小锄头上。
　　“蝼蚁，别动！”小锄头中，突然发出一道轻微的器灵语。
　　也在这刻，金色长剑瞬间不动了，静得不能再静。
　　原本想查看一下长剑情况的陈平安，见那剑不动了，也不理了。
　　拿起小锄头，兴高采烈地采起药来。
　　而此刻，背篓里的金色长剑，在小锄头离开背篓后，又轻微地颤动了起来。
　　“我......我......这到底在哪里啊！！这绝对不是凡间！！神器！！刚才那锄头竟然他娘的是神器！！”
　　金色长剑里面的器灵，快吓疯了。
　　今晚还有两章

第17章 弱小仙器，瑟瑟发抖
　　刚才那感觉，绝对没错！
　　绝对是神器！
　　它在仙界仙器榜中，排行虽然不是顶级，可它见过很多排名前几的仙器。
　　然而，那些仙器和刚才它近距离接触的小锄头，完全没有可比性！
　　那强悍至极的气机，那震慑心魂的震语，让它忍不住打颤。
　　仅仅一句话语，便让它身体本能瞬间断掉，从颤动变得平静。
　　那种感觉，它从未体验过。
　　那是来自更高层次的威慑！
　　“一切都是真的！这绝对不是凡间，这人身上散发而出的道则韵理，都是真的！”
　　可怜它刚才还怀疑自己身体受创，视觉出现了问题，所以才这样。
　　原来不是！
　　而这人刚才怀疑它是不是法器或者宝器，感情是见过太多的神器，没见过法器或者宝器，才以为它是那种低级别的武器？
　　陈平安细心地把灵药采好，收入背篓里，小锄头也顺手放在了背篓里。
　　采到灵药，又找到了这么一把武器，他也不用再溜达了，未来一个月的伙食，已经有啦。
　　陈平安开始往轻缘镇行去，还开心地哼着曲子。
　　而背篓里的仙器，此刻可没有陈平安那种闲情逸致。
　　它静悄悄地待在背篓里面，如坐针毡，如芒刺背。
　　特别是那神器就在它面前看着它！
　　这种感觉，甭提多难受了！
　　“大.....大佬，您....您好。”
　　器灵弱弱地问候了一句。
　　没办法，现在它能做的，就是去适应。
　　或者说，去尽量打好交道。
　　然而，它刚说完，下一刻，一道冷漠至极信息传到它那里。
　　“闭嘴！”
　　它想好的话语，瞬间没了。
　　它第一次感受到了蝼蚁的滋味！
　　这他娘的不正是凡人见到仙人时的情景吗！
　　器灵缩在一个角落，哭唧唧地想着事情。
　　同时也看着外面的情况。
　　它发现。
　　这里的灵气特别稀薄。
　　按理来说，不应该是更高层次的世界才对。
　　而且它确定，自己打破的通道，是通往凡间的！
　　它也没那个能力打破同样更强世界的通道。
　　“这人到底是什么样的人啊？神界的强者？”
　　它对于仙界之上的神界，还是有些了解的。
　　听闻那里的强者，强悍至极，把仙人当成蝼蚁。
　　此刻看着陈平安这派头，它觉得很有可能就是神界的强者！
　　毕竟身后背着一个神器，这不是神界强者是什么。
　　“可是他挖的灵药又是垃圾不已的一品灵药......”
　　这就让它很混乱了。
　　没办法，它只能瑟瑟发抖地看着一切。
　　陈平安走了好一会，终于回到镇子里面。
　　而这时，他发现很多人都站在大街上，看着天边，指手划脚。
　　陈平安往那边看去。
　　当看到天边的黑洞和光柱后，眼眸眨了眨。
　　“那里怎么回事？”
　　陈平安真没见过这东西。
　　而这又发生在自己镇子附近，他觉得必须了解一下，不然来个毁灭灾难咋办。
　　他在大街上找人问询。
　　这些人在见到陈平安的时候，都客气不已，把自己知道的事情都说了出来。
　　有些人还说，天边那黑洞，其实一开始出现在他们镇子上空！
　　可一眨眼下，不知道怎么回事，就飞过那边了。
　　陈平安听得好奇不已。
　　他虽然不能修炼，却对这种修炼界上的奇闻怪事很上心。
　　“对了，那不会就是所谓的秘境吧？”
　　陈平安突然想起什么一样，再次盯着天边的黑洞和光柱。
　　和街坊们研究了一会，发现没有结果后，陈平安也只能回到自己院子前。
　　这种修炼界的事情，他一个凡人也干预不了，不管是天灾还是啥的，顺应天命吧。
　　而走了一段山路，他也累了，看到自己院子，宛如流浪者找到归宿一般。
　　陈平安进入院子里面，舒服地哼起歌儿。
　　而在他身后背篓里面的仙器，此刻就惨了。
　　“我.....我擦！！”
　　器灵傻眼了，再次拼命颤动起来。
　　陈平安感受到这颤动，歪了歪嘴，也没理会。
　　这武器不知道咋回事，一阵一阵的颤动，不过很快会停。
　　果然，下一刻就停下了。
　　然而他不知道的是，这金色长剑之所以停下，这次却是被无数道强悍至极的声音喝停的！
　　陈平安把背篓放在院子一角，自己回到屋子喝茶解渴。
　　而他一进入屋子，背篓里面的小锄头，直接飞了起来，离开背篓。
　　要是它有表情，此刻肯定是一脸嫌弃。
　　没错，和那弱小残缺仙器待在一起，它很嫌弃。
　　仙器里面的器灵此刻缩在一个小角落，瑟瑟发抖。
　　“怎么回事！这怎么回事啊！”
　　它刚才在陈平安回到镇子的时候，就见到这里全是凡人。
　　开始还认为自己没有来错地方，这里应该是凡间。
　　在仙界，凡人很少，一些小孩，几岁就能修炼，已经达到人人能修炼的程度。
　　要是这里是比仙界还强的神界，那不可能有凡人！
　　所以它认定自己没来错地方。
　　可是，此刻看着这院子里的强大存在，它又怀疑起来了！
　　神器！
　　神器！
　　神器！
　　他娘的清一色都是神器！
　　还有这桃树是什么鬼，这气机比仙帝还强啊！
　　那公鸡和那小鱼塘里面的金鱼又是什么鬼。
　　这怎么比仙界中，守在仙帝旁边的凤凰和龙都强几百倍啊！
　　“我不会是身体残缺后，和人类一样，伤到了脑子，所以不正常了吧？！”
　　“应该是了！不可能有这么荒诞的事情！没错，神界也不可能这样的！满屋子神器，跟假的一样，哈哈......”
　　弱小器灵细声安慰自己。
　　有些疯魔的迹象。
　　然而就在这时，一道声音响起。
　　“这垃圾玩意，主人捡回来的？”一道声音传入器灵耳内。
　　这话语正是旁边的扫帚说的。
　　小锄头很快嫌弃地回道：“没错，一开始这蝼蚁还靠了我一下，要不是主人在，我真想直接毁了它。”
　　仙器器灵听后，想哭了。
　　但发现没有眼泪。
　　老天爷啊！
　　我到底来到了什么地方啊！
　　太凶险了！
　　我可以认主，让我回去吧！
　　一边写，一边笑，我发现我疯魔了，哈哈。

第18章 一首曲子的强大
　　进入屋子的陈平安，不知外面的仙器这么苦逼。
　　此刻喝完水后，便坐着休息起来。
　　上下山一趟，他也挺累的，今晚得好好睡一觉才行。
　　坐了一会，陈平安突然想到自己还忘了一件事。
　　完成系统任务后，忘记抽奖了。
　　其实他对抽到的物品不抱期望。
　　这次肯定也和往常一样。
　　抽出一件平凡不已的东西。
　　比如家具。
　　或者工具之类的。
　　“系统，随便抽吧。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他的声音一过，一道电子音便响起。
　　【叮，抽取完毕，已放入系统空间】
　　陈平安打开系统空间。
　　只见里面已经出现了一件物品。
　　这是.....一支绿色的竹箫。
　　陈平安眉头一扬。
　　感觉这次抽到的东西还行。
　　至少比抽到扫帚那些东西好。
　　而且看这竹箫的样子，还挺精致的。
　　他以前还是音乐老师，研究过这种乐器，也能吹上几首曲子。
　　以后有空没空，倒也可以吹上几首。
　　拿着竹箫，陈平安趁着无所事事，便开始试吹起来。
　　他想了一下，决定先来一首《平湖秋月》。
　　就这样。
　　院子里开始响起美妙动听的乐曲。
　　余音绕梁。
　　而曲声一响，大院背篓里还瑟瑟发抖的仙器器灵，突然一怔。
　　它听着这悦耳动听的曲声，开始忘却四周的压力。
　　情绪波动甚大。
　　剑身更是在这高低起伏的音量中震动起来。
　　一首曲子很快奏完。
　　陈平安觉得这竹箫还行，心满意足收好。
　　而这时，大院外的仙器器灵，已经懵逼。
　　它感受着自己那重创的身体，心中翻江倒海。
　　“太不可思议了！我.....我受的伤，怎么在这首曲子中，恢复了这么多？！”
　　不仅仅是恢复了。
　　它还发现自己刚才领悟到了什么东西。
　　那东西它也说不清，道不明。
　　但它觉得，只要自己理清了，绝对会变强！
　　想到这，它又一顿失神。
　　一首曲子就让它这样了，那要是它一直能听到这样的曲子呢？
　　它顿时古怪起来。
　　看了眼四周。
　　这一刻。
　　它终于知道这里为何满屋子神器了！
　　感情是这里的物品，是听多了这样的曲子？！
　　它目光开始转移，看向屋子里面。
　　一时间，它肃然起敬。
　　陈平安在它心中，突然上升到无人能比的高度。
　　这前辈高人，举世无双啊！
　　仅仅一首曲子，便如此骇人听闻！
　　同时，它也开始改变念头了。
　　甭管这里是不是凶险之地。
　　甭管这里的神器对它是不是很不屑。
　　为了变强，为了有一天也能成为神器。
　　它决定不走了！
　　顶多用命搏一把能成神器的机会！
　　陈平安不知自己吹了一首曲子，改变了一个器灵的想法。
　　此刻他看着太阳快下山了，便拿着篮子，出了院子，去购买食材，准备晚饭。
　　而出门后，他再次看了眼天边。
　　那里的光柱还是那般显眼。
　　离轻缘镇几里外。
　　已成废墟的荒林，此刻已经布满了人。
　　都是靠山宗的人。
　　他们直接把附近围住，不让任何闲杂人等靠近。
　　此时，光柱前，很是热闹。
　　人群中间，有一个紧闭着的光门。
　　光门连接着光柱，通向天空的秘洞。
　　一般来说，只有光柱消失，这光门才会敞开。
　　人才能进入里面。
　　可这光柱迟迟未消失，看来是需要秘语来开门了。
　　此时一群靠山宗弟子轮流上前，朝着光门说话。
　　有些制造秘境的强者，喜欢用自己喜欢之人的名字来当秘语。
　　也有喜欢用一句简短平凡的话语来当秘语。
　　他们只能去蒙，运气好的话，也许能蒙中。
　　当然，想打开光门还有一个办法，那便是利用外力破坏光柱！
　　然而，慕容宫已经试过。
　　纵使他已是分神二层，全力攻击下，那光柱颤动一下都没有。
　　完全不是一个级别。
　　而秘境的光柱一般会出现十天时间。
　　时间一过，秘洞会隐没在虚空，从此消失。
　　慕容宫几人在不远处聚在一起。
　　张少峰看着慕容云海和慕容雪，又忍不住发起呆来。
　　这突破速度，羡慕死他了！
　　特别是慕容雪。
　　不久前明明还是辟谷期啊，怎么摇身一变，成了元婴五层！
　　太恐怖了！
　　还好，他儿子也突破了。
　　这让他心里稍好了些。
　　而在几人中，此时还有一个青年。
　　这青年长得挺帅气的，年纪看起来和慕容雪相近。
　　他正是张清闲的儿子，张达灵。
　　此刻张达灵呆呆地看着慕容雪，被她的修为震得头皮发麻。
　　因为不久前，他和慕容雪一样的修为啊！
　　“爷爷，这秘语很难蒙对，你要不再试着攻击几次？”慕容雪觉得蒙对秘语的可能性不大，倒不如认真去攻击还有机会。
　　慕容宫摇头道：“这秘境肯定出自仙人之手，我觉得大乘境强者也破不了。除非，有仙人帮忙。”
　　“爷爷你的意思是，找前辈帮忙？”慕容雪脸现喜色道。
　　慕容宫闻言，苦笑道：“前辈下凡修心，也不知会不会动用修为。”
　　自从怀疑陈平安是仙帝后，慕容宫心中的敬仰，已经到达了前所未有的程度。
　　要是让他叫陈平安为父亲，他肯定二话不说，叫上一句爷爷！
　　仙人与仙帝的差距，就像他们凡间的凡人和大乘期修士一般！
　　仙帝有多强，不言而喻！
　　慕容云海听后也点头道：“没错，上次前辈因为不想用修为，还请求我送他回镇子呢，这便看出前辈已经把自己当成一介凡人来修心了。”
　　慕容雪听后苦笑道：“那这秘境怎么办？这秘境里面恐怕有很多好东西呢。”
　　“其实前辈帮不帮忙，我们也得问过才知道，而且趁着秘境再次出现，我们也刚好能找借口拜访一下。”这时，张少峰开口提醒道。
　　他还是想见见仙人。
　　慕容宫看了眼张少峰，犹豫了一下才道：“好吧，不过你们记住了，记得不久前我说的那些注意事项。”
　　张少峰和张达灵纷纷点头。
　　商量好，几人开始动身。
　　仅仅一会，他们便到了一间院子门前。
　　他们也是好运，刚出现在此处，陈平安便吹着调子走到了自家门前。
　　原本计划着晚上弄一顿美食，好好犒劳一下自己的陈平安，突然嘴角一抽。
　　“前辈！”慕容宫带头喊道。
　　而张少峰和张达灵没见过陈平安，但此刻一见到陈平安，便认定这就是仙人。
　　也跟着恭敬地喊了一声前辈。
　　陈平安脚步已经停下，嘴角抽动。
　　你们怎么又来了！
　　慕容宫一脸陪笑打完招呼后，便表明来意：“前辈，此行前来，其实是这两位想瞻仰一下前辈，所以我就带他们前来了。同时，此番前来，我们也想......”
　　听到这里，陈平安突然一挥手，打断道：“不用说了，我知道你想说什么。”
　　慕容宫怔了下。
　　知道了？
　　哦，懂了！
　　秘境那里的光柱还在。
　　前辈肯定已经算好，这凡间无人能破。
　　此番看到他们到来，定是请求帮忙了。
　　陈平安此刻的想法和慕容宫的想法完全不沾边。
　　看着这几个魔鬼，他很是无奈。
　　他用屁股想，都知道慕容宫他们来干嘛了。
　　这刚到饭点，这几人就成群结队来了，还能来干嘛？
　　妥妥的蹭饭啊！

第19章 一首曲子顿悟了几次？
　　陈平安看着慕容宫他们还带来了两个生面孔，都不知道说啥好了。
　　四个人吃饭的时候，就那么疯狂了。
　　你现在还带多两人前来，当我开餐厅的啊.......
　　陈平安很是无奈。
　　而他也知道，这要是不拒绝，以后慕容宫他们肯定会变本加厉。
　　天天来蹭饭吃都有可能。
　　所以他这次必须拒绝！
　　看着天边思索了一下。
　　陈平安理顺了言辞，才婉言拒绝。
　　“其实这几天我想清静清静，关于你们为的机缘这事，我暂时不能答应，不过你们既然都来了，就进去喝杯茶吧，顺便......听我吹首曲子也行。”
　　陈平安依旧以为“机缘”是这些修炼者眼里的吃饭。
　　此刻婉言拒绝下，也不好让他们来了就灰溜溜离开，便让他们进去喝杯茶，顺便听首曲子，这样大家的关系也没那么僵。
　　而慕容宫他们刚才看到陈平安看了眼秘境那边，此刻听完陈平安的话，都知道被拒绝了。
　　其实他们前来的时候，就想过会被拒绝。
　　此刻也没失落。
　　反而在听到能喝茶后，慕容云海，慕容雪和张清闲三人，眼中冒出一阵绿光。
　　陈平安捕捉到这三个魔鬼的疯狂，连忙加个前提：“一人只能喝一杯！”
　　闻言，慕容云海三人呆了。
　　不过很快他们也释然了。
　　一杯也好，好过没！
　　陈平安带着他们走入院子里面。
　　曾进过院子的慕容宫几人，此刻神经兮兮的，躲在陈平安身后。
　　有些紧张。
　　倒是张少峰和张达灵两人，一脸好奇，想看看仙人住所是咋样的。
　　进入院子，慕容宫几人发现没有任何压力后，呼出了一口气。
　　而张少峰和张达灵，则是脚步突然一顿。
　　被眼前的一幕，弄得头皮发麻。
　　这到底是什么地方啊！
　　他们两人的目光，在四周游荡。
　　发现每个角落，都有极为强大的东西在看着他们。
　　这种感觉，很是不舒服。
　　而陈平安这时才记得，自己捡回来的金色长剑，果断过去拿起，展示到慕容宫面前。
　　“宫老，你看看这武器具体是什么级别？”
　　闻言，慕容宫怔了一下。
　　目光都落在了那把金色长剑上。
　　前辈这是考验我？
　　慕容宫脸色开始认真起来。
　　点头下，拿过了金色长剑。
　　仅凭气息，他就看出这把武器是灵器级别的武器了。
　　灵器，已是这凡间最强的武器！
　　不过在这里看到，他一点也不意外。
　　不过在他看来，肯定没有那么简单。
　　“前辈这样考验我，这把武器肯定没有那么简单。”
　　他仔细查看，发现这武器受损严重。
　　可即使如此，还达到了灵器高阶级别！
　　那没受创前，岂不是.....仙器？
　　那里面岂不是有器灵？
　　而验证有无器灵的方法，他不知道。
　　“是何等级？大约值多少灵石？”陈平安好奇问道。
　　要是好东西，他赶紧卖了，换笔灵石来用。
　　慕容宫再次被问，只能苦笑起来：“前辈，实不相瞒，我查看不出。”
　　他也不敢乱说。
　　说灵器，要是说蒙对了还好。
　　要是说错了，可能会让陈平安觉得，不过如此。
　　而说仙器，他纯属靠蒙，蒙错了就贻笑大方了。
　　所以他还是忠于现实，不知道就不知道。
　　陈平安听后，眯了眯眼睛。
　　查看不出？
　　还是......这东西根本不入流？
　　委婉地说这东西不值钱？
　　陈平安叹气一声，道：“好吧，大家进来喝茶吧。”
　　陈平安无语不已。
　　这武器出现的方式那么牛逼，没想到这么垃圾。
　　陈平安随意把金色长剑放在一个角落，不再理会。
　　还小声喃喃道：“普通玩意啊，那以后就用来砍柴好了。”
　　毕竟看着挺锋利的。
　　慕容宫见陈平安将一把可能是仙器的东西随便摆放，不禁抿了抿嘴唇。
　　而张少峰他们一眼就看出这武器达到了灵器的级别，此刻见陈平安这般随意摆放，眼热得很。
　　果然是前辈高人，这种级别的武器，根本不入法眼啊！
　　至于地上的仙器，此刻又哭唧唧起来。
　　刚才它听到陈平安那句话了。
　　普通玩意......
　　用来砍柴......
　　进入屋子，陈平安让慕容宫他们坐着，自己则开始泡茶。
　　这次依旧不忘给他们加两个枸杞。
　　犹豫了一下，他还加多了一手。
　　泡好后，一人给他们倒了一杯。
　　“慢慢喝，我顺便给你们吹首曲子，这曲子绝对和你们听过的不同，保管你们以前没听过。”
　　陈平安其实挺乐意在别人面前表演的。
　　他以前在音乐方面，被称为天才少年，参加过很多比赛。
　　他很喜欢那种在舞台上表演的感觉。
　　现在给异界人听一下地球的曲子，他也想看看他们会有何表现。
　　没办法，实在是他不想给这些人煮饭。
　　只能拿些娱乐项目搪塞一下他们.......
　　慕容宫等人微笑点头。
　　他们虽然在这方面不擅长，但也想听听咋样的。
　　而角落里的仙器器灵，在听到这话后，开始雀跃起来。
　　“又来了！！”
　　它可以肯定，再听一首曲子，自己伤势绝对再好一半。
　　陈平安随便选了一首曲子，吹了起来。
　　霎时间，四周便响起了美妙的韵律。
　　慕容云海，慕容雪和张清闲看到茶水时，准备拿起来就往嘴里闷，因为他们发现茶壶里还有茶水，觉得自己还能再喝一杯。
　　然而，在这箫声一响起，三人动作猛地一停。
　　脸上突然升起了震撼情绪。
　　慕容宫他们这时的表情也一样，同时露出了十分震撼的表情。
　　顿悟征兆！
　　不对！
　　已经在顿悟中！
　　这怎么回事！
　　慕容宫他们没时间去思考了，都极速闭上了眼睛，开始顿悟。
　　这机会不能浪费！
　　仅仅一会，他们便顿悟成功。
　　道心澄澈了一些！
　　同时，慕容雪和张达灵两个小辈，更是直接突破了一层修为！
　　而张少峰，在此顿悟下，身上的气机，突然飙升。
　　轰！
　　在他心间，一股潮流爆开。
　　他的修为，一跃而上。
　　突破了！
　　分神一层！
　　他猛地睁开了眼睛，脸上泛上了疯狂之色。
　　然而。
　　刚突破完，他脸上的疯狂又突然一滞。
　　这......这又来顿悟了？！
　　张少峰懵了，旋即快速反应过来，再次闭上眼睛。
　　陈平安悠闲吹完一首曲子。
　　此刻看着几人还闭着眼睛倾听，嘴角不禁上扬，肯定了自己的技术。
　　这不，都陶醉得闭上眼睛享受了。
　　过了一会，几人纷纷睁开了眼睛。
　　陈平安看到他们激动的神色，一脸自得。
　　然而，下一刻，慕容宫等人却是异口同声一句，
　　“前辈！我们还要听！”
　　听着这熟悉的话语，陈平安脸上的自得瞬间僵硬。
　　一股不对劲的感觉，涌上心头。
　　四更结束，明天继续？

第20章 一刀断山河，无敌我刀爷
　　特别是看着这几人现在的表情。
　　不正是不久前喝茶。
　　和吃饭时候的样子吗！
　　你们是魔鬼吧！
　　你们这是在扼杀我表演的兴趣啊！
　　陈平安已经想象到，自己要是再吹一首，不久后，这几个家伙肯定又会再说，来多一首。
　　如此往复。
　　他可以肯定。
　　自己以后一听到这事，瞬间会产生抗拒的心理。
　　“对不住，我已经养成习惯，一天只吹一首！”
　　陈平安一脸认真拒绝。
　　慕容宫等人听着这话，脸上升起了不舍神色。
　　一首曲子的时间，他们整整顿悟了好几次。
　　要是再多听几首，他们可以肯定，能再突破几层修为！
　　没错，仅仅一首曲子的时间，慕容宫等人都突破了。
　　慕容宫突破到了分神三层！
　　虽然只是突破了一层修为，他心中的震撼，却已经达到恐怖的地步。
　　这才过去多久啊。
　　他也就来了两次这里而已。
　　从出窍巅峰，一跃到分神三层！
　　这事说出去都没人信。
　　而张少峰心中的惊涛不比慕容宫少。
　　他此时看着陈平安的眼中，都是星星之火。
　　崇敬！
　　仰慕！
　　全部表现在脸上。
　　分神二层！
　　仅仅一首曲子，他整整顿悟了六次！
　　这什么概念。
　　有人曾统计过。
　　从刚修炼到大乘期，天赋强大之人，普遍会有十一二次顿悟。
　　现在可好，一首曲子时间，他顿悟了别人半辈子的次数！
　　要是天天能在这里听曲子，他可以肯定，不用一年，他能立地成仙！
　　慕容云海等人也一样，疯狂过后，脸上剩下的只有满满的崇敬。
　　到底是怎样的强者，才能这样啊。
　　他们已经不相信陈平安只是仙人。
　　开玩笑，仙人能这样的话，那随便从仙界下凡一个仙人，凡间岂不是没有凡人了。
　　此时，陈平安被慕容雪他们看得心里有些发毛起来。
　　他没有灵根，完全感受不到慕容宫他们刚才经历了什么。
　　更不知道他们突破了。
　　他也很迷糊，想不懂他们为何要他再吹一首。
　　此刻被发热的目光看着，陈平安只能苦笑道：“好了，你们回去忙活自己的事情吧，我想休息了.......”
　　听到此话，慕容宫等人知道陈平安的意思了，都点头下来。
　　这种前辈高人，可不能得罪。
　　必须得当作神明一样供着！
　　而慕容云海三人知道茶杯里面的茶水有多好，快速把茶水喝了。
　　顿时。
　　他们又一阵心旷神怡。
　　脸上升起了舒服的表情。
　　陈平安看着这三个魔鬼的表情，很是无语。
　　他就不明白了，慕容宫他们明明对茶水一点兴趣都没有啊，为何这三人就这样呢。
　　是真的很喜欢喝茶？
　　还是，喜欢枸杞的味道？
　　或者太虚了，实在要补一下？
　　陈平安整不明白。
　　而慕容宫这时，也看到了慕容云海三人的表情。
　　然后突然意识到了什么一样，眼眸大亮地拿起茶杯，喝了起来。
　　这不喝还好，喝过茶后，他眼眸猛地一瞪。
　　果然真是这样！
　　自己儿子和孙女的灵根提升，和这茶有关！
　　他看向陈平安，又看了眼在陈平安那里的茶壶，不禁咽了咽口水。
　　陈平安发现慕容宫成为了慕容云海他们中的一员，还目光炽热地看着他的茶壶，嘴角抽了抽。
　　“走吧，快天黑了，都回去吧。”
　　陈平安站了起来，赶紧赶人。
　　而张少峰和张达灵还没喝茶，此刻被陈平安往外赶，也喝不了了。
　　倒是慕容云海和张清闲看着这一幕，极速拿起两人的茶杯，一溜烟喝光。
　　陈平安捕捉到这一幕，无语至极。
　　大门外。
　　慕容宫等人拱手告别。
　　陈平安目送着他们离开，才松了一口气。
　　“原来修炼者都是这样的，着实刷新了我对修炼者的看法。”
　　陈平安摇头晃脑。
　　随后看了眼天边的光柱。
　　“这么亮，也不知道晚上会怎样，恐怕亮得很多人睡不着觉吧。”
　　还好他的房间比较靠里面，遮住了光芒。
　　陈平安准备进入院子。
　　可就在这时，一道嗡鸣声，突然从光柱那边传来。
　　这嗡鸣声很是刺耳。
　　又突然出现。
　　让陈平安一阵牙酸。
　　陈平安转身看去：“怎么回事？”
　　看着远处的光柱，他满脸疑惑。
　　还好这嗡鸣声很快过去。
　　四周恢复安静。
　　陈平安看着光柱一会，也懒得理会了，回到厨房做饭。
　　时间过去一个时辰。
　　天渐渐黑了。
　　可整个镇子，却还是亮堂堂的。
　　天边那光柱，犹如巨大的光管一样。
　　陈平安平时作息很好，一入夜就开始躺在床上睡觉。
　　躺几分钟就能睡着。
　　可今晚，他就是睡不着。
　　尽管睡过去了，也是半个小时醒来一次。
　　因为每过半个小时，一阵嗡鸣声，便从光柱那里传来。
　　而这刚好的，这时，又一道嗡鸣响起。
　　加上这次。
　　陈平安已经醒了三次！
　　他以大字形躺着，双眼大大睁开，看着屋顶，忍不住骂娘道：“这什么鬼秘境，什么时候才能停下啊！”
　　骂完，陈平安转了个身，又给自己耳朵加了一团棉花。
　　而他不知道的是，在他话音一落，厨房里的菜刀，突然动了！
　　它飞出了院子，化作一颗流星，飞往光柱那边。
　　这次公鸡它们都没有阻止。
　　因为陈平安开口下命令了。
　　而此刻，光柱之下。
　　慕容宫一群靠山宗之人，都在盯着光柱和下方的光门。
　　他们也想不懂为何会出现这种震鸣。
　　他们甚至从未听过秘境会出现这种情况。
　　“这怎么回事？我怎么感觉不对劲啊。”慕容云海看着安静下来的光柱，转头看着其他人，道出一声。
　　慕容宫此刻也皱着眉头，也想不懂发生了什么。
　　“让弟子们都退下，我总感觉有股不安感。”慕容宫心中开始萌生不好的感觉。
　　慕容云海点头，下令让所有弟子退后。
　　不久，一群弟子离得远远的。
　　而在弟子们远离后，突然，在慕容宫和慕容云海他们视野中，天边有一道极为恐怖的气机飞掠而来。
　　所有修为超过结丹期的人都感受到了这气机，极速转头看向轻缘镇那一边。
　　也在这转头的时间，一道流光已经靠近他们这里。
　　入目的。
　　竟然是一把菜刀！
　　慕容宫和慕容云海他们认识这把菜刀。
　　这不正是前辈的武器吗！
　　怎么来了？！
　　刚疑惑一会。
　　他们又突然想到了什么一样，眼眸猛地一亮。
　　不会是前辈派这菜刀来破坏光柱吧？
　　果然，如他们所想，这菜刀一靠近这里，第一时间飞到了光柱所在的空中。
　　然后悬浮在那里。
　　好像在盯着光柱。
　　“呦呵，想不到凡间竟然出现了这等强度的东西，尽管在仙界也少有吧。”
　　“不过，在刀爷面前，依旧一刀。”
　　菜刀呵笑过后，身上也开始散发出超强的气息。
　　随后，它猛地朝着光柱一划。
　　一道刀芒，从它体内飞出。
　　如闪电般靠近光柱。
　　刀芒瞬间穿过了光柱，但其速度竟然还不减，直直往身后的空中飞去。
　　直到隐没在无尽的天边尽头。
　　要是肉眼达到超凡程度。
　　可以看到，这刀光竟然一直未曾停下，直到飞到达了大陆尽头！
　　一些高山，甚至在这刀光下，尽数切断！
　　甚至还有几个倒霉山贼死于其中。
　　刀光一过，嘭的一声，整条光柱，倏然溃散。
　　四周亮堂的环境，瞬间变得灰暗了一些。
　　只剩下地上的光门，带来些许光明。
　　看着光柱这么脆弱，连阻抗它刀芒一些速度都不行，菜刀瞥了眼远处被自己切断的大山，苦笑道：“看来是我想多了，没想到这么垃圾。”
　　说完，嘭的一声，菜刀身后骤起大风。
　　它的身影，已经消失在原地，飞往轻缘镇。
　　那速度，恐怖至极。
　　而下方。
　　看着这一幕的慕容宫等人，嘴巴情不自己地张大，仿佛能塞入一个拳头。

第21章 我无敌，你随意
　　刚才的一幕，让他们目瞪口呆。
　　菜刀先前说的话语，声音不大，再加上它在高空，修为弱小之人，几乎听不到。
　　但慕容宫他们不同。
　　他们修为突破后，这种距离，菜刀这般不屑地说话，他们都尽收耳中。
　　这种强度，仙界少有。
　　然而它还是说一刀就行。
　　而毁灭了光柱后，它更是来了一句，垃圾！
　　慕容宫等人已经丧失理智。
　　他们都看到了刚才那道攻击。
　　看起来朴实无华的一击。
　　其实那里面的强大，只有修为达到元婴境界的人才知道。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　那骇人的气息。
　　那凌厉得无物能挡的刀光。
　　给他们一种感觉，不管前面有什么东西，都只有一个结果。
　　一分为二！
　　慕容宫修为最高，他是最能感受到那威力的强大。
　　他有种感觉，这攻击要是打在地上。
　　恐怕会出现一个深不见底的大坑！
　　他看着刚才刀光飞去的天边，想着那边怎么样了。
　　震撼一番后，慕容宫等人这才转移了目光。
　　光柱没有了。
　　他们快速朝着光门看去。
　　只见秘境入口已然打开！
　　咕噜。
　　慕容宫等人咽了咽唾沫。
　　刚才菜刀来此，肯定是收到了陈平安的命令。
　　慕容宫脑子转得最快，一下子想到了一个可能。
　　“一定是这光柱经常震鸣，吵到前辈休息了！”
　　他这次还真想到点子上了。
　　这光柱确实吵到了陈平安。
　　但陈平安却不知道自己的菜刀出来破坏光柱......
　　此刻，他睡的还算不错。
　　慕容宫深吸了一口气，对陈平安的敬仰之情，已经达到顶峰。
　　也不再去想了，此刻盯着秘境入口。
　　如果那光柱一直安静，他还能随意让弟子们进入。
　　但这光柱突然躁动了那么多次，让他有种不安的感觉。
　　“云海，你让几个长老先进去查看一下情况。”慕容宫吩咐道。
　　慕容云海点头，飞到了不远处，和几个中年说起话来。
　　不久，三个中年投身进入光门，消失在原地。
　　而在这时。
　　仙界。
　　一个如同国度一般的古风城市中，灯火通明。
　　这国度一样的巨城中间，有一棵通天巨树。
　　巨树上，此刻正盘着如火焰一般的大鸟！
　　巨树对面，则有一座巍峨的齐天之山。
　　巨山之巅，一条金色的庞然大物，如蛇一般，环绕着山峰。
　　至于巨树与山峰中间，有一条通向云端的石阶。
　　石阶之上，建有一座辉煌大殿。
　　此时大殿里面，一个盘坐着的中年人，猛地睁开了眼睛。
　　开合之间，天地变色。
　　而此时，他脸上瞬间露出了震惊表情。
　　“怎么可能！我亲手制造，用于囚困灵儿的秘境，竟然被人破坏了？！”
　　一千年过去，中年脸上，第一次动容。
　　他，正是一千年前，夺得仙界仙帝之位的霸天仙帝！
　　一千年前，他生有一女，被他视为掌上明珠。
　　她名为苏灵，那时仅有六岁。
　　当时，他正在与同为仙帝人选的狠人仙尊争夺帝位。
　　他最终力压狠人仙尊，将对方斩于刀下，成就仙帝！
　　可他万万没想到，怀恨在心的狠人仙尊死不瞑目，用毕生的精血，化作邪恶的阴灵，灌输到苏灵身上。
　　他成了万人敬仰的仙帝，而他最爱的女儿，却成了毫无理智的魔！
　　即使修为通天，他费尽心血，也救不了已经疯魔的女儿。
　　在狠人仙尊精血作用下，他女儿实力飞速提升，可只会嗜血的她，见人就杀。
　　霸天仙帝无奈之下，只能将她囚禁。
　　不管自己爱女变成如何，他都不想把对方锁在炼狱中。
　　最后他直接制造出一个强大的秘境，将她困于里面。
　　并且将秘境打入虚空，让秘境流转在万千凡间。
　　他认定，自己制造出来的秘境，坚固的程度，没有仙尊实力在外攻击，定然不能破坏。
　　而秘境又只会出现在凡间，即使几万年过去，恐怕也不会出现意外。
　　可刚才，他却发现，他制造的秘境，突然被人破坏！
　　这让他很是震撼。
　　凡间，到底发生了什么！
　　此刻。
　　凡间。
　　慕容宫一群人在原地等了一会。
　　而就在这时，刚进去的长老，突然出来了一人。
　　慕容宫等人看到这长老出现，还想着问他里面的情况。
　　可下一刻，却发现这长老，全身血淋淋！
　　啪嗒。
　　这长老一出现，就倒在了地上。
　　看着这一幕，慕容宫等人都呆了。
　　同时，他们心中开始升起了强烈的不安感。
　　就在这时，秘境入口处，又出现了一个人影。
　　只是这次出来的，不再是他们宗的长老。
　　竟然是一个头发凌乱，浑身脏兮兮的人影。
　　从身材和依稀可见的面孔来看，这竟是一个女子！
　　长得很漂亮，只是眼睛却是血红的。
　　“桀桀......”
　　一道怪笑，突然从她口中响起。
　　慕容宫听到这笑声，全身汗孔瞬间收缩。
　　轰！
　　这时，一股强大到仿佛能够毁天灭地的气机，从该女子身上爆发而出。
　　地面开始震动。
　　砰砰砰！
　　一里内所有修为低于结丹期的修士，这一刻身体不由自主地被控制，顷刻跪倒在地。
　　慕容宫等人感受着这恐怖的气机，吓得脸色苍白。
　　这绝对不是凡间的修为！
　　仙.....仙人！！
　　“杀！”
　　这时，一道阴森的话语，突然从这人影口中发出。
　　慕容宫等人，如坠冰窟。
　　而在轻缘镇那里。
　　地面震动下，陈平安又被吵到了。
　　他身子在床上辗转了一下，眼睛没有睁开，说梦话一般嚷嚷道：“烦不烦啊，还让不让人睡了.....”
　　他没有醒，但是对这躁动的声音很是抗拒。
　　而刚回来没多久的菜刀，听到陈平安这话后，又动了。
　　眨眼出了院子，飞到了秘境入口处。
　　此刻，地面上脏兮兮的人影，正准备对着一群靠山宗弟子展开杀戮。
　　看着这一幕，菜刀不禁呢喃道：“咦，入魔的仙元境？”
　　原本想展开杀戮的女子，此刻也突然察觉到了倏然出现的菜刀。
　　她头咔咔地转了一下，盯着空中的菜刀。
　　突然，她咧嘴笑了。
　　桀桀的声音，在四周响起。
　　随后，她猛地暴动，化作一颗炮弹，向菜刀飞去。
　　慕容宫等人此刻心脏被这股强悍的修为气息震得动弹不得，看着女子飞向菜刀，眼睛瞪大起来。
　　菜刀看着这女子竟然向它飞来，呵呵一笑。
　　好像看到了什么好笑的事情一般，
　　它一动不动，等待女子飞近。
　　就在女子快接近它的时候，一道哼声，突然响起。
　　突然间。
　　如同炮弹一般飞射而上的女子，猛地一停。
　　宛如被禁锢住了一般！
　　菜刀看着近在咫尺，宛如木头人一般，被定住的女子，不屑道：“小小仙元境，在本刀爷面前，凶个毛啊，你要知道，仙帝级的垃圾来了，都得管我叫爷呢。”
　　轻佻的声音，诠释了什么叫做我无敌，你随意.......
　　今晚还有哦！

第22章 好嘞，大佬
　　在下方，慕容宫等人听着菜刀这话，看着这一幕，再次陷入了懵逼之中。
　　特别是慕容宫和张少峰。
　　两人在见到那条龙之后，就怀疑陈平安是不是仙界最强者，掌控整个仙界的仙帝了。
　　可现在听到菜刀这么一说，他们就懵了。
　　仙帝级别的辣鸡来了，也得管你叫刀爷？
　　那你的主人......
　　想到这里，慕容宫发现自己完全想错了。
　　前辈不是仙帝！
　　可是，在他们认知中，仙帝已经是最强的啊。
　　难道仙界里，还有比仙帝还强的？
　　慕容宫等人的想象力，第一次被限制。
　　其实在下方，一个角落里面，此时还有一道目光正在看着天空。
　　刚从院子里偷跑出来的仙器，此刻躲在角落里，偷偷看着天上的菜刀。
　　在经过几首曲子的洗礼下，它已经恢复到能飞行的程度了。
　　它对这里的情况很好奇，所以就偷偷跑了出来。
　　此刻看着天空里发生的事情，听着菜刀刚才那一些话，它内心很是复杂。
　　在看到疯魔女子的第一眼时，它就觉得有点熟悉。
　　随后绞尽脑汁想了一下，它想到了。
　　这不正是霸天仙帝独女，苏灵吗！
　　虽然一千年前，它只见过苏灵一面。
　　那时候的苏灵还是六岁小孩。
　　但因为它对人的感知能力很强，见过一个人，不管对方易容还是什么的，它都能感知出来。
　　所以很快的，它就认出了这疯魔女子的身份。
　　然而，它此时不是因为这个而复杂。
　　而是因为菜刀的强大！
　　神器果然是神器！
　　这也太强了！
　　它比这附近的人都清楚菜刀的强大。
　　别说是霸天仙帝见了都要叫刀爷了。
　　恐怕比霸天仙帝强的人都得跪服！
　　特别是菜刀还有这么一个无敌的主人！
　　陈平安的强大，它完全猜不透。
　　可怜它一开始还以为是凡人。
　　现在想想都可怕。
　　整个屋子里面，像菜刀这种级别的神器，那数量恐怖得很！
　　而这些神器都喊他为主人！
　　菜刀凝视着眼前动弹不得，眼睛中还是透出无尽杀意的女子。
　　不由得呦呵了一下。
　　“你倒是让刀爷我有兴趣了，我倒要看看你疯魔前是怎样的。”
　　说完，菜刀朝着女子靠近了过去。
　　刀尖直接碰在她的眉心处。
　　也在这一刻，一道道记忆被菜刀观看到。
　　突然，菜刀喃喃道：“六岁......”
　　原本想一刀砍死这疯女人的。
　　此刻观看完对方的记忆后，菜刀沉默了。
　　过了一会，好像下定了决心一般，它开始往轻缘镇飞去。
　　而被定住的疯女子，则在它身后跟着飞动。
　　看着这一幕，慕容宫等人都呆了。
　　前辈想见这疯女子？
　　而下方的金色长剑，此时也怔了一下。
　　但它刚发怔没多久，下一刻，它突然发现一道凌厉的目光，落在了它的身上！
　　紧接着，一道不屑的冷哼声在它耳中响起：“垃圾，谁给你出来的！”
　　躲在角落，以为自己躲得很好的仙器器灵，突然瑟瑟发抖起来。
　　“大.....大佬......”
　　它恭敬一句。
　　菜刀沉默了一下，最后也懒得管它了，要不是对方是主人带回来的，它都想直接毁了。
　　“滚回去！”菜刀骂道。
　　骂完，它继续往回飞。
　　而仙器器灵果断来了一句：“好....好嘞，大佬。”
　　要是它有表情，此刻肯定满脸苦涩。
　　至于慕容宫等人，此刻只能目送着菜刀离去。
　　直到看不到菜刀和疯女子的身影，他们才看向秘境入口那里。
　　一个长老的尸体映入眼前。
　　要是陈平安没有叫菜刀过来，恐怕他们都得死！
　　这无异于救命之恩！
　　慕容宫等人呼出了一口浊气，随后开始收拾，同时，也没忘记看向秘境入口里面。
　　那里面，会不会有什么宝贝？
　　菜刀很快回到院子里面。
　　此时。
　　看到菜刀带着疯女人回来，桃树和公鸡它们都呆了一下。
　　“你带她回来干什么？”公鸡当先问道。
　　菜刀没回答，看向了桃树，道：“你来处理吧，我回去了。”
　　说着，菜刀飞回了厨房。
　　而桃树有点懵，为了不吵到陈平安睡觉，它控制住疯女子。
　　同时试着去查看她的情况。
　　当查看完毕后，它知道菜刀什么意思了。
　　“好一个仙尊，竟对一个六岁女孩出此狠招。”
　　桃树看着疯女子，又瞥了眼外冷内热的菜刀，犹豫了一下，才做好决定。
　　“既然遇到，算你好运吧。”
　　话音一落，在桃树顶端，一朵绽放得最为漂亮的桃花，倏然飞起。
　　随后慢慢飘落到疯女子头顶。
　　此刻，晦涩的话语从桃树那里发出。
　　也就一会，疯女人开始悬空起来。
　　而她那原本血红的眼睛，脏乱的身体，身周隐隐中萦绕着的黑暗气息，正在以肉眼可见的速度消失着。
　　不只是如此，在那一切污浊的东西消散后，疯女人的身体，竟然开始变小！
　　最后，一个瓷娃娃般，穿着洁白衣服的小女娃子，出现在院子里面........
　　这小女娃子大眼睛如同汪水，呆萌且粉嫩的脸颊上，布满了疑惑。
　　桃树和公鸡它们看着这小女孩，都不由得怔了一下。
　　好.....好可爱！
　　“我怎么有种感觉，自己这决定做对了。主人肯定会很喜欢她。”桃树道。
　　公鸡也木讷地点头。
　　真的很可爱！
　　“这里是哪里？”小女娃子嘟了嘟嘴，小手挠了挠头，粉嘟嘟的脸颊布满疑惑，脆生生道。
　　桃树母性泛滥起来，要是它有脸，此刻恐怕一脸姨妈笑。
　　不过它还是忍了下来，没忘记正事，开始继续下一步。
　　它得用神力，往小女孩潜意识里灌输东西.......
　　“以后，你叫主人为......哥哥！”
　　在桃树灌输东西进入小女孩脑中时，仙器也回到院子了。
　　但它却没引来其他神器的注意。
　　因为此刻院子里面所有东西的注意力，都集中在小女孩身上。
　　仙器一进来，看到眼前熟悉的小女孩后，再次发傻了。
　　然后苦笑地喃喃道：“我有预感，霸天仙帝此时绝对坐不住了。”

第23章 天降可爱到爆的女儿？
　　而如仙帝所料，此刻，仙界中。
　　一座大殿内。
　　一个中年，如傻了一般。
　　他在知道自己制造的秘境被破坏后，便连夜派人前往万千个凡间调查。
　　但才过去没多久，他又发现，自己女儿的命牌，竟然有了变化！
　　命牌，是一种神奇的宝贝。
　　能反映契约之人的生命情况。
　　人死，命牌碎。
　　一千年来，他女儿的命牌都被一团黑气给包裹着。
　　纵使他实力再强，也驱散不了。
　　可刚才，他女儿命牌没碎不说，上面的黑气，竟然消失了！
　　这也就是说，他女儿，恢复了神智！
　　霸天仙帝呆呆地看着手中的命牌。
　　心中的激动，使得他的手颤抖起来。
　　谁！
　　到底是哪个强者帮我灵儿从苦海中挣脱！
　　灵儿！
　　爹爹这就派人去找你！
　　等我！
　　霸天仙帝仓促般拿出一块宝贝，传令下去，命天庭所有强者，连夜入殿。
　　此刻的他，已经不像仙帝模样，激动得快要落泪。
　　他可以肯定，自己女儿肯定在某个凡间。
　　不久，大殿这里，一个又一个强大的存在，悄然现身。
　　霸天仙帝眼神坚定，把重要信息一一告诉这些心腹。
　　凡间！
　　强大秘境，打破光柱！
　　最后他还给所有人一张他女儿的画像。
　　“从此刻起，谁助我找回我女儿者，我赏他永世权贵！与我共享这片天地！”
　　一群出现之人，听到所有话语后，猛地眼冒绿光。
　　告辞下，全部极速闪身离去。
　　疯了般回去派人去往每个凡间。
　　.......
　　轻缘镇附近的荒林处。
　　慕容宫等人已经进入了秘境里面。
　　但里面空荡荡的，啥也没有。
　　无奈之下，他们只能出来。
　　刚出来不久。
　　让他们意外的是，秘境入口突然消失。
　　秘洞也悄然无声没入了空中。
　　一切，重回平静。
　　慕容宫无奈地看向慕容云海，道：“你吩咐下去，让所有弟子把刚才所见之事，全部烂死在心，要是谁敢把秘境这里发生的任何事情说出去一句，直接杖毙！出逃者，也会追杀至天涯！”
　　要是这些弟子将今晚发生的事情说出去，恐怕不用多久，修炼界很多强者会来到此处。
　　那时候，可能会影响到这附近的宁静。
　　慕容云海闻言，懂了。
　　他父亲这是怕其他人打扰前辈的清静！
　　他连连点头，赶紧聚集一群弟子，开始威逼利诱。
　　第二天。
　　太阳晒屁股时，陈平安才慵懒地睁开眼睛。
　　“阳光都这么猛了，几年来还是第一次这么迟起床。”
　　陈平安在床上坐起，伸了个懒腰。
　　他第一眼看向正前方墙上挂着的一幅素描画，叹气一下后，准备下床。
　　可在这时，他整个人僵住了。
　　眼睛眨了眨，然后木讷地转了一下脖子，看向自己右边。
　　入目的，是一个瓷娃娃一般的小女孩，正朝着他微笑。
　　陈平安再次眨了眨眼，怀疑自己睡懵了。
　　不然自己房间怎么可能有人呢。
　　还是这么可爱的小女娃子。
　　然而眨眼也没用，眼前这可爱到爆的小女孩还是站在那里。
　　“难道是做梦？可我不是萝莉控啊。”
　　陈平安捏了捏自己的脸。
　　疼！
　　不是做梦！
　　“哥哥。”
　　就在这时，微笑站着的小女孩开口了。
　　那脆生生，宛如黄莺鸣叫的声音传入了陈平安耳中。
　　他整个人差点融化。
　　糟了，我这是要变成萝莉控的节奏啊！
　　“小妹妹，你是谁？”陈平安一脸懵地看着这小女孩。
　　自己家怎么进来了这么一个小女孩？
　　而且他对这小女孩还一点印象也没有。
　　“我叫苏灵。”小女孩微笑道。
　　陈平安没听过这名字。
　　“难道是镇里某户人家的孩子？可是这么可爱的小女娃子，我住了五年，不可能没见过啊。”
　　莫非，是某户人家亲戚家的孩子？
　　来探亲的？
　　“苏灵是吧，我就叫你小灵儿吧，告诉哥哥，你家在哪里？要我带你回去吗？”
　　陈平安觉得还是赶紧把苏灵送回去比较好，不然人家家长担心。
　　苏灵道：“我家就在这里啊。”
　　这里？
　　意思是，这小镇？
　　“小灵儿等会哈，等哥哥洗漱一下。”
　　陈平安快速起床，随意洗漱了一下，最后还在系统送的镜子里臭屁地梳了一下头，才回到苏灵旁边。
　　“走，哥哥带你找父母。”
　　陈平安走到苏灵旁边，看着这小可爱的粉红小脸，忍不住轻捏了下，才伸出自己的小手指，让她抓着。
　　既然是这里的人，那好办了，带着苏灵走一趟，见人问一下就行。
　　总有认识的。
　　而苏灵也笑着抓住了陈平安的手指，脸上笑容很灿烂，比阳光还温暖。
　　陈平安摸了摸苏灵的头。
　　真可爱。
　　哼哼，老天爷让小灵儿来到我这里，肯定想骗我生女儿！
　　他很羡慕苏灵的爸妈，竟然生出这么可爱的女儿。
　　为了不让苏灵父母担心，陈平安也不吃早餐了，开始往每家每户走去。
　　然而。
　　当他走遍整个小镇后，就懵了。
　　竟然没人见过苏灵！
　　而且还有人笑着问他。
　　苏灵是不是他的女儿。
　　还说他和苏灵简直一个模板出来的！
　　有些妙龄妹子看到苏灵，更是化身为花痴。
　　趁着陈平安不注意，竟偷亲苏灵脸颊。
　　这不，苏灵脸上还有淡淡的胭脂红.......
　　嘿嘿，其实陈平安也想亲一口。
　　“小灵儿，你不是说你家在这里吗？”陈平安皱眉道。
　　整个小镇的人都说没见过苏灵，那苏灵肯定不是轻缘镇的人了。
　　也不是这里某户人家的亲戚。
　　苏灵道：“我家在那边啊。”
　　陈平安眼眸一亮，笑道：“原来你认路啊，那带路吧。”
　　苏灵灿烂点头，松开了抓着陈平安的小手，嘿咻嘿咻地往一个方向蹦蹦跳跳走去。
　　哎呀妈啊，有这样的女儿，还不得天天笑醒啊！
　　陈平安一脸姨妈笑地看着可爱的苏灵，默默跟着。
　　然而不久后，他就笑不出来了。
　　“哥哥，我们到家啦！”
　　苏灵歪头一笑，看着陈平安，指着一间院子。
　　看着前方，陈平安嘴角抽动起来。
　　唉呀妈呀，一脸姨妈笑地写完，我也想要个可爱的女儿，然而没对象......今天四更提前结束，就不等晚上了！哈哈，各位看我这么勤快，好评给过来啊，催更点起来啊，或者，嘿嘿，打赏，嘿嘿！

第24章 厨艺大师小灵儿
　　这不是我家吗？！
　　小灵儿，你不会真是老天爷给我的女儿吧？
　　还别说。
　　不知道咋的，也许被镇民们说多了，他还真觉得小灵儿和他有点像了。
　　陈平安走上前去，问道：“小灵儿，你还记得自己父亲样子吗？”
　　苏灵歪着脑袋想了一下，随后摇了摇头。
　　“母亲呢？”
　　苏灵继续摇头。
　　陈平安随后还问了苏灵一些问题。
　　而苏灵的回答几乎一直摇头。
　　她唯独记得。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　那里就是她的家。
　　而陈平安，则是她的亲哥哥。
　　陈平安有些无语了。
　　陈平安觉得，苏灵应该和家人一同路过轻缘镇，中间发生了什么，她自己走丢了。
　　同时应该也摔了一下脑袋还是啥的，记忆有些错乱。
　　陈平安尽情发挥自己的想象力。
　　最后无奈下，他只能带着苏灵回院子里面。
　　这种情况，苏灵的父母应该会来找的。
　　而他已经走遍了整个小镇，镇民们都知道苏灵在他这里，只要苏灵父母一问，定能找来。
　　时间很快到了中午。
　　和苏灵玩得不亦乐乎的陈平安，也不忘去煮饭。
　　可就在这时，门外又响起了声音。
　　“前辈在吗？”
　　正是慕容宫的声音。
　　听到这声音，陈平安心里已经被无语填满。
　　这绝对是掐准时间来的！
　　他不用想，这次慕容宫肯定也带着一群人前来。
　　“进来吧。”
　　陈平安也不好意思让人家走，无奈下，只能让他进来。
　　然而这次他猜错了。
　　慕容宫竟然独自前来。
　　慕容宫小心翼翼进来，发现没有任何压力后，便朝着陈平安拱了拱手，道：“多谢前辈救命之恩。”
　　他今日前来，只为了道谢。
　　昨晚要不是菜刀赶到，他们恐怕已经死了。
　　陈平安还以为慕容宫来蹭饭的，此刻听着这话，有点懵了。
　　救命之恩？
　　神马玩意？
　　不对......好像还是来蹭饭的！
　　这意思是，不吃饭就得死，此刻提前感谢救命之恩的意思就是，表明自己要吃饭了！
　　陈平安一脸复杂地看着慕容宫，忍不住翻了个白眼。
　　你蹭饭就蹭饭吧，还搞这些花里胡哨的。
　　要不是我懂你，看谁能明白你这话的意思。
　　“好吧，进来坐一会，还好这次就你一人来了，我买的菜也够吃。不过我可说明了，这次有小孩子在，你吃相好一些，别带坏小孩。”
　　说着，陈平安往屋子里面行去。
　　而在听着陈平安这话的时候，慕容宫也懵了。
　　自己向前辈道谢，前辈这是什么意思？
　　他不懂。
　　但是他却一脸笑容。
　　前辈这意思是要留他一起吃饭！
　　而听着陈平安说到的小孩，他这时才往屋子里面看去。
　　他发现，那里竟然站着一个极为可爱的小女娃子。
　　陈平安见苏灵也看着慕容宫，便宠溺道：“小灵儿，叫慕容爷爷。”
　　苏灵听后，朝着慕容宫甜甜叫道：“慕容爷爷好。”
　　慕容宫来过陈平安这里几次，但从未见过苏灵。
　　此刻看到苏灵，先是被苏灵的可爱惊艳到，随后突然间，他在苏灵身上，感受到了一股强大的气机！
　　这一下，他脸上升起了骇然之色。
　　“这.......”
　　他瞪大眼睛看着苏灵。
　　这到底是什么境界！
　　在他眼里，此刻的苏灵，如同一头大象，而他，仅仅是一头毫不起眼的蝼蚁。
　　两者差距如同鸿沟。
　　昨晚他近距离感受到了那疯女子的修为气息，让他恐怖至极，可是现在，这娇小可爱的苏灵，给他的感觉竟然比那疯女人还强！
　　其实造成这一切原因，皆是因为桃花的作用。
　　融合桃花后，苏灵的境界，已经从仙元境突破到仙尊境。
　　仙人有四境。
　　仙婴境，仙灵境，仙元境，仙尊境。
　　而因为苏灵样貌大变，慕容宫也认不出苏灵就是昨晚的疯女人。
　　慕容宫忍不住看向陈平安，道：“前辈，这是您女儿？”
　　他觉得苏灵和陈平安有些像。
　　而且，最重要的是，苏灵这也太强了，虽然看起来很小，但却有这种实力，他可以肯定，苏灵定和陈平安有关系了。
　　即使陈平安硬说苏灵和他没有关系，他也不信。
　　这次陈平安还没说话，苏灵就抢先纠正道：“慕容爷爷，这是我哥哥。”
　　慕容宫听着这话，一脸恍然。
　　原来是兄妹，怪不得这么强！
　　可刚想到这一点，他又懵了。
　　哥哥？
　　那前辈具体多少岁？
　　或者说，前辈的父母还健在？
　　那两位岂不是更强？！
　　越想，慕容宫越迷糊了，脑袋都快炸了。
　　陈平安也懒得纠正，要是他有这么可爱的妹妹，绝对能笑醒。
　　“小灵儿，你和爷爷玩，我做饭去。”
　　陈平安哼着调子走进厨房。
　　感觉小灵儿来了后，他心情好了几百倍。
　　而不久后，陈平安捧着三盘菜走出。
　　其实在陈平安炒菜这期间，慕容宫又闻到了一阵阵香气，可这次他不敢张扬地吸香气了。
　　因为苏灵就待在他旁边。
　　他只能偷偷去吸。
　　而此刻，看到如此丰盛的一顿，他开始摩拳擦掌起来。
　　捧饭出来的陈平安看到他那样，咳嗽了一声。
　　慕容宫听懂了陈平安的信号，收敛猥琐表情。
　　这次没人跟他抢，得矜持点。
　　在他看来，陈平安肯定吃相不难看，而这可爱的小女娃又是陈平安的妹妹，应该也不差这种机缘。
　　然而。
　　刚开吃的时候，苏灵却是突然叫住了他们两人，让他们先别吃。
　　苏灵汪汪大眼眯着，很正经且看起来特别可爱的样子，拿起筷子和碗，试吃了一下每个菜肴。
　　吃完后，她道：“哥哥，慕容爷爷，你们别吃了。”
　　说着，她嘿咻一下跳下了椅子，拿起桌上的菜，走进厨房。
　　陈平安和慕容宫一头雾水。
　　这是要干嘛？
　　在陈平安两人盯着下，苏灵拿起那白布围裙裹在身上。
　　然后麻溜地给灶台点着火。
　　最后还小跑地拿着一张小椅子到灶台前，站了上去。
　　她......竟然要炒菜？
　　而且看她那样子，还挺有模有样的！
　　苏灵等锅热了后，开始把一盘菜倒进去。
　　随后看着不远处的调料，开始现场配料。
　　刚才她仅仅尝了一遍，就知道有些菜的味道不够，或者多了。
　　此刻她要做的就是让味道达到最佳。
　　短短一会，苏灵便重新把三盘菜弄好，咧嘴一笑，看着陈平安两人。
　　“好啦！”
　　而此时，要是认真去看，那煮菜的铁锅，竟轻微地颤动了一下。
　　陈平安把三盘菜拿出桌子，看着苏灵再次嘿咻一下坐回了椅子，他还是有些反应不过来。
　　太神奇了！
　　苏灵看起来也就只有六岁出头。
　　怎么刚才那么有模有样啊！
　　那炒菜的动作，放调料时的拿捏，简直不要太像地球那些高级厨师。
　　“哥哥，慕容爷爷，你们尝一下吧。”
　　苏灵手肘支在桌子上，一双小手掌撑着自己粉嫩的脸颊。
　　不够椅子腿长的小脚还在空中摆动，好像很开心且期待的样子。
　　陈平安点头，夹菜来吃。
　　“嗯？！”
　　刚试一口，他就眼眸一瞪。
　　随后他快速转移目标到下一盘菜上。
　　这不试还好，三盘菜都试过后，陈平安震惊得无以复加。
　　“小灵儿，你跟谁学的厨艺？！”
　　太不可思议了。
　　这简单地翻炒了一遍，加了一点调料，怎么就做出了五星级饭店的味道呢！
　　陈平安已经忘记自己多久没吃过这么好吃的菜肴了。
　　慕容宫也跟着陈平安试吃了一下。
　　吃完后，他直接懵在了原地，傻傻地看着苏灵。
　　一时间，他百感交集。
　　甚至突然生出了要丢掉自己那孙女的念头！
　　这人比人得狠啊。
　　人家小小年纪，有如此实力。
　　还这般可爱。
　　更是有着这种旷古烁今的厨艺。
　　他的孙女咋就样样比不过呢！

第25章 这世上竟有这种高人？
　　苏灵嘻嘻笑道：“我也不知道，不过我发现自己好像会做很多菜。”
　　陈平安听后，不由得一阵感慨。
　　这妹妹，我要了！
　　一顿午饭，三人吃的很开心。
　　而此时，厨房里面。
　　“黑锅，你哭啥。”菜刀无语地看着铁锅，传音过去。
　　黑锅还在轻微震动着，道：“别跟我说话，我终于找到知己了！桃树，要不你再给小灵儿记忆的封印加固几层？”
　　它怕苏灵找回记忆，会去找自己的父亲。
　　它第一次觉得自己发挥了作用。
　　也只有在这种厨艺之人面前，它才觉得自己有价值！
　　最最重要的是，这小女娃儿萌到它了！
　　真想变成人形，亲亲抱抱举高高......
　　而同一时间，靠山宗山顶处。
　　刚通过传音玉简，知道自己好闺蜜快到来，已经早早守候在山顶的慕容雪，突然打了一个喷嚏。
　　“谁在骂我？”
　　慕容雪完全不知道，自己爷爷此时正想着把她扔了......
　　而她刚呢喃完，远处天边，突然飞来了一条船！
　　那正是飞舟。
　　飞舟的速度很快，仅仅十息，就靠近靠山宗山峰前。
　　飞舟极为庞大。
　　有两间房屋大小。
　　暗金色外表，透出奢华气质。
　　慕容雪脸上露出了笑容。
　　她迎接的人，正是她还小的时候，去王城探亲时，遇到的好朋友。
　　后面她才知道，这人竟然是王国公主！
　　这些年来，慕容雪每次前往王城探亲时，都找机会和这童年的好闺蜜叙旧。
　　前年，这好闺蜜还给了她一块极为珍贵的传音玉简。
　　这两年里，她们就是靠着这传音玉简来联系。
　　飞舟在山峰顶端停下。
　　这时，两人跳下飞舟。
　　一个美丽女子，一个青年。
　　美丽女子名为洛兰卿。
　　她穿着紫色长裙，绝美的脸颊上正布满了欣喜笑容。
　　一落地，她就向慕容雪跑去。
　　“小雪，我来啦！”
　　慕容雪脸上也布满了灿烂的笑容，跑了上去。
　　两人双手抓住，在地上转圈圈，很开心的样子。
　　而这时，那青年咳嗽了一声。
　　好想提醒慕容雪，这里还有人。
　　这青年相貌普通，穿着华丽的锦衣。
　　尽管不热，手中还是拿着一把折扇在那里扇着。
　　他骚包道：“表妹，没看到表哥我吗？”
　　慕容雪瞥了眼罗少杰，没好气道：“你怎么跟着来了，又癞蛤蟆想吃天鹅肉？小卿，我可告诉你，离这家伙远点。”
　　洛兰卿其实心里对罗少杰的纠缠很是不爽。
　　但没办法，谁让罗少杰是王国三大天才之一呢，而且还能帮她赶走很多狂蜂浪蝶，还是有点作用的。
　　她仅仅把罗少杰当工具人。
　　罗少杰被自己表妹一顿数落，顿时想揍人了。
　　你还是不是亲戚！
　　有这样帮倒忙的吗！
　　“公主，别听这小丫头片子的，其实我挺不错的。”
　　罗少杰走上前，脸上露出了自己以为最帅的猥琐笑容，看着洛兰卿道。
　　期间，他还狠狠瞪了慕容雪一眼。
　　眼中闪过威胁的目光。
　　好像在说。
　　你再数落我，小心我像小时候一样欺负你！
　　然而，他刚这么想完，下一刻，咔嚓一下，整个人宛如变成了泥塑一般。
　　还被重锤了一下一样，直接碎了一地。
　　“你.....你.....”
　　罗少杰一脸惊恐地看着慕容雪，说话都不利索起来。
　　而洛兰卿这时也在罗少杰脸色变化中，终于意识到了异样。
　　她开始傻傻地盯着慕容雪，嘴巴微张，一脸震撼。
　　慕容雪嘴角翘起，美丽得像是一朵花儿一样，道：“怎么了？”
　　她知道罗少杰两人为啥这样，但她还是忍不住装逼问出一句。
　　看着洛兰卿两人震惊的表情，她更加感谢陈平安了。
　　罗少杰两人说不出话来。
　　仿佛看到了什么恐怖的东西一样。
　　元婴八层！
　　假的吧！！
　　罗少杰和洛兰卿修为都是结丹境。
　　洛兰卿比较弱，结丹二层。
　　罗少杰是王城三大天才之一，也只是结丹五层。
　　可是。
　　原本在王国排不上名的慕容雪，却一下子成了元婴八层。
　　这宛如天方夜谭！
　　罗少杰此刻感觉自己眼花了。
　　可这气息不会骗他。
　　真的就是元婴八层！
　　整整高了他一个大境界！
　　洛兰卿震惊过后，就开始替慕容雪感到高兴，拉着慕容雪的手道：“小雪，你这是怎么回事，莫不是得了什么大机缘？！”
　　“不只是大机缘，而是天大的机缘！”慕容雪嘴角高高翘起道。
　　洛兰卿一阵羡慕，然后八卦之心怂恿她道：“来，赶紧给姐妹说说怎么回事。”
　　慕容雪开心得差点脱口而出，可突然间，她想起了自己爷爷的吩咐。
　　不得对外人说起前辈的事情。
　　她开始纠结起来。
　　自己好闺蜜，不算外人吧。
　　没错，闺蜜不是外人！
　　看着洛兰卿一脸急迫想知道答案的样子。
　　她想着，就告诉自己好闺蜜一人，不是什么大事。
　　而且只要不吵到前辈清修就行啦。
　　念及此，她瞥了一眼自己的表哥。
　　她深知自己表哥的人品，告诉他后，绝对会打扰到前辈。
　　“小卿，我们换个地方说。”
　　慕容雪不遮掩自己的行径，表明了要避开罗少杰。
　　这让同样等待着答案的罗少杰，有种吃了翔一样的感觉。
　　“你还是不是亲表妹！”罗少杰忍不住骂道。
　　慕容雪哼哼道：“还亲表妹，小时候去探亲，哪次你不欺负我？此时我比你强了，不反欺负你就算好了。你再说，再说一句我揍你一顿！”
　　看罗少杰想反驳，她撸起了衣袖。
　　罗少杰顿时萎了。
　　你欺人太甚！
　　慕容雪拉着洛兰卿到一个角落，开口说话前，不忘瞥了眼罗少杰。
　　最后才贴在洛兰卿耳前，讲述自己遇到陈平安的事情。
　　洛兰卿听着听着，双眼渐渐变成了手电筒。
　　仙人前辈？
　　茶水可以提升灵根等级？
　　饭菜可以提升修为？
　　听他吹的曲子还能顿悟几次？！
　　“小雪，你没骗我吧？！”
　　洛兰卿听到这里，忍不住道出一声。
　　她觉得太梦幻了。
　　这世上竟有这样的高人？

第26章 刀爷牛批！
　　慕容雪认真道：“你看我这修为，就知道我有没有骗你了。”
　　咕噜。
　　洛兰卿眨了眨眼，相信了。
　　慕容雪这修为很荒唐。
　　但也间接说明，这凡间真的有那样的高人！
　　“那小雪.....你能带我去看看前辈吗。”
　　洛兰卿实在不好意思开口。
　　但她可以确定，知道这事后，不去亲眼目睹一下前辈的风采，她恐怕会睡不着。
　　慕容雪闻言，顿时苦涩下来。
　　主要是前辈让他们不要经常去打扰.......
　　洛兰卿见慕容雪纠结起来，她也没办法了，准备不再为难慕容雪。
　　可慕容雪纠结了一下后，便道：“好吧，不过你得注意一些细节，前辈是下凡修心的，把自己完全当成了一介凡人......还有，那院子里.......”
　　慕容雪把自己知道的注意事项，统统说了一遍。
　　她最终还是决定带洛兰卿去一趟。
　　当然，去到的时候，得在门外问一下前辈，给不给进。
　　给进那她们就能进，不给就只能走了。
　　洛兰卿听着慕容雪的话，惊喜不已。
　　此刻连连点头，把注意事项全记在心里。
　　而这时，她又突然想到了什么一样，极速从纳戒中拿出了两块物品。
　　这是两块石头。
　　不过这石头看起来和普通的石头不同。
　　形状圆形。
　　表面还有一层光滑的镀金。
　　“小卿，这是什么宝贝？”慕容雪不明白洛兰卿要干什么。
　　洛兰卿激动道：“刚才你不是说前辈吹的曲子，听后能让人顿悟吗！我身上刚好有两个藏音石！”
　　“和传音玉简一样珍贵的藏音石？”
　　慕容雪眼眸一亮，看着眼前的两块圆石。
　　洛兰卿点头，笑着道：“里面记载着一位前辈的修炼心得，我用了很大的价钱在拍卖行拍下的，不过我现在不在乎这修炼心得了。我们可以让前辈吹一首曲子，然后我们把曲子录入藏音石里！”
　　听到这里，慕容雪一双眼睛绽放出无尽的光芒。
　　这！
　　果然是我的好闺蜜。
　　这脑袋到底装了什么，竟然这么好使！
　　“这简直不要太好，走，我们去找前辈！”
　　慕容雪此刻比洛兰卿还积极起来，恨不得赶紧见到陈平安。
　　要是能收录一首曲子，天天听，每次顿悟几次，她可以肯定，不用多久，她就能成仙！
　　洛兰卿也是十分激动。
　　她之所以想到这一点，不仅仅是因为她身上刚好有两块藏音石。
　　还因为她想到了自己的父王。
　　自己父王在分神巅峰待了很久了。
　　却迟迟未能突破。
　　要是来场顿悟，突破到合体境有望！
　　而在一边。
　　尽管再怎么竖起耳朵的罗少杰，硬是听不到慕容雪说的任何话。
　　唯独现在，他才看出两人好像要去哪里。
　　也许和那大机缘有关！
　　“表妹！带上表哥呗，以前都是我错了，我在这里给你诚恳地道歉！”
　　罗少杰双手合十，一脸苦涩道。
　　然而慕容雪想了一下，还是摇头。
　　此次前往前辈那里，事关重大，这可是关乎她以后能否快速成仙的事情，得谨慎一点。
　　而她表哥这人性格就那样，皮得很。
　　要是不小心得罪了前辈，她的计划就泡汤了！
　　“自己哪里凉快躲哪里去！”
　　慕容雪果断嚷嚷道。
　　罗少杰快步走到慕容雪面前，手放在了她的肩膀上，做出撒娇的样子。
　　“表妹，原谅表哥吧，我真的错了。”
　　慕容雪一阵恶寒，不再管他，拉上洛兰卿化作一道遁光，飞上天空。
　　罗少杰见自己表妹如此绝情，哼了一声。
　　但他脸上没有任何沮丧。
　　反而还冷笑了起来。
　　“嘿嘿，你表哥我足智多谋，就凭你也能和我斗？”
　　他笑着在纳戒里面拿出了一块罗盘一样的物品。
　　查看着上面的情况。
　　他刚才触碰慕容雪肩膀时，正好放下了一个小宝贝。
　　那宝贝和他手上的宝贝能联通在一起。
　　能让他看到慕容雪所去的位置！
　　罗少杰可以肯定，自己表妹绝对是去那大机缘所在的地方。
　　或者见什么人。
　　只要她停留很久的地方，一定就是那里了。
　　当然，他现在不能去，得等自己表妹回来了，他再找借口出去看看。
　　否则撞在一起就不好了。
　　慕容雪没发现自己肩膀上沾着一颗小米粒一样的东西。
　　此刻带着洛兰卿遁光飞行。
　　而这时，她才记得自己忘问一事了。
　　“小卿，你怎么突然来我这里了？”
　　慕容雪觉得很突然。
　　她也怀疑过秘境一事。
　　可是秘境这事被他们宗完全盖了下来，秘境出现时，还封锁了消息，按理来说不会因为秘境而来。
　　洛兰卿道：“一天前，我刚在一处城市参加拍卖会。而这两块藏音石，就是在那个拍卖会中拍下。当天晚上，你猜我看到了什么？”
　　“这也是我来此的原因。其实不只是我，听说越来越多强者，正往这边摸索而来。”
　　慕容雪好奇起来了，问道：“看到了什么？”
　　洛兰卿认真道：“那城市环境很好，被群山包围。当时，我就在一座高楼上看着明月，可就在这时，一道亮光，突然在高空闪过，我惊讶了一下，而下一刻，让我骇然的事情发生了！”
　　“附近一座座山峰，中间横断！而且那亮光速度不减，还继续飞行！我听说那是一道剑芒，应该是某个强者修炼武技时打出。”
　　“后面还听说，那剑芒竟然斩断了无数的山峰，而且还去势不减！我相信，不久后，也许整个大陆都会因为此事震荡！”
　　咕噜。
　　听到这里，慕容雪突然吞咽了一口唾沫。
　　不是被这剑芒的强大震惊到了。
　　而是，她好像知道洛兰卿口中说的剑芒，是从哪里来的了！
　　这根本不是剑芒，这是刀芒！
　　前辈的武器！
　　“小卿，老实告诉你吧，我亲眼看着你说的那剑芒怎么打出去的。”
　　慕容雪嘴角抽了抽，看着洛兰卿道。
　　闻言，洛兰卿傻了。
　　然后这才联想到什么一样。
　　慕容雪看洛兰卿好似懂了，便道：“没错，就是你想的那样。等会，你就能看到那位了。”
　　洛兰卿嘴巴张大，下巴快要掉到地上。

第27章 不同频道的交流
　　洛兰卿很久才回神。
　　随即开始追问慕容雪那时候的情况。
　　也许女人天生喜欢八卦。
　　此刻两个女人在一起，慕容雪开始络绎不绝起来。
　　当洛兰卿听完后，虽然没见到陈平安，心中却种下了崇敬的种子。
　　敢情那道攻击还不是那前辈打出来的。
　　而是仙器级别的武器，自己打出去的！
　　那作为武器主人，该有多强？！
　　越想，洛兰卿对那前辈高人好奇和期待。
　　恨不得让慕容雪再快一些。
　　遁光很快在一处院子前落下。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　慕容雪两人落地。
　　她们人手藏着一块藏音石。
　　等会她们得请求陈平安吹一首曲子。
　　“就是这里了。”慕容雪道。
　　洛兰卿一落地后，就审视着身前的大院。
　　发现和其他院子没有多大区别。
　　“前辈，在吗？”慕容雪朝着院子里面喊了一声。
　　没有陈平安的允许，她不敢贸然进入。
　　否则铁定没好果子吃。
　　而院子里面。
　　前脚送走慕容宫，刚和小灵儿一起洗完碗的陈平安，听到这声音后，心里又被无语填满。
　　你们不会分开来蹭饭吧！
　　现在一个刚走没多久，另一个就来了？
　　陈平安走出院子，往大门处看去。
　　入目的是两个美丽女子。
　　“在，进来吧。”陈平安在见到洛兰卿的时候，眼眸亮了一下。
　　竟然是个不比慕容雪逊色的美女。
　　看到陈平安，慕容雪眼眸亮了一下，然后拉着洛兰卿的手往里面走去。
　　只是此刻，洛兰卿在见到陈平安的时候，已经呆在了原地。
　　透过院子大门，她看到陈平安那一刻，即使她已经做好了心理准备，还是被陈平安震得目瞪口呆。
　　一是陈平安身周萦绕着的道则韵理，深深震撼到了她。
　　二是陈平安的容貌和年纪。
　　这前辈怎么看起来这么年轻和帅气啊。
　　和她脑补出来的完全不一样！
　　她还以为前辈是一个白发苍苍，仙风道骨的老者呢。
　　慕容雪两人越过门槛进入了院子。
　　同时，一颗小米粒大的东西，好像被阻隔了一样，从慕容雪肩膀脱落在地......
　　洛兰卿跟着进入院子，但这时，她又懵了。
　　她发现，在他进入院子那一刻，无数道强悍至极的目光。
　　落在了她的身上。
　　这让她有种在洗澡的时候，被看光的感觉。
　　还好很快，这种感觉消失了。
　　“前....前辈！”
　　一靠近，洛兰卿就朝着陈平安行礼。
　　一听到前辈两字，陈平安已经习惯了。
　　这些修炼者就这样，动不动喊他前辈，他也想不懂为啥。
　　其实这段时间，他心怀侥幸，又问了一下系统，他是不是隐藏了修为。
　　系统的答案很明确，他有修为的话，倒立拉稀......
　　陈平安懒得再想，微笑点头道：“姑娘好。”
　　反正前辈这词也是敬称。
　　洛兰卿看着陈平安那温润如玉的笑容，突然间，脸有些红了。
　　这真的是仙人前辈吗，这也太年轻帅气了吧！
　　她发现自己所有的追求者加在一起，也不够这前辈一个笑容强。
　　而这时，在陈平安身后响起了一道脆生生的声音。
　　“哥哥，这两位姐姐是谁啊。”苏灵看起来很兴奋的样子，好像看到了同类一般。
　　听到这声音，慕容雪两人转移了目光。
　　当她们看到苏灵的时候，眼眸不禁一瞪。
　　她们都被苏灵身上强大的气机吓到了。
　　然而也就一会，她们开始忽略了她的气机，盯着她那粉嫩的小脸颊。
　　哇塞！
　　这是什么宝贝啊！
　　两个女人直接眼冒星光。
　　如同小孩子看到了自己喜爱的玩具一般。
　　陈平安温柔地看着小灵儿，道：“你叫她们姐姐就行。”
　　说着，陈平安又看向了慕容雪两人，道：“这是小灵儿，我的妹妹。”
　　说到我的妹妹时，陈平安很是自豪的样子。
　　刚才那一顿饭，他完全被俘获了。
　　如此可爱到爆不说，厨艺竟然还如此了得，他可以肯定，世上没人不喜欢这样的妹妹。
　　慕容雪两人知道苏灵的名字时，还觉得这名字也很可爱，但听到陈平安说，这是他的妹妹后，两人又一阵失神。
　　妹妹？！
　　这！！
　　不过，这也说得过去，因为她们发现，苏灵也强得离谱。
　　苏灵微笑看着慕容雪两人，甜甜道：“姐姐好。”
　　听着这喊声，慕容雪两人眼中又充能了，满眼星星，还小跑了过去。
　　“小灵儿，你好啊。”
　　慕容雪两人围着苏灵，母性光辉在她们脸上泛滥。
　　苏灵竟然很喜欢她们，十分配合慕容雪两人。
　　被问到问题时，完全就是有问必答。
　　陈平安在一旁看着，摇头一笑。
　　只是让他想不到的是，慕容雪两人才和苏灵玩熟了一些，慕容雪就提出了一个过分的要求！
　　“小灵儿，我能亲你一下吗？”
　　慕容雪看着苏灵那粉嫩粉嫩的小脸颊，忍不住问出了一句。
　　她也知道这要求很过分，但她就是忍不住啊！
　　陈平安听到这话，也懵了一下。
　　然而让他更懵的是，苏灵竟然一口答应了下来，还笑着歪头，把自己的脸颊凑近慕容雪那里！
　　看着这一幕，陈平安的三观颠覆了。
　　慕容雪眼眸大亮，狠狠亲了一口。
　　而洛兰卿这时也眼眸大亮，提出了同样的要求。
　　苏灵嘻嘻一笑，反而觉得很好玩，又把另一边脸凑到洛兰卿面前。
　　慕容雪两人亲过一次后，还觉得不够，又提议再亲一下！
　　苏灵依旧笑着凑脸给她们亲，
　　看着这两个美女对着苏灵一顿亲，陈平安陷入了懵逼中。
　　心中被羡慕给挤满。
　　他不是羡慕苏灵能被美女左右亲脸。
　　而是羡慕洛兰卿和慕容雪能亲苏灵！
　　仅仅一会，苏灵便和慕容雪两人玩的不亦乐乎。
　　陈平安则在一边看着她们玩耍，倒也不觉得无聊。
　　毕竟两个美女和一个吃可爱长大的小灵儿，都让人赏心悦目。
　　看着她们玩还会觉得无聊的，肯定不是人。
　　又过了一会，慕容雪两人才想起自己的来意，收下玩心。
　　慕容雪看向陈平安，直接请求道：“前辈，其实我们前来，主要是想再听前辈吹一首曲子，不用太多，一首就行。”
　　陈平安听到请求，看了眼洛兰卿。
　　哦，原来你们是为了这个而来的。
　　应该是慕容雪给这妹子说了他音乐造诣很强，而这妹子刚好也在音乐上有点造诣，想来领略一下了。
　　陈平安无所谓，只要不是魔鬼般提议他吹就行。
　　“这简单，我这就给你们吹一首我比较拿手的。”
　　陈平安笑道。
　　慕容雪见陈平安如此干脆，大喜过望。
　　而在角落里的仙器器灵，听到这里，开心得快要起飞。
　　“又能听到了！”
　　它很是激动。
　　因为再来一首曲子，它的伤势，就能好到八成！
　　那时候，它不只能动，还能发挥出自己作为仙器的能力！
　　它也没想到陈平安吹的曲子这么强，竟然能让它如此快恢复。
　　而要是仔细去看，此刻金色长剑上那些缺失的小口子，几乎已经消失。
　　陈平安带着两人回去坐着，拿出竹箫，开始吹出自己拿手的曲子。
　　曲声响起，四周倏然一静。
　　仿佛整个世界只有曲声。
　　而慕容雪和洛兰卿已经启动了藏音石。
　　洛兰卿刚听曲声，就瞪大了眼睛，看了眼慕容雪。
　　自己好闺蜜果然没说错！
　　才听了一下，她顿悟了！！
　　她赶紧闭上眼睛，认真顿悟。
　　一首曲子很快过去。
　　当四周回归安静时，慕容雪两人还在闭着眼睛。
　　尽管是苏灵，也闭上了眼睛。
　　而她也第一个睁开眼睛，看着陈平安，笑道：“哥哥，好好听。”
　　陈平安摸了摸小灵儿的头，很是自得。
　　而这时，慕容雪和洛兰卿两人也睁开了眼睛。
　　慕容雪眼中充满了兴奋。
　　又突破了！
　　元婴九层！
　　至于洛兰卿，此刻脸上没有兴奋，有的是震撼和崇敬。
　　结丹六层！
　　突破了四层修为！
　　一次顿悟，一次突破！
　　陈平安吹完曲子后，主要盯着洛兰卿。
　　在他想来，洛兰卿应该在音乐这方面的造诣比慕容雪他们强。
　　他只想看到洛兰卿的反应。
　　此刻看到她一脸震撼且崇敬的样子，笑不露齿。
　　妹子，不要这样看我，不然我会骄傲的。
　　哈哈哈。
　　他完全没想到，两人完全不在同一频道.......
　　四更结束，感觉整个人晕乎乎的。明天继续！哈哈，大家看我这么努力，我也不希望各位能给我打赏，但给个好评，鼓励一下作者，应该不过分吧，哈哈！

第28章 炸了一脸黑
　　洛兰卿震撼过后，朝着陈平安深深一礼。
　　“多谢前辈的机缘！”
　　陈平安原本还以为洛兰卿要赞叹他的音乐造诣强悍。
　　此刻听她来了这么一句，有点懵了。
　　机缘？
　　我没给你们吃饭啊？
　　莫非......
　　陈平安想到不久前慕容宫那句救命之恩的话语了。
　　敢情这小妞是用慕容宫那花里胡哨的套路？
　　想留在这里吃饭？
　　可是我刚吃了啊......
　　陈平安苦笑道：“这不用谢......”
　　他不知道回什么好了。
　　好吧，反正也就你们两，今晚就留你们在这里吃饭吧。
　　然而他刚想完，这时，慕容雪突然道：“前辈，我们也没什么事了，就先回去了。”
　　洛兰卿也点头。
　　她此行前来的目的已经完成。
　　见到了真正的仙人。
　　此刻陈平安的形象已经烙印在她心头。
　　仙人果然强大！
　　而她们这么赶着要离开，当然是为了藏音石！
　　两人已经迫不及待想看看有没有收录好那首曲子，或者说，听完藏音石里面的曲子，能不能让她们有所顿悟。
　　要是可以，她们将会一举成仙。
　　一天几百次顿悟，不再是梦想。
　　陈平安还以为她们要留下来吃晚饭，此刻听着慕容雪这话，眉头一扬，笑道：“那好。”
　　慕容雪两人离开前，还拉着苏灵好好玩了一顿。
　　最后慕容雪才记得一事，对着陈平安道：“前辈，秘境那事，那一击太强了，可能会引来很多大陆强者。”
　　听着这话，陈平安很迷糊。
　　啥意思？
　　然而慕容雪说完后，便朝着苏灵挥了挥手，遁光飞走了。
　　然而，她们不知道的是，在离开的时候，两道光芒，已悄然从院子内，闪入她们衣服里。
　　陈平安看着两人化作遁光离开，也不再想慕容雪那让人迷糊的话，此刻一脸羡慕。
　　“修炼者果然厉害，不过羡慕不来，我这系统任务啊，还有一百多个，也不知道啥时候才能触发下一个。”
　　陈平安摇头一下，拉着苏灵的手，进入院子里面。
　　飞行了好一段路，慕容雪看到一座山峰峰顶不错，果断落在那里。
　　两人相顾一笑。
　　“来，我们先听听看。”
　　慕容雪拿出她录制好的藏音石，开始往里面输入灵气，迫不及待启动起来。
　　因为重新录入声音会删除以前存着的声音，所以那强者的修炼心得已经统统消失，一启动，就响起了一道曲子声。
　　两人听到这曲子声，屏气凝神起来。
　　曲声刚响起不久，她们就眼眸一亮。
　　顿悟状态来了！
　　两人大喜，赶紧闭上眼睛。
　　一首曲子过去。
　　慕容雪顿悟了两次，直接突破到了元婴巅峰！
　　再过一步，便是出窍境！
　　想到这里，她激动得浑身颤抖。
　　这么年轻的分神，还不吓死人啊！
　　至于洛兰卿，一共顿悟了四次。
　　依旧是一次顿悟一次突破。
　　瞬间成为了结丹巅峰强者！
　　将要迈入元婴行列！
　　两人相视一笑，激动情绪占据她们白嫩的脸庞。
　　她们准备再听一次，一举突破。
　　然而。
　　就在慕容雪再次往那藏音石里面输入灵气时，突发意外。
　　嘭的一声。
　　整个藏音石爆开了！
　　一团黑烟，瞬间笼罩住两人。
　　山风吹过后，两人才看清四周。
　　当看到对面站着一个浑身皆黑的人后，她们都懵了。
　　她们的衣服，此刻布满了黑灰。
　　脸也黑了！
　　她们傻傻看着对方。
　　这时又看向了那爆开的藏音石，咕噜地咽了咽口水。
　　一次性的？！
　　两人苦笑起来。
　　看来她们纯属是想多了。
　　还想一步登天......有点可笑。
　　而洛兰卿也不沮丧，至少她还有一个。
　　不过她不打算现在听，而是拿回去和自己父王一起听。
　　看看能不能帮到自己父王突破。
　　两人叹气一声，开始清理自己。
　　然而。
　　清洗脸的时候，她们愕然发现，脸上那黑黑的东西，竟然洗不掉！！
　　两人傻了。
　　在山风中凌乱。
　　......
　　靠山宗山顶处。
　　罗少杰坐在一块大石上，咬着手指甲，一脸无聊。
　　“她们的位置怎么不变呢。”
　　罗少杰等得很是无聊，折扇也不扇了，扔在一旁。
　　“诶，也不知道她们什么时候能回来。”
　　罗少杰叹气不已。
　　但他刚说完，下一刻，一道遁光从他身后落下。
　　看到遁光，罗少杰极速转头看去。
　　当看到慕容雪和洛兰卿后，又偷看了一下罗盘。
　　不对啊！
　　她们不是一动不动吗！
　　罗少杰皱眉起来。
　　目光看向了慕容雪肩膀。
　　当看到那东西不见了后，无语了。
　　这竟然掉了？
　　他很郁闷。
　　可也没郁闷多久，他发现，两人不知为何，此时用布块把自己的脸捆得严严实实的，只露出一双眼睛。
　　“你们这是？”
　　他疑惑问出。
　　但还没等到她们回应，下一刻，看清两人修为气息的他，心脏突然停下了一般。
　　整个人变成了木头人。
　　不......不可能吧！
　　我眼花了？
　　绝对是眼花了！
　　为了证明自己，罗少杰极速用手揉了揉眼睛。
　　然而，面前的一切都没改变。
　　元婴巅峰！
　　结丹巅峰！
　　咕噜。
　　罗少杰狠狠地吞咽了一口口水。
　　几炷香前。
　　她表妹还是元婴八层。
　　好了！
　　此时变成了元婴巅峰！
　　而洛兰卿，不久前仅仅是结丹二层。
　　此时竟然成了结丹巅峰！
　　整整突破了八层修为！
　　老天，你跟我开玩笑吧！
　　这世上有这么突破的吗？！
　　罗少杰忍不住了，道：“表妹，小卿，我觉得这靠山宗附近的风景不错，我到处走走哈，你们两人继续聊！”
　　说着，他飞了出去。
　　慕容雪两人看着罗少杰匆忙离开的身影，也没有管他。
　　此刻也极速往一处地方跑去。
　　她们得想办法清洗那黑迹！
　　两人此时都想哭了！
　　为什么会这样啊！
　　罗少杰速度极快地离开了靠山宗，匆忙拿出罗盘。
　　“我跟着她们先前走的位置寻去，肯定能找到！我也要突破，我也要成为王国第一天才！”
　　罗少杰心脏疯狂加速，跟着慕容雪她们刚才的飞行路线飞去。
　　那什么突破速度。
　　太吓人了！
　　他也要这样突破！
　　而这个时候。
　　轻缘镇里面，陈平安和苏灵玩了一会，突然想弄点小零食吃。
　　他第一时间想到薯条。
　　苏灵厨艺再好，绝对没吃过。
　　只不过这世界没有马铃薯。
　　“也可以用山药炸！”
　　炸山药也很好吃。
　　而他记得，镇子不远处的小森林那里，有野生山药。
　　刚好可以带着苏灵郊游一下，挖点回来。
　　今晚也可以拿来煲山药汤。
　　打定主意，陈平安拿起工具，让苏灵带着篮子，一起出了院子。
　　他们走了一炷香，院子大门前，突然有一道人影从天空飞下。
　　这人正是罗少杰。
　　罗少杰检查着四周。
　　“那宝贝消失的位置就是这地方......”
　　他眯着眼睛，目光在四周穿梭。
　　最后在大院门前，找到了那米粒大的东西。
　　他走上前去，看着眼前的院子。
　　这院子大门没关。
　　“追踪宝贝就在这大门前掉落，难道她们两人进入过里面？”
　　罗少杰思索了一下。
　　最后也懒得想了。
　　收起罗盘，踏入院子.......

第29章 骚年，你膝盖和地板有仇吧
　　他看着这院子很平凡，应该不是慕容雪她们寻得机缘的地方。
　　但应该有线索，可以进去找找。
　　可他刚踏入里面，他就后悔了。
　　砰砰两声。
　　膝盖一阵疼痛，传入他脑中。
　　而看着眼前的一幕，他已经懵了。
　　浑然顾不得自己跪下时膝盖的疼痛。
　　这！！
　　看着前方，他内心如巨龙搅江，波涛滚滚。
　　这是什么地方啊！！
　　他眼前的一幕，让他对这世界产生了新的认知。
　　这里绝对不是凡间！
　　这一刻，他觉得自己身前，有几百头洪荒猛兽，在虎视眈眈地盯着他！
　　一股股强大的气息正在向他逼来。
　　看着前方的一切，他身体内的汗水，疯狂地在他的汗腺中分泌而出。
　　他仿佛置身于一个火炉里面。
　　除了出汗，他感觉自己的精神还受到鞭打。
　　然而，感受着这种难受，震撼过后的他，突然间，开始脸红起来了。
　　而四周的神器和桃树它们，在感受到罗少杰的不对劲后，直接懵了。
　　“我擦，我怎么感觉这小子的血液在飙升？！”
　　“他.....他不会兴奋了吧！”
　　“我的娘呢，这小子不会有那种特殊癖好吧？！”
　　“那.....我们还要不要折磨他了，这不是让他更兴奋吗？”
　　躲在一个角落里面的仙器，此刻听着扫帚它们的话，很是古怪。
　　它也瞥了眼罗少杰。
　　觉得这家伙还真是人才，竟然让一群神器这般讨论。
　　不过这癖好，咳咳，属实有点尴尬。
　　而就在神器们一致讨论完毕，决定不能再让罗少杰爽，放他离开时，大门外，突然走来了两人。
　　正是陈平安和苏灵。
　　此刻陈平安拿着工具，刚才山药汁溅到了他的右手手指，由于山药汁粘在皮肤会发痒，此刻他正一边行走，一边用拇指挠着中指。
　　苏灵则一脸笑容地拿着篮子蹦跳走着。
　　显然对这次挖山药之旅很是满意。
　　而一靠近大门，陈平安就看到了跪着的罗少杰。
　　“嗯？”
　　看着这熟悉的一幕，陈平安有些出神。
　　陈平安赶紧上前，同时看了眼自己的门槛。
　　不是很高啊，这怎么又摔了一个呢？
　　“小兄弟，你这是怎么了？”
　　陈平安上前扶起罗少杰。
　　此刻罗少杰呼吸粗重，浑身是汗。
　　但让人别扭的是，他脸色绯红。
　　罗少杰发现陈平安一碰他，那股难受感瞬间烟消云散，此刻也顺势站了起来。
　　随后他才抬头去看陈平安。
　　还想多谢陈平安一句。
　　可不看还好，当看到陈平安后，他又猛地觉得双腿一软。
　　陈平安怔了一下，见罗少杰又要跪下，便伸手扶住了他。
　　罗少杰此刻傻傻地看着陈平安。
　　在他眼里。
　　此刻的陈平安，如同打了特效一般，身上散发着光芒，身周萦绕满道则韵理。
　　仙.....仙人？！
　　他内心翻江倒海。
　　盯着陈平安，又看了眼这院子。
　　再想着陈平安一来，作用在他身上的所有压力顿失的情况，便认定，这院子就是这位仙人的了！
　　“拜.....拜见前辈！”
　　罗少杰连忙朝着陈平安拱手。
　　头比手低。
　　喊声甚大。
　　怕陈平安听不见一般。
　　陈平安听着罗少杰来了这么一句，脸色又变得古怪起来了。
　　开始审视着罗少杰。
　　修炼者？
　　而且还像慕容宫他们一样，这般恭敬叫他前辈.......
　　陈平安沉吟着，右手一边用拇指给中指抓痒，问道：“如果我没猜错，你认识慕容宫和慕容雪他们吧？”
　　罗少杰听后，脸色变了一下。
　　前辈怎么知道的？
　　难道他们在前辈这里提过他？
　　不对啊，不能啊。
　　罗少杰疑惑时，突然看到了陈平安在掐指，眼眸顿时一亮。
　　前辈推演出来的！
　　“没错。”罗少杰连忙点头。
　　陈平安见他承认，脸色更加古怪了，继续道：“那你一定是他们的亲戚，我没说错吧？”
　　罗少杰再次惊讶到了，如小鸡啄米一样点头。
　　好厉害！
　　在拥有这等推演能力的前辈面前，谁还能有隐私啊？！
　　陈平安见罗少杰点头，再次确定了自己以前的结论。
　　“果然脑子有问题是可以遗传的，诶，他们都没得救了。”
　　这不，又出现一个傻孩子了。
　　也不知道这傻孩子刚才干什么。
　　脸红，疯狂流汗，还喘着粗气。
　　这又是运动了一番？
　　或者......和慕容云海他们一样，虚了？
　　诶，小小年纪就这样了。
　　看来有空得跟他们普及一下养生知识啊。
　　也不知道修炼者为啥都这样。
　　或者是......修为是靠消耗肾来提升的？！
　　陈平安觉得自己看透了修炼大道。
　　“别站着了，既然你是慕容宫他们的亲戚，就进来坐一下吧。”
　　人都来了，还被他的门槛绊倒了，刚才还看起来站不稳，他也不好意思直接让他走。
　　不然又得摔在地上。
　　怎么也得喝杯茶吧。
　　其实想到喝茶的时候，陈平安犹豫了一下。
　　但想了想，也许人家这孩子脑子还有得救呢。
　　他赌一把，这青年不会像慕容云海他们那样。
　　说完，陈平安微笑地看着苏灵，让她拿山药去洗一下。
　　而这时，罗少杰也顺着陈平安的目光，看向了苏灵。
　　这一看下，他又双脚一软。
　　我擦！
　　陈平安又发现罗少杰站不稳，嘴角一抽，赶紧伸手扶了他一把。
　　看来摔得有点严重了，等会给他涂点药吧。
　　也是的，这些修炼者有这么弱吗，被门槛绊倒就算了，摔一下也能这样，那修炼还有什么用啊。
　　陈平安无力吐槽，也不敢让罗少杰自己走路了，道：“走，我扶你进去。”
　　罗少杰此刻一懵一懵的，也不知道怎么跟着陈平安进入了屋子里面。
　　刚才他被苏灵的气机吓到了。
　　那究竟是什么修为啊！
　　小小年纪就如此恐怖，这太超出常理了！
　　此刻，坐下后，罗少杰又发现四周好像有很多道目光在看着他。
　　使得他正襟危坐起来。
　　苏灵好像不怎么喜欢罗少杰，一声都没叫唤，拿着山药就进厨房洗了起来。
　　陈平安去泡茶，同时也没忘记拿了一手枸杞。
　　这青年好像更虚一点，补一下。
　　泡好茶后，陈平安给他斟了一杯，然后道：“你等等哈，我这就给你拿药，等会帮你涂一下。”
　　说着，陈平安便回了房间。
　　罗少杰看了眼茶杯，拿起来喝了一小口。
　　刚才出了那么多汗，他也有些渴了。
　　他以为这也就是普通的茶。
　　可喝了后，他又傻了。
　　“这.....这是什么宝贝！我灵根等级竟然提升了！！”
　　罗少杰震得眼珠子都快掉出来。
　　随后，他像做贼一般，看了眼四周。
　　果断把茶杯里的茶水喝完，准备拿起茶壶再给自己倒一杯。
　　可就在他快触碰到茶壶时。
　　一股强大的压力，骤然作用在他身上。
　　砰砰。
　　他从椅子上摔下，跪在了地上。
　　罗少杰又傻了。
　　这.......
　　而这一幕，也正好被拿着药出来的陈平安看到。
　　此时他手中拿着两瓶药。
　　一瓶跌打酒。
　　一瓶六味地黄丸。
　　看着罗少杰又跪在地上，他脸皮抽了抽。
　　一脸无语。
　　骚年，你这膝盖和地板有仇吧？
　　明明不敌，你为何还要动不动就用膝盖和地板硬刚呢！
　　今晚还有，好评，催更，打赏砸过来，多多益善，这些东西是我一天四更的动力所在，感谢了各位老铁们！

第30章 脑补少年
　　陈平安走上前去，无语地把罗少杰扶起来，嘱咐道：“你好好坐着吧，别站起来了，先休息一下。”
　　陈平安觉得。
　　这小子双腿应该没好，又试着站起来，再次腿软，才跪在了地上。
　　罗少杰一触碰陈平安，就觉得作用在身上的压力统统消失，顿时看着陈平安，一脸感激。
　　同时，他又看了眼桌子上的茶壶。
　　刚才的压力，就是这茶壶传来的。
　　这竟然也是一件超级宝贝！
　　实在太恐怖了。
　　这院子里面，还有多少这种强大的东西啊。
　　他在进入院子的时候，就看到了很多强大的存在，此时又发现这茶壶如此恐怖，感觉已经麻木起来了。
　　陈平安把跌打酒放在桌子上，打开六味地黄丸，倒了几粒小小的黑色药丸出来，递给罗少杰。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　见他杯子的茶水没了，又给他倒了一杯，道：“先吃了，我再给你涂一下跌打酒。”
　　罗少杰搞不懂陈平安这是要干什么。
　　那奇怪的药瓶，他看都没看过，不知道是什么材质的，上面的字体他也见所未见闻所未闻。
　　更不知道陈平安为何一拉他进来就给他药吃。
　　还说什么涂跌打酒。
　　跌打酒又是什么东西？
　　不过他也没问。
　　想着，前辈给的药，吃就完了。
　　前辈要害他，根本不用这么麻烦，喷口唾沫就能弄死他。
　　吃！
　　而且这茶水如此强大，前辈又突然给这药丸，也许是想给他一场大机缘。
　　他二话不说，拿起茶杯，把药丸塞进嘴里，喝下茶水，吞入肚子。
　　陈平安见他吃了药，打开跌打酒，站在他面前，还让他把裤子撸起来。
　　然而，刚吃下六味地黄丸的罗少杰，此刻却是突然懵了，完全听不进陈平安的话语。
　　他傻傻地看着陈平安。
　　他感受到自己的体内的气机，正在疯狂地涨着！
　　他宛如被一块山一样大的馅饼砸中，砸得脑子当机了一般，直立当场。
　　结丹五层，六层，七层，八层.......
　　最后，达到了元婴五层才停下！
　　陈平安见罗少杰目光呆滞，伸手在他面前摆了一下。
　　这时，罗少杰才反应过来，脸上霎时布满了崇敬和敬仰。
　　罗少杰现在的心情十分复杂，对陈平安的敬畏之心油然而生。
　　最后果断站起，朝着陈平安一跪。
　　“多谢前辈！！”
　　唯有下跪，才能表达他心中的感恩！
　　陈平安还想着给罗少杰膝盖涂点药，此刻见罗少杰站起后，猛地跪在了地上，当场就懵了。
　　我擦！
　　你膝盖不想要了？
　　怎么还是动不动就让膝盖和地面死磕啊！
　　陈平安看着罗少杰，觉得这孩子脑子的问题，好像比慕容云海他们还厉害。
　　你们基因有这么差吗！
　　陈平安嘴角抽着，把罗少杰拉起，道：“你怎么又跪下呢？”
　　罗少杰听后，义正言辞道：“如此大恩，我怎能不跪！”
　　大恩？
　　给你吃了六味地黄丸？
　　“这药没什么，不足挂齿。”陈平安随意道。
　　反正是系统送的。
　　而且他也用不了。
　　罗少杰咕噜地咽了咽口水。
　　他突破了整整一个大境界，竟然在前辈眼里，只是不足挂齿？！
　　“以后小心点，别动不动就跪了，毕竟男儿膝下有黄金。”
　　陈平安一套大道理说出。
　　罗少杰听后，用力点头。
　　但是转念一想，他觉得前辈这话里......好像有话！
　　膝下？
　　黄金？
　　罗少杰想着想着，回想到刚才自己失神的时候。
　　陈平安好像指了指他的腿。
　　突然，他眼眸一亮。
　　他一直在身法上，和其他天才有些差距。
　　这也是他修为和王国两大天才一样，但却比不过人家的原因所在。
　　所以他一直研究身法。
　　此刻经过陈平安这话，他突然顿悟了一般，领悟出了一种身法！
　　他闭上眼睛，开始去验证。
　　短短一会，一套成熟的武技心法在他脑中成型。
　　随后他开始试着运转那心法。
　　一番运转，他再睁开眼的时候，脸上突然升起激动之色。
　　他看着自己的双腿，发现双腿正布满金色的灵气！
　　他不用尝试，也可以肯定，自己全速而动，那速度绝对很恐怖！
　　自创武技，自己竟然自创武技！
　　罗少杰激动得身子有些颤抖。
　　一个刚突破到元婴境的人，自创了武技，这要是说出去，恐怕会震惊八方。
　　因为自创武技，只有修为达到渡劫之上才行！
　　“前辈，再次感谢您！”
　　罗少杰站了起来。
　　而这次他听陈平安的，没有跪下，只是深深地鞠了一个躬。
　　陈平安又懵了。
　　搞不懂罗少杰为何要感谢他？
　　不过也就一会，他就恍然了。
　　此刻，罗少杰站得很稳！
　　不虚了！
　　看来修炼者吸收药力的速度，很快啊！
　　几粒六味地黄丸下去，就不虚了！
　　“咳咳，没事，举手之劳而已，我觉得吧，你们年轻的修炼者，就该注意劳逸结合，不能绷得太紧，或者修炼太过，适当放松，休息一下，这样就不会太那个了。”
　　“虚”字陈平安没有说出口，但他觉得意思已经传达得很明显了，对方应该能懂。
　　罗少杰听后，果然点头了。
　　而且他脸上还露出了一副恍然大悟的表情。
　　原来如此，我就是太在意自己实力了，天天想着超过第一和第二的天才。所以才会一直跟在他们身后，不能精进！
　　很好，以后我得注意劳逸结合！
　　罗少杰看着陈平安，眼中的敬佩，达到前所未有的程度。
　　前辈不仅仅给他机缘，还指点他修炼上的问题。
　　能遇到如此前辈，当真是他的福气啊！
　　“好，既然没事了，那你就回去吧。记得回去好好研究一下自己双腿的问题。”
　　陈平安也懒得给罗少杰涂跌打酒了，让他自己回去多加注意，别落下病根。
　　罗少杰听后茫然了一下。
　　可就在这时，他双腿突然涌过了一股冷流！
　　这......
　　这武技，有副作用？！
　　到这里，他终于明白了陈平安这话的意思了。
　　前辈这是让他赶紧回去，好好研究自己创造的武技的问题！
　　“那好，前辈告辞了！”
　　罗少杰觉得前辈实在太厉害了。
　　连他创造出什么武技都能算出。
　　而且还能一眼看出他创造的武技有问题！
　　这到底得多强大的人，才能如此？！
　　简直恐怖如斯！

第31章 脑补团队
　　不过还好，前辈没指出他武技的问题，那就说明他可以自己解决！
　　罗少杰躬着身倒退几步，最后还施了一礼才转身离开。
　　十分谦逊恭敬。
　　陈平安目送走罗少杰，才往厨房走去。
　　此刻，苏灵刚好洗好了山药。
　　他们可以炸山药来吃了。
　　......
　　费了点时间，罗少杰回到了靠山宗。
　　此刻，他也找到了慕容雪和洛兰卿。
　　两人没有再用布条裹住自己的脸。
　　但罗少杰也发现了两人的脸好像黑了很多，没有不久前那么白嫩如玉了。
　　当然，罗少杰也懒得去理会她们的变化。
　　此刻心间的激动，已经迫不及待要诉说出来了。
　　而见到一脸激动跑回来的罗少杰，慕容雪两人也发现了罗少杰的不同。
　　元婴五层！
　　慕容雪和洛兰卿相视一眼，同时有了答案。
　　这家伙一定去见前辈了！
　　竟然整整突破了一个大境界！
　　罗少杰笑着走近，看着慕容雪道：“表妹，这次表哥真心得感谢你，要不是你，我真不可能遇到那般强大的前辈，还从前辈那里获得如此机缘！”
　　听到这里，慕容雪无语了。
　　这家伙真的去见前辈了。
　　可是，他怎么知道前辈的住址？
　　要知道，她是因为洛兰卿是自己的好闺蜜，才顶着前辈有可能会生气的风险，被洛兰卿带着前去。
　　而且她也看出了前辈确实对她生气了。
　　这不，她们偷偷用藏音石的事情被前辈知道了，还惩罚了她们一番。
　　还好前辈大人有大量，经过一段时间后，她们终于洗走了脸上的黑迹。
　　虽然还是让皮肤黑了一些，但过段时间应该会变回原样。
　　也因此，慕容雪有些学乖了。
　　“你到底怎么找到前辈的？明明我没告诉你前辈的地址啊。”
　　慕容雪很是好奇。
　　罗少杰咳嗽了一下，把自己做的事情说出。
　　慕容雪知道后，想打人了。
　　不过想了一下，好像这也算是命中注定。
　　不然，自己表哥也不可能从前辈那里获得如此机缘。
　　罗少杰说着说着，还把自己遇到陈平安后的事情，说了一遍。
　　“前辈那推演能力，真不是吹的。我和你有关系，甚至是亲戚，前辈仅仅掐指一算，便算出来了！还有，前辈直接给了我几枚小药丸，我这修为就蹭蹭蹭地往上涨了！”
　　“最后，前辈还指点我一门身法，给你们看一下，在前辈指点下，我自创的身法！”
　　说着，罗少杰便骚包地运转起身法。
　　霎时，他整个人，出现在了几丈之外。
　　慕容雪和洛兰卿看呆了。
　　罗少杰看着慕容雪两人的表情，极为得意。
　　虽然是前辈指点的，但怎么也算是他自创的。
　　“其实这武技原本是有一个问题，施展了会有副作用。一开始我还不知道，但前辈提前帮我指出了。”
　　“而这还不是前辈最恐怖之处。我告诉你们，我这武技那问题的解决办法，其实在我见到前辈不久，进去喝茶的时候，前辈就说过了！”
　　“前辈说，要拿药给我涂一涂！但是，即使我离开了，前辈最后还是没给我涂药！”
　　慕容雪和洛兰卿听到这里，抢答一般道：“所以，你这副作用是要涂药？！”
　　罗少杰果断摇头，道：“我回来的途中，就从这一点里领悟到了前辈的暗中指点！你们想想，涂药的动作是怎样的？绝对不是黏上去就行，而是要来回抹开，甚至揉动！而我武技的心法，只让灵气分布在双腿之上，加强速度。而我也从前辈暗中的指点下，改良了武技，让灵气律动，揉动，所以，我这一套身法，才达到了完美！”
　　慕容雪和洛兰卿听到这里，张大了嘴。
　　前辈，好厉害啊！
　　“我要表达的不是前辈这暗中指点的厉害，而是我当时还没创出这武技，但前辈却已经在指点我了！你们说，恐怖不恐怖？！”
　　罗少杰颤抖着说道。
　　他现在回想，都觉得这一切很不可思议。
　　慕容雪两女倒吸了一口凉气。
　　“看来我们远远低估了前辈的实力啊！前辈恐怕已经强到能左右因果时间了！”洛兰卿惊呼道。
　　慕容雪认真点头。
　　最后，慕容雪看着罗少杰，把自己刚才和洛兰卿的经历也说了出来。
　　她现在明白了一件事情。
　　前辈开始对她们的贪心，生气了！
　　罗少杰听到慕容雪的经历后，一脸认真道：“你这提醒得很及时，我还真想过住在你们宗，以后有空没空去前辈那里呢......那现在看来，我们不可轻易再去打扰前辈了！”
　　慕容雪沉重点头。
　　她们两人已经得到了惩罚。
　　还好这惩罚不算严重。
　　但这也已经表明了前辈的想法。
　　“我得把这事告诉我爷爷他们，我怕他们经常打扰前辈，惹得前辈不快。不过他们今日不知干嘛去了，就是找不到他们。”慕容雪抿了抿嘴道。
　　而就在慕容雪说完后，突然，洛兰卿从纳戒里面拿出了一块手掌大的玉牌。
　　这正是传音玉简。
　　此刻传音玉简正微微震动着。
　　洛兰卿输入灵气，闭上眼睛。
　　片刻后，她苦笑地看着慕容雪，道：“小雪，我得回王城了，我父王让我赶紧回去，好像有急事。”
　　慕容雪怔了一下。
　　她还没和洛兰卿好好再叙一会呢。
　　但她也没办法，只能点头。
　　罗少杰此刻知道不能再去打扰前辈后，便也不想待在这里了。
　　他已经迫不及待想回王国，在那两个天才面前，好好秀一番了！
　　......
　　王城，一座宫殿中。
　　此时有两个中年人正坐着聊天。
　　这两人身上的修为正是分神巅峰。
　　身上还有一股位高权重的气质。
　　他们两人都是王国皇帝。
　　洛天宇给自己女儿传音结束后，便看向对面的中年，笑着道：“真武兄，小卿两个多时辰后应该就能回来了。”
　　朱真武微笑点头。
　　洛天宇继续道：“真武兄真有信心听一下那前辈的修炼心得，便能突破？”
　　朱真武道：“只有六成几率。我修炼的功法和那前辈一样，要是我知道那位前辈会拿自己的心得出去拍卖，我肯定自己前去拍卖会一趟了。不过今日之事，还得多谢天宇兄。”
　　洛天宇摆手道：“真武兄客气了，不过我们那交易，算是成了吧。”
　　朱真武点头。
　　洛天宇哈哈一笑。
　　然而他不知道的是。
　　两个藏音石，一个销毁，一个存着的已经不是什么修炼心得了.......
　　而在这个时间里。
　　轻缘镇一间院子里面。
　　一堆神器突然交流了起来。
　　“我感受到很多人往这里探寻而来。”
　　“我也一样。”
　　“......”
　　这时，桃树道：“菜刀，一定是因为你那一击而来的，你自己看着办吧。”
　　公鸡也附和道：“要是这些人探查到这里，发现这附近就是断山的尽头，肯定会有很多人在附近落脚，打扰到这里的平静。”
　　“没错，都是菜刀你自己惹的祸，你自己解决吧。”
　　“......”
　　一道道声音讨伐着菜刀。
　　厨房里面的菜刀，听到这些声音后，苦涩不已。
　　“我也没想过会这样啊！我也没想到这方天地的仙帝，弄出的秘境光柱这么垃圾啊。这绝对是那么多个仙界里面，最垃圾的仙帝了！”
　　菜刀很是不愤道。
　　而躲在角落里面的仙器，听到这话后，很是无奈。
　　最垃圾的仙帝......
　　大佬就是大佬，比不了，我继续瑟瑟发抖好了。
　　菜刀真的很不舒服，继续道：“而且主人没开口让我出去，我也出不去啊，怎么解决。”
　　其他神器听了，这次也沉默了一下。
　　然而很快的，它们的目光开始转移。
　　角落里瑟瑟发抖的仙器，突然一抖。
　　我擦！
　　它预感到不好的事情要发生。

第32章 背锅侠仙器
　　菜刀也开始盯着躲在角落里瑟瑟发抖的仙器，嘿嘿一笑。
　　它们都不能出去，但这垃圾可以啊！
　　“角落那垃....咳咳，.小垃圾，帮我出去办一件事。”
　　菜刀觉得求人办事，语气客气点比较好。
　　便不叫仙器为垃圾了，加个小字。
　　可是仙器听到，依旧无语不已。
　　加个小字，它感觉自尊心还是被碾在地上踩了。
　　好孤单，好无助，好想哭。
　　菜刀以为自己一开口，这仙器就会屁颠屁颠答应。
　　此刻见这仙器不回话，瞬间怒了，骂道：“垃圾，你别过分啊！我都求你办事了，你信不信我弄死你！”
　　仙器身子一颤。
　　我也没说不帮啊！
　　“好....好嘞，大佬你吩咐，我绝对帮您办得妥妥帖帖的。”
　　仙器被吓到了，没办法，自己弱小，只能听话了。
　　菜刀这才心满意足道：“其实也不是很难的事情，我看你也恢复得七七八八了，仙器的本领应该能用上一些了，虽然在我眼里依旧垃圾不已，不过骗一下凡间的人应该没问题。”
　　仙器听着听着，心里吐槽起来。
　　大佬，你说要干什么就行了，不贬我一下会死啊。
　　我知道我是垃圾，但是你能不能尊重我一下，我也是一个有尊严的垃......
　　仙器心里还没吐槽完，这时，菜刀好像发现了它的心思一样，又骂道：“怎么，我看你的样子，好像不服气？”
　　仙器一颤，连忙道：“没有！哪有！哈哈，大佬您真会开玩笑！”
　　这求生欲已经爆棚了。
　　菜刀闻言，继续心满意足道：“你就装一下自己很强大，当作那一道攻击是你打出的，随后当着那些往这里探寻而来的人的面，往另一边飞去。总之你想方设法让他们不要在这边久留就行。他们探寻到这里，估计还有半天，你自己想办法吧。”
　　听完后，仙器很苦逼。
　　感情自己要当背锅侠。
　　“嗯？”说完后，菜刀见仙器不吭声，又来了一句。
　　仙器身子再次一颤：“收到！大佬英武，我这就去完成这任务！”
　　说着，它哭哭唧唧地出了院子。
　　而仙器走了后，四周又响起了讨论声。
　　“我觉得吧，这垃圾弱是弱了点，不过还是挺不错的。”
　　“对，这垃圾弱这点确实毋庸置疑，不过我觉得我们以后得好好对它，别叫它垃圾了，刚才菜刀那称呼不错，以后叫它小垃圾吧。”
　　“嗯，我赞同，以后可以经常让它出去帮我们办事......”
　　.......
　　两个时辰后。
　　王城。
　　一艘飞舟飞进了王城里面。
　　罗少杰在进城后不久，就下了飞舟，也没像平时那样纠缠洛兰卿，果断来了一句再见。
　　随后便眼神熠熠地看向了两个方向。
　　“第一第二天才是吧，等会我让你们两个一起上去。”
　　罗少杰极为意气风发。
　　而洛兰卿也驾驶飞舟回到了王宫里面。
　　由于自己父王传音时，让她回到王宫就去贵宾殿一趟，她安置好飞舟，第一时间往那里飞去。
　　王宫很大，但洛兰卿修为突破后，速度也快了几倍。
　　不久后，她就急忙忙地走到了一座大殿前。
　　洛兰卿梳理了一下自己凌乱的头发，昂首挺胸起来往里面走去。
　　嘻嘻。
　　她很想看看。
　　自己父王知道她的修为连续突破了八层修为后，会是怎样的表情。
　　走入大殿，她瞬间看到了领国王上朱真武，连忙行礼道：“见过真武叔叔。”
　　大殿中两个中年人在看到洛兰卿后，都微笑着。
　　特别是洛天宇，脸上挂满了宠爱。
　　他只有这么一个独女，一直把她当成掌上明珠。
　　朱真武听到洛兰卿这甜甜一句，笑着道：“小卿真是越长越好看了，哈哈。”
　　“真武叔父说笑了。”
　　洛兰卿笑了笑，然后才看向主座中的洛天宇，道：“父王，如此着急叫我回来，有何事？”
　　洛天宇道：“你真武叔需要乾元前辈的修炼心得，你不是前去拍下了吗，先给真武叔研究一.......”
　　洛天宇还没把话说完，突然，他话音一停。
　　好像喉咙突然被什么卡住了一样。
　　而朱真武，其实在说完洛兰卿越来越漂亮后，就已经愣了。
　　此刻他的表情，和洛天宇一样。
　　两人都傻傻地盯着洛兰卿。
　　洛兰卿看着自己父王的表情，内心大笑不止。
　　表面却故意忍着，装作很是淡定的模样。
　　过了一会，洛天宇终于反应过来。
　　他呼吸急促起来。
　　“小卿，你.....你这修为怎么回事！你出去的时候，不是结丹二层吗！这.....我这是眼花了？！”
　　说着，他揉了揉眼睛。
　　然而，自己女儿的修为还是结丹巅峰！
　　至于朱真武，已经说不出话了。
　　他们王国最强的天才，正是他的儿子。
　　他儿子甚至被称为附近几个王国的第一天才。
　　可那也仅仅是结丹七层！
　　此刻洛兰卿却是结丹巅峰！
　　洛兰卿终于忍不住笑了起来，道：“父王，你此时的表情，真好玩。”
　　洛天宇听后一怔，但震惊还是挂在脸上。
　　“小卿，你赶紧说说，这到底怎么回事！”洛天宇依旧急不可耐。
　　洛兰卿嘴角翘起，然后开始绘声绘色把自己经历的事情说出。
　　一番倾听。
　　洛天宇两人渐渐化作了木偶。
　　这不可能吧！！

第33章 我真没骗你们，会炸的
　　两人听完洛兰卿的讲述后，只觉得梦幻。
　　觉得不现实！
　　比洛兰卿突破八层修为还不现实。
　　说遇到了下凡仙人他们还信。
　　可后面那些话，他们就不信了。
　　什么道则韵理萦绕。
　　什么满屋子强大的存在。
　　什么吹一首曲子，她们就来了几次顿悟。
　　特别是这顿悟，实在过分了。
　　哪有这样的？
　　洛天宇看着洛兰卿，道：“小卿，别和父王胡闹，你真武叔还在，赶紧说你怎么突破的。是得到了什么天材地宝？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　洛兰卿见自己父王不信，有些呆滞，道：“父王，我真没骗你。”
　　洛天宇依旧不信。
　　别看他仅仅是一个王国王上，但他也见过世面，以前更是有幸见过仙人！
　　但仙人也看起来和他们差不多，仅仅是修为气机恐怖一些而已。
　　根本没道则韵理萦绕。
　　更达不到那种动不动就让人进入顿悟状态的程度。
　　朱真武一开始还信了一下，毕竟洛兰卿这修为实在吓人。
　　但想了想，也开始和洛天宇站在统一战线，觉得不可能。
　　不过，他还是第一次见到洛兰卿这般撒谎。
　　在他印象里，洛兰卿可是个乖巧孩子。
　　洛兰卿瘪了瘪嘴，想了想，这时，她开始理解自己父王了，毕竟这实在太过超出常人能想象的范畴了。
　　不过还好，她有证据！
　　洛兰卿拿出了最后一块藏音石，道：“父王，这里有证明我所说之事的证据。”
　　洛兰卿和朱真武认真看去。
　　藏音石？
　　这不是乾元前辈记载修炼心得的藏音石吗？
　　这里怎么会有什么证据？
　　突然。
　　洛天宇皱起眉来。
　　看了眼朱真武，想着自己女儿不会在这里面录入了其他声音吧？
　　这样的话，里面的修炼心得，岂不是都没了？！
　　败家女儿啊，这可是几十万下品灵石啊！
　　而朱真武此刻也怔了一下，心脏好像咯噔了一声。
　　这.....这不会把乾元前辈的修炼心得给弄没了吧！
　　我这突破，又得遥遥无期了啊！
　　洛兰卿准备放出那曲子，便微笑道：“父王，真武叔父，你们靠近点，靠太远了，可能没效果。”
　　一首曲子能顿悟几次，她也没想过独吞，趁着朱真武也在，顺便让朱真武也享受一下连续顿悟的感觉。
　　听着洛兰卿这话，洛天宇和朱真武脸皮抽了抽。
　　洛天宇很是肉痛。
　　这十几万灵石虽然不是特别多，但他可是要拿这藏音石和朱真武做一笔更大的交易啊。
　　这来来回回，总灵石数额达到了四十多万！
　　真是败家女儿啊！
　　但他没有办法，木已成舟，此刻只能看看自己女儿到底在搞什么鬼了。
　　他依旧不信自己女儿刚才那些话。
　　洛天宇走近。
　　朱真武也只能配合。
　　洛兰卿开始往藏音石里面输入灵气。
　　霎时。
　　一道曲声响起。
　　曲声一响，四周瞬间寂静，只有曲声缭绕。
　　洛兰卿瞬间进入了顿悟状态，闭起眼睛。
　　洛天宇和朱真武则是猛地一瞪眼睛，整个人僵直起来。
　　陷入了懵逼之中。
　　这！！
　　他们心中无比震撼。
　　但却不敢浪费如此机会，极速闭上眼眸。
　　一首曲子很快过去。
　　洛兰卿收起了藏音石。
　　这藏音石得扔了，不然又得炸她一脸。
　　她这次顿悟了三次，从结丹巅峰，突破到了元婴境不说，还一举突破到元婴二层！
　　而曲声停下，洛天宇和朱真武也都睁开了眼睛。
　　眼中像是射出了一支箭矢一般。
　　这时候，他们两人身上的气机，突然改变。
　　极速攀升！
　　显然在最后一刻，突破了！
　　合体境！
　　两人互视了对方一眼，眼中尽是震撼情绪，脸上布满了骇然。
　　真的！
　　刚才小卿说的都是真的！
　　一首曲子，他们真的顿悟了四次。
　　而最后时刻，他们冲破了瓶颈，成为了合体境！
　　两人极为激动，又极速转移目光，看向洛兰卿。
　　仙人！
　　道则韵理萦绕！
　　满屋子强大的存在！
　　都是真的？！
　　洛兰卿笑道：“父王，这下相信我了吧？”
　　洛天宇木讷点头。
　　随后他极速道：“小卿，你应该记得这前辈的住址吧？赶紧带我们去，如此前辈，住在我们王国境内，我不去拜访，实在大不敬啊！”
　　朱真武也一样，期待地看着洛兰卿。
　　如此前辈，必须交好。
　　然而洛兰卿却摇头道：“这不行，听小雪说，前辈下凡修心，把自己当作一介凡人，不想他人干扰，其实小雪带我前去的时候，前辈已经微怒了。要是我带父王你们前去，可能会惹怒前辈，到时候.......”
　　说到这里，她不敢想下去。
　　如此高人，可能喷口唾沫他们都得千疮百孔！
　　洛天宇闻言，顿时打消了念头。
　　“好吧，那往后有缘应该会见到的，反正也正好在我们王国境内。”
　　洛天宇安慰自己，随后也没忘记那藏音石，看向洛兰卿，微笑道：“小卿，要不再放一次那曲子？我感觉我还能顿悟一下。”
　　朱真武听后，连忙点头。
　　洛兰卿却摇头道：“这不行了，只能听一次，第二次藏音石会爆开。”
　　洛天宇听后，审视着自己女儿。
　　洛兰卿被自己父王看着，闪躲了一下。
　　她脸黑了很多，不想被认真看着。
　　但就是因为这一下躲闪，洛天宇顿时道：“小卿，骗父王可不好。”
　　他觉得自己女儿这是想独揽藏音石啊。
　　洛兰卿听后，嘴角抽了抽。
　　父王，我没骗你啊！
　　“小卿，这东西我们可以一起听，拿出来吧，我们再听一次。”洛天宇继续道。
　　洛兰卿无语了。
　　父王，这真的会炸啊！
　　“父王，我给你一次机会，你信不信你乖女儿？”
　　洛兰卿努了努嘴，盯着一直很宠自己的洛天宇，问出一句。
　　洛天宇直接道：“其他事情都信，唯独这事不信！”
　　洛兰卿眯着眼睛，嘟着嘴。
　　很好。
　　“你们自己看着办吧。”
　　洛兰卿拿出了藏音石，交给了洛天宇。
　　给了他们后，她赶紧往外跑。
　　你们敢贪心，就等着被炸吧！
　　洛天宇见自己女儿神经兮兮的，也懒得理会。
　　此刻想起刚才那感觉，看了眼朱真武，挑眉嘿笑道：“真武兄，继续？”
　　朱真武眼眸一亮，脸上露出了一抹猥琐笑容，“我已饥渴难耐。”
　　洛天宇看到朱真武一脸猥琐，怔了一下，然后又继续嘿笑道：“想不到真实的真武兄，是这般的啊，嘿嘿。”
　　朱真武看着洛天宇那嘿笑的样子，猥琐道：“彼此彼此啦。”
　　两人静看对方一眼，又是相视一笑。
　　很是猥琐。
　　好像找到了知己一般。
　　随后，他们不再浪费时间，靠近在一块。
　　快速往藏音石里面输入灵气.......

第34章 困仙阵？来几万个都没用
　　洛兰卿很快跑出了大殿。
　　而就在这时。
　　一道巨大的轰鸣声。
　　在大殿里面响起。
　　嘭的一声。
　　地面都震动了一下。
　　洛兰卿此刻已经捂住耳朵，所以一点影响都没有。
　　随后她耸了耸肩，一脸无语。
　　“怎么就不信我呢，我长那么大，哪次撒过谎？”
　　至于大殿里面的两人，已经傻了。
　　.......
　　轻缘镇几里外。
　　仙器此刻悬浮在空中。
　　看着地面的废墟。
　　它在沉思着。
　　它觉得，那些神器大佬们，之所以不想让这些凡间的修炼者前来此处，应该是防止他们打扰到陈平安了。
　　它也觉得陈平安是来修心的。
　　它甚至没见过陈平安用过一丝修为。
　　宛如真的成了凡人一般。
　　但它不傻，不可能会觉得陈平安是凡人。
　　这么多神器管他叫主人，能平凡那才叫假。
　　“那天的刀光应该能一直飞到大陆尽头，倒塌的山峰肯定很多，如果追寻被破坏的山峰，肯定能锁定到这附近。”
　　“而这里又有一个被秘境光柱轰平的废墟，定会成为他们注意的区域.....”
　　想了一下，仙器突然朝着身前的虚空一挥。
　　空间被切割开来！
　　一条黑色裂缝出现。
　　它投身进入里面。
　　不久后，它在五里外出现。
　　看着身下的荒林，趁着那些修炼者没到，它对着下方打出一道攻击。
　　一道剑光瞬间落在地上。
　　然而剑光接触地面后，并没有切开一个大口。
　　而是轰然一爆。
　　劲力由一个点向四周席卷而去。
　　不久，一片和不久前那个几乎一模一样的废墟出现。
　　若是仔细去看，会发现废墟的大小几乎一样。
　　仙器评判作品一般，觉得这废墟不错。
　　和刚才的废墟一样。
　　随后，它又没入虚空，出现在另一处地方。
　　如此往复。
　　仅仅一炷香时间。
　　它在很多处地方都留下了很多个自己造出来的废墟。
　　它之所以这样做，就是为了分散开其他修炼者的注意力。
　　这样就不会全部往轻缘镇那里的废墟赶去了。
　　把混淆视听的事情干完后，它仔细感受了一下往这里探寻而来的修炼者们。
　　都是从东方向这飞来。
　　离它这里的距离还挺远的。
　　仙器再次切开虚空，进入里面，再出现时，它出现在一座高峰之上。
　　这山峰峰顶是平的。
　　正是被一刀切去。
　　此刻山下还有一段山体。
　　仙器悬浮在这山峰之上，浑身开始爆发出一阵又一阵强大的律动。
　　达到仙级的气机疯狂向四周扩散。
　　现在它就等凡间的修炼者们来到这里了。
　　它发出的信息那么大，也不怕探寻而来的人察觉不到它的存在。
　　而在仙器所在山峰的前方。
　　此刻正有一大队人马从天空探寻而来。
　　这些人修为不一。
　　强者速度很快，有些更是直接穿梭空间。
　　赶在前头的，都是修为强悍之辈。
　　修为弱的，只能乘着飞舟，或者缓慢飞行。
　　而在最前方之人。
　　是十几个老者。
　　这十几个老者在整个大陆的影响力很大。
　　其中一人，年纪看起来挺大了，但却有一头红色的长发。
　　放在人堆里，最有辨识度。
　　这人正是大陆最强势力之一的天尊楼楼主，龙傲天。
　　此刻他附近虽然也有十多个和他同样境界的老者，但这些老者看起来还是对他持有畏惧心理，不敢轻易靠近。
　　因为他们深知龙傲天的强大。
　　而且他们都知道，龙傲天现在心里有多不爽。
　　他们天尊楼总部，就建立在一座高峰之上。
　　可昨晚，一道强大的剑芒，却是在他们天尊楼横劈而过。
　　虽然没死什么人，但天尊楼直接倒塌，而且经此一事，天尊楼这名声恐怕要一落千丈。
　　龙傲天此刻的心情确实不好。
　　不过他探寻剑光的来源，并不是为了报仇。
　　而是想看看，什么样的存在，竟然如此强悍！
　　一道剑光竟然有如此神威！
　　实在吓人！
　　他也想过也许是有珍宝出世。
　　要是这样的话，他第一时间找到，也能弥补他的损失。
　　不过刚探寻了半天，他发现，这方向，竟然是他多年前，家乡所在的方向。
　　他已经有一千年没回过自己那名为“轻缘镇”的凡人家乡了。
　　随着往前穿梭。
　　很快的，他们沿着断山的方向，再次发现前方又出现了一座被拦腰斩断的山峰。
　　可就在这时，他们却是全部止步。
　　在空中停下。
　　无人再敢前进一步。
　　因为他们发现，前方有一股直通苍穹的气机，肆虐四方！
　　那一边，整个天地都变了颜色，万物静籁。
　　他们还离那边有一里地距离，却已经感受到那股强悍至极的气机。
　　仿佛在警告他们，再敢前进一步，等待他们的将是无尽的深渊。
　　“好强！”龙傲天眼眸已经眯成了一条缝。
　　他这时也看到了那断峰上悬浮着的东西。
　　那竟然是。
　　一把金色长剑！
　　“仙器！！”
　　一群探寻而来的老者们，在看清前方空中的东西后，皆是惊呼出口。
　　“看来那一道攻击，就是它发出的了！原来真的是有宝物出世！”
　　“仙器啊！这要是能得到它认可，岂不是能无敌大陆？！”
　　一群老者摩擦着手掌，眼热得很。
　　但他们都知道，想想还行，要是想让仙器认主，完全不可能。
　　仙器已有灵智，只会选择比它强的人，认其为主。
　　龙傲天此刻也和其他老者一样，双眼冒着绿光。
　　但他却觉得自己能拿下这仙器！
　　因为他拥有一件宝贝。
　　困仙阵！
　　这是他在一个秘境中找到，已经收藏了很多年。
　　这是一个阵法罗盘，只要往里面输入足够的灵气，便能启动能够困杀仙人的阵法！
　　而他们这里的大乘境，足足有十五人，一起往困仙阵中输入灵气，应该足够！
　　“各位，实不相瞒，我有一件宝物........”
　　龙傲天看向其他老者，将阵法罗盘展示出来。
　　一群老者听清这东西的强悍后，皆是眼眸一亮。
　　“我们一起拿此宝物囚困住仙器，随后仙器择谁为主，就看各自机缘了！各位，觉得如何？”
　　龙傲天眯着眼眸道。
　　其他人听后，面面相觑一眼，开始纷纷点头。
　　虽然他们觉得龙傲天应该还有什么信息隐藏下来了，但不帮忙的话，他们连靠近这仙器的机会都没有。
　　他们只搏一丝机会！
　　商定好后，十多人一同发力，往阵法罗盘输入灵气。
　　至于远处的仙器，它视力极好。
　　在看到那边一群人拿着一个罗盘后，认出了那罗盘。
　　“困仙阵？咳咳，这东西，不会想用来困住我吧？”
　　它看十几人那样子，知道他们要干什么了。
　　只是那东西，在它眼里，跟个苍蝇一样，吹口气就能破坏了。
　　再多几万个都没用。

第35章 仙器：不忍心打击你们
　　所以仙器都懒得去理会了。
　　依旧静静地散发着气息。
　　等待更多人的到来。
　　也只有来多一点人，它才好往另一个方向飞去。
　　那时候口口相传下，更多人才能知道它往另一个方向飞去。
　　这样就不至于让一些蒙头青继续往轻缘镇那边赶去了。
　　而在另一边，龙傲天等人还在拼命地往罗盘里面输入灵气。
　　“怎么还不行？我体内的灵气，快没了！”
　　“我也一样，这阵法罗盘，怎么还不能启动？”
　　一个又一个老者开口道。
　　龙傲天此刻也脸色难看起来。
　　他以为自己十多个人，全力往里面输入灵气，不用多久，就能启动阵法来着。
　　可他远远低估了这阵法所需要的灵气量。
　　还好，仙器那边还是一动不动，他们浪费一些时间也没事。
　　“继续，那仙器也没走，坚持就能胜利！”龙傲天鼓励道。
　　其他老者只能点头，继续往里面输入灵气。
　　又一炷香后。
　　已经有一半老者停了下来。
　　拿出灵石，吸收起灵气。
　　他们体内一点灵气都没了。
　　又不久后。
　　只剩下两三个老者还在往罗盘里面输入灵气。
　　最后。
　　只剩下龙傲天一人了。
　　还好，第一批恢复灵气的老者们，已经吸了一些灵气，此刻再次接力往里面输入灵气。
　　在远处的山峰上，还悬浮着的仙器，看着那十几个老者接力般往那罗盘里输入灵气，一阵无语。
　　“这垃圾玩意，你们还没让里面充满灵气？”
　　特别是它还看到有几个老者输着输着灵气，脸都涨红了，还出了一身汗，很是辛苦的样子。
　　看到这里，它都有种想过去帮忙的冲动了。
　　时间继续匆匆流过。
　　龙傲天继续给其他老者喂鸡汤，道：“坚持，输入灵气越多，说明这阵法越强，到时候困住这仙器的时间越久，我们其中一人，让他认主的可能性就更大一些！”
　　其他老者听着他这话，一咬牙，继续全力往里面输送灵气。
　　这画的饼，他们吃了！
　　继续加油！
　　让仙器认主，走上人生巅峰！
　　过了一炷香，十几人身后慢慢有人出现。
　　而且随着时间的过去，人越来越多。
　　不过这些人都不敢往仙器那边靠近。
　　甚至有些人都不敢靠近十多个大乘期的强者们。
　　因为他们发现，这些强者们都在忙活着事情。
　　而且他们看起来好像在崩溃的边缘，耐心快要没了一样。
　　要是他们过去，一惹到这些强者，恐怕会被一击打飞。
　　所有人都在远处看着，讨论着那山峰的仙器。
　　而山峰上的仙器见那边人终于来多了，准备行动了。
　　可刚有这想法，它又停了下来。
　　它有点不忍心打断这十多人的努力。
　　“好吧，我再等等，你们努力那么久，我总得给你们一次成功的机会。”
　　它要是现在飞走了，可以想到，这十多人一定会气得吐血身亡。
　　毕竟努力了那么久，就快启动阵法了，这仙器就走了，量谁也顶不住。
　　又过了一会。
　　十多个老者终于发现阵法罗盘有异动了！
　　只见阵法罗盘开始颤动。
　　随后，更是绽放出一阵白光！
　　“可以了！”
　　龙傲天猛地睁大眼眸，一脸兴奋。
　　其他老者在这一刻，脸上也露出了激动的笑容。
　　有个别者，都想仰天长啸了。
　　“快！仙器还没走，困住它！！”
　　搞定罗盘后，老者们一脸激动道。
　　他们已经迫不及待看到仙器被困的那一刻了。
　　龙傲天点头，眼眸中闪过了一抹得意。
　　这阵法只有他才能控制，所以，等会困住了仙器，那仙器认他为主的可能性，也会更大一些。
　　他开始念动法诀，语言甚是晦涩难懂。
　　最后，他眼中绽放一阵强光，朝着仙器所在之处，全力一扔。
　　阵法罗盘瞬间划破时空，到了仙器所在的空中。
　　然后在天空悬浮，旋转，震动！
　　嗡嗡嗡的声音传至远处。
　　最后，一道圆柱形光柱，从天空射下，想把仙器困住。
　　仙器终于等到这一刻，看着这阵法落下，果断不动。
　　它觉得，那十多个人那么努力，总得给他们一点劳动后的喜悦。
　　毕竟它是一个价值观特别端正的仙器！
　　光柱射下，很快围住了仙器。
　　龙傲天看到这一幕，狠狠一握拳，大声喝道：“成功了！”
　　十多个老者听后，欢呼起来。
　　他们布满皱褶的脸上，都是兴奋和激动。
　　远处的仙器，看着他们那开心的笑容，也笑了。
　　这劳动后的喜悦，就是不同啊。
　　你看看，笑的多灿烂？
　　仙器觉得自己做了一件好事。
　　“好了，到我办正事的时候了。”
　　仙器笑了一下后，便不再浪费时间。
　　直接朝着天空轻轻一挥。
　　也就这么一下。
　　咔嚓。
　　一道清脆的声音，在天际响起。
　　那悬浮在天空的阵法罗盘，嘭的一声。
　　四分五裂。
　　那锥形光柱，也突然消散。
　　而这一刻，在远处还在欢呼的老者们，和一脸激动的龙傲天，也发现了这变化。
　　旋即，还挂在他们脸上的笑容，瞬间僵硬。
　　仙器看着他们那样子，表示很是抱歉。
　　不是我想打断你们的喜悦，实在是我有使命。
　　实在对不起了。
　　念及此，仙器再次朝着前方一挥。
　　一个黑色裂缝出现。
　　它下一刻便出现在了龙傲天等人身前。
　　同时，一股强悍至极的气机，在它体内迸发而出。
　　这一刻。
　　整个天地，开始震动！
　　龙傲天等人眼前的世界，好像崩塌了一样！
　　好累啊，赶紧把五星好评扔出来，一天四更我快坚持不住啦！

第36章 拿你去砍柴
　　所有人都被这强悍的气机给震得五脏移位。
　　气血翻滚。
　　有些修为不强之人，更是双腿一软，跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　仙器终于感受到以前的感觉，内心有点久违的小兴奋。
　　没办法。
　　在院子里，它只能待在角落里瑟瑟发抖。
　　实在不要太煎熬。
　　当然，它也没有什么损失，反而还大赚了一笔。
　　这不，本来需要七八载的时间才能恢复的伤势，硬是在几天内，好了八九成。
　　这要是说出去，根本没人信。
　　“蝼蚁们，我的强大，岂是你们所能想象？如此垃圾阵法，来一万个我都能一剑毁之。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　仙器装着深沉的嗓音，朗声一句。
　　它的声音一出，直闯入一群人的内心，震荡着他们的心灵。
　　龙傲天脸色惨白。
　　这一刻他才知道，刚才自己有多愚蠢。
　　这仙器竟然这么强！
　　他们刚才可是用时很久，才把那困仙阵启动的啊。
　　现在可好，仅仅一击，这仙器便将困仙阵毁去！
　　这也太强了吧！
　　感受着无尽的压力，龙傲天额头开始流汗，此刻他们什么都做不了，唯有等待处置。
　　他们可以确定，这仙器要是想杀他们，易如反掌。
　　然而。
　　下一刻，仙器却是突然改口道：“我不杀蝼蚁，而且不妨告诉你们，我之所以下凡，是要找一个与我有缘的主人。”
　　“一个月后，大陆中心处，我会在那里现身，与我有缘者，我不介意助他成为这凡间第一，就连在仙界，我也能让他拥有一席之地！”
　　把自己想好的台词威风堂堂说完，仙器也懒得再继续下去了。
　　朝着与轻缘镇的相反的方向，飞了过去。
　　它的速度，如同闪电一般，飕的一声，已经到了天边。
　　至于龙傲天一群人，此刻还在发傻中。
　　他们目光呆滞地盯着仙器飞去的方向。
　　那里，正是大陆中心所在的位置。
　　一群人还以为自己死定了，此刻看着自己还活着，而仙器竟然还告诉他们如此消息，一时间都有些反应不过来。
　　过了一会。
　　完全感受不到仙器的气机后，一群人渐渐缓过神来。
　　随后，哗然声突然越来越响。
　　响声瞬间传遍整个山谷。
　　“太强了！我刚才以为自己死定了！”
　　“那气机，压得我透不过气，我双脚发软，差点就跪下了！”
　　“我.....我裤子湿了......”
　　一群人诉说着自己的惨状。
　　而龙傲天等老者，此刻也都呼出了一口重重的浊气。
　　他们都以为自己死定了！
　　毕竟他们刚才想着用阵法困住那仙器，让他认主啊。
　　然而，这仙器没杀死他们不说，竟还说出如此消息，让他们很是惊喜，
　　当然，他们还是觉得可惜。
　　真没想到那阵法会那般不堪！
　　不对，不是阵法的问题。
　　那阵法真的很强，他们用了那么多灵气，才勉强启动。
　　可尽管如此，还是对那仙器没有任何作用。
　　这说明了一件事。
　　这仙器，强大到无敌的程度！
　　一群人哗然了很久，最后才停下。
　　他们这时开始面面相觑起来，随后，也没有再去探寻断山的想法了。
　　因为在他们眼里，答案已经揭开。
　　现在他们只在乎，谁能得到那仙器的认可！
　　“走，回去把这消息告诉宗门！一个月后，举宗前往大陆中心处！”
　　“没错，要是不小心被这仙器选中，未来可期！”
　　越来越多的人开始离开。
　　也就一会。
　　四周只剩下龙傲天。
　　其他大乘期强者也都走了。
　　龙傲天见四周没人，直接坐在了地上，深深的落败感包围着他。
　　不禁去思索着自己的前进方向。
　　“天地太大，我以为自己在凡间里面已经没有什么敌手，还曾引以为傲，现在看来，真是可笑了。”
　　回想着刚才仙器那仅仅散发气机，自己就无力反抗的样子。
　　他觉得，再强又如何，来上一个更强的，你依旧只有跪下。
　　而且他还发现，那仙器剑锋上缺了个小口。
　　说明那仙器应该不是在鼎盛状态。
　　可即使如此，还是那般强横。
　　龙傲天往一个方向看去。
　　“好几百年没回老家了，也不知道那小镇，还在不在.......”
　　龙傲天目光沧桑，宛如整个人老了很多。
　　他站了起来，往轻缘镇方向飞去。
　　回去看看吧。
　　.......
　　轻缘镇，一间院子大门前，突然出现了一条空间裂缝。
　　一把金色长剑飞了出来。
　　随后，它飞入了院子里面。
　　它一进入院子，就发现院子里面的大佬们，都在盯着它看。
　　不久前刚找回存在感的它，又只能瑟瑟发抖起来。
　　“大.....大佬们，我把事情办妥了，那些凡间修士应该不会来了。”仙器如芒刺背地禀报道。
　　这时，菜刀道：“小垃圾你还不错，这办事能力挺可以的，不过有一点你得注意，以后出入院子时别被主人看到，你就装成普通的武器就行，否则小心灵体泯灭。”
　　听到这里，仙器猛地一颤。
　　灵体泯灭？！
　　这不就是杀了它吗！
　　“大....大佬，下....下次我一定注意！”
　　他被吓到了。
　　菜刀道：“嗯，记住就好。”
　　说完，大院开始安静下来。
　　而仙器依旧缩在角落里瑟瑟发抖。
　　它在想着菜刀那话。
　　“难道被前辈看到我用出仙力，前辈就会灭杀我？不行。以后我得装成普通武器！实在太吓人了！”
　　而在仙器回来没多久。
　　这时，陈平安走了出来。
　　此刻他换了一身朴素的衣服，手里拿着一根麻绳。
　　天天煮饭，柴火没了，他只能去砍些回来。
　　而这种粗活陈平安就不叫上小灵儿了。
　　让小灵儿看家，自己去一趟。
　　陈平安一出来，仙器就往他看去。
　　这不看还好，看到陈平安后，它突然发现，陈平安身上竟然没有了道则韵理！
　　陈平安走到角落，想拿起自己几年前在镇子里买的斧头。
　　却发现这斧头很久没用，生锈不说，木棍处还长出了个小蘑菇......
　　他有点无语。
　　这时刚好瞄到了极为锋利的金色长剑。
　　“刚好，拿你去砍柴。”
　　拿起金色长剑，陈平安往森林处走去。
　　而这时。
　　轻缘镇上空。
　　突然出现了一个身影。
　　此人正是不久前的龙傲天！
　　他看着下方小镇，微微一笑。
　　几百年没回来，想不到轻缘镇竟然还在，而且更加繁荣了。
　　他记得以前自己小时候的家。
　　就在那片森林里。

第37章 仙器砍柴，龙傲天傻了
　　陈平安路过街道的时候，依旧有很多人跟他打招呼。
　　“陈先生”叫个不停。
　　而这陈先生这称呼的由来，就得说起五年前了。
　　那时，陈平安刚到这镇子里住下。
　　那时候，陈平安什么手艺都没有，想要活下来，就只能找份工作。
　　他什么都不会，想着去干苦力。
　　刚干了两天就受不了了。
　　恰巧知道这世界重武轻文，导致文比较弱，没多少人研究文学，便让文学落后了很多。
　　所以陈平安凭借胸有点墨，和熟背诗词，便当起了教书先生。
　　开了个小私塾，专门给小孩子教书。
　　所以即使陈平安不开乡塾了，在镇民眼里，陈平安依旧是老师。
　　而且他身上还有一股很是儒雅的气质，刚好契合这称呼。
　　再者说，即使他们是堪称穷乡僻壤的镇子，还是有些文化人的。
　　他们听过陈平安作过的诗词，那叫一个绝。
　　堪称前无古人，后无来者。
　　一些读书人见到陈平安，都得行大礼的。
　　其中，走到镇子末尾处，一个青年走了出来。
　　这青年背着一个行囊，脸上挂满笑容。
　　而他身后，淳朴的中年男女送着他走出。
　　这青年年纪也就十七八，长得还挺俊朗，一身书生气质。
　　郭子墨还想着离开轻缘镇的时候，去和陈平安拜别，毕竟对他来说，自己的文学启蒙老师，就是陈平安。
　　此刻一出门就见到陈平安，他眼中升起了喜悦。
　　“见过先生！”郭子墨行了个书生礼。
　　陈平安对郭子墨很熟悉，以前对方有空没空就来找他一下。
　　特别是作了首诗或者有某些学术上不懂的问题，都会找上门来。
　　“子墨，你这是去何处？”陈平安微笑道。
　　郭子墨还没说话，他父母便抢先道：“陈先生，光中城那里听说不久后有书山仙院的人来收徒，所以子墨想前去试试。”
　　书山仙院。
　　是这凡间最顶级的几个势力之一。
　　而这势力和其他势力不同，不是一个宗门，也不是一个国家。
　　而是一个学院。
　　还是以文入道的学院！
　　陈平安笑着鼓励道：“这是好事，子墨得努力了，争取成为仙人。”
　　郭子墨认真点头。
　　陈平安和郭子墨聊了一会，就离开了。
　　离开前，还送了郭子墨饯行诗一首。
　　郭子墨此刻呆呆站着，看着陈平安那儒雅随和的身影。
　　口中回念着陈平安刚才念的那首诗。
　　少小离乡老大回，
　　乡音无改鬓毛衰。
　　儿童相见不相识，
　　笑问客从何处来。
　　念叨下。
　　他只觉得自己的学识得到了升华。
　　无尽的崇敬，充斥他的身体。
　　他看着陈平安远去的身影，深深一鞠躬。
　　“陈先生，若不是您坚持说自己只是凡人，我真觉得您就是谪仙下凡！”
　　郭子墨喃喃道。
　　随后，他整装待发，深情告别故作坚定，嘴噙笑容，眼眶却红了的，还含着泪的父母。
　　往一个方向走去。
　　“爹娘，孩儿会有出息的。日后让你们过上好日子.......”
　　这也许是每个离家孩儿的梦想和追求。
　　即使很多人没完成，但依旧有很多人在坚持。
　　......
　　陈平安进入了森林里面。
　　寻找一些干枯的树木。
　　生木还得晒，他们家的柴火已经没了，得砍些干枯的。
　　找了一会，陈平安进入森林中间。
　　他找到一棵枯树，开始拿着锋利不已的金色长剑，来回朝着树木砍。
　　一下，两下......
　　仙器此刻正欲哭无泪着。
　　自从它诞生灵体以来，就没做过这么憋屈的事情。
　　但为了有机会成为神器，它也只能吞下自己的热泪。
　　还好。
　　没人看到。
　　要是有人看到，它恐怕要一头撞在树上，结束自己这憋屈的生命。
　　陈平安一开始还用不习惯，砍着砍着，觉得顺手了很多。
　　值得一提的是，这剑真的很锋利。
　　比斧头还快，仅仅一会，他便砍倒了一棵树。
　　“这修炼者用的武器，果然厉害。”
　　陈平安暗暗想着。
　　觉得这剑卖不了灵石，也不是坏事，以后拿来砍柴，也挺好的。
　　就在陈平安努力砍柴的时候，。
　　在不远处，一个红发老者正往他这里行走。
　　老者正是龙傲天。
　　龙傲天此刻如同凡人一般，款步而行，看着四周的环境，找着自己以前的住址。
　　过去了很长时间，他以前住着的屋子肯定没有了。
　　不过他只希望能找到一点残留痕迹。
　　证明他在这里住过。
　　而走着走着，他终于看到了一个还存在的半栋石墙。
　　这就是他以前院子的石墙！
　　由他父亲亲手搭建，而他当时，就在旁边帮忙。
　　看着眼前的光景，他闭上了眼睛。
　　心中有股暖流流过。
　　他嘴角不禁翘起。
　　父母已经去世很多年了。
　　他也已经垂垂老矣。
　　但回到这里，他还是感觉自己依旧是个孩子。
　　那些年，挺美好的......
　　“嗯？”刚会心一笑，突然，他发现自己内心好像抓到了什么一样。
　　“我这是，道心得到提升了？”
　　他此时有种感觉，那阻碍他再进一步的瓶颈，已然消失！
　　只要再认真修炼一段时间，他的修为便能更进一步！
　　这一刻，他终于有所领悟。
　　“修心原来如此重要！以前我以为刻苦修炼，才是王道，没成想，一直都错了。”
　　他在一块石头上坐下，摇头苦笑地感慨。
　　看着眼前的光景，一炷香后，他才站了起来。
　　“我已经不属于这里，爹娘，孩儿走了。”
　　龙傲天呼出了一口气，决定再去镇子那边看看。
　　可他走了没多久。
　　脚步再次突然一顿。
　　这一刻，他眼睛更是猛地瞪大。
　　好似看到了什么恐怖的东西一样。
　　“这！我眼花了？！”
　　龙傲天整个人已经变成了泥塑。
　　他眨了眨眼，再次认真看着前方。
　　可入目的，仍旧还是一个温润如玉的男子，正在砍着柴。
　　他不是因为这男子才如此，而是这男子手中，拿着的剑！
　　那剑，不正是刚才那把，仅仅散发出气机，就让天地发生异变的仙器吗！
　　他.....他竟然在拿着仙器砍柴？！
　　这！！
　　本来没有读书送别这一幕的，但是突然灵感爆发，今天要上学，决定写出这一段剧情。顺便透露一下，往后这个郭子墨会给主角拉来一个爱好诗词的大佬......，咳咳，当然这大佬也是脑补小能手

第38章 没啥用，就用来砍柴咯
　　龙傲天傻傻看着这一幕。
　　怀疑自己被刚才的仙器打击太大，脑子有点问题，产生幻觉了。
　　可他再怎么去揉眼睛。
　　或者捏自己松垮的脸。
　　眼前那一幕，依旧一成不变。
　　只见那青年，拿着金色长剑，朝着地上的木头砍去。
　　砍成一片片，再放在垫有粗绳的上面。
　　在他眼里，陈平安毫无修为。
　　这也是他怀疑自己是否看错了的关键点。
　　毕竟一个毫无修为的人，拿着一把仙器砍柴，这说出去，别人都能把他当傻子看。
　　然而。
　　在他还在怀疑自己有没有看错时，突然，一道目光落在了他的身上。
　　这是一道让他感到熟悉的目光。
　　他身体瞬间冰冷！
　　额头渐渐分泌出汗液。
　　这是刚才被仙器盯着的感觉！
　　绝对没错了！
　　他更是在这道目光射来的那一刻，往后退了一步。
　　但因为踩到了一块小石头上，直接站立不稳。
　　放在平时，这种小事情，对他这种强悍至极的强者来说，完全不可能出现。
　　但现在，他脑袋迟钝，啪嗒一声，硬是摔坐在地上。
　　他屁股下有一条树枝，压断时发出了一声脆响。
　　也因为这响声，瞬间吸引到了不远处的陈平安的注意。
　　陈平安抬头望去。
　　当看到龙傲天那一头红发的时候，他就怔了一下。
　　他视力也极好，看到了龙傲天的脸后，知道他年纪已经很大了。
　　陈平安赶紧往那里走去。
　　这可不得了，一个老人在这种地方摔倒，要是晕了过去，这里又没人，恐怕被发现的时候就只剩下尸体了。
　　甚至尸体也没有，被夜晚出没的野兽叼走都难说！
　　陈平安很快走到了龙傲天面前。
　　把金色长剑扔在地上。
　　蹲下伸手去扶龙傲天。
　　“老人家，你没事吧？”
　　陈平安用力把对方拉起，连忙问道。
　　龙傲天此刻傻傻看着陈平安，紧接着又看了眼被陈平安随手扔在地上的仙器。
　　咕噜。
　　他咽了口口水。
　　这到底是何方神人啊！！
　　这一刻，他可以近距离看着地上的金色长剑。
　　这金色长剑，和他刚才看到的仙器，完全一样。
　　就连剑锋上缺失的小口，都一样！
　　这就说明了，这金色长剑，肯定是刚才那把仙器。
　　但让他想不明白的是，这仙器刚才不是飞去了大陆中心那方向吗。
　　怎么眨眼就到这里了？
　　而且还在这个看起来如此年轻，身上毫无修为气息男子手中？
　　龙傲天盯着陈平安。
　　陈平安身上依旧一点修为气息都没有。
　　如同凡人一般。
　　然而他还是发现了陈平安的不同之处。
　　身上有一股儒雅随和，温润如玉的气质。
　　明明没有修为，看起来像凡人，可却给人一股出尘脱俗的感觉。
　　面对陈平安的问话，龙傲天也回过神来，道：“没.....没事。”
　　陈平安这才呼出了一口气。
　　其实他挺怕这老人家出事的。
　　“没事就好。对了老人家，你应该
　　不是轻缘镇的吧，我好像没见过你呢。”
　　这一头红发，特别有辨识度，陈平安可以肯定轻缘镇没有此人。
　　龙傲天依旧有些拘谨，点头道：“我来自其他地方。”
　　陈平安哦了一声，继续道：“那老人家，不管有没有事，你还是先坐一会吧，等我把柴捆好，我们一起去一趟镇子。”
　　陈平安觉得，这种老人家现在看起来虽然没事，但等会就难说了。
　　自己还是守在他附近，有事也能帮一下。
　　这种善事，他能做就做。
　　毕竟救人一命胜造七级浮屠。
　　说着，陈平安捡起地上的金色长剑，准备回去捆好木柴。
　　然而这时，龙傲天却是忍不住问道：“小伙子，你为何拿着这样的武器来砍柴？”
　　他说着这话时，屏住了呼吸。
　　这么近距离，他终于感受到了仙器的气机。
　　这气机特意内敛，然而没用，他依旧感受到了。
　　这绝对就是刚才的仙器！
　　陈平安看了眼手中的金色长剑，道：“你说这个？它没什么用，就用来砍柴了。”
　　嘎！
　　龙傲天听着这话，直接懵了。
　　没什么用？
　　用来砍柴？！
　　天啊！
　　你是多么无知啊！
　　这可是仙器啊！
　　这一下，龙傲天完全确定陈平安是个什么也不懂的蒙头青了。
　　但他就是想不通，这仙器为何要这样。
　　难道，这仙器已经把眼前这小伙认为主人了？
　　可是，即使是主人，作为仙器，被拿来砍柴，怎么可能会没有脾气呢！
　　其实此刻仙器的心情很苦逼。
　　它不是没有脾气。
　　而是不敢有脾气！
　　在见到这龙傲天的时候，仙器就懵了。
　　第一眼还以为自己看错了。
　　它也搞不懂，这龙傲天为啥会来这里。
　　现在好了，看到它砍柴的样子。
　　不久前树立的威风形象，顷刻间坍塌得淋漓尽致了。
　　它哭都没有眼泪。
　　陈平安说完，回去把弄好的木柴捆好。
　　随后准备背在身后。
　　但木柴太重，他得双手扶住才能背着，而要是这样的话，金色长剑又拿不了。
　　想了下，他朝着龙傲天喊道：“老人家，过来帮我一下吧。”
　　龙傲天不知陈平安要干什么，此刻也只能走近。
　　陈平安道：“老人家，帮我拿着这把剑。”
　　龙傲天听后，嘴角一抽。
　　这....这不好吧！
　　我怎么感觉碰它一下，它就会弄死我？！
　　但是，即使心里畏惧，他还是有一丝冲动，想要拿起来看看。
　　仙器啊，谁不想拿在手上把玩一下！
　　好！
　　拼了！
　　龙傲天小心翼翼蹲下，拿起金色长剑，动作极为缓慢。
　　陈平安看着他缓慢的动作，以为他刚才摔得有些严重，所以才这般。
　　也暗自觉得，自己没让对方离开是对的。
　　指不定这老人家再摔一次。
　　龙傲天十分担心仙器暴动，而在他拿起金色长剑那刻，果然有一股强悍的气息朝他扑面而来。
　　龙傲天吓了一跳。
　　但就在这时。
　　陈平安突然干咳了一下。
　　这一声过后。
　　龙傲天手中的金色长剑，瞬间消失。
　　恐怖气息完全消失！
　　龙傲天感受到这一幕，整个人又懵了，看向了陈平安。
　　这一道咳嗽声，竟让仙器这般听话？！
　　这怎么回事！
　　陈平安可不知发生了什么。
　　此刻干咳了下后，心里嘀咕起来。
　　“喉咙有痰，看来有些湿热了，也对，这天气越来越潮湿了，看来得泡点凉茶喝一下才行。”
　　嘀咕完，他朝着龙傲天一笑，背着木柴，开始在前面带路。
　　龙傲天依旧有点呆滞，跟在陈平安身后。
　　他开始怀疑陈平安的实力了。
　　这真的是凡人吗？！
　　他还看了看手中的金色长剑。
　　此刻这仙器安静得有点可怕！
　　走了一段路，陈平安终于回到院子里。
　　他在一个角落放下木柴。
　　然后回头往龙傲天看去，微笑道：“老人家，进来坐会吧，顺便喝口水。”
　　然而。
　　龙傲天却是没听到他说话一样，安静站着。
　　其实他此刻已经懵了。
　　好像被雷霆劈中了一般，站在门口处，一动不动。
　　这一刻，看着眼前的一幕，他的世界观，崩塌了。

第39章 你随便扔个角落就行
　　他不知道自己进入了什么地方，却知道眼前这院子，绝对不是凡间！
　　这些都是什么东西啊！
　　这个院子，每个角落里面，在他一进来的时候，都有一道目光投射到他身上。
　　在这些目光投射而来的时候，他瞬间失去了身体的控制权。
　　这种感觉，比刚才被仙器盯着的时候还要难受百倍！
　　他看着各个角落，发现很多物品身上都萦绕着道则韵理。
　　扫帚。
　　水缸。
　　桃树。
　　还有那只趴在地上的公鸡......
　　看着这些存在，他又看了眼手中的金色长剑。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这一刻，他好像明白了不久前在森林那里，陈平安说的那句话。
　　他问陈平安为何拿这武器砍柴。
　　陈平安说。
　　它没什么用，就拿来砍柴。
　　原来这真的就是字面上的意思啊！
　　他发现，这院子里面，哪一个个存在，都比手中的仙器强。
　　而且给他的感觉，是强了很多倍那种！
　　仙器好像感受到了龙傲天的想法，此刻哭哭唧唧起来。
　　很想来一句。
　　能不能别拿我和大佬们比啊！
　　陈平安见龙傲天张大着嘴，呆滞不已的模样，不由得皱了皱眉。
　　这老人家不会摔跤的时候，摔到了脑子吧？
　　“老人家？”陈平安走近，在他面前挥了挥手。
　　这时，龙傲天才反应过来，看着陈平安。
　　这一刻，他咽了咽口水，然后匆忙朝着陈平安拱手，头比手低，道：“在下龙傲天，见过前辈！”
　　如果一开始他还怀疑陈平安是不是凡人。
　　是不是被仙器选中，所以仙器才这么听话。
　　那此刻，他可以直接推翻自己的怀疑了。
　　陈平安绝对不可能是凡人！
　　这满屋子这么多比仙器还强大的存在，这住在里面的人，能平凡到哪里去！
　　陈平安原本还怀疑龙傲天是不是摔到了脑子，此刻听着这话，眨了眨眼。
　　这真摔到脑子了？
　　怎么又叫我前辈呢！
　　刚才在森林那边不还叫我小伙子吗？
　　陈平看着龙傲天的样子，开始怀疑对方是不是修炼者了。
　　一般修炼者，才会叫他前辈。
　　而且看他这个样子，也许和慕容宫他们认识也难说。
　　陈平安道：“老人家，不用这么客气，我有两个问题想问你，不知可否？”
　　龙傲天连忙道：“当然可以，前辈请说！其实前辈可以叫我小天，或者小龙都行！”
　　在龙傲天眼里，此刻陈平安的形象，已经完全不同。
　　陈平安一定很强。
　　强大到令人发指的程度。
　　不然仙器不会在他眼里没用。
　　这里也不会收集着这么多强悍至极的存在！
　　这也就解释得通，他为何看不出陈平安的修为了。
　　这一定是实力相差太悬殊，不在一个层次。
　　就如凡人和修炼者一般。
　　凡人不能看出修炼者的修为。
　　因为对方已经超出他想象的范畴！
　　陈平安听着这话，嘴角又抽了一下。
　　他觉得这话很熟。
　　这不是慕容宫说过的吗？
　　“我就叫您龙老吧，不知龙老是否是修炼者？”陈平安苦笑问道。
　　龙傲天对陈平安这问题有点迷糊，他知道陈平安能看出他的修为。
　　但即使不懂，他还是点头下来，道：“没错。”
　　闻言，陈平安更加无语了。
　　原来真是修炼者。
　　那刚才他纯属自己犯傻了啊。
　　修炼者摔一下能有什么事？
　　额，不对，上次罗少杰还摔得双腿都站不住来着。
　　咳咳，看来自己做好事还是做对的。
　　陈平安继续问道：“那龙老可认识慕容宫？”
　　龙傲天听着这话，呆了。
　　慕容工？
　　他们天尊楼的创始者？！
　　不是几千年前就已经飞升了吗？
　　难道，前辈认识这位存在？！
　　对了，前辈绝对也是仙界里面的超级大能，这认识再正常不过！
　　“咦，不对，前辈怎么知道我认识慕容工前辈？难道.....前辈推演出我是天尊楼楼主？！这！！”
　　他从未表明身份。
　　此刻陈平安直接问他认不认识慕容工，那肯定是推演出来的了。
　　而传闻，推演能力可是连仙人都掌握不了的超级能力！
　　“前辈实乃神机妙算，晚辈佩服！”龙傲天再次朝着陈平安拱手一礼，头比手低。
　　陈平安见他又行了个礼，还说出这么一句话，再次无语起来。
　　果然认识！
　　他算是明白了。
　　感情和慕容宫他们待久了，脑子都会有些影响？
　　陈平安觉得龙傲天也许还有救，试着道：“龙老，其实我是一介凡人，您老别叫我前辈了，叫我小安吧。”
　　一介凡人？
　　龙傲天疑惑了一下，然后突然神色一凝，想到了这话里藏着的意思。
　　他可不信陈平安所说的，只是一介凡人。
　　傻子都不信。
　　他想了一下，便想到了陈平安这话里隐藏的意思。
　　把自己当成凡人，这不就是下凡修心吗？！
　　想到这里，他整个人豁然开朗了。
　　他以前不信修心能让修为突破，但就在刚才，他感受到心境的变化，能让人有变化后，顿时就知道了修心的重要性。
　　此刻前辈这般，肯定是下凡修心了！
　　一定是修为达到了难以突破的程度，才会这般。
　　而陈平安现在跟他强调这事，意思也很明显了。
　　就是让他别揭穿这事。
　　“前辈，我知道了，从此以后，在我眼里，前辈就是一介凡人！”龙傲天信誓旦旦道。
　　意思就是：前辈，我懂了，我不会揭穿你是无敌强者这事的！
　　陈平安听着这话，听着这动不动就出现的前辈二字，无语了。
　　好吧，真的都没救了。
　　你们叫吧，我也没办法了。
　　陈平安很是无奈。
　　而刚才他已经叫对方进去喝水，此刻即使知道了对方是修炼者，不会因为摔了一下而倒下，也没有赶对方走。
　　做人不能出尔反尔。
　　“进来吧。”说着，陈平安当先往里面走去。
　　龙傲天则小心翼翼跟着。
　　而越往里面走，他越是心惊。
　　最后，他在陈平安示意下，正襟危坐地坐下。
　　陈平安看着龙傲天那标准的坐姿，又一阵无言以对。
　　这坐着的姿势，让他联想到慕容宫他们了。
　　实在太像。
　　或者说，简直一模一样！
　　其实，你们可以随意一点的，坐成这样，我都怀疑你们是不是我的学生了！
　　陈平安没再理会，准备去泡茶。
　　但龙傲天突然问道:“前辈，那这武器，放哪里？”
　　陈平安见他还小心翼翼拿着，有些难以理解，随意道:“你随便扔个角落就行，没啥大不了的。”
　　说完，他进入了厨房。
　　而龙傲天听着陈平安那话，再次陷入了懵逼中。
　　随.....随便扔个角落？
　　前辈，这可是一把动一动能让天地震动的仙器啊！
　　我哪里敢随便扔啊！
　　我心脏受不了啊！
　　四更结束，我感觉我快吃不消了，恐怕得恢复三更，，，除非有点鼓励，咳咳。

第40章 苏灵不见了
　　龙傲天蹑手蹑脚般站起。
　　然后拿着金色长剑走到一个墙角处，轻轻放下。
　　动作很是缓慢，怕不小心磕到金色长剑一般。
　　而陈平安这时正快速走出了厨房。
　　刚好看到了龙傲天这一幕。
　　不过他没时间吐槽龙傲天，脸上闪过了一抹匆忙之色。
　　疾步往房间那里行去。
　　他刚才还以为苏灵在厨房，然而进去后，发现根本不在。
　　他很快走入房间。
　　苏灵并没有像他想的一样，在里面睡觉。
　　陈平安眉头瞬间皱成一团。
　　“小灵儿不会被找回来这里的父母带走了吧？”
　　陈平安满心懊恼。
　　要是这样的话，他还没来得及告别啊。
　　这么好的一个妹妹，他真舍不得。
　　陈平安无精打采地出了房间。
　　他看了眼安放好金色长剑后，重新正襟危坐的龙傲天，道：“龙老，要不喝一下水就行？”
　　他突然不想泡茶了。
　　没兴致，感觉整个人萎靡不振起来。
　　他已经预想到自己未来几天吃不好，睡不好的样子了。
　　烦闷。
　　龙傲天连忙道：“前辈有事？那我就不打扰了！”
　　龙傲天人老成精，也看出了陈平安此时的脸色，赶忙站起。
　　陈平安还真没心思招呼客人，便点头道：“他日龙老再来吧，今日我真的没什么心情了。”
　　陈平安很烦。
　　这么可爱的妹妹，怎么就不见了呢！
　　早知道他带上苏灵一起去砍柴了！
　　“不对，按理来说，父母找到这里，也得看到主人，答谢一下再走啊！小灵儿如此好性格，父母定不是没有素质的人......”
　　念及此，陈平安觉得自己还有希望。
　　龙傲天不敢再叨扰陈平安，朝着陈平安躬身告辞，往外走去。
　　陈平安作为主人，也送他出门。
　　而且他也没有回院子的打算，想去镇子里找找，也许能找到苏灵。
　　可他刚出大门，就看到了拿着篮子，一蹦一跳走回来的苏灵。
　　看到走路依旧那般可爱的苏灵那，陈平安长长的呼出一口气。
　　果然没走！
　　看着苏灵手中拿着篮子，篮子里面有一些食材，他无奈一笑。
　　感情小灵儿出去，是见到厨房没有食材，才去集市那边买食材，为晚餐做准备？
　　“哥哥！”
　　苏灵一见到陈平安，就咧嘴一笑，小虎牙若隐若现。
　　朝着陈平安喊了一下后，她又看向了还站在门外的龙傲天。
　　然后也礼貌地朝着龙傲天喊了一声“爷爷好”。
　　龙傲天在出门后，就发现了苏灵。
　　而在看到苏灵那一刻，便已经懵了。
　　感受着苏灵身上的气机，他身体抖动起来。
　　这.....这小女孩怎么这么强！
　　他有种感觉。
　　这小女孩伸手朝他一指。
　　他可能就会暴毙！
　　这种感觉很是真实。
　　而活了那么久的他，非常相信自己这种直觉。
　　因为就是这种直觉，才让他从一次次死局中逃出生天。
　　看着苏灵，龙傲天又看了眼陈平安。
　　这小女孩刚才管前辈叫哥哥。
　　对此，他苦笑起来。
　　可怜最初的时候，他还以为陈平安是凡人。
　　你看看，这小女孩都这般恐怖了，作为哥哥，能是一个凡人？！
　　“前辈，他日我再前来，今日实在打扰了。”
　　龙傲天再次朝着陈平安拱手行礼，头比手低，极为恭敬。
　　陈平安突然心情大好，但也知道再留下龙傲天有些尴尬，便点头笑道：“嗯，他日我会好好招待龙老的。”
　　龙傲天开心点头。
　　能和这种超级强者结交，实乃他的幸事！
　　当然，他深知陈平安是来修心的，还在如此凡人小镇住下，说明不想被别人烦扰。
　　所以他得注意前来此处的频率。
　　可不能为了结交或者获得好处，败坏自己在前辈心中的形象。
　　他活得久，对于这等为人处世之道，还是清楚得很的。
　　说完，龙傲天准备离开。
　　可就在这时。
　　陈平安好像想到了什么一样，突然苦笑道：“龙老且慢，我正好有一事要问询你一下。”
　　“前辈但说无妨。”龙傲天急速停下，恭敬道。
　　陈平安实在搞不懂龙傲天为何这么恭敬，但也懒得多想，这种修炼者的头脑，清奇得很，他想不懂的。
　　“不知龙老有没有听说过一些能降温的宝贝？”
　　陈平安有些想念冰箱了。
　　要是有冰箱，他就能存放很多食材，也不会发生刚才苏灵去买菜，他吓了一跳这种事。
　　而他觉得这世界这般神奇，要是有点能降温的宝贝也行，稍微处理一下，也能达到拥有冰箱的作用。
　　如果真有这样的东西，他日后多去山上几趟，存多点灵石，让对方帮忙买一个。
　　龙傲天听后，怔了一下。
　　降温的宝贝？
　　降温的东西，修炼界里有很多。
　　但是宝贝的话，而且是如此前辈高人口中的宝贝，他真没见过！
　　其实他们天尊楼的镇楼宝贝里，倒是有一块能降温的天玄冰晶。
　　但是他怕这天玄冰晶不能入陈平安法眼......
　　所以一时间不知道该不该说出来。
　　最后，他还是觉得说出来比较好，便苦笑道：“前辈，我认识的降温宝贝，我那里有一块，不过对前辈来说，可能算不上宝贝。”
　　只有一块？
　　而且在这位龙老手上？
　　陈平安试探道：“只要能降温就行，不知龙老，有没有将其卖人的打算？”
　　如果龙傲天要卖，他得打听个价位先，然后再存灵石。
　　龙傲天听到这话，眼眸一亮，快速道：“前辈要的话，谈何卖？我送与前辈便是！”
　　陈平安怔了一下，“这不好吧。”
　　龙傲天一脸轻松道：“前辈实在太客气了。这东西对我没有多大作用，如果前辈要，我这就回去拿，明日应该就能带来了。”
　　龙傲天此刻心里很是雀跃。
　　这天玄冰晶虽然是他们天尊楼的镇楼宝贝之一，但是，能用这等东西换来如此高人前辈一个人情。
　　那简直不要太值！
　　他恨不得将整个天尊楼交给陈平安呢。
　　陈平安咽了咽口水，见对方这般，也不好拒绝。
　　而且他真的很想拥有个冰箱。
　　毕竟快到夏天了，有个能降温的东西，生活滋润很多。
　　也可以弄点好喝的冰镇饮料。
　　“那多谢龙老了！”陈平安朝着龙傲天拱手道。
　　龙傲天见陈平安这般，顿时也朝着陈平安行礼，慌张道：“前辈太客气了，这点小心意不用放在眼里的，我......我现在就回去拿！”
　　陈平安微笑点头，道：“那麻烦龙老了。”
　　龙傲天点头，再次行礼后，便在原地凭空消失。
　　陈平安看着龙傲天这种消失的神仙手段，深吸了一口气，被震惊到了。
　　“我感觉这龙老比慕容宫他们还强啊，就这手段，算是活神仙了吧？不行，下次得给龙老好好准备吃的，这次承受龙老如此人情，我实在亏欠他太多了。”
　　陈平安决定，以后龙傲天前来，都得好好款待。
　　即使对方像慕容宫他们那般，是个“魔鬼”，他也不能心烦。
　　龙傲天离开后，陈平安这时才看向苏灵。
　　“小灵儿，进来吧，哥哥得和你说个事。”
　　陈平安眯了眯眼，决定好好教育一下苏灵。
　　让她以后可不能再这样不留任何消息地出去外面。
　　苏灵则完全没意识到不对，嘿咻嘿咻地上着阶梯，跟着走入。
　　不久后，院子里面的苏灵，双颊红彤彤的，还嘟着嘴。
　　叉着腰看着陈平安，哼了一声。
　　“坏哥哥，不理你了！”
　　一天后。
　　仙界。
　　血月宗。
　　整个宗门装饰暗红，宛如地狱一般。
　　一座血红的大殿里面。
　　几个中年盘坐在一起，闭着眼眸，朝着一个晶莹圆球输送着磅礴的白色能量。
　　不久后，晶莹圆球里闪出了一幅画面。
　　“成了。那仙器通过时空乱流，应该就是去到了这凡间。”坐在中间，一个气机最为强大的中年睁开虎目道。
　　随后，他看向旁边一个红衣中年，道：“你带上诛仙阵前去，它应该就在这山林附近！你，应该能完成这任务吧？”
　　这红衣中年身上的气机同样强悍至极，突然露出了一抹诡谲的笑容，道：“宗主请放心，有我在，这事稳妥。”
　　“嗯，去吧。”
　　声音很是淡漠。
　　红衣中年点头，在原地消失。

第41章 老子一怒，神佛跪俯
　　清晨，露水刚刚融化，苏灵就扑上了陈平安的床。
　　“哥哥，哥哥，醒醒。”
　　听着脆生生，仅听一下就忍不住露出姨妈笑的声音，陈平安微笑地睁开了眼睛。
　　他看着趴在自己被子上的苏灵，道：“小灵儿，这才多早，让哥哥再睡一会会。”
　　昨天夜里，苏灵睡不着，陈平安硬是给苏灵讲了几十个故事。
　　最后他反而先困了。
　　可没想到，苏灵此时比他起得还早......
　　“哥哥，你不是说带我去买裙子的吗......”
　　苏灵嘟着嘴巴，审视般盯着陈平安，满脸委屈。
　　陈平安这才想起昨晚的承诺，咳嗽了一下，坐了起来。
　　起床洗漱，换好系统里抽的，自己最喜欢的衣服后，陈平安发现苏灵已经把早餐做好。
　　这让他对自己这个“捡到”的妹妹，更加喜欢了。
　　他还真怕苏灵的父母找上门来，把苏灵带走。
　　那时候他又得孤家寡人一个了。
　　吃完早餐，苏灵拉着陈平安小拇指，出了院子。
　　而陈平安离开不久，这时，院子里面的神器们又开始交流起来了。
　　“又有一小批人往轻缘镇这里赶来了。”
　　“不过这次的人数没上次的多。”
　　“小垃圾，你上次处理得不是很完美，继续去处理一下。”
　　说着，所有神器都看向了角落里的仙器。
　　仙器心里唉声叹气，但表面只能道：“好嘞，大佬们！”
　　说完，趁着陈平安出去，它偷偷出了院子，划破空间，出现在一批还不知道仙器已经去大陆中心的人的面前。
　　通过同样的方法，把他们骗走。
　　最后，它准备回去院子。
　　可就在这时。
　　意外突生！
　　在它附近的空中，突然出现了一条黑色的裂缝。
　　一个红衣中年人，从里面走出！
　　他一出现，四周的天气，好像就感应到这人的不凡一般，黑云渐渐压来，四周狂风骤起。
　　四周的氛围都变得很压抑。
　　仙器在看到这人的时候，身子也是颤动了一下。
　　这人正是血月宗太上长老之一！
　　当初它被一群血月宗之人抓住的时候，这人赫然在列。
　　甚至还恶心过它。
　　“呦呦呦！这不是金翎仙剑吗！怎么这么巧啊，竟然在这里遇到你？”
　　红衣中年人一出现，便一脸桀骜不驯，仿佛所有一切在他眼里都是不值一提一般。
　　仙器看着这人，内心很是焦急。
　　它真没想到血月宗的人竟然能找到它的踪迹！
　　按理来说，不应该才对。
　　如此多个凡间，而且即使找对了这个凡间，也不可能一下子就找到它所在的位置啊！
　　红衣中年看着仙器沉默，呵呵一笑：“别想了，以为穿过时空乱流，逃到凡间，我们就找不到你？要找你，我们有的是手段！你最好乖乖跟着我回仙界，否则别怪我忍不住再虐你一番哦。”
　　仙器听着这恶心的话语，心中的火焰几乎烧满它全身。
　　但它可以肯定，此时的它，根本不够这人打，因为它可以确信，这人肯定拿着那阵法下凡。
　　有那阵法，量它再强也没用。
　　可它这里已经离轻缘镇有段距离。
　　要是那些神器大佬不仔细感受一下，过来救它，它真的有可能回天乏力，被抓回仙界，再次被囚困起来。
　　它可以想象到，这次血月宗一定会加固囚禁空间的稳固性。
　　仙器沉吟片刻，做出了一个决定。
　　“只能弄大点动静，尽量让神器大佬它们注意到了。”
　　仙器看着眼前之人，要是能和这人打上一会，这动静应该挺大的。
　　一念及此，它盯着红衣中年，目光凶狠，骂道：“你别得意，在我眼里，你就是垃圾，以为自己很强？要是你不用那阵法，即使我受创严重，依旧能把你打得满地找牙！”
　　它不仅仅是为了激怒对方，让对方和它打一顿。
　　更多的是本来就很愤怒。
　　要不是血月宗借助那阵法，在它眼里，什么都不是。
　　它有的是七进七出，把整个血月宗弄得鸡犬不宁的能力！
　　为首中年人刚得意一句，此刻听着仙器这般谩骂，脸上也露出了怒意，不过他很快又冷笑道：“没错，我不强，在你眼里是垃圾，但是，我能虐你！”
　　说罢，他单手一挥，一个散发着金色光辉的阵法罗盘，倏然飞出。
　　速度极快！
　　仙器见这家伙这般不按套路出牌，它全力朝着一个方向，用出最强的攻击。
　　下一刻，一道极为强悍的剑刃，割破天际，眨眼在天边消失。
　　这道攻击很强，一打出，天上的乌云瞬间在这攻击中分成两半！
　　只是这道攻击，不是打向往它飞来的阵法罗盘，而是轻缘镇那边的天空！
　　它深知那阵法的强悍，不管它如何攻击，都只能徒劳无功。
　　它只希望那些神器大佬们能知道它这攻击里面蕴含着的求救信号。
　　仙器攻击打完，下一刻，阵法罗盘猛地绽放出强烈的金光，笼罩住仙器。
　　眨眼间，仙器已经置身在阵法之内。
　　阵法里面，雷霆在仙器头顶窜过，似乎下一刻就会对着下方万箭穿心般落下。
　　仙器看着上方的情况，恨意满满。
　　可没办法，它在里面，能做的就是束手就擒。
　　前方，红衣中年人一脸冷笑，盯着仙器，做出了一个具有嘲讽性的手势，还朝着空中吐出了一口热痰。
　　“老子固然不够你打，但我却能控制你的自由，不服？来打我啊？而且你是不是被时空乱流弄傻了？朝着反向打出攻击，是指望那攻击转个弯来攻击我？”
　　仙器强忍着怒火，也不去听这家伙的话，心里祈祷着神器大佬们能看到它的信号。
　　它不知道的是，此时院子里面的神器们，能感知到它那里的情况。
　　但它们却是沉默着。
　　没有陈平安开口，它们出去，会被惩罚，而且情节严重时，惩罚会很大。
　　甚至有可能被剥夺生命，沦为凡物！
　　天空之上，红衣中年人看着仙器被困后，此刻还任由他挑衅也一言不发，心中开始有种重拳打在棉花里的感觉。
　　“怎么，不服？”
　　仙器不作声。
　　说话也没用。
　　“沉默？那我就视为你不服咯，诶，既然这样，我只能让你感受一下雷霆的威力了！”
　　说着，中年人脸上闪过一抹诡谲的笑容，单手掐指，朝着空中阵法罗盘射去一道光芒。
　　霎时。
　　阵法里面的雷霆，如无数条游龙一般，骤然落下。
　　雷霆穿过仙器身体，来回闯荡。
　　一道强烈的震鸣声，在仙器里发出，四周的空间，极为沉闷。
　　“啊！！！”
　　仙器里面的器灵如遭击打，痛嚎不停。
　　“啧啧，好惨的样子，不过我喜欢，那再加多一炷香时间，让你慢慢享受。”
　　说着，他在空中做出了斜躺着的姿势，百无聊赖的样子。
　　而在离这天空不远处的地面，此刻正有一个红发老者，躲在角落里看着这一幕。
　　他傻傻看着天空。
　　他正是从天尊楼里拿着天玄冰晶赶来的龙傲天！
　　看着前方的光景，他内心极为震撼。
　　前辈的仙器，竟然被一个同样极为强悍的人，折磨着！
　　龙傲天也开始焦急起来，因为他听着仙器的惨叫，便知道它现在有多痛苦。
　　可他没有办法，只能祈祷陈平安赶紧前来。
　　而在院子里面。
　　一堆神器依旧沉默着。
　　异常的安静。
　　空气很是冷冽。
　　它们都在生气。
　　但依旧无能为力，否则得面对惩罚。
　　也许会被剥夺生命。
　　厨房里面的菜刀，此刻微微抖动。
　　最后。
　　“他妈的！老子忍不了了！”
　　菜刀怒然飞出。
　　可就在这时，一道强大的能量墙，横阻在它的前方。
　　“你要知道出去的后果。”这时，桃树的声音响起。
　　菜刀沉默了一下，才一字一字般咬出道：“我知道！但它是我派出去的！即使这条命没了，老子也得救它！”
　　桃树闻言，叹气一声。
　　叹气声一过，空中拦路能量墙瞬间消失。
　　菜刀升上空中，骤然消失。
　　下一刻。
　　仙器所在的天空。
　　这里依旧响着惨叫声。
　　但下一刻。
　　天地骤然色变。
　　狂风大作，电闪雷鸣。
　　万物震荡。
　　整个世界，宛如回归到朦胧初开之际。
　　血液染红了天空。
　　万物哀鸣声音无故响起。
　　一把菜刀。
　　从天穹降下。
　　如同神魔降临。
　　“老子一怒，神佛跪俯，你小小一个仙元境，动我手下，谁给你狗胆？！！”
　　一道怒雷般的怒喝。
　　轰然炸响。
　　天地也为之一颤。
　　天道几近崩塌。

第42章 小垃圾，欢迎加入
　　这变化来得很突然。
　　导致红衣中年人脸上的冷笑还没来得及收回，就已经僵硬。
　　他傻傻地看着眼前发生的一切。
　　宛如世界末日了一般。
　　而听着那一道来自灵魂深处一般的怒喝，他突然胸口一闷，血气冲心而出。
　　噗！
　　赤红鲜血从红衣中年人嘴中喷出。
　　溅射而下，如同血色雨花。
　　而看着这一幕的变化，还有躲在远处角落里面的龙傲天。
　　这一刻，龙傲天感觉天旋地转，眼眸瞪大，身体颤抖，仿佛看到了最恐怖的生物一般。
　　他目光看着阵法上空。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　此刻那里出现了一把四周尽是道则韵理萦绕的武器。
　　如同神明降临一般！
　　菜刀一出现，看着身下的阵法，怒然一震。
　　空间突然荡动。
　　一道强烈的震荡波动冲击而下。
　　咔嚓！
　　那阵法罗盘，竟然在这冲击波中，顷刻间四分五裂。
　　碎片从天空往地面洒落！
　　眨眼间，阵法消散。
　　阵法里面的雷霆也统统消失。
　　而仙器，也从剧烈的颤动慢慢减缓，但依旧还是在轻微颤动着。
　　仙器里面的器灵，这时候看向了自己的头顶。
　　看到菜刀的那一刻，它有种想哭的冲动。
　　菜刀大佬！！
　　刚才那些话，它都听到了。
　　它没想到，菜刀大佬竟然说它是它的手下。
　　就为了这么一句话，它觉得自己出来办事，值得了！
　　而看着天地此时的情况，仙器又一阵恍惚。
　　一股发自内心深处的恐惧感，侵袭着它。
　　好.....好强！
　　这一刻，它有种感觉，菜刀只要哼一声，它就会四分五裂！
　　这种感觉极为强烈，也极为真实！
　　它终究还是低估了菜刀的真实实力。
　　也许放在神界，菜刀都能称霸！
　　而在仙器对面，红衣中年人还悬浮在空中。
　　但他整个人已经没有了先前的得意与轻佻模样。
　　看起来很凌乱，脸色苍白如纸，眼眸瞪大，里面全是血丝。
　　他身体疯狂颤抖，如同筛糠似的。
　　“你.....你......”
　　红衣中年人连话都说不出来，发现自己的舌头已经打结。
　　眼前的一幕，让他怀疑人生。
　　这到底强到什么程度，才会如此骇人啊！
　　而那阵法怎么毁去，他也没看清！
　　眼前这存在，强得离谱！
　　菜刀盯着下方的红衣中年人，懒得虐杀，果断哼出一声。
　　这冷哼声如同穿越时空，眨眼以波动形式，到了红衣中年人身上。
　　红衣中年人好似感受到了什么，眼睛直接凸出，嘴巴猛地张大。
　　嘭！
　　他话还没说出，整个人突然爆开！
　　场面极度瘆人。
　　菜刀杀了红衣中年人，心中的火气才消去。
　　此刻看了眼仙器，它身上爆发出来的气机统统如泥牛入海，消失不见。
　　仙器傻傻看着头顶上的菜刀，这时候它不知道说什么好了。
　　菜刀却是先开口，依旧冷淡道：“回去。”
　　说着，它转过身来，看着轻缘镇那一边，沉默了一下。
　　紧接着在原地消失。
　　仙器看着菜刀离开，这才微笑道：“好嘞，大佬！”
　　它第一次笑着说出这话.......
　　院子里面。
　　厨房。
　　菜刀已安静地躺在砧板上。
　　整个院子极为静谧。
　　这里没有任何交流，好似凡人知道世界要末日，静静等待着灾难的到来一样。
　　下一刻，一道毫无感情的声音响起。
　　【下不为例】
　　声音一过。
　　整个院子里面响起了欢呼声。
　　砧板上的菜刀也轻微地震动了一下。
　　好像呼出了一口气一样。
　　而就在这时，仙器也回到了院子里面。
　　这时，整个院子再次安静了下来。
　　所有目光都落在了仙器身上。
　　刚才在见识到菜刀大佬的强悍后，仙器对这些大佬们更加崇敬了。
　　不久前在秘境那里，它以为菜刀已经显露出最强的实力，没成想，那仅仅是冰山一角！
　　而今日，它也不清楚，这是不是菜刀的全部实力。
　　或者依旧是冰山一角。
　　但它真的被这种强大姿态给震撼住了。
　　实在强大到无与伦比的程度。
　　也因此，此刻被盯着，它依旧有些心虚。
　　可就在这时，菜刀的声音响了起来。
　　仍旧那么的淡漠，好像别人欠它很多钱一样。
　　“小垃圾，从此刻起，欢迎你的加入。”
　　声音一过。
　　仙器突然傻了。
　　啥？！
　　大佬，你说啥？！
　　仙器里面的器灵，突然激动得跳了起来。
　　好像已经傻了一样。
　　而它的剑身，也开始颤动起来。
　　过了一会。
　　确定自己没听错后，它平稳了一下情绪，嗯了一声.......
　　.......
　　仙界。
　　血月宗。
　　一个大殿里面，正静静地盘坐着修炼的虎目中年人。
　　而这时，他面前突然出现了一人。
　　“有事？”淡漠的声音在大殿里荡漾。
　　“报告宗主，周湖的命牌爆开了！”那前来禀报的人一脸震惊道。
　　令牌爆开代表着什么，他清楚得很。
　　就是整个人爆开了！
　　一般人死了，命牌仅仅是裂开成两半！
　　虎目中年人猛地睁开了眼睛，一道强烈且凌厉的目光，迸射而出。
　　“你说什么？！”
　　这前来禀报的人，唯唯诺诺地把刚才的话语再重复了一遍，并且拿出了一堆碎块。
　　虎目中年人看着命牌碎块，没有任何动容的脸，这一刻开始变黑。
　　这怎么可能？
　　带着镇宗诛仙阵，竟然还爆体而亡死了？！
　　他实在想不懂，到底多强大的人，才能让一个仙元期的人爆体而亡？
　　仙尊期？！
　　不可能，他这个仙尊期的人都做不到！
　　而那仙器肯定更加不是！
　　这时，他突然想到了什么一样。
　　身体一闪，整个人在原地消失。
　　在他再出现之时，已经在一座很是巍峨，气势磅礴，仙气满满的大殿前。
　　他刚听说仙帝在派人前往各个凡间，寻找女儿。
　　而重点要查的是。
　　有仙帝级别的秘境出现的凡间。
　　听闻，那个秘境光柱，还被人破坏了！
　　也就是说，那个凡间，有堪比仙帝级的人物在！
　　而刚才，周湖所在的凡间，极有可能就是仙帝要找的凡间。
　　虎目中年人深吸一口气，走入大殿。
　　要是他赌对了，日后将能和仙帝共享这方天地！
　　太累了，三更，有两章接近三千字，也差不多四更的字数了，有好评的给个，谢谢

第43章 仙帝下凡
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　买好衣服的陈平安两人，有说有笑往自己院子行去。
　　而他手上，还拿着一把新买的雨伞。
　　刚才天空的变化吓了他一跳。
　　天突然黑了不说，还电闪雷鸣，地面还微震了一下。
　　仿佛天要下洪水一般恐怖。
　　还好也就一会，整个世界再次恢复了平静。
　　对此，他只觉得神奇不已。
　　而苏灵，此时依旧可爱灿烂，完全没被吓到。
　　笑起来时虎牙若隐若现，脸上还有两个浅浅的小酒窝。
　　陈平安真想趁着苏灵不注意，亲一下她那粉红的脸颊。
　　实在太有诱惑力了。
　　苏灵很开心。
　　这次陈平安一共给她买了五套衣服，以后可以一天一套了。
　　回到院子前。
　　陈平安见到大院门前正站着一人。
　　正是龙傲天。
　　陈平安眼眸一亮，快步上前，微笑道：“龙老，怎么不进去坐着？不会一直在这里等吧。”
　　龙傲天看到陈平安那一刻，眼眸猛地一瞪。
　　因为在他眼里，此刻以陈平安为中心，仿佛整个天地，都布满了道则韵理！
　　看着这骇人的一幕。
　　再结合刚才那菜刀的恐怖。
　　龙傲天看着陈平安的目光中，尽是崇敬之情。
　　他可以肯定，那菜刀一定是陈平安的武器了！
　　不容置疑那种！
　　“见过前辈！”
　　龙傲天先是无比恭敬地行了一礼。
　　随后才回答陈平安的问题：“前辈不在，我不好进去。”
　　他想法很简单。
　　不能做出任何惹怒前辈的举动。
　　任何一点都不能做！
　　他并不仅仅是怕这院子里面的恐怖存在，还怕自己未得允许，擅自闯入，惹得陈平安不快。
　　毕竟谁都有隐私。
　　他活了那么多年，这点为人处世的道理，他很清楚。
　　陈平安对于龙傲天的行为，很是无奈。
　　不过也不阻止，因为他知道阻止也没用。
　　“以后龙老来到，直接进去坐着等就是，进去吧，上次唐突了，这次我得好好招呼一下龙老。”
　　说着，陈平安笑着带头进入里面。
　　他决定用出自己珍藏的茶叶，来招待龙傲天。
　　龙傲天点头跟着。
　　而他这时也看了眼苏灵。
　　苏灵也笑着喊了他一声爷爷，极为乖巧。
　　龙傲天第二次见到苏灵，第一次被她的强大气机吓到，这次认真看着她，他突然又是一怔。
　　好水灵的娃儿！
　　哇塞，我想捏一下脸！
　　龙傲天那颗都快枯老的心，直接萌化了。
　　进入屋子里面，龙傲天目光在四周游离。
　　他看到了角落里面的仙器，不由得想起了刚才的事情。
　　然后他目光在四周穿梭。
　　看看能不能找到那把仿佛能毁天灭地的菜刀。
　　而进门的时候，他透过一条不大的缝，看向了厨房里面。
　　这一看下，真被他看到了！
　　看到砧板上安静躺着的菜刀，龙傲天呼吸急促。
　　身体忍不住颤动起来。
　　这时他再次看向了陈平安。
　　前辈，您到底是何许人啊。
　　您说您是仙人，我都觉得不是啊！
　　可是我真不知道仙人之上，还有什么存在！
　　龙傲天坐下，这时，他也没忘记自己此行目的。
　　快速在纳戒里面拿出了一个盒子。
　　盒子极为精美，是一个白色晶体盒子。
　　上面还雕刻着雪花的图案。
　　“前辈，您要的东西，就在里面了。”
　　陈平安看去，眼眸绽放一阵强光，小心翼翼上前打开盒子。
　　这时，一股冷气，朝着他扑面而来。
　　瞬间让他打了一个哆嗦。
　　牛批啊！
　　看着盒子里面的东西，陈平安忍不住赞叹一声。
　　这竟然不是冰块。
　　而是一块晶莹剔透的晶体。
　　有手掌大小，条形状。
　　陈平安感觉得到，这盒子里面的温度，至少在零度以下。
　　“很不错，多谢龙老了！”
　　陈平安一脸笑意地看着龙傲天，暗自记下这个人情。
　　其实他心里有些愧疚，毕竟自己这不是买的。
　　想着以后有什么好东西，得给龙傲天一些。
　　龙傲天忙不迭地摆手和摇头：“前辈说笑了，这东西我没用，前辈需要，我理应赠送。”
　　陈平安点头，记下人情就是了。
　　“龙老先坐会，我这给你泡茶去。”
　　说着，陈平安看向苏灵，笑道：“小灵儿，在我房间里拿点钱去买刚才那老伯那里买西瓜吧。”
　　有了这好东西，西瓜就好吃多了。
　　苏灵眼眸一亮，跑进房间拿了钱，嘿咻嘿咻地往外面蹦去。
　　龙傲天看得眼睛萌化了。
　　陈平安先进入厨房，把那块天玄冰晶放入昨晚他做好的密闭木盒子里面。
　　放好天玄冰晶，陈平安开始拿着自己最好的茶叶，开始泡茶。
　　不久后，苏灵也抱着一个西瓜一边笑着走了回来。
　　而这个时候，离轻缘镇不远处的山林中，突然出现了一个黑洞。
　　一个中年人，从里面走出。
　　他，正是仙界之主，纵横万界的最强者，霸天仙帝！
　　出现后，他先是看了眼四周。
　　随后闭上了眼睛，仔细感受百里范围内的修为气息。
　　就在苏灵跑入院子前，他猛地睁开了眼睛。
　　“仙元境修为！”
　　但也就在下一刻，他突然发现，那股修为气息瞬间消失。
　　一点也没了。
　　量他再去感应，都已无踪影。
　　不过，他记住了那个地方。
　　他朝着前方，一步踏出。
　　下一刻，空间一阵虚幻。
　　他出现在一个大院门前。
　　看着院子，他眯了眯眼眸。
　　刚才那气息就在这里消失了。
　　那人应该是进入了院子里面？
　　霸天仙帝不管了，往里面行去。
　　可刚踏过门槛.......

第44章 仙帝下跪
　　砰砰两声。
　　霸天仙帝直接跪在了地上。
　　这突发事件，杀了他一个猝不及防。
　　在没进院子的时候。
　　他还以为这院子也就是凡间一个普通院子。
　　可现在，他发现自己错了。
　　而且错得离谱至极！
　　他傻傻看着眼前的一幕，心脏犹如被人揪紧了一般。
　　满目震撼。
　　他眼前的光景。
　　他闻所未闻见所未见。
　　即使他活了几千年，涉过的险境比别人吃的饭还多。
　　可他发现，眼前的院子，比所有凶地都要可怕几万倍。
　　这院子里面，好似有一只只洪荒猛兽，在盯着他，择人而噬！
　　而他之所以跪下，完全是那一股股强悍的气息，作用在他身上。
　　仅仅气息，便让拥有仙帝实力的他跪下，这简直骇人听闻！
　　而回神之后，他想去反抗，却发现什么也做不了。
　　甚至连眨眼睛也做不到！
　　这恐怖的事情，让他又震惊，又害怕。
　　这么多年过去，他都忘记自己上一次害怕的时候，是什么时候了！
　　厨房里，陈平安和苏灵一起把西瓜放入了箱子里面。
　　随后苏灵就在那里盯着，迫不及待的模样。
　　陈平安则是开始泡茶。
　　浑然没有发现大门口处跪着一个人。
　　陈平安很快泡好了茶，给龙傲天倒了一杯。
　　这可是他珍藏得最好的茶叶。
　　平时自己也不舍得拿出来喝。
　　但他收了龙傲天这么一份大礼，不拿出来喝一下也不好意思。
　　他顺便给自己倒了一杯，同时朝着苏灵喊了一声，问她要不要喝茶。
　　只可惜这小丫头就惦记着西瓜，还动不动就问陈平安好了没有。
　　其实这事让陈平安很在意。
　　苏灵竟然没有吃过西瓜！
　　就刚才路过卖瓜阿伯的时候，还兴高采烈问陈平安，那是什么。
　　陈平安看着龙傲天拿起茶杯抿了一口，就停了下来，眼眸亮了一下。
　　龙傲天没有像慕容宫他们那样魔鬼，如此喝茶，极有可能是一位茶友！
　　“怎么样，这茶好喝吧？”陈平安很是自得问道。
　　这虽然是系统里面抽到的，但却是大红袍！
　　在地球的时候，这种昂贵的茶叶，他都不舍得买。
　　龙傲天抿了一口茶水后，其实就已经懵了。
　　此刻面对陈平安的问话，一时间无法组织言语。
　　更是直接闭上了眼睛，内视自己的丹田。
　　这是什么回事啊！
　　他仅仅抿了一口，就发现一股强悍至极的能量，冲击到他的丹田。
　　此刻，他整个丹田，突然有了涨感！
　　这种感觉，他从未感受过！
　　“莫非，我这是要打破瓶颈，突破到那境界的征兆？！”
　　他在大乘巅峰待了很多年。
　　但这么多年过去，他还是迟迟没有突破的感觉。
　　而他也在前几任楼主留下的玉简中看过，有关突破到仙婴境的情况。
　　成仙前，其实还有一个横亘在中间的境界。
　　地仙境！
　　从大乘突破到地仙那一刻，丹田会爆开，形成一片汪洋。
　　只要在汪洋中心，凝立出幼婴，便达到仙婴境。
　　也就是成为仙人！
　　砰砰！
　　这一刻，睁开眼睛看着自己眼前茶杯的龙傲天，突然听到自己的心跳声。
　　就连血流过血脉的声音，他也能清晰听到。
　　他激动不已。
　　陈平安见龙傲天没回话，也没有再去问。
　　开始慢慢等待。
　　这一刻，他开始认定龙傲天就是一个资深的茶道高手了。
　　而且比他还资深那种。
　　好茶，可不是仅仅一口就能品出来的。
　　需要慢慢品，仔细品。
　　而他这么认为，最主要是此刻，他看到龙傲天睁开眼睛后，第一时间盯着手中茶杯！
　　这表明了他在茶道中段位不低！
　　好茶叶，必须配上顶级的茶具，才是王道。
　　他这茶壶是系统里面抽的，还算是上好的瓷器。
　　而这些茶杯更不简单。
　　是他花了两三株灵药，在古董店老板那里买来的！
　　他特别珍视这茶杯。
　　天天仔细去摸一下。
　　而就在龙傲天看着茶杯一会后，他再次有所动作，拿起茶杯，再喝了一口。
　　他这次没有细抿，而是一下子喝下肚子。
　　然而。
　　下一刻，一股磅礴的能量，轰然闯入他的丹田里面。
　　这股能量，量大到他都吓了一跳。
　　他完全没想到会这么恐怖！
　　也就那么一会，他开始发现自己丹田开始胀痛起来。
　　这是快要爆开的节奏！
　　龙傲天眼眸大亮。
　　可看着这里是屋子，赶紧站了起来，朝着陈平安躬身，一脸崇敬道：“前辈，感谢您给我如此机缘，但我得先出去一会，稍会再回来！”
　　说着，他开始往外走去。
　　玉简记载。
　　突破那刻，不只是丹田爆开，身体更是散发出一股强大的劲力，肆虐四方。
　　这院子有着如此多强悍的存在，他怕突破那瞬间，触犯到这些恐怖的存在。
　　躬身说完，龙傲天就往外走去。
　　而陈平安，懵了一下。
　　啥？
　　看着龙傲天快速往外走，陈平安眨了眨眼，才往外行去。
　　而院子里，此刻仙器依旧在角落中盯着霸天仙帝。
　　它心里很是古怪。
　　看着霸天仙帝跪了那么久，觉得很是梦幻。
　　这可是仙帝啊。
　　纵横一万界，无敌存在的仙帝啊！
　　现在好了，跪了整整一炷香了！
　　它其实也想帮忙，但它不敢得罪其他神器大佬，毕竟这可是神器大佬们在惩罚这个擅闯者。
　　它能做的，就是看着。
　　但它看着霸天仙帝如同木头一样跪着，还流了满头的汗水。
　　就是忍不住替他感到悲哀。
　　好可怜的娃啊......
　　而就在下一刻，屋内终于走出人来。
　　首先是龙傲天。
　　龙傲天一看到门口跪着一个人，就怔了一下。
　　旋即就感受到这位的气机。
　　这一下，脚步猛地一顿，整个人陷入了懵逼之中。
　　这！
　　这怎么回事！
　　他在霸天仙帝那里感受到的气机极为强悍。
　　虽然和这院子里面各个角落里面的存在都不可比拟，但也已经骇人不已。
　　然而，这样的人，此刻却是跪在了前辈的大门前！
　　他仅仅震惊了一会，就发现自己没时间了，继续走动起来。
　　走到霸天仙帝面前的时候，还朝着霸天仙帝拱了拱手，然后快速往外走去。
　　至于霸天仙帝，终于见到里面走出了人，干涩的眼睛里面闪过了一抹希望。
　　可让他没想到的是，龙傲天却是从他身旁走过，完全没有要帮他的意思。
　　这让他又傻了。
　　还好。
　　就在这时，屋子里面又走出了一人。
　　可在他看清这人后，那唯独能继续的呼吸，也不由自主地停了下来。
　　大....大道之身？！

第45章 这门槛有毒，得拆了
　　在霸天仙帝眼前。
　　此刻的陈平安，整个世界以他为中心，散发着无尽的道则韵理。
　　仔细去聆听时，甚至还能听到大道之音在环绕！
　　他傻傻看着陈平安，这才知道自己为何这般。
　　敢情他冒犯了这种高人！
　　陈平安还没来得及把龙傲天送出去，一出院子，就看到了跪在门槛前的霸天仙帝，顿时又懵了。
　　然后看着那门槛，暗骂一声。
　　丫的，又被你弄倒一个，改天有空，把你拆了！
　　陈平安快步上前，伸手去扶霸天仙帝。
　　同时还一脸苦笑，歉意满满。
　　“这位老哥，实在不好意思，这门槛我改天换一下，有没有摔伤？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　霸天仙帝在陈平安搀扶下，发现自己身上那股强悍的压力，突然消散。
　　这又惹得他一阵感慨。
　　他赶忙恭敬地看向陈平安，拱手说道：“苏易见过前辈！！”
　　陈平安见苏易来了这么一句，又呆了一下。
　　又是前辈？！
　　你也是修炼之人？
　　陈平安一时间不知道该说啥好了。
　　这前辈的称呼，他真搞不懂怎么回事。
　　而最让他搞不懂的是，那么多修炼之人，为何就是被一个破门槛绊倒呢！
　　你们修炼之人都不看脚下的吗？
　　陈平安苦笑道：“苏老哥，不知你是何许人？或者，也认识慕容宫？”
　　自从认识慕容宫他们后，陈平安发现自己这院子，经常有修炼者前来。
　　他觉得下次见到慕容宫他们，得拜托他们一下，以后别带太多人前来。
　　他还是比较喜欢平静的生活。
　　最重要的原因其实是，他不能修炼......要是他能修炼，他还恨不得自己院子天天能来几个修炼者。
　　苏易此刻不敢直视陈平安，也看不出陈平安一直苦笑的表情。
　　而听着陈平安这句话，依旧无比恭敬道：“不瞒前辈，我从上界而来，到此找寻女儿，至于前辈说的慕容宫这人，我从未听闻过。”
　　陈平安听到“找女儿”三字，心里顿时咯噔了一下。
　　不会吧！
　　而听着苏易说自己不认识慕容宫，他脸色更加难看起来。
　　这说明了这人真是来找人的！
　　最后，他还怀揣最后的希望，盯着苏易。
　　这仔细端看下，他开始萎靡起来。
　　鼻子和嘴巴，实在太像了！
　　这极有可能是小灵儿父亲......
　　陈平安心里不舒服起来。
　　实在没想到苏灵的家人这么快就找来。
　　至于“尚界”这个城市，他也有过耳闻，是王城不远处的一个大城市。
　　陈平安叹气一声，心有不舍也没用。
　　人家父亲找上门来，他也得把苏灵还给人家。
　　不然他就成人贩子了。
　　陈平安转身往屋子里面走，同时还道：“苏灵就在屋子里面，跟我进来吧。”
　　嗯？！
　　闻言，苏易突然来了一个激灵。
　　我.....我女儿苏灵，在.....在里面？！
　　苏易瞪大了眼睛，快步跟着陈平安往里面走。
　　他心脏拼命跳动，双手竟然都颤抖了起来。
　　果然在这里！
　　果然在这里！
　　自己的女儿，应该就是眼前这位前辈高人给治好的！
　　苏易激动不已地看着陈平安。
　　这一刻，陈平安的背影更加高大，更加伟岸起来。
　　陈平安带着苏易进入屋子里面，让他先坐着。
　　苏易即使迫不及待想看自己女儿，此刻在这话下，也只能坐下，正襟危坐着。
　　因为他发现，这屋子里面也有很多那种看一眼，就让他恐惧的存在。
　　特别是桌面上的茶壶！
　　他从未见过这样的存在！
　　仙器？
　　不可能！
　　在进入这院子时，他确实看到了一把仙器。
　　而那仙器他还认识，正是仙界排行榜比较靠前的金翎仙器。
　　可那仙器在这院子众多强大神秘存在面前，就像是一个小水坑和一片大海一样。
　　差距大到十万八千里。
　　而他觉得，院子这些如此骇人的存在，极有可能在那个世界才有。
　　神界！
　　没错，作为仙帝，他对于神界还是有些认知的。
　　然而即使在神界，神器也是少之又少的存在！
　　可这院子里面，每个角落竟然都有这种神秘的存在！
　　这到底达到什么高度的人，才能收藏到如此多强大到堪称无敌的宝贝？
　　他想不到答案。
　　而他此时最疑惑的是。
　　这样的高人前辈，在凡间里面，又是要干什么？！
　　修心？
　　不可能！
　　仙帝密传中记载，拥有大道之体者，道心通彻，没有瓶颈可言。
　　积累够了，直接突破。
　　而要不是修心，那还能是什么？
　　“难道，是一场关乎亿万生灵的棋局？！”
　　仙帝密传里面记载，在神界，有些无敌于世的高人，已经对修炼没有了任何追求欲望。
　　他们唯一的乐趣，也不是纸醉金迷，而是掌控！
　　他怀疑，这位前辈高人，是在和某位同样是神界超级强者的高手在斗局！
　　以万界为棋盘，以人为棋子，下着一场空前绝后的赌局！
　　念及此，他倒吸一口凉气。
　　“那我.....岂不是前辈的一枚棋子？！”
　　他不由得苦笑了一下。
　　但很快便摇头一下。
　　“我思想错了，能成为如此前辈高人的棋子，说明他们看得起我啊！说明我有着决定胜负的作用！”
　　如此一想，他就通透了。
　　反而还有些开心起来。
　　而就在这时。
　　陈平安走了出来。
　　跟在陈平安身后的，是一个扭捏小女孩。
　　此刻苏灵躲在陈平安身后，一脸委屈的样子。
　　好像被叫出来，是被威胁的一样。
　　陈平安也一脸苦笑。
　　苏灵刚才硬是说自己没有父亲，还说不见。
　　要不是他用不给苏灵吃西瓜这事来威胁，苏灵就不出来了。
　　“小灵儿，看看他是不是你父亲？”
　　陈平安其实也不是十分肯定苏易是苏灵父亲。
　　要是随便把苏灵交给对方，他可不放心。
　　苏灵看了眼苏易，一秒也不到就摇头道：“不是，没见过，没印象。”
　　听着这话，陈平安呆了。
　　不是？！
　　我手持菜刀，脚踏金翎仙器飞来，你们尔等凡人，速速把催更点起，把五星好评交来，别逼我动手！！！

第46章 是我忽悠得太厉害了？
　　至于霸天仙帝，在见到躲在陈平安身后的苏灵时，便已经失去了思考的能力。
　　他呆呆坐着。
　　嘴巴张开。
　　六神无主的模样。
　　一千年过去，他女儿虽然有仙人的实力，可也已是成人模样才对。
　　可眼前这长得和他女儿小时候一模一样的小女孩，究竟怎么回事。
　　他站了起来，走到苏灵面前，认真看着皱着眉的苏灵，“小灵，是你吗？”
　　苏易有些不确定。
　　按理来说自己女儿不应该还这么小。
　　苏灵再次躲在了陈平安身后，道：“我不认识你。”
　　陈平安在听到苏易这问话时，不由得懵了一下。
　　这什么问题？
　　要是真是自己女儿，还会问对方是不是自己女儿？
　　陈平安开始审视起苏易。
　　要是苏易真是苏灵的父亲，第一步应该走过去抱起来才对。
　　哪会还问出这等问题。
　　而且，苏灵也说自己不认识苏易！
　　陈平安满脸怀疑，这时拉着苏灵回到厨房，继续让苏灵在厨房呆着，自己则走出了大厅。
　　他审视着苏易，道：“你确定自己是小灵儿父亲？”
　　苏易其实也不确定，但听着陈平安这问话，不由得怔了一下。
　　前辈不是算好每一颗棋子的命运吗，这怎会不知道？
　　难道.....前辈要下的棋局，和我无关，只是和小灵有关？
　　我只是牵扯到其中无关紧要的一员？
　　这......
　　他没怀疑自己脑补出来的事情，依旧觉得陈平安在下着一场惊天棋局。
　　“不瞒前辈，我和小灵分开有段时间了，按理来说，她此时应该更大一些，更高一些，可小灵此时的模样，却和以前一样，所以我才怀疑.......”
　　听着这话，陈平安呆了一下。
　　敢情你弄丢小灵儿很久了？
　　卧槽，那小灵儿岂不是自己独自一人生活了很久？
　　陈平安对苏易的印象越来越不好了。
　　即使苏易是苏灵的父亲，他也觉得苏易不是一个合格的父亲。
　　“我开始怀疑你是否是小灵儿父亲了，既然你说自己是，可知小灵儿身上有无特殊胎记？具体位置又在何处？”
　　昨晚陈平安不小心看到苏灵后脖子下一点地方，有一块雪花形状的胎记。
　　苏易听后，果断道：“小灵确实有块胎记，在后脖子下方，雪花形状。”
　　闻言，陈平安嘴角一抽。
　　这家伙真是小灵儿父亲......
　　特么的，真不爽。
　　苏易还没说完，继续道：“小灵左小腿处，还有一颗红色的痣。”
　　陈平安眯了眯眼眸，再次走入厨房。
　　确实在苏灵小腿上找到了一颗红痣。
　　看来苏易真是苏灵生父了。
　　“小灵儿，你真对他一点印象也没有？”
　　陈平安蹲在苏灵面前，一脸认真问道。
　　苏灵用力点头，依旧可爱。
　　陈平安看着萌萌的苏灵，真不想让她走，但对方确实是苏灵的父亲。
　　他硬留着苏灵有些不地道。
　　“那你想不想继续和哥哥待在一起？”陈平安试探性问道。
　　苏灵如捣蒜般点头。
　　同时还瞥了眼箱子处的西瓜。
　　陈平安深吸了一口气，走出了厨房，看着苏易。
　　“小灵儿还是没有一丝关于你的记忆，也许在你们分开后，记忆缺失了。不过我相信过段时间，应该能找回记忆。”
　　“而这段时间里，要是你不介意的话，让她继续呆在我这里。小灵儿刚好在学习的年纪，我可以教很多你们都不懂的知识给她，不是我吹嘘，这世界，绝对没人在知识上比我强.......”
　　陈平安开始吹嘘自己。
　　而他也觉得自己学识高。
　　特别是在这知识贫瘠的世界，他上辈子学到的东西，可是几千年先人积累下来的学识。
　　他觉得这世界没人在知识上比他强。
　　当然，他之所以这么吹知识，主要是他觉得苏灵没到修炼的年纪，学点文化是最好的。
　　不然苏灵能修炼，留下苏灵反而有些耽误她了，毕竟跟着一个修炼者父亲修炼是最好的。
　　但他这番话，听在苏易耳里，就不同了。
　　咕噜！
　　苏易艰难地吞咽了一口唾沫，听着这番话，身子突然颤动了起来。
　　这是要教导他女儿修炼知识啊！
　　如此高人的修炼知识，即使只是教一点皮毛，都是惊天财富啊！
　　“前辈！那小灵以后拜托您了！！”苏易突然朝着陈平安躬身一拜，十分崇敬。
　　脸上更是挂满了无尽的感激神色。
　　陈平安还想吹嘘一下自己其他方面的专长。
　　比如音律上的，或者其他物理化学上的专长来着。
　　此刻见苏易突然来了这么一下，懵了。
　　这就忽悠过去了？！
　　陈平安眨了眨眼，然后一脸正色道：“嗯，我会好好照顾小灵儿的，尽量把我的学识，统统传授于她。”
　　倾囊相授？
　　这！！
　　听着前面的话语，苏易已经满脸感激了，此刻一听这话，差点把眼珠子瞪出来。
　　他怀疑自己听错了。
　　前辈这意思是，收小灵为亲传，传授自己毕生所学？！
　　砰砰！
　　苏易双腿一弯，径直朝着陈平安一跪，甚至还磕了一个头，庄严道：“我替小灵多谢前辈！！”
　　我擦！
　　陈平安看着这一幕，跳后了一下。
　　他被吓到了！
　　这.....这发生了什么？！
　　陈平安迷糊了。
　　“你.....你不用这样的！”陈平安赶紧扶起苏易，一脸受宠若惊。
　　苏易仍旧满脸激动和感激。
　　这倾囊相授，如再生父母。
　　而且这一跪，他毫无不适。
　　刚才跪了那么久，这再跪多一次也没什么。
　　再加上对方是如此恐怖的高人，要是他女儿学来这一半实力，也已非常值得！
　　而且这一跪的面子，高人也得记在心里，日后会真心地教导。
　　陈平安看着苏易那模样，满脑子浆糊。
　　搞不懂苏易为何这般激动。
　　他都怀疑自己是不是忽悠得太厉害了。
　　不过他也就说了学识而已啊，难道修炼之人还对凡人知识这般渴望？
　　“对了，这小灵儿的父亲不会就是书山仙院的人吧？”
　　一天前，郭子墨还跟他说了书山仙院的事情。
　　说光中城那里有书山仙院的人收徒。
　　这才过去一天，苏灵父亲就来了，也许他就是书山仙院的人。
　　“只不过，他怎么知道我学识很强？”
　　“对了，也许在镇民们那里知道的。”
　　陈平安给很多镇民们写过诗，有些人更是把他的诗挂在家里呢。
　　“咳咳，既然你同意了，那小灵儿就在我这里呆多些时日吧。等她恢复记忆，日后的事情再从长计议。”
　　陈平安看着苏易道。
　　苏易没有意见，如小鸡啄米般点头，然后还认真无比看着陈平安，道：“那前辈，我这期间，能抽空过来看看小灵吗？”
　　陈平安沉默了一下。
　　“可以是可以，但最好不要太经常。”
　　苏易了解，便做出了一个一字的手势，道：“那我就一......”
　　陈平安眼眸一亮，还没等苏易说完，便笑道：“可以，一月一次。”
　　在陈平安想来，绝对不是一天一次，那就是一月一次了。
　　然而苏易听后，呆了一下。
　　他想说一年一次来着......
　　“那好，我往后一月前来一次。”苏易也想多见见自己女儿，此刻再次频繁点头。
　　商定此事后，苏易准备离开了。
　　苏易看了眼厨房方向，一咬牙后，便和陈平安告辞。
　　自己以后每个月都能见到自己女儿，得学会知足。
　　毕竟不久前。
　　他女儿还是疯魔状态。
　　现在前辈把他的女儿治好了不说，还给他如此恩泽。
　　更是要将他女儿培养成下一代接班人。
　　这简直赚大发了！

第47章 你是仙帝？那让你跪下的前辈呢？
　　陈平安把苏易送出了大门。
　　没有留他吃午饭的想法。
　　苏易离开了院子，出现在来时的山林上空，准备回到仙界。
　　可就在这时，他发现，不远处有一个人盘坐在空中。
　　认真看去，那人正是他在院子里见过一面的龙傲天。
　　想着龙傲天和前辈认识，苏易决定去认识一下。
　　他想着，这龙傲天出现在院子里，应该是前辈的棋子之一。
　　龙傲天这时也发现了苏易，但他正在突破关头，可不敢有丝毫分心，便当作没看到一样，闭上了眼睛。
　　轰。
　　下一刻，他体内丹田一爆。
　　一股庞大的能量，开始在他体内四处乱窜。
　　而他身前，也爆发出一股极为强劲的风力。
　　下方的山林，树木倒塌一片。
　　这种情况维持了整整一炷香时间。
　　呼！
　　龙傲天吐出了一口长长的浊气。
　　他丹田，已经转化为一片汪洋。
　　地仙境界！
　　龙傲天睁开了眼睛，脸上也瞬间攀上了激动喜悦情绪。
　　而这时，他也看向了不远处还站着的苏易。
　　此刻苏易一脸微笑，见龙傲天突破成功，走过去道：“这位道友，恭喜突破。”
　　龙傲天赶紧朝着苏易拱手道：“见过前辈！”
　　他在苏易身上感受到一股强悍至极的气机。
　　这气息甚至比那仙器还强。
　　这说明，眼前这位，比那把强悍不已的仙器还强！
　　他在仙器面前跟蝼蚁一样，那在这位面前，蝼蚁下的蝼蚁，达到不值一提的程度......
　　而最让他震动的是，这位存在，刚才竟然在前辈大院里跪着.......
　　苏易一脸随和笑意道：“道友客气了，你我都和前辈有些关系，要是不介意，我喊你一声老弟，你喊我一声老哥，如何？”
　　苏易可不敢因为龙傲天比他的修为弱几千倍而看不起对方。
　　和陈平安有些关系的，他都得认真以礼相待。
　　龙傲天听着这话，眨了眨有些呆滞的眼睛。
　　老哥？
　　咕噜。
　　他咽了咽口水，最后才木讷点头。
　　而他心里，却是突然激动起来。
　　大发了！
　　我竟然可以喊这种存在为老哥！
　　而他也听到了苏易那句话。
　　自己这样，都是因为自己和眼前这存在，都和前辈有些关系！
　　一切都是因为前辈！
　　“老哥！”
　　龙傲天也不扭捏，直接来了一句。
　　苏易笑着点头，道：“我看老弟你修为刚到地仙境，有前辈指点，我可以肯定你很快能突破到仙婴境，到时候就该飞升了。”
　　龙傲天苦笑道：“我这修为都是因为前辈的一杯茶水，前辈确实强得骇人。但我要是想突破到仙婴境，那不知道得何年何月呢。”
　　苏易露出了一抹客气笑容，道：“有前辈指点，肯定不用多久。如果不嫌弃，老弟飞升上仙界后，可以来找老哥，有我在，绝对保你在仙界风生水起。”
　　苏易一脸微笑，说着为了和龙傲天显得亲近一些，还拍了拍龙傲天的肩膀。
　　他想好了，龙傲天应该和前辈有些关系，甚至是一枚棋子。
　　就凭着这关系，那必须得往死里结交！
　　作为前辈的棋子，以后怎能是弱者？
　　龙傲天想了一下，便点头道：“如果真是那样，我定会去找老哥。但不知去何处找老哥？我飞升上仙界，肯定人生地不熟。”
　　龙傲天在突破地仙境的时候，就已经幻想着自己在飞升上仙界的事情了。
　　对那绚丽多彩的仙界，十分向往。
　　但有一点得说的是，他飞升上仙界，就人生地不熟了。
　　想要去找天尊楼以前的飞升的楼主们，恐怕也得找很多年。
　　毕竟传闻仙界传闻没有尽头，大得令人发指！
　　苏易拿出了一块深紫色的令牌，交给龙傲天，道：    “老弟你拿着这令牌，随便找一个大一点的势力，或者去一个大一点的城市，或者直接去仙帝国度都行，那时候很容易找到我。”
　　这令牌有一个字。
　　正是“天”字！
　　仅仅一个字，这令牌便给人一股极为强大的感觉。
　　龙傲天听着这话，懵了。
　　这令牌真能这样？
　　“对了，老弟姓龙，名傲天，忘记问老哥名号了。”龙傲天拱手道。
　　霸天仙帝微微一笑，道：“苏易，在仙界还有一个称号，霸天，人人称我为霸天仙帝。”
　　这句话语音量不大，甚至有种谈家常事时的感觉。
　　可听在龙傲天耳里，却如同一道雷霆一般，直接插进了他的耳朵里面，一直钻进他心脏。
　　砰砰！
　　他心脏强烈跳动起来。
　　眼睛瞬间睁大如牛眼。
　　他傻了。
　　霸....霸天仙帝？！
　　眼前这位，就是仙界之主，霸天仙帝？！
　　我的天啊！！
　　龙傲天一时间双腿有些发软起来，傻傻地看着苏易。
　　他没有怀疑苏易。
　　因为他只是个小小地仙而已，不值得骗！
　　而且苏易真的很强，强到吓人！
　　苏易苦笑道：“老弟不用惊讶，我相信往后你的成就应该也不低，毕竟你和前辈有些关系。”
　　听着这话，龙傲天又好像想到了什么，眼睛再大了一分，嘴巴如能塞入一个拳头。
　　如果苏易真是霸天仙帝，那他刚才在前辈院子前跪了！
　　那.....那前辈是何种级别的存在？！

第48章 再次触发任务
　　龙傲天不敢想下去了。
　　只觉得自己好像被什么天降的东西砸中一样。
　　自己到底走了什么狗屎运啊！
　　遇到了这样的强者，而且不久前，这种强者竟然还请他喝茶！
　　他感觉自己做着梦一样。
　　“就这样吧老弟，我回仙界了，他日再见。”
　　苏易也不想在这里呆了，说完话后，看了眼轻缘镇方向，随后单手一挥，身前出现一个黑洞。
　　他投身进入里面。
　　黑洞很快自动修补。
　　不久后，天空便没了苏易的身影。
　　而龙傲天，依旧在原地呆呆站着。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　过了好久，他才回过神来。
　　然后脸色古怪地往轻缘镇方向飞去。
　　他在院子前落下，咽了咽口水，才朝着里面喊道：“前辈，我回来了，我能进去吗？”
　　下一刻。
　　里面传来了陈平安的声音。
　　“进来啊，不用这么客气的，我们刚好开了西瓜，一起来吃吧。”
　　闻言，龙傲天才小心翼翼走入。
　　此刻陈平安两人正坐在桌子前啃着西瓜。
　　苏灵吃得极为开心，满嘴都是汁水，一边吃一边笑。
　　吃完一块继续笑着拿下一块。
　　陈平安看着龙傲天，道：“龙老，刚才急匆匆去哪了？来吃吧，趁着还凉。”
　　苏灵也含糊不清地一边吃一边道：“爷爷，很好吃，你不吃就没了。”
　　龙傲天又被苏灵萌了一脸，点头下，正襟危坐地坐下，然后拿起一块，细嚼慢咽起来。
　　吃了一下，他也发现这西瓜和其他西瓜不同之处了。
　　很冰凉可口。
　　也终于知道，陈平安要那天玄冰晶有啥用了。
　　感情是用来让西瓜冷一些，这样更好吃？
　　他苦笑了一下。
　　用他们眼中价值连城的宝贝来冻西瓜吃，实在太奢侈了。
　　不过这也是对他们来说。
　　对如此前辈高人，恐怕这种东西连入法眼都不足......
　　龙傲天也不是贪嘴之人，吃了一块后，也不准备吃了。
　　最重要的是，看着苏灵这么喜欢吃，他想多留点给苏灵。
　　然而，刚有这想法，他猛地一怔。
　　这！
　　他突然发现，自己丹田处，那一片汪洋之上，突然有一个虚影悄然出现。
　　这虚影很淡，不认真去看，看不到。
　　但他却能感受得到。
　　那是一个婴儿，和他长得很像！
　　“怎么回事，我修为怎么提升了！不是说想要凝聚出虚影，至少几年时间吗？！”
　　凝聚出虚影后，得继续修炼，当虚影完全充实，如同一个真正的婴儿时，便昭示着达到了仙婴境，可以飞升上仙界。
　　可他刚才明明什么都没干啊。
　　不对！
　　他极速转移目光，看向了桌面上还剩下几块的西瓜。
　　咕噜。
　　他不争气地咽了咽口水。
　　他刚才吃了西瓜！
　　不会吧！
　　不能吧！
　　吃了一块西瓜就这样了？！
　　这时，在苏灵的风卷残云下，桌面上的西瓜只剩下三块了。
　　陈平安不能让苏灵吃太多，怕她拉肚子，便自己拿了一块，然后把一块推到龙傲天面前，道：“龙老，再吃一块。”
　　龙傲天看了眼西瓜，又看了眼陈平安。
　　豁的。
　　他站了起来，朝着陈平安又是一躬身。
　　“多谢前辈！！”
　　陈平安被他这举动弄得手中的西瓜差点一掉。
　　龙老，一块西瓜而已，你这么一惊一乍的，至于吗.....
　　陈平安看着龙傲天，算是清楚龙傲天的人品了。
　　这真的是滴水之恩，当涌泉相报啊。
　　礼貌客气不说，还动不动因为一点小东西如此感恩，看起来就比慕容宫他们好啊。
　　陈平安想来，龙傲天这种心性，修为肯定也比慕容宫他们好。
　　也因此事，陈平安对龙傲天的感觉越来越好，最后还把龙傲天留下来吃午饭。
　　而一顿午饭后，龙傲天开始离开了。
　　此刻，龙傲天呆呆地站在院子外，再次怀疑自己是不是在梦中。
　　他看着大门前的陈平安，又来了一个九十度鞠躬，感激道：“前辈，大恩大德不言谢，往后前辈需要什么，随便说，我定当竭尽全力为您找来！”
　　龙傲天很是激动，满脸感激。
　　他现在丹田处，那婴儿虚影，已经充实到五分之一！
　　往届楼主留下的玉简里有关于地仙境的记载。
　　突破到地仙境后，想要突破到仙婴境，天赋再高之人，也得百年！
　　他可好，仅仅吃了两块西瓜，一顿饭，整整省下了二十年时间！
　　他这时想到了霸天仙帝那句话。
　　有前辈指点，突破到仙婴境不用很久！
　　他一开始还觉得这话有些夸大。
　　现在，他终于知道这话有多真实。
　　他要是在这里住多几天。
　　恐怕就能飞升了！
　　当然，他深知为人处世之道。
　　前辈之所以如此待他，给他机缘，就是看中他的谦虚和为人。
　　要是他为了一己私利，找借口住在这里，打扰前辈，恐怕会得不偿失！
　　鞠躬之后，龙傲天开始告辞，在原地消失。
　　陈平安看着消失的龙傲天，嘴角挂着微笑。
　　“这龙老是我见过最客气，最有礼貌的人，这种朋友，交往起来最舒服了。”
　　刚才那一顿饭，苏灵煮得好吃不已，然而龙傲天却还是不紧不慢，不疾不徐地吃着。
　　那出尘的修养，都让陈平安怀疑龙傲天是不是已经成仙了！
　　他可是见过慕容宫他们有多疯狂的啊。
　　也因此，他可以肯定，这龙老一定比慕容宫他们强。
　　毕竟心性明显不在同一层次上。
　　其实吧，刚才龙傲天不是不想吃快点，其实他是不敢吃得太快......
　　毕竟他眼前坐着的，是动不动让仙帝跪着的人啊。
　　他唯有小心翼翼。
　　送走龙傲天，陈平安往院子里面行去。
　　可就在这时，他脚步一顿。
　　眼眸更是一亮。
　　“系统，这是什么任务？”
　　他竟然触发到了任务！
　　咳咳，脑壳疼，催更和好评好像能帮我缓解症状.......

第49章 我无耻我快乐，不服咬我？
　　仙界。
　　一座巍峨大殿前。
　　霸天仙帝苏易悄然出现。
　　他此刻一脸笑容。
　　见了自己多年未见的女儿不说。
　　还发现自己女儿傍上了这么一个超级强者。
　　唯一可惜的是，自己女儿不记得他了。
　　不过他相信，不用多久，自己女儿一定会回忆起他。
　　“一个月后再去见小灵。”
　　苏易脸上露出了宠溺的表情。
　　而他还觉得可惜的第二件事是，他竟然不是前辈惊天棋盘中的一枚棋子。
　　现在看来，他女儿应该是最重要的棋子，是取胜的关键点了。
　　倾囊相授，啧啧，以后他女儿将会成为和前辈一样强的强者，想想就舒服。
　　苏易走了几步，突然发现前方站着一人。
　　当看到这人后，他眉头皱了起来。
　　脸上还露出了浓浓的厌恶情绪。
　　赵琨看到苏易回来，小跑着走上，并且恭敬拱手道：“仙帝，您回来了？”
　　说着，他在苏易附近看了眼。
　　并没有发现苏灵。
　　不过他也想着，也许苏易已经找到苏灵，但因为特殊原因，没有带上。
　　苏易看了眼赵琨，冷哼了一下，道：“有事？”
　　赵琨突然生出了不好的预感，但还是硬着头皮问道：“不知仙帝有没有找到苏灵仙子？”
　　苏易眯着眼睛，道：“没有。”
　　赵琨眨了眨眼，觉得不可能。
　　“要不我派点人下去帮仙帝找找？”赵琨觉得应该就在那一界才对。
　　闻言，苏易脸色瞬间冷冽起来。
　　“赵琨，我只告诉你一遍，从今日起，你再敢来我此处一次，我见一次，揍你一次！而要是你再敢派人下去那个凡间，不管你找仙器还是什么，只要我知道你们宗有人敢下去，我灭了你们满宗，可懂？！”
　　苏易饱含冷意地威胁出口，目光更是越说越加凌厉。
　　赵琨吓到了，脸色瞬间苍白，双腿颤抖了一下。
　　这.....这是怎么回事！
　　“我说，可懂？！”苏易见赵琨不回答，猛地散出了修为。
　　瞬间，整个天空，突然变色。
　　地面也震荡了一下。
　　赵琨吓得差点跌倒，连忙如捣蒜一般：“懂了！懂了！”
　　“滚！”苏易喝道。
　　赵琨仓惶逃窜般离开。
　　看着赵琨消失，苏易又冷哼了一下。
　　刚才在前辈院子跪着的时候，他就看到了金翎仙器。
　　也就是说，这金翎仙器，已经成为了前辈的东西。
　　这货要是再派人下去，打扰到前辈不说，更是有可能打扰到他女儿学习！
　　要不是他不能随意杀生，惹得不好名声，他刚才就想杀了赵琨。
　　至于不久前许诺的事情，他也不以为意。
　　不遵守承诺？
　　无耻？
　　我无耻，我快乐！
　　不服？
　　来咬我啊！
　　苏易大摇大摆进入了大殿里面。
　　.......
　　凡间，光中城。
　　偌大的城市，此时极为热闹。
　　盖因今日书山仙院有人前来收徒。
　　而之所以有人来这里，正是因为这光中城书生风气最好，很多父母之辈都有学识。
　　经过从小的耳濡目染，致使很多年轻人都在读书学习上，有着较好的天赋。
　　此刻，光中城一座府邸里面。
　　这里是城主府。
　　一群官员围着大门，不让看热闹的人上前。
　　只允许年纪不够十八，看起来像是书生的青年进入。
　　赶了一天路，郭子墨终于来到了光中城。
　　此刻他就在城主府外。
　　也没有观望，他背着包袱走到入口处排队。
　　他面前已经排着一群青年。
　　很快的，他跟着一群人进入了城主府。
　　府邸前面有一条长长的通道。
　　尽头是一个大厅。
　　而通道中间，此刻又排着队。
　　通道三分之二处有一个中年人坐着，桌面上有一块暗淡的五彩石头。
　　每走上一个青年，就会按照那中年人的吩咐，伸手去触碰石头。
　　有一半人会让暗淡的石头发出光亮。
　　几乎都是一种颜色。
　　这些人可以通过，往大厅那边走去。
　　剩下一半人完全不能让石头产生任何变化。
　　而这些人，只能原路返回，走出城主府。
　　排了一会队，轮到郭子墨上前。
　　他知道那石头是什么。
　　那是测试有没有灵根的宝贝。
　　他以前没有去过靠山宗考核，所以也不知道自己有没有灵根。
　　此刻按照吩咐，他伸手去触碰石头。
　　在他忐忑之际，石头闪起了一阵光芒。
　　绿色！
　　“可以，进去吧。”中年人淡漠道。
　　郭子墨朝着中年人躬了躬身，然后往大厅处行去。
　　郭子墨深吸了一口气，走入大厅里面。
　　此刻这里也有一条小队伍。
　　他排在最后面。
　　前方，有三个中年人。
　　一个中年人坐在桌前，桌面上放着一本厚实的书本。
　　每个上前的青年，都得触碰书本，然后闭上眼睛。
　　而另外两个中年人，此刻都坐在一边，在聊着天。
　　其中一人正是这府邸的主人，光中城城主。
　　等了一会，轮到郭子墨。
　　他再次忐忑起来。
　　自己能否有出息，就靠这一把了。
　　中年看着郭子墨，也是淡漠道：“手放在书上，闭上眼眸想着自己学过的知识，如果有什么感应到，顺着那感应去完成就行。”
　　郭子墨有些手抖地点头，把手放在书本上。
　　中年人见郭子墨的手还抖动起来，脸上有些鄙夷。
　　又一个胆小如鼠之人，还想修炼，真是可笑。
　　郭子墨闭上眼睛，深吸了一口气。
　　随后开始想着自己在陈平安那里学来的知识，和自己领悟到的东西。
　　也就一会，他明明闭着眼睛，却发现眼前突然豁然开朗。
　　他看到了一片朦胧全白的空间。
　　而空间里面，此刻有一本金色的书本，正静静悬浮着。
　　“来吧.....”
　　这时，一道声音响起，好像前方的书本在说话。
　　郭子墨记得那中年人的话，顺着这话，往前行去。
　　很快到了金色书籍前。
　　而就在这时，书籍突然打开。
　　轰！
　　无尽的金光，突然淹没整个空间。
　　大厅里面，原本静悄悄的大厅，此刻骤然响起嗡鸣声。
　　一阵金光，笼罩住依旧闭着眼睛的郭子墨。
　　“金.....金光？！这！这不可能！！”
　　刚才还对郭子墨不屑的中年，突然坐立不稳，啪嗒一下，从椅子上摔下。

第50章 隐秘之处被戳了一下（滑稽）
　　这动静很大。
　　整个大厅都陷入了死寂中。
　　那个和城主一起坐着的中年人，豁然站起，瞪大了眼睛。
　　“儒圣天赋！竟然是儒圣天赋！！”
　　这一刻，他心脏拼命加速跳动。
　　胸口起伏不断。
　　郭子墨感觉自己身体暖暖的，慢慢睁开了眼睛。
　　呼！
　　他吐出了一口气。
　　感觉整个人像是泡了个温泉一般，很是舒服。
　　随后。
　　他看着身前坐在地上的中年人。
　　“先生，您这是.....”
　　他有些惊讶。
　　这是干什么？
　　坐在地上的中年人，这时候还是有些反应不过来。
　　眼前这青年，竟然有着如此骇人的天赋！
　　儒圣天赋！
　　拥有这等天赋之人，日后最高成就的极限，可达到儒圣级别！
　　他们这种儒道修炼方式，不在乎灵根的强弱，只要有灵根就行。
　　而儒道修炼的天赋，则是靠着十八岁未修炼前的知识熏陶。
　　也就是说，可以培养。
　　所以他们书山仙院才能如此强大。
　　因为他们可以从小就培养天才！
　　天赋有五级。
　　分别是。
　　儒者，儒家，儒将，儒君，儒圣！
　　他们以为来这小城里面，找到一个儒家级别天赋的书生，已经算是烧高香了。
　　没成想，竟然挖掘出一个拥有儒圣天赋的人！
　　这可是几万年难得一出的天赋啊！
　　放在仙界，也是几千年难得一出！
　　没错，书山仙院，有一个仙字，便昭示这个势力的不简单。
　　除了这凡间外，上到仙界，都有书山仙院这个势力。
　　听闻其他凡间，都有书山仙院！
　　而此时，看着郭子墨这般惊才绝艳，也不怪坐在郭子墨面前的中年人如此失态。
　　放在任何一个书山仙院之人身上，要是这般近距离看着这一幕，恐怕也得和他一样。
　　只是这中年人此刻很是尴尬。
　　毕竟不久前他还鄙视过郭子墨来着......
　　在城主旁边坐着的中年人快速走到郭子墨面前，笑道：“这位小友，欢迎你加入书山仙院！”
　　郭子墨眼眸一亮。
　　我通过了？！
　　一群排着队的青年们，听着这话，羡慕不已。
　　他们不是很清楚这测试的弯弯绕绕。
　　但看到这两个中年人的失态。
　　天赋应该很强了！
　　“小友，你准备一下，我此刻需要让院长假身降临，等会你可能需要回答我们院长一些问题，不知可否？”
　　这中年人此刻极为谦虚客气，生怕郭子墨有一丝不满。
　　在郭子墨测出如此天赋后，他便知道，郭子墨日后成就肯定不凡。
　　也许去到学院，第一时间就会被院长收为徒弟！
　　而且日后也肯定能成为一方巨擘。
　　这等人物，必须提前交好！
　　郭子墨看着对方这般客气，眨了眨眼，连忙点头。
　　他虽然很迷茫，为何院长这种大人物什么假身要来，但对于这种大人物，他也想看看，瞻仰一下大神的光辉。
　　中年得到同意，便快速在纳戒里面拿出了一块金属球体。
　　嘴里一边念叨着不知什么话语。
　　还一边往金属球体输入灵气。
　　随后便是漫长的等待。
　　一炷香后。
　　倏然，一道光影投射而上。
　　这时，一个虚影出现在上方。
　　这是一个老者。
　　他穿着白衣，头发苍白，白胡及胸，看起来有股儒雅的气质。
　　两个中年人看到虚影成型，便朝着虚影一拜，恭声道：“见过院长！”
　　这老者此刻明显看起来极为急躁，儒雅气质突然没了。
　　“儒圣天赋之人在何处？！你们可别骗我！”
　　两个中年人看向郭子墨，道：“正是这位小友。”
　　虚影看向郭子墨，脸上突然浮现出温和笑意。
　　变脸之快，让附近一群人无语至极。
　　“小友，不知贵姓？”虚影老者道。
　　郭子墨看着这老者，有些大失所望。
　　他以为书山仙院的院长是一个看起来和陈先生一般的人物。
　　此刻一见，反而觉得这院长没有陈先生百分之一。
　　但面对对方的问话，他还是道：“学生郭子墨。”
　　“子墨，你再触碰那本书，让我看看！”
　　这一声子墨喊得极为熟练。
　　好像两人以前真的认识一样。
　　郭子墨点头，再次学着一开始一样去触碰。
　　片刻，他身上开始升起一阵金色光芒。
　　虚影老者看着这一幕，激动得身体颤抖了起来。
　　“真是儒圣天赋！真是儒圣天赋！”
　　虚影放声大呼起来，激动得失了态。
　　郭子墨也睁开了眼睛，暗自皱眉。
　　诶，就这还院长？
　　和陈先生比，简直天地之别。
　　虚影开心了好一会，才继续笑吟吟地看着郭子墨，道：“子墨，你是从小自己学习，还是有什么恩师指点？”
　　这得问清楚。
　　这凡间也有一些隐藏着的大儒。
　　也许有些人钻研了很多年学识，最后领悟出一些别人领悟不到的东西。
　　这种人虽然没有修为，对普通的修炼者也没有任何用处，可对他们书山仙院来说，却是一笔财富。
　　他们可以请这些人来执教。
　　毕竟他们心中有笔墨，可以培养出一些天赋较好的天才。
　　而他觉得，教导郭子墨的人应该也是有些东西的。
　　不过更多的应该是郭子墨的天资本就非常之高。
　　能一举三得，领悟能力超强。
　　才会滋养出这般强大的儒道修炼天赋。
　　郭子墨也没隐瞒，道：“我十三岁开始学习，这四年来，一直请教一位先生。这位先生学识渊博，宛能通天，如果他有修为，我甚至觉得他就是儒圣降临！”
　　满满的崇敬情绪在郭子墨脸上闪过。
　　虚影听着郭子墨这话，有些想笑。
　　果然还是小孩子。
　　还儒圣降临。
　　不过，应该也是有点东西的。
　　“那你有在他那里记下他作过什么诗词吗，可读来听听？”
　　虚影老者得看看郭子墨所指之人的学识如何。
　　而这人要是会作诗，他听上一两首，就能知道这人水平如何了。
　　然后再权衡一下，有没有必要请到他们学院执教。
　　郭子墨依旧坦诚道：“陈先生作诗无数，不知院长想听几首？”
　　作诗无数？
　　呵呵。
　　“随便来两首吧。”虚影老者道。
　　这个无数二字，他已经知道，这人心中应该没有多少笔墨了。
　　一个人，一生作出一两首能传颂之诗，就已经足矣。
　　诗这种东西，不是越多越好。
　　郭子墨点头，先朗诵一首陈先生第一次教他的诗吧。
　　静夜思。
　　郭子墨声音温润，富有情感。
　　一首诗也很快朗诵完。
　　思乡之情，溢于诗句之外。
　　而一首诗朗读完毕，他看向了虚影老者，道：“院长，如何？”
　　但他不看虚影还好，当看到虚影此时的表情后，不由得一怔。
　　院长，你这眼珠子，怎么看起来要掉地上？！
　　郭子墨觉得对方这表情太精彩了。
　　好像某处隐秘的地方，被什么尖锐的东西捅了一下一般。

第51章 甄诞滕？
　　使得眼睛睁大，嘴巴张大，满脸惊恐。
　　不只是虚影老者，此刻在这里哪怕学过一些诗词的人，都被这一首诗给震得呆头呆脑起来。
　　一首诗下来。
　　他们发现内心好像被什么东西震荡了一下一般！
　　而那虚影老者，很快回神。
　　他看着郭子墨，一时间说不出话来。
　　而且脸也渐渐红了起来。
　　他在为刚才自己那想法感到尴尬。
　　深吸了一口气，他知道自己这时候不应该尴尬。
　　而是继续追问下去！
　　这一首诗，简直不要太厉害。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　即使是儒圣级别的高手，传颂下来的诗词，在这首诗面前都只能略显逊色。
　　而他也完全没听过如此朗朗上口，却饱含情感的诗。
　　也就是说，这首诗，是某一个强大之人作的，还未对外发表过。
　　毕竟发表过的诗，他不可能没听过。
　　“子墨，你确定这首诗是指点你的先生所作？”
　　虚影老者开始认真盯着郭子墨。
　　这一刻，他倒是显得比一开始可靠了点。
　　有点像院长的模样了。
　　郭子墨看到虚影老者的态度改变，嘴角微翘。
　　他刚才也感受到这院长有些看不起陈先生。
　　此刻如此转变，看来是被这一首诗给折服了。
　　然而，这也仅仅是陈先生教他的一首而已！
　　还有更多好诗，他记在心中呢！
　　郭子墨道：“此诗是陈先生所教，而除了这首诗外，还有其他诗。”
　　虚影老者连忙道：“那你再念一首！”
　　其他人听了，都翘首以待，竖起耳朵。
　　他们也想再听听。
　　郭子墨点头，便把不久前陈平安送别他时，念的那一首诗念出。
　　对于离别家乡时的感情，郭子墨是深有体会的。
　　此刻他依旧饱含感情地念了出来。
　　念完那刻，四周已经静得落针可闻。
　　虚影老者某处再次被捅了一下一般，傻傻站着，张大嘴巴。
　　随后，他快速盘坐在地，闭上眼。
　　也没过去多久，他便睁开了双眸，眼中射出激动光芒。
　　他修为竟然精进了一些！
　　他都忘记自己修为多久没动弹过了！
　　但此刻，听着一首诗，竟然就有如此效果。
　　实在吓人！
　　虚影老者一脸激动，同时也敬畏起来。
　　“子墨，如果这两首诗都是你口中的陈先生所作，那他绝对不简单！”
　　郭子墨点头。
　　他一直觉得陈先生是儒圣降世！
　　然而。
　　陈先生却一直说自己只是平凡人罢了。
　　虚影老者又道：“你应该知道他住在何处吧，我觉得我必须去拜访一下，如果可以，我们学院想请他执教！”
　　虚影老者其实想过，这两首诗也许是郭子墨口中的陈先生剽窃别人的。
　　当然，也有可能那人真是一代宗师！
　　而分辨真假，他去看一眼就行！
　　郭子墨道：“就在我家乡。”
　　虚影老者点头，道：“你在那里等着，我一个时辰便到！”
　　说着，他匆匆掐断联系。
　　.......
　　轻缘镇。
　　一间平凡院子里面。
　　陈平安躺在太师椅上，看着天边有些倾斜的太阳。
　　而苏灵就在陈平安旁边靠着，竟然在打瞌睡。
　　对于这种清淡日子，陈平安觉得还行。
　　过了五年也没觉得有多枯燥。
　　陈平安看着天边，此刻眉头突然有些皱着，还叹了一下气。
　　“这次的任务，有点难啊。”
　　这次系统颁布出来的任务，竟然是让他建立一个宗门。
　　而且还得用他的名字来起名。
　　名为平安宗......
　　就这名字，陈平安自己听了都觉得别扭。
　　而且他根本没有修为。
　　建个毛的宗门哦！
　　当然，他也想过请慕容宫他们帮忙。
　　可他也不知道自己和慕容宫他们的关系，能不能到达这种程度。
　　而且在这附近开宗门，不是抢人家靠山宗的生意吗。
　　再者说，他还是靠山宗的老祖来着......
　　其实到现在为止，陈平安也搞不懂自己怎么弄来这老祖称呼的。
　　想不懂慕容宫他们怎么想的，明明他一点修为也没有，更不能飞来飞去，力气也不大。
　　简直平凡得不能再平凡。
　　他甚至都在想着。
　　慕容宫他们是不是修炼多了，实在无聊，专门把他当猴子来坑，想看猴子犯傻......
　　就像地球里的某些有钱人，无聊到去戏耍别人，看别人笑话一样。
　　“诶，不管了，下次等慕容宫他们来了，腆着脸问问他们能不能帮忙建个宗门吧。”
　　陈平安不再想了。
　　反正还有三个月时间，慢慢来吧。
　　陈平安继续看着天边。
　　而这时。
　　门外已经站着两个人影。
　　一个白发白胡老者。
　　一个俊朗青年。
　　正是郭子墨和书山仙院院长甄诞滕。
　　甄诞滕看着眼前平凡的院子，道：“你说的陈先生就住在里面？”
　　郭子墨点头：“院长稍等，我喊一下陈先生。”
　　说着，郭子墨朝着里面喊道：“陈先生，在吗？”
　　在院子里面发呆的陈平安，听到郭子墨声音，不由得怔了一下。
　　而他没有回答，因为苏灵正趴着睡觉，便轻手轻脚往大门处行去。
　　当看到郭子墨的时候，陈平安有些奇怪道：“子墨，你不是去光中城了吗，怎么这么快回来？”
　　按理来说，来回得两天多才对。
　　郭子墨看到陈平安，脸上露出了十分淳朴的笑容，喊道：“陈先生好。”
　　喊完，他介绍道：“陈先生，这位是书山仙院的院长，是院长要见您。”
　　陈平安听到书山仙院四字，便怔了一下。
　　而听到院长二字，直接吓了一跳。
　　院长来了？！
　　假的吧！
　　他极速看向郭子墨旁边的老者。
　　书山仙院在大陆里的名望很高。
　　听闻那院长更是大陆顶级强者之一。
　　如此人物，一般而言，不可能出现在这种地方。
　　更不可能要来见他！
　　他看着郭子墨旁边的老者，确实仙风道骨，脱离凡尘。
　　而且他发现，这老者穿着的衣服，还绘有四个字。
　　书山仙院！
　　还真的是？！
　　陈平安很惊讶，随后便准备恭敬地喊上一声前辈。
　　然而。
　　他还没开口，对方就动了。
　　竟然抢先他一步。
　　喊了一句前辈！
　　陈平安懵了。
　　看着此刻脸上挂着震撼表情，拱手做势，头比手低的甄诞滕，嘴角不禁抽动起来。
　　这.....怎么回事？！
　　这种高人，也喊我为前辈？！
　　他很迷糊。
　　然后心中诞生了一个想法。
　　难道......我真是什么大人物？！

第52章 动得太厉害还会累
　　陈平安此刻很懵。
　　甚至有些发傻。
　　见郭子墨如此快回来，他就觉得有些不可思议。
　　在确认这老者真是书山仙院的院长后，他便认定郭子墨肯定在对方带领下，飞回来了。
　　可现在，这仙风道骨，气质出尘，一看就是高手的人，怎么见到他，也管他叫前辈啊！
　　他都怀疑自己是不是真的是高手了！
　　可他比别人更清楚自己的情况。
　　明明自己一点修为也没有。
　　力气也是和正常人一样。
　　某些运动动得太厉害还会累。
　　依旧得吃饭，不然会饿。
　　他和修炼者，相差几十条鸿沟！
　　他真搞不懂这些修炼者为何这般。
　　或者说，这些修炼者口中的前辈。
　　也是和机缘差不多，和平常人理解的不一样？
　　但这恭敬至极的模样，又不对劲啊！
　　陈平安搞不懂，但还是连忙道：“前辈说笑了，我真的只是一介凡人......”
　　“真的”两个字，他加重了语气。
　　甄诞滕听着这话，怔了一下。
　　他再次看了陈平安一眼。
　　此刻，以陈平安为中心，整个天地，全是道则韵理铺满！
　　前辈！
　　您在跟我开玩笑吧！
　　您要是凡人，那我是什么？！
　　不过刚想吐槽，突然，他像是想到了什么一样。
　　“如此强者，却住在这种凡人小镇，而这道则韵理，说不是高人都假，也许还如郭子墨所说一样，是儒圣降世了！”
　　“这样说来.....前辈这般行事，不会是要偷偷挖掘出惊世天才，不让别人知道？或者是......下凡修心？！”
　　他此刻已经完全确定，眼前的这位，定是儒圣了。
　　如果凭着两首诗不能判定，那现在眼前这一幕，便是铁证！
　　即使在仙界，他都没见过像眼前这位这般恐怖的人物！
　　没错，他的实力，其实已经到了仙婴境，以前一直在仙界。
　　可他却因为犯错，被仙界的书山仙院贬下了凡间。
　　而他以前，更是有幸见过仙帝！
　　可仙帝那派头，也没眼前这位这般吓人！
　　如此想着，他得出了一个答案。
　　“前辈如此强调自己是凡人，极有可能和我猜的一般。而不管是否是我所猜一般，也定有缘由，我可不能触碰到如此存在的霉头！”
　　念及此，他看着陈平安，脸上依旧挂着无尽的崇敬，口上却说：“嗯，我已经看出，前辈确实是凡人！”
　　前辈这称呼是不能改的，这是一种敬畏之心。
　　但他却可以表现得自己确实信了。
　　然而，陈平安听着这熟悉的话语，一时间不知道怎么说话了。
　　特么的，你和慕容宫他们认识的吧？
　　这话他们说过啊！
　　“咦？不对！这位是子墨带来的，那说明子墨去考核了。而他点名要找我，是否是子墨把我教的那些诗读给他听了？”
　　“而他听后，觉得甚是完美，升起了读书人间才有的崇拜之心，被那些诗折服，所以由衷把我称为前辈？！”
　　陈平安突然想到了这一点，而越想，他越觉得对头。
　　每个人都有不同的追求，这书山仙院的院长，肯定特别喜欢读书。
　　此时在这方面遇到一个很强的人，犹如那句，三人行必有我师焉一样，眼前这院长一句前辈，应该是对自己承认之人的敬称！
　　想到这里，陈平安释然了。
　　然后也猜想出对方的来意。
　　应该是来求诗的了。
　　或者来见见比自己学识高的人长啥样。
　　当然，具体是不是这样，陈平安得问一下。
　　“不知院长来此所为何事？”陈平安顺势问道。
　　甄诞滕闻言，连忙道：“前辈，您要是不嫌弃，叫我小滕就行！”
　　“额......”听着这熟悉的话语，陈平安嘴角抽了一下，想起了几个和现在这情况相同的画面。
　　“那....那我叫您滕老吧......”
　　陈平安如法炮制来了一句。
　　宫老......
　　龙老......
　　现在还来了一个滕老.......
　　陈平安有点无语了。
　　甄诞滕想了一下，也点了点头。
　　既然前辈要如此叫，就这般吧。
　　至于被问询来此用意，他可不敢如实道来。
　　他来此，就是想看看郭子墨口中的陈先生，有没有真材实料。
　　有的话，就请去他们学院执教。
　　此刻见到这前辈，极有可能是儒圣降世，他可不敢让儒圣去教书！
　　这可是大不敬！
　　“我就是想来瞻仰一下前辈，此番见到，已心满意足。”
　　甄诞滕假装微笑道。
　　闻言，陈平安眨了眨眼。
　　这么蛋疼？
　　就来看一眼？
　　你要是来求诗，可以说啊。
　　我随便给你来几首就是。
　　不用这么拐弯抹角。
　　陈平安知道对方不仅仅来看一眼，想着对方应该是害羞，不好说出口。
　　念及此，他便决定给甄诞滕一个下台阶，朝着甄诞滕扬了扬眉头，道：“真的？”
　　这意思很明显了。
　　就像说，你不用这么客气，说就是了。
　　也就几首诗而已。
　　我也顺便嘚瑟一下。
　　哈哈！
　　然而他这么一问，听在甄诞滕耳里，味道就不同了。
　　甄诞滕先是呆了下，然后额头上，突然冷汗蹭蹭地往下流下。
　　糟了！
　　糟了！
　　甄诞滕内心大呼起来。
　　整个人如同蚂蚁落在了烧沸的锅里一般。
　　他此刻很想抽自己几巴掌。
　　如此前辈，恐怕已经能推演天机。
　　他来此的目的，肯定一早就已经算出来！
　　而他此时竟然还犯傻说谎！
　　这简直是大不敬啊！
　　这下好了，前辈提出质疑了，而且还瞪了一下眼！
　　这，这下如何是好？！
　　陈平安看着甄诞滕还在沉默，好像很犹豫或者很尴尬的样子，皱了皱眉。
　　怎么这么扭扭捏捏？
　　但这一皱眉，又被甄诞滕捕抓到了......
　　他吓得脸色苍白如纸！
　　都想哭了。
　　陈平安也不想对方毫无收获而归，便再次出言道：“滕老，说吧，我不介意的。”
　　此话一过。
　　急得不行的甄诞滕突然一呆。
　　说出来？
　　不介意？！
　　甄诞滕眼眸猛地一亮，然后果断双腿一弯，跪在了地上。
　　“前辈！多谢原谅！我保证，往后我绝对不会再犯同样的错误！要是再犯，我以死谢罪！！”
　　甄诞滕三指起誓，十分坚定。
　　他真没想到前辈会原谅他！
　　而看着这一幕，原本刚想好几首诗，想赠与甄诞滕的陈平安，直接懵了。
　　整个人化作了木头一般，呆呆站着。
　　他张了张嘴，却说不出话来。
　　大哥......你特么在干嘛啊！！
　　我懵了啊！！

第53章 还好我跪得快
　　陈平安真的懵了。
　　这怎么和他想的不一样？
　　你不是要提出作诗的请求吗？
　　你现在跪下道歉干什么啊！
　　还以死谢罪......
　　我们才见面，你没做什么对不起我的事情啊......
　　陈平安很无语。
　　不知道说什么好了。
　　此刻只能赶紧将他扶起，随后准备问他到底为了什么道歉。
　　可这时。
　　站起来的甄诞滕却又再次鞠躬，道：“多谢前辈原谅，我实在没脸再见前辈了，这就离去！”
　　说着，他朝着陈平安拱手。
　　不是他想离开，是他必须离开。
　　因为他不知道陈平安会不会后悔！
　　常言道。
　　伴君如伴虎。
　　要是这位高人是个喜怒无常之人，刚释怀没多久，下一刻又生起气来，他死都不知道怎么死！
　　就刚才那一会儿，他感觉自己的心脏都快爆掉了。
　　那一睁眼，一皱眉之间，诠释了什么叫做恐怖！
　　还好他赶紧跪下，博得一点同情和原谅，否则他刚才可能就死了啊！
　　他真的不敢在这里待了。
　　保不定等会自己又因为什么事情得罪这位高人，那就保证死透了。
　　陈平安依旧很迷糊，但他没有拦下对方离开的打算。
　　所以他只能点头。
　　至于郭子墨，此刻也是一愣一愣的。
　　比陈平安还迷糊。
　　特别是甄诞滕跪下那一刻。
　　他到现在都没回过神来。
　　他也想不通这院长为何说自己错了。
　　明明他什么也没有做啊！
　　得到陈平安同意，甄诞滕暗自松了一口气。
　　随后看向郭子墨。
　　而就在这时。
　　他眼中突然闪过了恍然之色。
　　好像明白了什么一样。
　　原来前辈不是因为我快速认错而原谅！
　　极有可能是看在子墨在此处，给子墨一个面子！！
　　念及此，甄诞滕一脸看待恩人般地看着郭子墨，和蔼道：“子墨，你是想直接跟我回学院，还是先在此处呆几天？其实我们学院也有地方给你父母居住，如果你不介意，可以让他们一起跟着。”
　　郭子墨闻言，脸露惊喜之色，赶忙朝着甄诞滕躬身道：“多谢院长！”
　　甄诞滕也连忙道：“子墨客气了，那我们去接你父母吧。”
　　说完，甄诞滕再次看向陈平安，躬身告辞。
　　陈平安此刻脸上挂着微笑，觉得郭子能有这样的成就，很是欣慰。
　　他也算是看着郭子墨成长了。
　　你可能不信，五年前，郭子墨还是一个小混混一样的小毛头呢。
　　那时候经常打架不说，还见人就欺负。
　　郭子墨也朝着陈平安行礼，并且道：“陈先生，他日有空，我会回来见见您的。”
　　陈平安摆了摆手。
　　示意他去吧。
　　两人点头，转身离去。
　　陈平安目送着郭子墨两人走远，可就在这时，他身旁突然出现了一个人。
　　不禁吓了一跳。
　　待看去后，发现竟然是苏灵的父亲。
　　苏易一出现，发现陈平安竟然在门外，连忙行礼。
　　“见过前辈！”
　　陈平安又听到前辈二字，苦笑了一下，道：“怎么又回来了？”
　　陈平安还挺怕苏易后悔把苏灵留在这里，此刻回来带走苏灵。
　　苏易道：“我回去拿了些小灵以前喜欢穿的衣服过来。”
　　说着，他恭敬上前，拿出了一个纳戒，递到陈平安的手上。
　　看着纳戒，陈平安眼眸亮了一下。
　　竟然是纳戒。
　　听说戴上之后，闭上眼睛，意识留意那里，就能感受到里面的东西。
　　最重要的是，无需拥有修为都行。
　　陈平安点头，道：“好，我会给苏灵的。”
　　而在陈平安这边聊着时。
　　在远处的甄诞滕和郭子墨，两人已经停了下来。
　　甄诞滕此刻正看着陈平安那方向。
　　他此时的样子。
　　正和不久前虚影时的一样。
　　眼眸瞪大。
　　这次身体甚至还抖了一下。
　　仙帝！
　　真的是霸天仙帝！
　　他.....他怎么在这里！
　　在苏易出现的时候，甄诞滕就感应到身后出现了一股强悍的气机！
　　当时他快速转身看去。
　　这不看还好，一转身下，他就看到了苏易朝着陈平安恭敬拱手！
　　他听力极好，听到了仙帝对陈平安的称呼，竟然也是前辈！
　　一百年前，甄诞滕有幸见过霸天仙帝一次，甚至还聊过两句话。
　　此刻见到霸天仙帝这般恭敬的模样，如他刚才一般，不由得一阵唏嘘。
　　前辈就是前辈！
　　那可是霸天仙帝啊！
　　儒圣来了，也是平起平坐的人物啊！
　　“前辈远远没有我想的那么简单，还好刚才我下跪得够快，并且子墨也在！”
　　甄诞滕此刻很是庆幸，同时还心有余悸。
　　随后，他也不敢再看了，带着郭子墨离开。
　　他决定了。
　　回去后，好好培养郭子墨。
　　毕竟郭子墨对他来说，有救命之恩！
　　而郭子墨此刻也很迷糊，因为他也发现这院长看他的眼神变了......
　　陈平安和苏易聊了几句后，突然记得一事。
　　他以为苏易是书山仙院的人。
　　此刻便笑着道：“你应该认识书山仙院的甄诞滕吧。”
　　在陈平安看来，这两人都是书山仙院的，而甄诞滕是院长，苏易肯定认识。
　　苏易想了一下，他记忆极好，这时也想到这名字。
　　一百年前，有过一面之缘。
　　想清楚后，苏易极为敬佩地看着陈平安。
　　心里想着。
　　前辈真的强，这点事情也能算到！
　　啧啧，恐怕这世界没有什么事情是前辈推敲不到的吧？
　　越想，苏易脸上的崇敬之情越是明显。
　　而面对陈平安的问话，苏易也点头道：“以前谈过几句话。”
　　陈平安闻言，大概推敲出苏易在书山仙院的地位了。
　　肯定不是老师。
　　老师不会只和院长聊过几句话。
　　那应该是一名地位不怎么高的人了！
　　陈平安点了点头，微笑道：“他日甄诞滕来了，我帮你美言几句。”
　　听着这话，苏易怔了一下。
　　前辈这是什么意思？！
　　这甄诞滕不是一个很弱的仙婴境吗？
　　一百年过去，顶多也是一个仙灵境吧，为何前辈要说帮自己美言几句？
　　难道，这甄诞滕已经很强了？！
　　念及此，苏易又一阵恍然。
　　一定是这个甄诞滕早早就傍上了前辈！
　　所以此刻的成就，已经很高！
　　“那多谢前辈了！”苏易恭敬道。
　　陈平安哈哈道：“没什么，我和他关系还不错的。”
　　说着，陈平安一脸自得。
　　陈平安觉得，要让苏易放心把苏灵交给他，此刻必须显得自己地位高一点。
　　而甄诞滕贵为院长，他这般一说，就显得自己和这院长关系不错了！
　　那作为书山仙院一员的苏易，会更加肯定他的教学能力。
　　如此想着，陈平安觉得自己就是一个天才。

第54章 我竟然被调戏了
　　送走了苏易，陈平安没有走入院子。
　　而是往小镇一个方向行去。
　　他得去买点东西。
　　他发现自己对修炼界的知识太缺乏了。
　　得买点书看看。
　　轻缘镇中心处。
　　一间坐落在小巷深处，位置比较偏僻的店铺门前。
　　陈平安驻足看着店铺牌匾。
　　万界书斋。
　　很好的一个名字。
　　陈平安轻车熟路地往店铺里面行去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“段老板，我来了，在吗？”
　　这是一间书店，里面都是书架。
　　没多久，一个女子从店铺后院走出。
　　这是一个看起来二十五六的女子。
　　长得很漂亮，朱唇皓齿，白肤如玉。
　　身材更是凹凸有致，该有的地方有，该没的地方没。
　　给人一种熟透了的感觉。
　　稍微把持不住自己的男人见着，恐怕得扑上去。
　　而若是观察力好的人，还会发现这女子脖子中间处，有一颗细小的红痣。
　　“陈先生来啦？你已经很久没来光顾本店了。这次想买什么书？”
　　女子朝着陈平安一笑，看起来有点千娇百媚的样子。
　　而要是认真去看，会发现这位美女眼睛还在闪着光。
　　一双丹凤眼很是好看。
　　陈平安笑道：“确实有段时间没来了，最近生意如何？”
　　段欣欣摇头叹息道：“还是那样，勉强维持生计。你知道的，我一个弱女子，诶，活得很辛苦，真想找个好人家嫁了。”
　　陈平安听后，笑道：“恐怕没人配得起老板吧，哈哈。”
　　段欣欣突然狡黠一笑，“眼前不就有一位吗？”
　　说着，给陈平安使了一个眼色。
　　很是妩媚。
　　陈平安怔了一下，脸瞬间绯红，赶紧岔开话题道：“咳咳，老板，不说这事，你们这有没有修炼界的书籍？就是那种有关修炼界常识的书。”
　　这书店很神奇，陈平安每次需要什么书，来上一趟，总能找到。
　　仿佛这书店什么书都有一般。
　　而这老板也给陈平安一种很是神奇的感觉。
　　他觉得自己好像在哪里见过这老板。
　　这感觉在他第一次来这书店的时候就有了。
　　好像自己在穿越前就见过一样。
　　他也因为这事问了老板。
　　可老板每次都会笑着调笑他，说是不是晚上做梦梦到了。
　　而且是某种不可描述的梦，所以一直觉得眼熟......
　　段欣欣听后，咬了一下嘴唇，道：“每次说到这事你就岔开话题，没意思，至于这种书，我这刚好有，我去后院找找。”
　　说着，扭着屁股走了。
　　陈平安脸还是有些红，随后摇头一笑，不再去在意。
　　他觉得这老板就是这样，轻佻惯了。
　　也许已经调戏过很多像他一样的清纯男子。
　　其实陈平安真想过要不要顺一次老板的意，来个一亲芳泽，结成连理。
　　但想着自己有可能会因为系统任务而死，对方有可能守活寡，就不再想了。
　　而且，对前世的那个她，他一时不能忘怀。
　　老板进去没多久，手中拿着一本书籍走出。
　　还挺新的。
　　“喏。”
　　段欣欣把书籍交给陈平安。
　　《修炼界常识》
　　还真有这样的书籍......
　　陈平安苦笑了一下，看着段欣欣道：“老板，我怎么感觉你这里真的什么书籍都有呢。”
　　段欣欣笑道：“嘿，你也不看看我这书店什么名字。”
　　陈平安摇头一笑，觉得这是对方在臭屁，便不再多说，问起价格。
　　段欣欣道：“不用钱，拿去吧，反正也不值啥钱，算是定情信物吧，哈哈。”
　　闻言，陈平安一阵无语。
　　又调戏我......
　　不过深知对方性格大大咧咧，陈平安也没有接茬。
　　从怀里拿出了点银子，放在桌面上后，转身摆手离去。
　　别说，这姿势，看起来还挺潇洒的。
　　段欣欣身子倚靠在门框上，姿势很吸人眼球，目送着陈平安离开。
　　直到陈平安消失在小巷，她露齿一笑。
　　随后，整个店铺突然消失。
　　小巷尽头，空无一物.......
　　陈平安拿着书本往回走。
　　哼着调调。
　　看到卖瓜阿伯时，顺便买了个西瓜。
　　而想着苏灵喜欢这口，他又多买了一个。
　　回到院子的时候，苏灵已经醒了。
　　当看到陈平安怀里的两个西瓜，她就蹦蹦跳跳起来。
　　陈平安见苏灵这般可爱，觉得心情大好。
　　他也知道以后怎么讨苏灵欢心了。
　　一个西瓜不行。
　　那来多一个！
　　下午时分。
　　彩霞染红了天边。
　　残阳收尽。
　　天穹宛如一幅完美的水彩画。
　　陈平安拿着买来的书本，和苏灵一起看着。
　　看了一下午，他对修炼界的常识了解了很多。
　　其中他还看到了有关机缘的地方。
　　“这机缘，在修炼者眼里，果然是机遇的意思，但是，是有关修炼的才是机缘？”
　　陈平安抿了抿嘴，有点迷糊了。
　　他还以为慕容宫他们说的机缘是吃饭呢！
　　若按书籍里的描述，那慕容宫吃饭后，嘴里常挂着的机缘，和修炼有关系？
　　陈平安陷入了沉思。
　　“有关修炼，那意思是，吃顿饭能突破？扯淡呢，书上说除非吃了什么天材地宝，才有一丝丝可能。而我的饭是天材地宝？”
　　陈平安看向了厨房一下。
　　那米和菜都是他在镇子买的，要是天材地宝，这镇子还不早出名了？！
　　“看来，他们是特别喜欢茶和我做的饭菜了。觉得好到像机遇，可遇不可求。而龙老那般慢条斯理，说明他地位应该很高，吃过这种好东西，所以见怪不怪。”
　　念及此，陈平安觉得差不多了。
　　不过是否是这样。
　　他觉得还是有必要问问慕容宫他们。
　　顺便挑明自己所有的疑问。
　　比如为啥都管他叫前辈这事。
　　“诶，顺便也问问他们有关建立宗门的事情才行，我这任务，难啊。”
　　陈平安惆怅起来。
　　靠山宗。
　　山顶处。
　　慕容宫，张少峰，慕容云海，张清闲四人纷纷落地。
　　四人看起来特别开心，有说有笑。
　　“就这样说定了，就选那座山头！”慕容宫笑着道。
　　张少峰点头，道：“那这事就这样说定了。对了，我们要不要和前辈说一声？毕竟前辈现在可是你们宗老祖。”
　　慕容云海道：“这事当然得说一声，这可是关乎宗门大事，不过这种好事，前辈肯定同意的。”
　　四人觉得可行，准备休息一下，前去找寻陈平安。
　　而这时，似乎感应到慕容宫四人，慕容雪从大殿里面走了出来。
　　“爷爷，你们这段时间去哪了？我都以为你们失踪了......”
　　慕容雪很是无语道。
　　慕容宫笑道：“我和你张爷爷说好了，将两个宗门合为一宗，顺便改个名字！”

第55章 前辈又算出我们的来意了
　　慕容雪听后，眼眸一亮。
　　两宗合一宗？
　　这可是大好事啊！
　　而慕容雪也聪明，一下子想到这事可能和前辈有关系了。
　　不然不会突然间合宗。
　　其实慕容宫和张少峰想法很简单。
　　他们两人都已是分神期。
　　这实力在王国里面，已经不容小觑。
　　要是合成一宗，即使是皇国里面的宗门，见到他们也得同等视之。
　　而且他们合宗后，老祖依旧是前辈，他们两个宗门都和前辈有香火情了！
　　“等合宗后，前辈就是我们的老祖。而我们选的山门所在地，离前辈镇子不是很远，以后找前辈，也方便一些。”慕容宫微笑道。
　　慕容雪听到这里，苦笑了一下。
　　然后连忙把自己和洛兰卿两人的遭遇说出。
　　慕容宫四人听后，呆呆站着，同时心中升起了一股惊险感觉。
　　“这么一说，我们确实太过贪婪了！看来以后不能频繁去见前辈了！”慕容宫确实觉得自己有点过分了，总想着靠前辈。
　　慕容云海三人也点了点头，一脸苦笑。
　　“那我们合宗这事，还要不要继续？.”
　　张少峰开始觉得这事可能办不成了。
　　慕容宫想了一下，道：“这得问问前辈，等会你和我去一趟。而这次，我们不能再受前辈给的机缘了，必须给前辈留一点好印象。”
　　张少峰点头，觉得有道理。
　　而慕容雪他们也同意，其实他们已经收获了很多。
　　就他们这修为，放在皇国，也已是顶尖天才！
　　商量好后，慕容宫和张少峰开始动身。
　　轻缘镇。
　　院子里。
　　陈平安依旧在研究着书本。
　　苏灵则自个开心地去做饭了。
　　即使陈平安想帮忙都不给，硬要陈平安坐着看书。
　　说这是独属于她的快乐......
　　陈平安研究了好久的书籍，此刻看到了一个有趣的地方。
　　“天降鸿泽气运石？”
　　陈平安看了一会，待看完后，开始一脸古怪起来。
　　敢情这什么气运石，就是陨石？
　　“砸落个陨石还描写得这么花里胡哨，还越大，落下的动静越大，所在之地，或者住在那地方的人就会鸿泽无数，天骄频出......”
　　陈平安摇头一笑，觉得这一点绝对是坑人的。
　　这放在地球，就是迷信。
　　陨石落下时，相当于炸弹爆炸一般，不炸死人，也得躺医院几个月吧。
　　而且恐龙灭绝，这又怎么解释？
　　难道那史上最大陨石还给大地带来无限的鸿......
　　刚想到这里，陈平安怔了一下。
　　“咦，貌似又有那么一点说得通喔。”
　　恐龙灭绝后，人类就诞生了.......
　　“咳咳，应该是我想多了。”
　　陈平安不去看了，翻过这页。
　　而就在这时，院子外突然响起了一道声音。
　　“前辈，在吗？”
　　听到这声音，陈平安眼眸一亮。
　　慕容宫！
　　他正好有很多问题想问他们！
　　“在的，进来吧！”
　　门外的慕容宫和张少峰闻言，走进院子。
　　而看着院子里面那些恐怖的存在，又忍不住一阵悸动。
　　此刻陈平安坐在桃树下，把书放下。
　　“两位来得正好，我正有一件关于建立宗门的事情，想和你们说说。”
　　陈平安也不想转弯抹角，决定说出来。
　　看看两人能不能帮忙。
　　如果不能帮忙，他就只能自己想办法了。
　　或者找其他人帮忙了。
　　其实他的任务也算简单，就建立一个名为平安宗的宗门，立个山头，收一两个人应该就行了。
　　完成任务后，还能解散宗门。
　　然而。
　　此话一出，慕容宫两人瞬间懵逼。
　　不会吧！
　　前辈已经算出我们的来意了？！
　　念及此，两人眼中的崇敬，更加高涨了好几倍。
　　果然是前辈，如此推演能力，实在骇人！
　　慕容宫朝着陈平安拱手道：“前辈果然神机妙算，其实我们前来，就是想问问前辈关于我们合并宗门，新建宗门的事情！不知前辈觉得如何？如果可以，我们可以让前辈给宗门取名。如果前辈觉得不好，我们果断打消这个念头！”
　　既然被前辈算出，慕容宫觉得自己再狡辩或者打消念头也没用。
　　此刻能做的，就是做得坦诚点。
　　而陈平安听着慕容宫这话，轮到他懵了。
　　啥？！
　　你说啥？！
　　陈平安此刻怀疑自己听错了。
　　慕容宫他们来这里，是想新建宗门，还让他取名？！
　　系统，你确定自己没有和他们联合起来？！
　　这也太巧了吧！！
　　“我真的可以取名？”陈平安咽了咽口水，试探性问出一声。
　　慕容宫原本还有些忐忑，此刻听到陈平安来了这么一句，眼眸大亮，连忙答道：“当然可以！这个宗门还是前辈当老祖，所以整个宗门都是前辈的，名字理应前辈来取！”
　　听着这话，陈平安又无语，又惊喜。
　　心情很复杂。
　　自己这是走了多大的狗屎运？
　　不久前他还为这任务惆怅着呢！
　　“好！那你们好好办，名字我也想好了，叫平安宗，不知二老觉得如何？”
　　陈平安再次试探问道。
　　这名字太土了，他怕两人不同意。
　　然而，慕容宫两人听后，却再次眼眸一亮。
　　前辈这是真把这宗门当成自己宗门啊！
　　“好！好名字！”慕容宫连忙拍马屁道。
　　他们之所以合并宗门，就是让宗门和前辈多沾点香火情。
　　此刻前辈竟然用自己名字命名，这简直不要太好啊！
　　看着慕容宫两人如此开心，陈平安又迷糊了。
　　这两人，到底是因为什么，才这样啊？
　　不行，这次得挑明了。
　　“咳咳，两位，其实我有一个问题，一直萦绕在心头，不知两位能否替我解答一下？”
　　陈平安决定问出来。
　　他想知道真相。

第56章 宫老你这是在开车？
　　慕容宫两人连忙点头。
　　同时也在好奇着。
　　前辈想问什么。
　　陈平安直言道：“你们一直管我叫前辈，同时还这般客气待我，具体原因究竟为何？我想知道，也请你们不要撒谎。”
　　陈平安一直觉得他们有问题，可每个人都这样，那应该就是他自己有问题了。
　　今天怎么也得把这一切搞清楚。
　　至于吃东西一事，他懒得问了。
　　他们那般吃东西，肯定只是觉得好吃。
　　这一点他有很大的信心可以确定。
　　唯独喊前辈这事，他比较迷糊。
　　慕容宫两人闻言，互视了一眼。
　　一时间不知道怎么回答。
　　他们在想着。
　　前辈这话什么意思？
　　这不摆明了吗......
　　是因为您强大啊！
　　可是，他们觉得问题没有那么简单！
　　他们思索起来。
　　陈平安见两人没有第一时间回答，而是思索起来，一阵无语。
　　你们这样反而让我有种你们有阴谋的感觉啊。
　　慕容宫实在想不到陈平安这话的潜在意思是什么。
　　而且还说不要撒谎......
　　罢了，就如实回答吧.......
　　没办法啊，慕容宫苦笑道：“当然是因为前辈的强大......”
　　说完，他心里开始悬起。
　　目光紧紧盯着陈平安，看看下一刻他的反应如何。
　　如果自己回答不对，得想办法弥补。
　　陈平安听后，嘴角抽了抽：“强大？什么强大？”
　　他觉得自己没什么地方强大的啊。
　　或者，这家伙是在开车？
　　那方面强大？
　　慕容宫只能一路走到黑，道：“修为强大。”
　　修为？
　　陈平安一阵无语。
　　这不是胡扯吗？
　　他真的一点修为也没有啊！
　　“我真是一介凡人啊！”
　　陈平安脸皮抽动，很是无奈道。
　　慕容宫两人听着陈平安这话，不知说啥好了。
　　他们就知道会前辈会这样。
　　他们现在很想来一句。
　　前辈，要是您是凡人，我们就不是人了啊！
　　陈平安看着他们一脸无奈的样子，不知道怎么说下去了。
　　这不是他想要的答案。
　　他自己有多弱鸡，他很清楚。
　　跑一会步，还带气喘那种......
　　可他又觉得慕容宫两人没有骗他。
　　而且好像他修为很强这说法，确实能够解释清楚这些家伙为何这样。
　　慕容宫深吸了一口气，道：“前辈，我不知道你要考验我们什么，如果我说错了什么，还请原谅。”
　　慕容宫朝着陈平安鞠了鞠躬。
　　不管自己答对没有，先道歉准没错了。
　　陈平安又一阵无语。
　　他深知自己没有修为。
　　不然哪个修炼者会这么弱？
　　一年前，上山采药的他，还被一只野猪追着拱来着。
　　那时候他跑得全身酸痛，要是真有修为，会那样？
　　“好吧，那没事了。”陈平安懒得问了，问也问不出线索。
　　反而搞得自己更加迷糊了。
　　慕容宫见陈平安没什么要问了，自己此行的目的也完成了，便道：“那前辈，我们可以走了吧？”
　　陈平安闻言，见饭点到了，而他的系统任务还得两人帮忙，便道：“吃了饭再走吧。”
　　听着这话，慕容宫和张少峰都怔了一下。
　　他们两人极速对视了一眼。
　　然后，极为果断地朝着陈平安摇头。
　　“不了前辈！”
　　拒绝！
　　必须拒绝！
　　前辈这样问，定是在试探他们！
　　看看他们还会不会像一开始那样贪心！
　　刚才那问题试探什么他们不清楚，但留下来吃饭这事，绝对是对他们的试探！
　　陈平安见两人这般拒绝，又呆了。
　　他还以为两人会满心欢喜地点头来着。
　　此刻连忙摇头，一副见了屎的样子。
　　什么意思？
　　以前不是很喜欢吃吗？
　　陈平安真的被他们搞懵了。
　　“你们确定不吃？小灵儿手艺比我还好呢。”陈平安再次道。
　　闻言，这次慕容宫他们不只是摇头，还摆起手来，道：“真的不了！”
　　陈平安嘴角抽了一下，继续道：“以前你们不是很喜欢吗？”
　　慕容宫深吸了一口气，正色道：“前辈，以前是我们太贪心了，不过从今往后，我们往后绝对不会再贪图机缘！”
　　陈平安很迷糊，此刻又听到机缘二字，便也正好追问道：“你们口中的机缘，是饭菜，或者茶水？”
　　陈平安对这一点也搞不清，得问一下。
　　毕竟那本书上可是说了。
　　机缘没有饭菜和茶水这样的意思。
　　慕容宫两人听后，径直点头。
　　他们以前就是太过贪图这些机缘了！
　　陈平安见两人点头，懂了。
　　看来那本书的记载也不全啊。
　　“那好，你们慢走，至于宗门那事，你们可否尽快一些？尽量在两个月内完成？”
　　任务时限是三个月，陈平安觉得提前一些比较稳妥。
　　慕容宫笑道：“其实我们已经选好山头，以我们修炼之人建造房舍的速度，一个月，应该就能成了。”
　　陈平安展颜一笑，这办事效率可以啊。
　　“那麻烦两位了。”
　　慕容宫连说不麻烦。
　　相反的，他觉得自己还占了便宜。
　　一番寒暄。
　　两人出了院子。
　　离开了。
　　而陈平安重新回到了太师椅上坐着。
　　“感情问了那么久，我还是一脑子问题。”
　　“还说我很强......要是我真的很强就好了。”
　　陈平安躺下，看着头顶的桃树。
　　最后也不去想那些问题了。
　　自己小小凡人，这些修炼者怎么折腾就任他们折腾吧。
　　他能做的，就是期待着自己完成最后一百多个任务，一举无敌。
　　“哥哥，来吃饭吧！”
　　这时，苏灵的声音从屋内传来。
　　陈平安笑着站了起来，赶紧朝着屋内走去。
　　他已经被小灵儿的手艺俘虏了。
　　夜晚袭来。
　　陈平安和苏灵都已经进入梦乡。
　　今夜星星点缀满整个星空。
　　很是漂亮。
　　夜深人静，只有蟋蟀叫响。
　　可就在这时。
　　安静的天空之上，突然出现了一个光点。
　　还在急速放大！
　　这光点很快成为大火球，后面拖着长长的红色尾巴，往下坠来。
　　那竟然是一颗巨大的陨石！
　　要是陈平安此刻没睡着，并且看到这一幕，定会震得目瞪口呆。
　　因为这颗陨石，正朝着他所在的院子砸来！

第57章 屁股接陨石，你绝对是秀儿
　　离轻缘镇有几公里的一座高山上。
　　就在昨天，这高山山顶上，突然出现了一座小屋。
　　此刻这屋子前，一个红发老者正盘坐着，好像吸食着月华一般，打坐修炼。
　　龙傲天也是昨日才决定在这里居住。
　　他之所以决定在这里住下，就是为了以后有什么事，可以更方便去找前辈。
　　毕竟天尊楼和轻缘镇的距离，实属有些远。
　　同时，他觉得前辈如此强大，自己远远看着，也许也能参悟到一些东西，从而得到提升。
　　而在天降陨石的时候。
　　闭着眼眸修炼的他。
　　突然睁开了眼睛。
　　他极速往天穹看去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　待看清所落之物后，极为惊讶。
　　竟然是鸿泽气运石！
　　看这情况，是砸去前辈所在的小镇那里！
　　“前辈隐藏在这方小世界，但这世界应该还是感应到前辈的气运了，所以降下这种东西。”
　　龙傲天猜测道。
　　陨石极速飞落，他也没有去理会，觉得前辈应该会处理。
　　同时，他也想看看，前辈如何处理。
　　要是能看到前辈出手，恐怕能有所收获也难说！
　　但随着陨石坠落，他开始倒吸凉气。
　　这陨石竟然如此之大！
　　他从未见过！
　　轻缘镇一间院子里面。
　　“怎么又来了，主人这又不小心泄露气运了？”
　　“一个月来一次，真是烦，这次好像更大了，小金鱼，交给你了。”
　　“这次也不知道便宜谁，虽然主人只是泄露了一点，但对这凡间的人来说，可是大气运，恐怕那家人中，以后有人成仙。”
　　“.......”
　　在角落里的仙器默默地听着大佬们的交流，一句话也不敢说。
　　小鱼塘里面的金鱼听后，笑道：“好，大家看好了，我顺便给你们表演个绝活！”
　　说着，一条手掌大的金鱼，突然跳出了鱼塘。
　　然后化作一道金光，飞上天空。
　　一出院子，，它现出了原形。
　　一条狰狞的金龙旋转升空，速度极快。
　　金龙鳞甲金光闪闪，反射着月华，金光普照，黑夜变得透亮。
　　而巨大的陨石速度也很快，眨眼穿过稀薄的云层，往金龙靠近。
　　金龙在空中盘旋飞舞，陨石一接近，它眨眼便到了陨石旁边。
　　随后，屁股处对准陨石，猛地出现一股巨大狂风。
　　风力卸去陨石上的所有冲撞力，陨石甚至还被反弹一般，重新飞上了空中，往天边飞去。
　　搞定一切，金龙飞下。
　　落入院子。
　　化作金鱼，没入水中。
　　“哈哈，大家觉得我这绝活怎样？”
　　鱼塘里面响起了一道很是志得意满的声音。
　　好像玩了一件很好玩的事情一般。
　　可是声音一过，整个院子却是静悄悄的。
　　桃树：“......”
　　菜刀：“......”
　　公鸡：“......”
　　仙器：“......”
　　它们无语至极。
　　刚才发生了什么，它们看得一清二楚。
　　感情这傻子说的绝活，竟然是用屁去接陨石？！
　　然后顺便借助屁的劲力，弹飞陨石？！
　　大哥，你屁股不烫吗！
　　“怎么不说话了？不会被震撼到了吧？”
　　金鱼发现气氛不对，再次来了一句。
　　桃树：“牛批！”
　　菜刀：“牛批加一！”
　　公鸡：“牛批加二！”
　　唯有仙器没有保持队形，来了一句。
　　“大佬，你很强，以后遇到这种事，可以继续！”
　　此话一出，院子里一堆神器都看向了仙器。
　　它们心中只有一句话。
　　你是秀儿吧？！
　　而金鱼听着这些恭维，哈哈笑道：“我也就一般般吧，别赞我了，我会骄傲的。”
　　此话一过。
　　整个院子又静了下来。
　　气氛很古怪。
　　......
　　远处的山顶。
　　龙傲天怔怔地看着这一幕。
　　刚才那金龙一出现，便把他吓了一跳。
　　“前辈院子里面，果然藏着很多恐怖的存在，没想到，里面竟然还有龙！”
　　龙傲天咕噜地咽了咽口水。
　　刚才那一幕实在精彩。
　　那条龙简直把那陨石当成小石子一样，随意用尾巴一碰，便化解了所有的冲击力，最后更是弹飞陨石。
　　简直不要太强。
　　而他这时也看向了一个方向。
　　那个方向正是陨石飞去的方向。
　　“前辈不要的气运石，不知会被哪些人捡到便宜？这气运石如此之大，恐怕以后有些人能瞬间崛起了！”
　　龙傲天喃喃道。
　　千羽皇国。
　　皇宫中。
　　原本这里也很安静。
　　可就在这时。
　　轰的一声。
　　响声震耳欲聋。
　　地面更是猛地震动了一下。
　　皇宫内，所有人都惊醒了。
　　即使是皇城，此刻也有九成人被吓醒。
　　皇宫里面的强者，在听到这响声后，还以为有敌袭，个个严阵以待。
　　可当他们去到皇宫广场的时候，顿时被眼前的一幕给弄得呆立当场。
　　随后所有人脸上都升起了狂喜。
　　那竟然是一块和房子那么大的鸿泽气运石！
　　这一夜。
　　整个皇城的人都没有再睡过。
　　短短一个时辰，整个皇国大街小巷都在传着这消息。
　　第二天，附近的皇国也知道了这消息。
　　消息像瘟疫一般蔓延。
　　所有人都知道，千羽皇国这次是要崛起了。
　　而且是无人能挡那种。
　　不久后，又一消息传出。
　　千羽公主觉醒了超强体质。
　　一跃成为了大陆绝顶天骄之一！
　　又没过多久，又一劲爆消息传出。
　　千羽皇国太上皇，竟然没死，而是闭关了几十年，此刻终于出关。
　　甚至已经突破到大乘境！
　　这消息一出，方圆千里传得沸沸扬扬。
　　又几天后，千羽皇国突然改名为千羽帝国！
　　皇国和帝国之差，就如王国和皇国之别。
　　这一改变，也宣示着，千羽皇国成为了大陆高级势力之一.......
　　而即使千羽皇国这般发展，也没人敢打压。
　　因为他们都知道即使去阻挡，也阻挡不了人家的崛起，反而还会碰得一鼻子灰。
　　甚至以后会遭受沉重的报复。
　　没有打压，相反的，恭维声开始响遍整个南境。
　　很多势力踏破门槛，上门拜访......
　　轻缘镇。
　　陈平安天天和苏灵待在一起。
　　有空没空还会教导苏灵一些知识。
　　当然，他做得最多的还是把地球的一些菜式教给苏灵。
　　而且苏灵一学就会，还能把最简单的菜，升级为仙人都醉的菜！
　　那天赋简直杠杠的。
　　也因为这些天一起生活，苏灵更粘陈平安了。
　　同时也养成了不吃西瓜浑身不舒服的习惯......
　　陈平安已经一个半月没见过慕容宫了。
　　此刻他一直想着，慕容宫他们有没有把新建宗门搞定。
　　毕竟慕容宫一开始可是说应该一个月就能搞定的。
　　可现在已经过去一个半月了。
　　而他刚想完，这时，门外响起了一道声音。
　　“前辈，在吗？”
　　正是慕容宫的声音。
　　陈平安眼眸一亮，这是说曹操曹操就到啊！
　　定是来说已经搞定，准备竣工的好消息了。
　　陈平安笑着走出。
　　然而。
　　回来的时候，他却是有些萎靡。
　　慕容宫并没有带来好消息，相反的，带来的却是坏消息！

第58章 前辈，你随便去嚯嚯两下
　　这新宗门，已经建造得差不多了，可正式正名，可能要几个月后才行！
　　因为昨日，千羽帝国来人了。
　　说他们山门所在地附近，有一座古老的藏宝地！
　　把附近给围住了！
　　陈平安带着慕容宫回到屋子里坐着。
　　这事很麻烦，他得仔细听一下。
　　慕容宫脸色也很难看，要是认真去看，会发现他脸好像有些不对劲。
　　好像被人抽过一巴掌一般。
　　两人坐着。
　　而苏灵知道这是大人的事情，没有参与。
　　在院子里自己玩耍。
　　“宫老，说说怎么回事吧。”
　　陈平安眉头已经皱成一团。
　　对于这突然发生的事情，有点始料不及。
　　他就说这任务没有那么简单。
　　“前辈，这也是昨日下午发生的事情。你可能对最近大陆上的情况不清楚，最近有一个势力疯狂崛起，从一个皇国成为了一个帝国。”
　　“这帝国名为千羽帝国。我们以为这帝国和我们这穷乡僻壤的人没关系，谁料就在昨日，他们派人来了，整整来了三艘飞舟的人，最高修为之人，竟是渡劫期！而带头之人，正是这帝国的公主刘玉曦。”
　　“她说这附近有一个藏宝地，让正在施工的我们配合他们去寻找和挖掘，我们一开始婉言拒绝，谁料他们说没有和我们商量，而是命令.....此刻我宗和幻月宗都已经被他们强制征用.......”
　　慕容宫吐苦水一般把自己的遭遇说出。
　　其实他来这里，不仅仅是想把这事告诉陈平安，还想陈平安替他们做主。
　　不过他也没有抱有太大的期望。
　　一是知道前辈来修心，把自己当成凡人，不会轻易出手。
　　二是知道前辈高人都有一个特点，不屑于对弱者动手。
　　在慕容宫眼里，整个千羽帝国虽然如日中天，很是强大。
　　可在前辈眼里，也许就是跳梁小丑，或者只是蝼蚁。
　　吐完苦水，慕容宫也没再说话，安静地看着陈平安，等待下文。
　　陈平安听完具体原因后，内心都想问候这帝国了。
　　你们搞事情也得等我任务完成后啊！
　　这不是往死里逼我？
　　陈平安很难受。
　　但他也没有办法。
　　他已经在那本修炼常识里面知道了这大陆的基本情况。
　　王国之上，有皇国。
　　而皇国之上，则是最高级别的帝国。
　　这帝国都派人来了，他一介凡人，毛用都没有。
　　“对了，书山仙院的势力比帝国势力强，要是我能拜托滕老出面解决，也许能解决这事情。”
　　“只是我没办法找到他.....而苏灵父亲半个月前刚来，得半个月后才会再来一次......”
　　想到这里，陈平安也没办法了。
　　只能等时间过去。
　　“我确实有办法解决，不过得等半个月后，这半个月，你们只能顺从他们了。”
　　陈平安苦笑起来，看着慕容宫时，给了他一个加油的表情。
　　意思是，别被困难打倒，加油！
　　慕容宫听到这话，脸皮抽了抽。
　　前辈，你要是帮忙，能不等到半个月后吗？
　　你现在随便去嚯嚯两下，就把他们给弄死了啊......
　　“好吧，也许前辈另有安排。”慕容宫想了一下，也没有再想，只能这样了。
　　说完，他也得回去了。
　　他这次出来还是有时间限制的，不然他儿子孙女会有生命危险。
　　并且他还被威胁了一通，要是他敢说出宝藏之事，会被灭宗。
　　陈平安把慕容宫送出大门，同时还苦笑道：“其实宫老你不能反抗的话，就好好替他们探寻吧，也许几天就找到了，那时候他们也会离开。”
　　陈平安的意思是，宫老，既然反抗不了，那就享受吧......
　　慕容宫苦笑了一下，告辞离开。
　　陈平安回到院子，脸色依旧有些不好。
　　半个月后苏易会来一次。
　　到时候他确实可以让苏易找甄诞滕一下。
　　但他也不确定甄诞滕会不会帮忙。
　　毕竟那怎么也是一个帝国。
　　而要是不帮，那时候已经离他任务时限不远了。
　　他这小命就悬在悬崖上了......
　　“除了这办法，我也没其他办法了，诶，要是我真如他们说的一样，很强就好了。”
　　陈平安很苦逼。
　　这时更是对着空气道：“系统，你就不能先给我点实力吗？”
　　【不能，没完成所有任务前，你就是一个弱鸡】
　　听着这毫无感情的话语，陈平安气得牙痒痒的。
　　说弱不说鸡，文明你我他！
　　陈平安闷闷不乐地回到院子里。
　　他之所以认定自己很弱，也是有一部分是因为系统经常说他弱的缘故。
　　而现在，他得想想自己的后路了。
　　如果甄诞滕不能帮他，那他那时候只有一个月的时间。
　　而慕容宫他们要是没空帮忙建立宗门，他只能去找其他人帮忙了。
　　“找小灵儿父亲？”
　　陈平安不清楚苏易的实力如何。
　　而看苏易这么年轻，而且还不是老师，实力应该还没慕容宫强。
　　不过，建立一个小宗门，可能可以.......
　　但前提是，他得忽悠到对方帮忙。
　　“还有龙老，这段时间都没见到他，他应该比慕容宫强吧。”
　　龙傲天看起来比慕容宫还老，而且特别有修养，一看就是高人模样。
　　不过他寄予希望在对方身上，有点不切实际。
　　毕竟他也不清楚这位存在还会不会来找他。
　　怎么说他也仅仅是一个凡人而已。
　　就像刚才系统那句真实且戳心的话语。
　　你就是弱鸡。
　　简直不要太气人。
　　这五年来，他求过系统很多次。
　　但每次系统都会说这句话。
　　“生死有命，看天吧。”陈平安只能顺其自然了。
　　时间匆匆过去几天。
　　就在平静的清晨里。
　　突然。
　　嗡嗡～
　　在靠山宗所在方向，突然响起了一道巨大的嗡鸣声。
　　这声音扰耳至极。
　　让人牙酸。
　　院子里面的陈平安，听到这响声，眼眸一亮。
　　“莫非已经找到藏宝地了？”
　　这才过去几天，要是这藏宝地很快探索完，剩下时间也够他们来建立宗门了！
　　但此时那边的情况，却和他想的不一样。
　　不远处的山顶上，龙傲天眉头突然一皱。
　　“这是，大乘期妖兽的气息！”
　　龙傲天这几日里也已经知道了靠山宗那边的情况。
　　也知道了千羽帝国的行径。
　　对此，他有些愠怒。
　　强迫一个宗门去干别人不愿意干的事情，和他以前遇到的一件事很像。
　　他以前加入过某个宗门，他那个宗门，就是被另一个势力如此对待过，最后更是惨遭灭门。
　　只有他一人存活！
　　他对这种事情很是厌恶。
　　但想到千羽帝国是靠着前辈施舍鸿泽气运石而发迹。
　　也许和前辈有些关联，所以他才忍住没出手。
　　此刻见到那边出现如此强大的妖兽，他也不想看到无辜的靠山宗之人死伤，一咬牙下，在原地消失。
　　而院子里面，仙器也感应到了。
　　“各位大佬，要不要去救一下那个宗门的人？”
　　仙器问道。
　　菜刀看向仙器，道：“小垃圾，你还是多提升吧，没感应到有人去了？”
　　仙器仔细一感应，确实遗漏了。
　　菜刀继续道：“而且这种情况，主人没让干活，最好别多管闲事，能不出去就别出去，容易惹到因果。”
　　仙器口直道：“因果？大佬，上次我替你背锅，不会惹到因果了吧？”
　　菜刀听到黑锅二字，咳嗽了一下，然后故作深沉道:“上次你已经惹到了。至于因果，这么和你解释吧，如果你没去偷看我带回小灵儿，你就不会被我拉出去背黑锅，更不会有后面被困在那诛仙阵里被折磨这事，可懂？”
　　仙器沉吟了一下，然后懂了。
　　“大佬的意思是，我背黑锅，是咎由自取？”仙器无语道。
　　菜刀:“对的，你还是挺聪明的。所以，以后别拿黑锅这事说了，可懂？”
　　仙器:“.......”
　　我信你个鬼哦，你个糟老头子。

第59章 黑蛟
　　靠山宗附近一片山脉。
　　此刻有一群人正围着一处地方拼命挖掘。
　　在一个如同遮阳伞一般的华盖之下。
　　有一张躺椅。
　　一个穿着红裙，化着浓妆，五官也挺漂亮的女子半躺在椅上。
　　这女子正是千羽帝国公主。
　　刘玉曦。
　　在她身旁。
　　此刻有一名拿着一张残旧地图的老者。
　　他看了会地图后，恭敬看向刘玉曦。
　　“公主，获得的那张藏宝图，指着的地点大概就是这附近了，应该就在那座山脚下。”
　　刘玉曦听后，脸上露出了一抹喜色，然后冷漠道：“那赶紧让他们去挖，谁要是不努力，好好教训！”
　　老者听后点头，朝着不远处恭敬站着的一个中年示意了一下。
　　刘玉曦说完，看向旁边闷闷不乐站着的慕容雪，沉声道：“傻站着干嘛，本公主口渴了，去开个西瓜！”
　　慕容雪听着使唤下人一般的话语，拳头握了握。
　　但她没有办法。
　　她现在的实力比这个公主强，可身份比不过，而且这公主身旁那老者可是渡劫期。
　　吐口唾沫，都能淹死她！
　　慕容雪咬着牙，照着吩咐去开西瓜。
　　刘玉曦看着慕容雪的身影，心中冷哼不断。
　　她在第一眼看到慕容雪的时候，先是愣了一下，旋即就是恼怒。
　　自从觉醒体质后，她的修为便达到了元婴五层。
　　这修为已经很吓人。
　　加上她的年纪，稳稳在南方这一边，能被称为翘首的天才少女。
　　再者她美貌不差，甚至还有过人之处，加上自己身后势力晋升为帝国，她这身价，一跃千丈。
　　然而，觉得自己已经很强的她，来到这穷乡僻壤后，却发现了一个比她美，比她强的女子！
　　甚至还隐隐中比她年轻一些。
　　这让她特别受到打击，同时，心中也充满了愤怒。
　　她不想容下这样的人，但为了安抚住靠山宗的人，她也不好此刻处决慕容雪。
　　不过事后，就可以了！
　　至于现在，她也没有让慕容雪好过。
　　决定让她当侍女。
　　慕容雪拿着开好的西瓜走上前。
　　刘玉曦拿着一块，吃了一口，随后猛地把西瓜砸向慕容雪脚下。
　　“不好吃，重开！”
　　慕容雪脸色怒红，杏牙紧咬。
　　很好，我忍你，但别给我机会，不然我弄死你！
　　慕容雪悻悻然去重开西瓜。
　　刘玉曦呵呵一笑。
　　垃圾。
　　看我不玩死你。
　　她不承认自己有妒忌心。
　　因为她这不叫妒忌，而是她本就是一个身份卓越之人，一个穷乡僻壤之人，不配拥有这些。
　　没错，是不配。
　　而且就在这短短时间里，越来越多强大的散修加入他们帝国。
　　有些强大势力还看准他们帝国有鸿泽加成，纷纷合作。
　　他们帝国成为大陆顶尖势力，指日可待。
　　她是这个帝国的公主，他日的成就肯定比眼前这垃圾玩意强！
　　山脚下。
　　慕容宫等人努力挖掘。
　　可就在这时。
　　他们好像挖到了什么，地面突然震动了一下。
　　“大家退后！”
　　慕容宫渐渐感受到了神秘的气息，大喊一声。
　　一群靠山宗之人极速倒退。
　　这时，他们刚才所在的山脚下，山体滑坡了一般，突然现出一个黑乎乎的山洞。
　　按理来说，外面有光，应该折射一些进去。
　　可那洞口，就是黑乎乎的，给人一种那是什么恐怖怪物的血盆大口的感觉。
　　不远处的刘玉曦等人感受到了动静，几个闪身，就到了那边。
　　看着黑乎乎的洞口，他们眼眸大亮。
　　“终于找到了！”
　　刘玉曦哈哈一笑。
　　这藏宝地是上古某个强者飞升前的居所。
　　这强者独自一人生活。
　　没有亲属。
　　也没有势力。
　　飞升的时候肯定有很多好东西留下。
　　他们找到，定能大发一笔横财。
　　不过此刻这洞口黑乎乎的，里面究竟有什么，他们也不知道。
　　一时间不敢靠近。
　　这时，刘玉曦看向了慕容宫，冷然命令道：“你们派人进去看看！”
　　慕容宫听着这命令一般的话语，拳头一握。
　　“我们只帮你们挖掘，此刻已经完成任务，按照一开始说的，我们应该可以离开了！”
　　慕容宫要不是看在刘玉曦身旁有一个渡劫期，真想暴揍一顿刘玉曦。
　　尽管刘玉曦是女子。
　　还跟他孙女一样年纪。
　　可他就是想揍她！
　　刘玉曦呵呵一笑：“这么说来，要逼我动手了？”
　　此话一过，整个靠山宗的人们，都火冒三丈。
　　甚至有人很想来一句，老祖，跟他们拼了！
　　实在太欺负人！
　　慕容宫拳头攥紧，很想动手，可最后，他还是闭眸忍下怒气，看向了张少峰，道：“我们两人进去。”
　　张少峰点头。
　　他感受到里面有危机感。
　　要是里面真有危机，让弟子进去，就是送死。
　　而他们进去，也许能随机应变。
　　慕容宫这时看向刘玉曦，道：“我们两人进去，让我宗弟子退后一些，这总没问题吧！”
　　刘玉曦冷笑点头。
　　有人进去探路就行。
　　就这样。
　　在慕容宫安排下，靠山宗一群人往后倒退了几百丈。
　　刘玉曦他们也一样，怕慕容宫他们在里面引出什么恐怖的存在。
　　因为他们也感受到，里面有股危机感。
　　山洞外，慕容宫和张少峰对视一眼，便往里面探去。
　　他们两人没入黑暗之中。
　　外面开始静下来。
　　慕容云海等人咬牙切齿，对刘玉曦等人恨意满满。
　　刘玉曦好像感受到他们的目光，却不以为意。
　　甚至还觉得蝼蚁在仰视大象。
　　对大象来说，蝼蚁再不爽，那依旧是蝼蚁，对她来说，踩上一脚的兴趣都没有。
　　而慕容宫两人进入不久，突然，意外发生了。
　　一道强烈的嗡鸣声，响了起来。
　　好像触发了什么机关一般。
　　这一刻，慕容雪等人脸色大变。
　　因为他们感受到一股强悍且狂暴的气息，突然在洞口处出现。
　　轰！
　　随着嗡鸣声响起，一道强烈撞击发出的声音出现。
　　两道黑影，从洞口处弹出。
　　两具身体砸落在地，滑行了很长一段距离，才停了下来。
　　噗！
　　噗！
　　落地不久，慕容宫和张少峰同时喷出了一口鲜血。
　　旋即眼前一黑。
　　晕死过去。
　　慕容雪等人看着这一幕，目眦欲裂，极速跑去。
　　而这时，黑乎乎的山洞处，突然有震动声响起。
　　一头庞然大物，一步一步走出，惊现众人眼前。
　　那是，一头黑色的蛟龙！！

第60章 你们龙族都这么皮的？
　　刘玉曦等人看着眼前的庞然大物，感受着那恐怖的气息，都吓得脸色发白。
　　他们怎么也想不到，这藏宝地里面，竟然藏着这么一头恐怖的妖兽！
　　黑蛟！
　　而且是大乘境！
　　慕容云海几人很快到了慕容宫两人面前。
　　感受到两人生机还在，都松了一口气。
　　他们快速拿出丹药，送进两人口中。
　　同时背起两人，往远处奔去。
　　他们也看了眼那黑蛟。
　　蛇身四足，气息更是大乘境界。
　　传闻黑蛟由蛇类妖兽进化而来，全因为那些蛇类妖兽拥有很弱的龙族血脉。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　牵扯到龙族这种古老妖兽，实力都非同小可！
　　他们现在能做的，就是逃。
　　不管能不能逃，先逃了就对了。
　　刘玉曦这时也极速看向了渡劫期老者，听似尖叫一般道：“逃！快带着我离开！！”
　　这种恐怖存在，要是对他们发起攻击，他们只有死路一条。
　　到时候逃都逃不了！
　　这渡劫期老者也被这恐怖的蛟龙吓到，脚还发软起来。
　　此刻听到这声尖叫，极速回神，准备逃离。
　　可就在所有人大惊失色的时候，突然间，在黑蛟前方空中，惊现一人！
　　此人红发白袍，气质超凡，如同谪仙。
　　大乘巅峰？！
　　一群人看到这一幕，逃跑的动作顿了一下。
　　刘玉曦看到这一幕，眼眸一亮，脸上的恐惧之色瞬间隐没。
　　她看着这红发老者，认出了对方的身份。
　　“竟然是天尊楼楼主！！”
　　天尊楼在大陆上的影响力极大。
　　而且这个势力在很久以前就有，已经度过了好几千载岁月。
　　龙傲天出现后，走出的黑蛟，脚步停下，目光审视着眼前的人。
　　两者目光这一刻碰撞在一起。
　　好似有电光在其间闪烁。
　　黑蛟修为正是大乘中期。
　　而龙傲天已是地仙境界。
　　能一个打两个大乘巅峰。
　　但此刻，他竟然觉得，眼前这黑蛟，有可能和他不相上下。
　　这种感觉来自于潜意识。
　　龙傲天眉头皱起，看向身后，沉声道：“统统离开！”
　　他感觉，等会得有一场大战。
　　一群人都感受到了龙傲天的强悍气息。
　　以为他能碾压这头黑蛟。
　　此刻听到这话，再次脸色白了起来。
　　刘玉曦也怔了一下。
　　而慕容云海等人，这时很听话，朝着众弟子大喊，让他们分散逃。
　　不久后再在宗门会合。
　　随后，他们也开始背着慕容宫两人极速退后，远离这边。
　　而他们飞向的方向，正是轻缘镇那里。
　　他们必须找前辈为他们主持公道！
　　千羽帝国，欺人太甚！
　　至于刘玉曦等人，此刻也开始倒退飞上天空。
　　但没有直接远离，而是想看看情况。
　　要是龙傲天打赢了，他们就不能放过这藏宝地。
　　还可以上去攀交！
　　他们帝国，急需和更强的势力结下良好关系！
　　轻缘镇。
　　一间院子里面。
　　菜刀刚说完仙器，这时，它又突然哦豁了一声。
　　“小金鱼，感觉这妖兽，有一点你们那个族群的味道哦。”
　　仙器听着这话，有些不懂。
　　其他神器这时也开口了。
　　“没错，感觉稍微培养一下，以后成龙应该没问题。”
　　“要不把它收了，以后多个跑腿的？咳咳，小垃圾，我没说你是跑腿。”
　　“赞同。”
　　“赞同加一。”
　　仙器：“......”
　　好吧，我就是跑腿的。
　　仙器很无奈。
　　而这时，小鱼塘里面传来一道声音。
　　“看情况吧，我得看看它有没有培养的价值。”
　　听着这话，其他神器都懂啥意思了。
　　就是看看黑蛟和龙傲天打一场，具体怎样了。
　　随后，金鱼继续道：“而且这也得等主人睡觉再说。”
　　听着这话，其他神器的目光都看向了门外遥望着远方，思索着什么事情的陈平安。
　　山谷前。
　　龙傲天紧盯着眼前呼气一下，都能让四周骤起狂风的黑蛟，没有动弹，看似不敢轻易动手，实则是在等其他人远离。
　　他有预感，自己和这黑蛟战斗，余威肯定很大，波及肯定甚广。
　　黑蛟眼睛如灯笼，此刻也盯着龙傲天，但它突然忍不住了，大口张开，口吐人言。
　　“老头，怎么，想打架？别看我和蔼，但我此时有点恼火，把你打出屎来可不怪我！”
　　黑蛟被龙傲天这般盯着，有些恼火。
　　而且它招谁惹谁了。
　　好好地睡个觉。
　　被两个人进来撞了一下屁股。
　　佛都有火啊！
　　当然，它也算教训过慕容宫两人了。
　　此刻出来，并不是为了屠杀。
　　而且它信佛，杀孽极少，此番出来，就是醒来后，想晒晒太阳而已。
　　龙傲天听着这有些脾气，且具有泼皮味道的声音，怔了一下。
　　旋即继续沉声道：“有老夫在，你休想杀人。”
　　看着黑蛟这般，他认定它要杀人。
　　黑蛟闻言，张口就骂道：“老子啥时候说要杀人了？我信佛的好不？！”
　　龙傲天又被这话糊了一脸。
　　他怎么感觉这黑蛟有点不正经？
　　“他们本无罪，即使你不杀他们，要伤他们我也得阻止！”龙傲天继续沉声道。
　　靠山宗的人都是被逼的，黑蛟要伤他们，没门！
　　听着这话，黑蛟无语了。
　　“我他娘的谁说要伤他们了？我就出来晒晒太阳还不给了？啊呸，就你多事！看什么看，不服啊，来啊，别以为修为比我高就很牛，不妨告诉你，老子当初还阴死过仙兽，就问你怕不怕！”
　　黑蛟一通话语喷出。
　　四个爪子还在地上磨了磨。
　　换做人类的话，此刻应该是在撸手袖。
　　龙傲天前一刻脸色依旧严肃，此刻听到晒太阳，还是没忍住脸皮抽动了几下。
　　他越来越觉得这蛟龙不正经了。
　　你他娘的不是妖兽吗。
　　能不能嗜血残暴点？
　　这样我斩杀起来也没心理负担啊！
　　他发现。
　　这蛟龙比人还机灵。
　　言语还很轻佻奇葩。
　　就像是市井无赖泼皮一般。
　　这在妖兽界里，绝对没有。
　　因为妖兽即使修为很高，有点灵智，也不可能有这般人类思想，总会保存着吃人嗜血习性。
　　可这黑蛟却说自己信佛？！
　　“没话可说了？怕了？啊呸！老子也不跟你计较，给我滚远点，老子要晒太阳。”
　　说着，黑蛟真不管龙傲天了，朝着太阳方向看去。
　　黑脸上好像升起了一个舒服的表情。
　　天空中还停留在这里的刘玉曦等人，看着这一幕，张口结舌。
　　至于轻缘镇院子里面，此刻也安静不已。
　　过了一会。
　　菜刀古怪道：“小金鱼，这么看来，你们龙族好像都很皮啊！”
　　金鱼：“.......”
　　ps:群号610613601，里面挺多人，喜欢此书的可以进去聊聊天哦
　　今晚还有哦，作者君继续肝

第61章 能给你们，便能收回来
　　龙傲天嘴角抽了抽，不知道下一步该干嘛了。
　　这和他想的完全不一样。
　　他以为来这里后。
　　得和一头强大的妖兽好好战斗一回。
　　没成想。
　　遇到的却是这么一头泼皮妖兽！
　　龙傲天眉头皱了起来。
　　随后感应了一下四周已经离去了的靠山宗之人。
　　他来此就是为了不让靠山宗之人惨死。
　　既然靠山宗的人没事，他就懒得再管了。
　　如此想完，他想要移空离去。
　　可就在这时，一道声音从他身后不远处的空中响起。
　　“前辈，可以过来一下吗？我有事与您商量一下。”
　　说话之人正是刘玉曦。
　　刘玉曦此刻依旧在高空之中，不敢靠近。
　　而见龙傲天和这条蛟龙打不起来，她反而有点不乐意了。
　　她的想法很简单。
　　这条黑蛟肯定还会待在那洞口里面。
　　龙傲天要是不把这条黑蛟弄死。
　　或者打残。
　　他们就没办法进去里面探索。
　　里面的宝贝。
　　将和他们没有一丝关系。
　　而看了这么一会，她也看出了这条黑蛟有多猖狂。
　　面对天尊楼楼主龙傲天都敢这么叫嚣，极有可能真的很强。
　　如此之强，恐怕得来很多个大乘期，才能把它灭杀或者驱逐离开。
　　他们帝国此时刚起步，短时间肯定不能拿下这地方。
　　但要是龙傲天和这黑蛟打上一场，那结果就不一样了。
　　龙傲天看向了天空中的刘玉曦，眼眸眯了一下。
　　目光有些冷清。
　　对于这种小辈，他很是不待见。
　　要不是看在千羽帝国和前辈有关联，他真想好好教训他们一番。
　　而此刻被叫到，他也想看看对方想干什么。
　　一眨眼间。
　　龙傲天已经升上空中。
　　傲立在刘玉曦几人面前。
　　刘玉曦带头向龙傲天行礼。
　　“见过龙前辈！”
　　龙傲天心里冷哼，表面沉默。
　　刘玉曦没有发觉龙傲天有些不对劲。
　　只想着这是前辈太高冷了。
　　便笑着小声一句。
　　“前辈，此蛟龙明显是怕了您，所以才这般嘴贫，而它说不杀人，畜生之话可信吗？我建议还是灭了它！”
　　说完，她为了让龙傲天坚定动手的决心，还眯着眼眸道：“不瞒前辈，这黑蛟刚才盯着靠山宗的人，好像看着食物一般，恐怕在前辈走后，它就会去他们宗，全部屠尽，当成粮食！”
　　刘玉曦露出一副我很替靠山宗他们担忧的表情。
　　龙傲天听着她这话。
　　算是知道什么叫做无耻了。
　　而且这人竟然还是一个二十出头的女子！
　　“好一个千羽帝国，我不知你父亲如何，但看到你后，我觉得你父亲应该也好不到哪里去！小女娃，你要记住，有些东西，可是别人给的，如果非要作死，那些存在也许会把给出去的东西，统统拿回来！你们好自为之！”
　　龙傲天气得笑了起来。
　　一通说完，甩袖离开。
　　对于刘玉曦什么想法，他人老成精，何曾看不出？
　　借他的手，灭下面那条黑蛟罢了。
　　但很可惜，这种把戏，他看多了。
　　刘玉曦完全没想到会这样，还被骂一通。
　　看着突然消失在面前的龙傲天，她脸色从呆滞，慢慢转变成另一副模样。
　　还算有点漂亮的脸，狰狞且黑沉起来。
　　她没有如泼妇般大骂。
　　也没有撕心裂肺大嚎。
　　她紧紧捏紧拳头，低声道：“很好！很好！天尊楼是吧！迟早，我让你们跪在我们帝国脚下！”
　　刘玉曦身旁几人听着刘玉曦这话，身子一抖，然后快速看着四周。
　　还好龙傲天已经离开了！
　　但就在这时，他们发现，一道锐利的目光，落在了他们身上。
　　他们极速转移目光。
　　就连刘玉曦也一样。
　　他们统统看向地面。
　　此刻，那黑蛟正在盯着他们。
　　黑蛟突然张开了嘴，露出了獠牙。
　　原本就很黑的黑蛟，獠牙反而显得很白。
　　很像一个黑人表情包一般。
　　没错，它笑了。
　　笑得特别诡异。
　　“刚才你们应该在说我的坏话吧。”
　　话语一过，刘玉曦等人身体瞬间发寒。
　　.......
　　夜空中，龙傲天脸色阴冷。
　　其实刚才他并没有第一时间离开。
　　甩袖之后，他假装离开，其实他仅仅是隐没在刘玉曦等人的身后。
　　他之所以那样做。
　　正是想躲着看看，黑蛟会不会在他离开后，展开屠杀。
　　并且去追击靠山宗的人。
　　然而，让他想不到的是，刘玉曦竟在他离开后，说出那些话语！
　　“千羽帝国，想让我天尊楼跪在你们脚下是吧！”
　　龙傲天往轻缘镇方向飞去。
　　他忍不住了。
　　他得去问问前辈。
　　这千羽帝国如此行径，真的该任由其发展吗？
　　他们明明是靠着前辈给的气运，才有现在这般地位。
　　若以此为作恶资本，和败坏前辈名声有何不同？！
　　龙傲天移空来到一间院子前。
　　而他刚出现，就发现刚有人飞上了天空，离开了此处。
　　此时，陈平安就在大门前。
　　陈平安刚送走慕容雪等人，此刻看到出现了龙傲天，当即眼眸一亮。
　　刚才慕容雪等人带着受了重伤的慕容宫他们来了，吐了一肚子苦水。
　　陈平安能做的就是让他们忍忍，同时说着自己尽量安排。
　　他也只能等苏易前来，让他去找甄诞滕帮忙了。
　　但此刻看到龙傲天，陈平安觉得惊喜来得太快。
　　“龙老！”陈平安连忙迎接过去。
　　龙傲天也朝着陈平安行礼，道：“前辈！”
　　陈平安觉得龙傲天应该很强，此刻连忙往院子里面请，同时还道：“龙老来得正好，其实我有一件事，想请您帮忙。”
　　龙傲天还没来得及开口，此刻听到这话，先把自己的问题压住，道：“前辈但说无妨。”
　　他想不通前辈有啥事情要请他帮忙的。
　　如此强大之人，会有难题？
　　陈平安很快带着龙傲天进入院子，边走边问道：“龙老可知千羽帝国？”
　　此话一过，霎时，龙傲天猛地驻足。
　　他看着陈平安，脸上突然升起了崇拜之色。
　　前辈这是算出了我的来意了？
　　一念及此，龙傲天朝着陈平安恭敬拱手。
　　“前辈真乃神机妙算，没错，我正是为这千羽帝国而来，他们行径太过恶劣，我想打压他们，现在前来，就是想问前辈觉得如何！”
　　龙傲天也不隐瞒了。
　　觉得在如此神人面前，完全没有隐私可言。
　　拐弯抹角反而有可能会让对方觉得虚伪。
　　而还想低声下气请求帮忙的陈平安，听着这话后，突然说不出话来了。
　　龙老，你已经成仙了吧！
　　你还说我神机妙算，你才神机妙算好吧！
　　都知道我想干嘛了啊！

第62章 谁说我强，我跟谁急
　　陈平安看着龙傲天一副等待的样子，咽了咽口水，道：“如果龙老可以的话，打压！必须打压！”
　　回想着刚才慕容宫和张少峰的模样，陈平安有点牙痒痒的。
　　慕容宫和张少峰这般为他建造宗门，此刻遇到了这种不公之事，他却什么忙也帮不了，心里很是不舒服。
　　此刻龙老要帮忙打压这千羽帝国，当然得打压了！
　　龙傲天听后，眼眸一亮。
　　看来前辈也是被这千羽帝国的行径惹怒了。
　　明明给了他们这么大的机缘，他们却以此为嚣张的资本，简直愚昧无知！
　　得到陈平安同意，龙傲天便告辞道：“前辈，那我先离开了，不出一日，我让他们千羽帝国知道惹怒前辈的代价！”
　　陈平安听到这里，怔了一下。
　　陈平安这时认真看着龙傲天，道：“龙老，其实我一直有个问题想问你，你为何一直管我叫前辈？我一开始不在意，是觉得你和某些人很像，但我觉得你有些不同。”
　　听到这句话，龙傲天怔了一下。
　　前辈这话，是想试探我？
　　应该别有玄机。
　　“前辈，你想听真话还是假话。”龙傲天不想猜了，反问了一句。
　　陈平安有些无语，当然真话啊。
　　“龙老真是会开玩笑，当然想听真话。”
　　闻言，龙傲天便不怕说真话得罪陈平安了，道：“那当然是因为前辈强啊。”
　　嘎！
　　此话一过，陈平安突然说不出话来了。
　　又是这样！
　　难道我真的很强？！
　　“真的？”陈平安再次问道。
　　龙傲天越加怀疑陈平安在考验他，。
　　但自己已经说过了，改口反而不好，便硬着上，点头一下。
　　陈平安嘴角抽了抽，然后送别了龙傲天。
　　送走了龙傲天后，陈平安关上了门。
　　他盯着虚无的空气，深吸了一口气，道：“系统，给我出来！”
　　【干嘛】
　　陈平安眯着眼眸，摸着下巴。
　　“我一直就很奇怪，他们看着我一直很恭敬的样子，我都怀疑过自己是不是很强了，可是，每次你都偷偷告诉我，说我是弱鸡。”
　　“我现在就不信了，一个这样，两个这样，三个总不会这样了吧？而且我发现这龙老和他们不同？所以，这说明他们眼中的我，应该真的很强。这次，你没得解释了吧？”
　　【呵呵，那你找个人跟你对打，要是你能赢，我倒立吃翔】
　　陈平安：“......”
　　“好，我就不信了，我看你怎么吃翔。”
　　陈平安准备出门，随便找个地痞无赖动一下手。
　　他来这世界后，系统天天告诉他，别跟人动手。
　　还说这世界强者无数，他一个凡人，不小心就会死。
　　所以他五年来，真没跟人动过手，也没受过伤。
　　现在，他开始怀疑起来了。
　　也许系统一直在坑他。
　　其实他强得要命。
　　但刚走几步，他又停了下来。
　　“咳咳，要是系统说的是真话，我找地痞流氓动手的话，可能会被揍得很惨。”
　　陈平安脸上露出了一抹尴尬神色。
　　有了！
　　“小灵儿，出来一下！”
　　这话一出，系统突然无语了。
　　这宿主好无耻啊！
　　在屋子里玩抛石头游戏的苏灵，听到陈平安这话后，走了出来。
　　最近在陈平安那里学会抛石头游戏后，她便爱上了这游戏。
　　而且一发不可收拾。
　　“咳咳，小灵儿，帮哥哥一个忙呗。”
　　陈平安道。
　　苏灵道：“好啊。”
　　看着这一幕，院子里一堆神器也无语了，
　　主人好无耻啊！
　　仙器这段时间过来，和菜刀它们混熟了。
　　也已经从菜刀它们那里知道了陈平安的事情，其实它眼中的前辈，真的很弱。
　　不过它也不敢轻视陈平安，因为菜刀它们很是忠心。
　　间接来说，陈平安也很强！
　　有这些存在在，依旧无敌。
　　“小灵儿，你去把撑衣杆拿过来，我先去换一件衣服。”陈平安说完，就往屋子里面跑去。
　　苏灵一脸迷糊，但也听话地去拿撑衣杆。
　　陈平安回到家的时候，已经换了一件比较朴素的衣服。
　　“小灵儿，你拿着撑衣杆往我身上打开，随便打，我不还手，看看自己能不能躲开。”
　　陈平安可不舍得和苏灵打，而且他和一个小孩打，简直无耻。
　　他就是想让苏灵拿着棍子打他，要是他真的很强，那肯定能躲开。
　　也许得遇到攻击，他那强大的实力，才能开启！
　　苏灵以为这是一个游戏，想了一下，便道：“那打疼哥哥咋办？”
　　陈平安脸上露出了一抹有些猥琐的笑容。
　　“没事，你使劲打就是！而且你别打一下就停，我躲过了也继续攻击，这样才能激发我的最强潜能。”
　　其实他心里在想，小灵儿，你多虑了。
　　你这么小，力气能有多大？
　　陈平安为自己的机智感到开心。
　　要是他找地痞流氓打架，真是没有修为的时候，他也免不了被惨揍一顿。
　　但小灵儿攻击他，他顶多也就挨几棍。
　　鉴于小灵儿力气小，他根本不带疼的。
　　苏灵见陈平安这般要求，也没办法了，脆生生道：“那我开始咯。”
　　陈平安笑着点头。
　　得到同意，苏灵开始拿着撑衣杆往陈平安打去。
　　她嘴里还发出可爱的声音：“我打！”
　　一棍打出，朝着陈平安腿部打去。
　　陈平安看着这一棍快速往他腿部打来，他眼眸一亮。
　　这正是查证自己能否一跃几丈的机会！
　　我跳！
　　陈平安用力一蹬，整个人弹跳而起。
　　然而.....
　　不跳还好，一跳之下，他发现自己跳了个寂寞。
　　才离地三十厘米，然后就坠落了！
　　而苏灵的一棍，已经近身。
　　“我擦！”
　　陈平安傻眼了。
　　一棍实实地打在了他的腿上。
　　闷重的声音响起。
　　然而打了一棍后，苏灵还不停手。
　　按照陈平安的嘱咐，一棍一棍打出。
　　就这样，嗷嗷的惨叫声在院子里面此起彼伏。
　　消失的时候，陈平安一手扶着墙，一手扶着腰。
　　他含泪咬牙。
　　“他娘的！谁再说我强，我跟谁急！！”
　　还有一章，很快

第63章 全面打压，让他一夜回到当初
　　陈平安此时觉得身体散架了一样。
　　幽怨地看了眼低着头，蹲在地上玩抛石头的苏灵。
　　当然，他也不怨苏灵，是他自己自找的。
　　说个毛的别一下子停手啊！
　　还有，他真的没想到，苏灵看起来小小的，这么可爱，但力气竟然那么大。
　　像极了大人一样！
　　他现在腰疼，腿疼，蛋都快疼了！
　　【现在宿主信了吧】
　　听着系统的声音，陈平安欲哭无泪。
　　高高兴兴以为自己真的很强。
　　然而现实却再次给了他一次重击。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安眯着眼眸，想着慕容宫和龙傲天。
　　这两个家伙，为啥要骗他？
　　联合起来玩他？
　　他们应该不会这么无聊吧！
　　经此一事，陈平安已经看穿自己的底子了。
　　肯定不强。
　　他甚至有种感觉，苏灵都比他强！
　　这就很悲哀了。
　　不过他也没觉得苏灵力气大有何特殊。
　　毕竟苏易是修炼者，也许生下来的女儿，比较特殊一点。
　　“诶，真想不明白了。”
　　陈平安坐在椅子上，无奈不已。
　　可突然间，他又灵光一闪。
　　“那有没有这么一种可能，其实我是一个bug一样的存在，虽然真的很弱，但在这些修炼者眼里，我看起来特别强大？”
　　“这也许有可能！修炼界常识那本书上写着，他们这些修炼之人，能靠气息感受到对方的实力。也许我身上就有这样的气息bug，让他们产生错觉，觉得我修为气息很强！”
　　“没错！哈哈，如果真是这样，这就解释得通了！他们见到我就说我是前辈，还如此恭敬，我说自己是凡人的时候，他们还不信！”
　　陈平安一拍大腿，觉得一切都通了。
　　可这一拍下，刚好拍在腿伤上，又是一阵倒吸凉气。
　　不过陈平安还是很开心。
　　“如果真是这样的话，我以后就能狐假虎威了！”
　　陈平安嘿嘿一笑。
　　即使没有修为，也能享受拥有修为时的荣誉！
　　而就在陈平安唧唧歪歪的时候，外面突然跑过来一个小孩。
　　“有仙人来镇子了！”这小孩跑过去，嘴里拼命重复着一句话。
　　听到此话，陈平安眼眸一亮。
　　这小孩口中的仙人，正是修炼者。
　　其实他们镇子每过一段时间，都会有一些修炼者路过。
　　他们一般是赶路忘记带粮食，遇到小镇所以下来购买一些东西。
　　听到此事，陈平安刚好可以拿这人来试试水！
　　要是他的猜测没错，那修炼者在见到他后，定会喊他为前辈！
　　陈平安看向苏灵，道：“小灵儿，你待在家里，我出去一会，等会回来给你带个西瓜。”
　　苏灵听后，笑着点头。
　　然后继续不亦乐乎地玩着抛石头。
　　她已经练习到一次接五颗小石头的程度了。
　　陈平安浑身都痛，就懒得换衣服了，步履蹒跚地往外走去。
　　他去到大街的时候，看到了很多镇民围着一个中年人。
　　还笑着拱手喊仙人。
　　有些镇民为了能得一些仙缘，还送出礼物。
　　那中年人也不嫌弃一群镇民，反而还和他们谈得其乐融融。
　　在小孩要求表演一下仙术的时候，他更是飞了起来。
　　在人们头顶飞上一圈。
　　他的修为正是结丹境。
　　以前也是凡人小镇出生，后来努力修炼，才有这般成就，所以对凡人们特别亲切。
　　陈平安看到这人能飞起来，想着必定是修炼者了，便赶紧往前方行去。
　　而镇民们看到了他，都很是客气地喊着陈先生。
　　陈平安也朝着他们微笑点头。
　　最后，陈平安来到了结丹期中年的面前。
　　陈平安此刻心脏砰砰地跳动。
　　期待着修炼者突然拱手，头比手低，来上一句前辈。
　　然而。
　　这中年在看到陈平安靠近后，只是微笑道：“这位先生，有事？”
　　看起来挺客气的。
　　但这却没有达到陈平安想要的程度！
　　陈平安眨了眨眼，觉得不应该啊。
　　他试着问道：“你好，请问你能看到我有什么不同吗？”
　　这中年听着陈平安这不清不楚的问话，有点懵。
　　啥意思？
　　有啥不同？
　　没啥不同啊。
　　中年不明白，只能摇头。
　　这一刻，陈平安心碎了。
　　然后转身告辞。
　　尼玛的！
　　下次哪个家伙再说我强！
　　我真的跟他急！
　　陈平安算是明白了，有毒的人不是他。
　　而是慕容宫，龙傲天他们！
　　这到底怎么回事啊！
　　陈平安很无语，想到脑浆出来了都想不明白。
　　他无奈地买了个西瓜，往院子蹒跚行去。
　　以后懒得想了，你们爱怎么叫就怎么叫吧.......
　　想多了肾疼啊！
　　........
　　龙傲天离开了陈平安所在的院子后。
　　先是去到了蛟龙所在的地方。
　　但刘玉曦已经不知去向。
　　蛟龙看到龙傲天，呵呵道：“怎么，还想打上一场？”
　　刚才它想袭击刘玉曦他们的时候，龙傲天出手了，毕竟龙傲天觉得千羽帝国也许对陈平安有用。
　　但他们打过后，结果却是不分胜负。
　　龙傲天知道打一场也没用，便懒得理它，转身消失。
　　回到了自己建立屋子的山顶上。
　　他拿出了一块传音玉简，传音道：“可在天尊楼？”
　　传音片刻，里面传音回来。
　　“在的，楼主有事吩咐？”一道中年女子声音响起。
　　龙傲天眼中闪过一抹冷色，沉声道：“从此刻起，倾尽天尊楼所有实力，打压千羽帝国！”
　　龙傲天所在山顶处原本还有山风拂过，但此话一过，骤然一停。
　　四周冷冽异常。
　　传音玉简安静了一会，好像对方愣了一下一般。
　　随后。
　　“楼主，千羽帝国最近风头很盛，很多势力和他们联手，我们这样做，不合适吧......”
　　龙傲天冷哼道：“要是我说，他们千羽帝国公主说过，不久之后，让我们天尊楼跪在他们帝国脚下，你觉得还合不合适？！”
　　此话一过，对方再次愣了一下。
　　而下一刻，对面的声音也冷了起来：“楼主，请吩咐！”
　　龙傲天冷厉道：“从此刻起，发动天尊楼所有成员，打压千羽帝国！威胁所有和他们合作的势力，再敢和他们合作，将是我们天尊楼死敌！而且还要发动和我们天尊楼合作的势力，加入这场打压战斗中，我要他们千羽帝国，一夜回到当初！！可做到？！”
　　传音玉简很快传来声音。
　　“遵命！”
　　龙傲天最后脸上露出了一抹冷笑，加多一句话。
　　“对了，你派个人去千羽帝国找寻他们帝君，告诉他.....
　　他有一个好女儿！”
　　感谢各位的打赏了，今天五更结束，好累，不知道明天能不能继续干了，哈哈......我会加油的

第64章 院子里种地
　　陈平安抱着西瓜，回到自己院子。
　　苏灵在看到了他手中的西瓜后，眼眸一亮。
　　把石子收入了自己的口袋里面，跑到陈平安的面前。
　　陈平安看着刚才痛揍了自己一顿的苏灵，脸色古怪。
　　“小灵儿，问你一事，你觉得哥哥强不强？”
　　陈平安眼中露出了一抹期待之色。
　　他还是希望自己挺强的。
　　苏灵拼命摇头。
　　陈平安有些萎靡。
　　不过他还是有一个想法。
　　也许弱的人看不出他的强大。
　　而强的人，例如慕容宫和龙傲天他们这样强大的人。
　　反而有那样的遮眼bug。
　　陈平安弱弱地安慰自己，觉得这还是有些可能的。
　　毕竟他觉得刚才那个中年也不是很强。
　　顶多也就只是能飞而已。
　　苏灵回答完陈平安的答案后，便抱过了西瓜，往厨房里面走去。
　　那快速的且兴奋的样子，让陈平安一阵无语。
　　苏灵还真是喜欢西瓜啊。
　　要不.....自己就在这院子里面开垦一块地来种？
　　他这院子还是挺大的。
　　有一个小池塘不说。
　　这池塘还有一个小泉眼，时不时有水涌出，不怕没有水。
　　靠着这池塘开发一小块地，可以种西瓜和一些蔬菜。
　　有了想法，陈平安便开始付诸行动。
　　他把苏灵叫了出来。
　　把自己的想法告诉苏灵。
　　苏灵听到种西瓜后，眨眼奔去拿锄头。
　　陈平安摇头一笑，然后两人开始忙活起来。
　　也没用时多久。
　　小池塘旁边出现了一块有十平方的土地。
　　陈平安看着这成果，抹了一下额头的汗水，觉得挺满足的。
　　这时，他看向了苏灵，发现苏灵跟着他捣鼓了那么久，竟然一点汗也没有。
　　他不由得想着，自己这是虚了？
　　还是苏灵是修炼者孩子的缘故？
　　把地开垦好，苏灵就迫不及待要去切西瓜吃了。
　　“先洗手！”陈平安像是大人一样喊了一句。
　　然而苏灵已经一溜烟进入了厨房里。
　　陈平安无语笑笑。
　　两人很快把一个西瓜解决掉了。
　　其实陈平安也就吃了几小块而已。
　　其余的都被苏灵消灭了。
　　吃完后，陈平安收起西瓜籽，带着苏灵去刚才地里，往一个个小坑里面投放。
　　投放完毕，开始往土里面放下一些不久前准备好的人工肥料.....最后埋土。
　　搞定后，陈平安再次抹了一下额头的汗水。
　　又看苏灵依旧一点汗也没有，他觉得自己得拿点枸杞泡茶了。
　　夜里，繁星点点。
　　累了一天，而且被揍了一顿后，陈平安一躺在床上，直接蒙头大睡过去。
　　睡得很熟。
　　屋子里面开始安静下来。
　　而院子外，开始熙熙攘攘起来。
　　菜刀道：“金鱼？”
　　其他神器的目光都看向了小鱼塘那里。
　　金鱼道：“可以培养成跑腿的。”
　　说完这话，金鱼看向了仙器那里。
　　“小垃圾，你跑一趟，拿着这个东西，逼它吸收了，让它化形好，再来这里。”
　　金鱼说着，一个金色的气泡突然在鱼塘那里冒出水面。
　　这水泡慢慢飘到了仙器的面前。
　　仙器看着这金色的水泡，剑身抖动了一下。
　　很是震惊。
　　这水泡竟然有道则韵理在萦绕！
　　仙器听着这些大佬的吩咐，也不敢不听，连忙道：“好的，我这就去。”
　　说着，那金色的水泡突然在它面前消失。
　　而菜刀又突然嘿笑道：“要是它不听话，小垃圾，你知道该怎么做的吧。”
　　听着这话，仙器也嘿嘿一笑：“懂了。”
　　说完，仙器偷偷溜出了院子。
　　然后划破空间，没入里面，消失不见。
　　而院子里面安静了一会后，菜刀它们又突然交流起来。
　　“这条黑蛟真的有点古怪，体内龙族血精很多，并且我发现它并没有利用完，由此推测，我觉得它化蛟前，应该得到了什么机缘。”菜刀道。
　　公鸡依旧趴在桃树下，这时终于开口，“它应该是吃了一条死龙。”
　　此话一过，四周安静了一会。
　　池塘里面的金鱼道：“没错，这凡间很久以前应该落下了一条等级还不错的龙，之所以死了，大概是因为重伤了，而能把这还算可以的龙打成那样，只有神界的那些垃圾才行了。”
　　“至于这黑蛟，要是有空没空待在我身边一下，有机会完全吸收完龙精，成为真正的龙族。”
　　桃树道：“这么看来，以后神界极有可能会有些下来咯。”
　　菜刀嘿嘿道：“来一个陪我玩玩还是挺好的。也不知道神界那些巅峰神佛最近怎么样了，有没有想念刀爷我呢。”
　　一屋子神器：“.......”
　　他们想你才怪呢。
　　就你动不动便欺负人家，人家难得安宁，能享受就享受，哪会想你？
　　.......
　　一处幽静的山谷前。
　　突然出现一条黑色裂缝。
　　仙器走出，悬浮在空中。
　　此刻月色正好，整个山谷还挺皎洁光亮的。
　　不过却是静悄悄的。
　　一点动物的声音都没有。
　　只有时不时响起一些风吹草动的细微声音。
　　仙器朝着一个黑乎乎的洞口靠近。
　　而就在这时。
　　洞口处突然亮起了两个庞大灯笼。
　　也就仅仅一会，这“灯笼”突然闪烁起来。
　　好像人在担惊受怕时候，眼中闪过着慌张一般。
　　仙器道：“别慌张，我不是来灭你的。”
　　听着这话，那一双灯笼光芒闪动的幅度更大。
　　“出来吧。”仙器道。
　　里面的黑蛟此刻很懵，它刚睡着没多久，就突然感受到了一股强悍至极的气息，便连忙睁开双眼，往外看去。
　　可这不看还好。
　　当看到洞口前悬浮着一把金色的长剑后，身体便忍不住颤抖了一下。
　　那竟然是一把仙器！
　　而听着仙器这话，它不想动也不行，哆嗦着走出了黑暗的洞口。
　　“大.....大佬，有事？”
　　黑蛟本来就黑，此刻在黑夜里，只有眼睛闪动着幽暗的光芒，颤颤巍巍来了一句。
　　它白天还很嚣张，可现在，感受到那无尽的压力，它原始的本能告诉它，眼前这存在，一个念头就能灭了它！
　　听到黑蛟来了这么一句，仙器突然觉得，把这黑蛟带回院子，对它来说，也是一件大好事呢。
　　毕竟自己本来就是院子里面最弱的。
　　现在好了，有一个比它还弱的，它也终于能做一次大佬了！

第65章 仙器飘了
　　仙器也没有拐弯抹角，此刻觉得自己也是大佬了，便装腔作势扯着嗓子道：“有一堆大佬，想要收你为跑腿跟班，你答不答应？”
　　“我一直都很尊重他人意愿，给你两个选择，一是直接答应，二是被我揍一顿，然后再揍到你答应，你自己选吧。”
　　说完，仙器一副我是不是很好的模样。
　　仙器在黑蛟喊了它一句大佬后，它开始飘了。
　　觉得自己得好好嘚瑟嘚瑟。
　　因为回到院子，它就嘚瑟不了了。
　　那时候它还是跑腿的。
　　不过以后有一个在它后面垫底，它也觉得不错。
　　黑蛟前一刻还在为这里，为何突然出现了一把气机骇然至极的仙器，而感到震撼。
　　此刻突然听到这话，懵了。
　　大佬，你这叫做尊重我的意愿？！
　　“大佬，你口中的一堆大佬，是怎样的存在？”黑蛟其实很迷糊。
　　为啥会这样。
　　而那一堆大佬，又到底是怎样的存在。
　　仙器不耐烦道：“你问那么多干甚，回答就是！赶紧的，要是逼我帮你选，我就帮你选第二个了。”
　　这话听在黑蛟耳中，身子再次一哆嗦。
　　它的脸更加黑了。
　　大佬，你这样真的好吗！
　　“好....好吧，我选第一个。”黑蛟很是痛心道。
　　它此时怀疑自己在做梦。
　　这突然降临在它身上的事情，很不现实啊。
　　仙器道：“算你识相，喏，吃了。”
　　一个水泡突然从仙器前方出现。
　　随后往黑蛟那里飞去。
　　黑蛟看着漂浮到自己面前的水泡，灯笼大眼突然瞪大。
　　“这！”
　　它震惊地发现，这水泡上，竟萦绕着道则韵理。
　　而它还在这水泡里面，感受到了一股龙气。
　　仅仅一丝，它心中就有一种想要朝拜的感觉！
　　仙器见黑蛟盯着不动，庞大的身子还在颤抖，便道：“吃了，那大佬吩咐了，以后你出现在人前的时候，就以化形后的形态，最重要的是，在那位面前，必须是那形态！”
　　仙器觉得，这水泡肯定是用来变形的宝贝。
　　黑蛟听到要吃这水泡，而仙器又催促，它只能无奈且有些害怕地张开大口，吞入肚子。
　　水泡一入肚，霎时破开。
　　一股磅礴的能量，骤然闯入它的体内。
　　黑蛟瞪大了眼睛，随后快速闭上眼睛。
　　它发现自己体内那还没消化的龙精，竟是突然消化了十分之一。
　　同时，它脑中突然多出了一道记忆！
　　那是一道关于变形秘术的记忆！
　　而它看完这秘术后，突然发现，自己已经掌握了这秘术。
　　只不过，它脸色也开始古怪起来了。
　　这变成狗.....也太憋屈了吧！！
　　仙器见黑蛟睁开了眼睛，道：“来，给爷变一个。”
　　黑蛟听着这话，想哭了。
　　仙器见黑蛟一动不动，道：“怎么，要我再尊重你意愿，给你两个选择？”
　　黑蛟：“.......”
　　好吧......
　　黑蛟哭唧唧地闭上眼睛。
　　下一刻，它体型极速缩小。
　　最后落地的时候，一条黑色的狗，站在地面。
　　黑蛟欲哭无泪。
　　仙器则是哈哈大笑起来。
　　“不错！走吧，带你去见那些存在。”
　　仙器朝着身后空中划出一道空间裂缝。
　　但就在这时，黑蛟看了眼身后的山洞，道：“大佬，里面有很多好东西，都是人类用的，留着会不会很浪费？”
　　这山洞是黑蛟化蛟后，无意中找到的。
　　而里面有挺多好东西的。
　　仙器听后，思索了一下，知道怎么办了。
　　慕容宫和张少峰两人今天伤得挺惨的，被人抓去当苦力不说，还被这黑蛟重伤了。
　　它今日在院子里面，也看到了陈平安脸上的不爽之色。
　　要是他日知道黑蛟伤了慕容宫两人，也许陈平安会对这黑蛟有隔阂。
　　“你今日伤了两人吧？”仙器道。
　　黑蛟点头。
　　仙器道：“这么和你说吧，以后你去的地方，是一个院子，院子里面有一堆大佬，反正我在它们眼里，就是个不起眼的小跑腿。而它们管院子的主人叫主人。”
　　“至于你今日伤的两人，和这个院子的主人是朋友关系。”
　　听到这里，黑蛟直接懵了。
　　“不.....不会吧！”
　　它身子颤颤巍巍，好像很冷一般，而且一发不可收拾，越是想下去，身子抖动的幅度越大。
　　仙器道：“反正情况也挺特殊的，你也不用太过害怕，我帮你出谋划策一下。”
　　“这样吧，你先去靠山宗一趟，好好道个歉，说自己不知道他们是那个存在的朋友，并且把他们引到这里。想必他们收获了一些宝贝，对你也会好感倍升起来。”
　　黑蛟听着仙器这一通提点，瞬间醍醐灌顶。
　　然后快速朝着仙器匍匐，道：“感谢大佬指点，他日有什么需要小弟的，请尽管吩咐！”
　　仙器就是要这种效果，随意且骄傲道：“以后你醒目点，听我的话就对了，你要知道，那些存在可是动不动就很吓人的，不过有我在，保管你少走很多弯路。”
　　黑蛟被唬得一愣一愣的，忙不迭地点头。
　　仙器见这黑蛟这么容易忽悠，嘿嘿一笑。
　　终于收了一个小弟。
　　不错不错。
　　而不久后。
　　黑蛟在仙器的指点下，出现在了靠山宗上空。
　　它为了不吓到慕容宫他们，直接化形成了黑狗。
　　仔细感应了一下，黑蛟落在了山顶的一个大殿前。
　　此刻，慕容宫等人正聚在一起。
　　“爷爷，刚才小卿传音过来，说天尊楼开始全面打压千羽帝国了！”
　　慕容雪一脸激动道。
　　她突然把一群人聚在这里，就是想说这事。
　　慕容雪也是刚从洛兰卿那里得知这消息。
　　慕容宫和张少峰此刻脸色依旧有些苍白，但听到这消息后，眼眸一亮，苍白的脸上升起一抹喜红。
　　“真的？”两人齐齐问道。
　　慕容雪认真点头，笑意满满。
　　但很快笑容又变成了冷笑。
　　她也没想到会突然间这样。
　　但对他们来说，这绝对是大喜事！
　　他们恨不得千羽帝国早点没落。
　　慕容云海此刻也露出了解气的表情，然后第一个道：“我觉得这和前辈应该有关系！我们刚找完前辈，今夜这消息就传来了，说这两者没有关系，我都不信。”
　　其他人也觉得这两者肯定有关系。
　　也因此，他们眼中的崇敬更浓郁了一分。
　　而就在他们聊着时。
　　不知何时起，一条黑色的狗，已经到了他们身后。
　　“各位，那个，你们好啊。”
　　黑蛟深吸了一口气，道出一声。
　　这声音一响起，慕容宫等人突然大惊，极速往身后看去。
　　当看到身后站着一条黑狗，几人都怔了一下。
　　“谁说话？！”慕容宫眉头皱起，忽略了一下黑狗，看向四周。
　　然而这时，地上的黑狗咧嘴一笑，牙齿反光：“大哥，是我，我是白天那条黑蛟，伤了你们对不起啊。”
　　这次听清声音来处，慕容宫等人懵了。
　　而听到这狗说，自己是黑蛟，吓得他们连连后退。

第66章 懵逼的千羽帝国
　　慕容宫他们已经被黑蛟弄得产生阴影。
　　特别是慕容宫和张少峰两人。
　　超级近距离感受了一下那黑蛟的屁股。
　　那简直不要太臭！
　　他们正是撞在了黑蛟屁股上，这也就惹怒了黑蛟。
　　几人倒退了好几丈，才停了下来。
　　开始审视着依旧咧开嘴，露出一排白牙齿的黑狗。
　　这狗......真的是那头强悍至极的黑蛟？
　　而且这黑狗没有任何修为气息。
　　但他们可以确定，刚才就是这黑狗在说话。
　　“你说你是那头黑蛟？”慕容宫壮起胆子，问出一声。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　黑蛟点头，道：“当时我不清楚你们是那位存在的朋友，此番前来，是来道歉的，特别是对两位，实在对不住，重伤了你们。”
　　听着这话，慕容宫和张少峰确信这黑狗就是黑蛟了。
　　因为他们在黑蛟口中听到，“那位存在”四个字。
　　这不是说前辈吗！
　　“原来前辈不只是利用大陆顶尖势力天尊楼来打压千羽帝国啊，还帮我们报仇，把这黑蛟弄成这样！”
　　慕容宫眨了眨眼睛，暗自想道。
　　张少峰他们此刻的想法和慕容宫一样，眼中升起崇敬光芒。
　　黑蛟看着几人不说话，以为他们依旧不信，便默念一句口诀。
　　下一刻，它开始变大。
　　眨眼间，它便以真身出现在大殿里面。
　　慕容宫等人看着眼前的庞然大物，近距离感受到那股强悍至极的气息，不禁呆滞起来。
　　你.....你想干嘛！
　　黑蛟变回原身后，问道：“这下信了吧？”
　　慕容宫等人闻言，嘴角一抽。
　　我们已经信了啊！
　　“信了，信了！”慕容宫道。
　　黑蛟这才满意点头，重新变回黑狗，然后苦笑道：“伤你们一事已成事实，这样吧，我所在的山洞那里有很多你们需要的宝贝，就拿来弥补你们，如何？”
　　慕容宫等人听着这话，眼眸越睁越大。
　　这感情好啊！
　　“好！好！”慕容宫快速道。
　　突然间，他觉得自己受的伤，值了啊！
　　黑蛟闻言，呼出了一口气。
　　这就好。
　　“那走吧。”
　　在黑蛟的带领下。
　　慕容宫等人出现在山洞口外。
　　天色依旧美丽。
　　刚才这里还有虫鸣鸟叫，此刻他们一出现，全部噤声起来。
　　四周极为死寂。
　　慕容宫等人看着眼前的黑洞，也不怕黑蛟阴他们，跟着往里面走。
　　一是这黑蛟知道了前辈这样的存在，那说明前辈真的已经见过黑蛟。
　　二是这黑蛟比他们强那么多，没必要阴，直接杀就行。
　　黑蛟在前头带路，慕容宫等人手提火把，一直往里面行去。
　　不久后。
　　他们到了山洞尽头。
　　这里是一个很大的空间。
　　山洞壁上，此刻挂着很多能发光的珠子。
　　慕容宫等人把火把熄灭，看着眼前的光景。
　　一时间，他们有些懵了。
　　堆成小山般的武器！
　　堆成小山般的上品灵石！
　　还有一小堆不知有何作用的宝贝！
　　黑蛟道：“这些东西都是你们的了，算是我对你们的弥补。下次你们见到那位存在，还望能替我美言几句，或者说对我已经没有仇恨了，不知可否？”
　　慕容宫等人麻木地看了眼地上的黑狗，连忙如小鸡啄米般点头。
　　发了！
　　发了啊！
　　黑蛟看着他们如此，再次呼出了一口气。
　　而这时，它也没忘记看向一个地方。
　　目光过去，一个罗盘悬浮朝它飞来。
　　它看着慕容宫等人，道：“这是一个阵法，我已经往里面输入足够灵气，只要放在宗门山顶处启动，就能出现一个笼罩宗门的护山大阵，防御能力达到大乘巅峰，没有两个大乘巅峰一起攻击，休想强行进入大阵里面。”
　　说完，这阵法飘浮到慕容宫面前。
　　慕容宫已经傻了，摊开颤抖的双手，接下了阵法罗盘。
　　我在做梦吧！
　　能抵御大乘巅峰的护山大阵？！
　　他们两宗刚开始合并，等建立山门后，一个大阵升起来，那得多威风？
　　在他们的认知中，整个凡间，有这种级别大阵的势力，也就一两个。
　　现在好了，他们一个偏僻不已，弱小至极的宗门，此刻竟然也有这种大阵，简直不可想象啊！
　　慕容宫等人开心得差点要起舞。
　　而与此同时。
　　在很远处，一个恢弘的大殿里面。
　　此时有几个人正脸色阴沉，如同一盘死水一般。
　　一个中年坐在主座位上，好像被几十个大汉轮流伺候过一番，咬着牙，脸黑得跟木炭一般。
　　“这到底怎么回事！谁能告诉我！”
　　一道大吼，突然在大殿里面响起，震荡不停。
　　其他人都低着头，他们哪里知道怎么回事啊。
　　天尊楼突然就对他们实施打压，他们也很迷茫。
　　可谓是杀了他们一个措手不及了。
　　坐在主位的中年正是千羽帝国帝君，刘正滔。
　　今日，他还刚好和几个大势力谈拢了联合的事情，都说了日后大家不分彼此了。
　　谁料，就在几个时辰前，这几个势力纷纷传来消息，竟然要和他们千羽帝国断绝任何来往。
　　重新变回陌生人！
　　除了他们，一切和他们合作的势力，都传信给他们，所说的话一模一样，绝情不已，仿佛都联合好了一样。
　　而除了这些外，天尊楼还开始从其他地方打压他们。
　　生意上。
　　势力发展上。
　　几乎任何地方，都在限制他们。
　　甚至有些帝国对外发话，千羽帝国的人，敢踏入他们帝国一步，果断绞杀！
　　仅仅一下午时间，千羽帝国从万众瞩目，人人拉拢的金凤凰，眨眼变成了人人眼中的落水狗！
　　阴沉寂静的大殿前方，此时，突然闪出了一个老者。
　　这老者一出现，整个大殿更加安静了。
　　这人正是千羽帝国的太上皇，刘光普。
　　修为，大乘一层！
　　刘正滔看着自己父亲来了，脸色难看道：“爹，你也听到消息了？”
　　刘光谱沉声道：“你还想瞒我到什么时候？说，到底怎么回事！”
　　刘光谱前不久才凭借自己的身份，和几个大陆顶尖强者勾搭上关系，现在好了，一个个告诉他，从此绝交！
　　要知道不久前，这些顶尖强者即使比他强很多，也都客气不已的啊。
　　现在这转变，让他难以理解和接受。
　　刘正滔脸皮抽动，苦笑道：“爹，我也不清楚啊！”
　　就在两人很迷茫的时候，大殿里面，突然又出现了一人。
　　这人穿着黑衣，戴着黑色面具，一身修为气息，达到了大乘中期。
　　极为强横。
　　来者，正是天尊楼之人！
　　先更三章，我再肝两个小时，把另外两章肝出来......

第67章 好嘞得长挂嘴边，可懂？
　　这黑衣人一出现，整个大殿里面的人，都屏住了呼吸。
　　因为他们发现，这人身穿的衣服，绘有一个极为霸气的图案。
　　红色的阁楼。
　　正是天尊楼之人！
　　看着这位修为气息极为强悍的黑衣人。
　　刘正滔咽了咽唾沫，说不出话来了。
　　而刘光谱这段时间和强者打过很多交道，此刻朝着这人拱手，不卑不亢道：“道友，也许很唐突，但是我想问问，我们千羽帝国，到底哪里得罪了你们天尊楼？！”
　　他真的想不懂。
　　是因为他们发展太快。
　　天尊楼感觉威胁到他们地位？
　　但天尊楼这种存在，一般不会这般小气量。
　　黑衣人出现后，目光在众人里扫了一眼。
　　而面对刘光谱的问话，他也不回答，仅仅看向刘正滔。
　　“你是刘正滔吧？”黑衣人无喜无悲道。
　　刘光谱见这黑衣人把他当成空气，仅仅盯着他儿子看，还问出这话，怔了一下，眉头也皱了起来。
　　刘正滔有些呆滞，点了点头。
　　心里想着。
　　莫非天尊楼这样，是我的锅？！
　　不对啊！
　　这些时日，我一直没有怎么外出啊！
　　更没有得罪过人！
　　黑衣人得到确认，便道：“我们楼主有话传达给你。”
　　刘正滔忐忑道：“前辈但说无妨。”
　　他觉得，这黑衣人快揭露真相了。
　　“你有一个好女儿！”黑衣人不紧不慢说完。
　　说完后，他懒得去看刘正滔的神色，身形一闪，已消失在原地。
　　把话带到就行。
　　原本还想着这黑衣人会说什么狠话。
　　或者说一些威胁话语的刘正滔两父子。
　　瞬间懵了。
　　啥？！
　　两父子呆滞地对视了一眼。
　　然后回想着刚才那个黑衣人的话。
　　有一个好女儿？
　　突然。
　　两人眼眸一瞪，好像想通了什么一般。
　　刚才他们还想着，是不是自己犯了什么错，得罪了人家天尊楼。
　　此刻人家天尊楼来人了，也告诉了他们答案。
　　但结果和他们想的完全不同！
　　“这怎么可能！玉曦不是前往穷乡僻壤的地方，探寻藏宝地吗！这怎么会得罪了天尊楼！而且还得罪得这么严重！”
　　刘正滔好像被人敲了一棍子一般，很是迷糊。
　　刘光谱也是懵懵的。
　　他也知道自己孙女去哪了，甚至还派了一个渡劫期跟着呢。
　　就在两人懵逼的时候，突然，大殿中，又出现了两人。
　　一男一女。
　　女子正是刘玉曦。
　　男的则是那个渡劫期老者。
　　两人脸上还挂着惊余未了的神色。
　　“爹，爷爷，我回来了！呼，今日真是惊险，差点就没命了！”
　　刘玉曦一回来，就大大咧咧找了一个位置坐下。
　　浑然没有发现大殿里面的特殊气氛。
　　“来人，给本公主拿上好的茶水！”
　　她先朝着外面大喊了一句。
　　喊完，才看向刘正滔和刘光谱。
　　这时，她才发现不对劲。
　　“爹，爷爷，你们为何这样看着我？”
　　刘玉曦很是迷茫。
　　刘正滔脸色阴沉道：“玉曦，此行南下之旅，到底发生了什么，认真跟我们说说。”
　　刘玉曦闻言，脸上露出了恨意。
　　同时吐露苦水一般，纷纷说出。
　　并且把自己遇到的不公细无巨细说完。
　　说着说着，就停不下来那种。
　　最后，她还狠狠咬牙道：“那天尊楼楼主，很是嚣张，爹，我们帝国赶紧发展起来，以后把他们当成狗一样养！！”
　　此话一落，轰！
　　整个大殿，弥漫着熄灭不了的怒火。
　　刘正滔和刘光谱双眼火焰腾腾。
　　真相了！
　　感情是这样！
　　刘正滔突然看向刘光谱，咬牙道：“爹，我能揍你这乖孙女吗？”
　　刘光谱认真点头：“我想加入你施揍的阵营中！”
　　两人商量完后，豁然起身，朝着刘玉曦走去。
　　刘玉曦听着自己父亲和爷爷的话，已经傻了。
　　此刻见他们走来，眼珠子差点掉在地上。
　　“爹！爷爷！你们怎么了！我.....我没做错什么啊！！”
　　没人听她的话。
　　大殿里面。
　　开始响起一阵阵惨叫。
　　刘正滔和刘光谱两人狠啊。
　　他们辛辛苦苦得来的东西，都因为这败家玩意，眨眼没了！
　　以后他们帝国恐怕没落回皇国都说不定！
　　甚至还往死里得罪了这么一个强大至极的势力！
　　想到这里，刘正滔手中突然出现了一条铁棍.......
　　.......
　　靠近山宗附近。
　　把慕容宫等人送回了宗门后，黑蛟再次呼出了一口气。
　　然后飞到了一个地方。
　　此刻，仙器正在那里悬浮着，百无聊赖地等待着。
　　见到黑蛟后，仙器道：“关系搞好了吧？”
　　黑蛟嘿嘿笑道：“都被小弟买通了，甚至还让他们有空去那位存在面前，帮我美言几句。”
　　仙器一听到这里，怔了一下。
　　然后连忙道：“那你又得忙了，赶紧回去，让他们别和那存在说有关你的事情！一点也不能说，否则你就等着被那些大佬毁灭吧！”
　　黑蛟闻言，傻了。
　　然后化作一溜黑烟，重新回到了靠山宗。
　　忙碌了好一会。
　　轻缘镇，一间院子门前，出现了一把长剑和一条黑狗。
　　“就是这里了，进去之前，做好准备，记得恭敬点，大佬这称呼见到就叫，以后大佬吩咐事情时，好嘞两个字记得常挂嘴边，可懂？”
　　仙器认真叮嘱道。
　　黑蛟听后，连忙点头，嗯嗯了一声。
　　然而仙器突然骂了起来。
　　“你看你，这就忘记了？！”
　　黑蛟一顿，然后意识到错了，赶紧改口道：“好嘞，大佬！”
　　“咳咳，这才对嘛！走，进去！”仙器很是开心带路。
　　黑蛟则是很无语。
　　一剑一狗，往里面走去。
　　仙器进入后，道：“大佬们，我回来了。”
　　才到它们就嗯了一声。
　　然后，所有神器看向了仙器身后的黑蛟。
　　它们决定来一个下马威！
　　然而。
　　它们刚想要给黑蛟下马威，这时，化作黑狗的黑蛟，突然四肢趴下，如同跪在地上一般，大喊一声。
　　“大佬们好！！”
　　此话一过，四下寂静。
　　还想给下马威的神器们，突然说不出话来了。
　　而仙器则是嘿嘿一笑。
　　大佬们，看看，我算教导有方了吧？

第68章 jj短一半
　　此时。
　　刚进入大院的黑蛟，都不用菜刀它们给下马威了，看着眼前恐怖的一幕，它已经吓得胆子差点破开。
　　一个个仿佛能毁天灭地的存在，出现在它眼前。
　　整个院子，被道则韵理所围绕。
　　恐怖至极！
　　而且。
　　在进入院子那一刻，它还从一个方向感受到一股来自于血脉的恐惧。
　　它身体疯狂颤抖。
　　好像遇到了天敌一般！
　　“这！这到底是什么凶境啊！这也太恐怖了吧！”
　　说真的，在仙器说有个院子里面，有一堆强悍至极的存在时。
　　起初它不怎么信。
　　只相信有那么几个存在。
　　一堆这个词，实在太假。
　　可现在亲眼看到，它终于知道自己错了。
　　而且错得离谱至极。
　　菜刀它们见黑蛟这般，下马威也不用给了。
　　其中菜刀道：“起来吧，我说说这里的规矩。以后你就叫垃圾二号，记住自己的称号。还有，以后在这院子里面，特别是在我们主人面前，装得像一条狗一些，要是被主人看出任何端疑，对不住，我们只能把你人道毁灭，可懂？”
　　黑蛟听着菜刀这话，眨了眨瞪大的狗眼，连忙点头。
　　真的有那样的主人啊！
　　哇塞！
　　那这院子的主人，到底多强啊，竟然有这么多存在喊他为主人！！
　　菜刀把这里的规则说完，最后也没什么要说了。
　　“你以后就在那边呆着，那里有你们的老祖宗，也算给你一场机缘。”菜刀道。
　　黑蛟听后，连忙点头，然后往小池塘那边看去。
　　咕噜。
　　这一看下，它吞咽了一下唾沫。
　　那一股来自于血脉的恐惧，就是从那边传来的！
　　而听着菜刀这话，它也只能往那边行去。
　　当它靠近的时候，不知怎么回事，它发现自己的血液，开始沸腾了起来！
　　“这.....这到底怎么回事！”黑蛟吓到了。
　　而就在它完全想不明白发生了什么时，小池塘里面的金鱼，开口说话了。
　　“别紧张，过段时间就适应了，很多拥有龙族血脉的家伙，都会这样。”
　　此话一响起，黑蛟觉得自己脑中突然响起了惊雷一般。
　　一阵恐惧感，骤然袭来。
　　啪啪。
　　它直接趴在了地上，身子颤抖。
　　金鱼看着黑蛟这般，有些无语道：“你血脉也不是很纯正啊，有这么严重？不过也不怪你，即使祖龙见到我都难受，你算可以的了。”
　　此话一过，黑蛟脑中如布满了雷霆，连劈带轰那种。
　　祖.....祖龙都难受？！
　　这！！
　　大佬，您.....您到底是什么存在啊！
　　金鱼这时也没忘记介绍自己，道：“忘了介绍了，在某个地方，很多人都管我叫圣龙。”
　　嘎！
　　黑蛟突然发现，自己失去了说话的能力。
　　就连思考都已经极其困难。
　　圣.....圣龙！！
　　那个虚无缥缈，活在传说里的存在！！
　　在龙族的秘史中记载，其实祖龙并不是龙族始祖，真正的始祖，名为圣龙！
　　而黑蛟所吃那条死龙，正好有一本秘史带着。
　　他正好知道了这件记载。
　　但它从未想过，终有一天，它发现这秘史是真的。
　　而且，只存在时间起源的存在，此刻竟然就在它的面前！！
　　金鱼笑道：“别紧张，我可不像传说中那么难相处，相反的，我很好相处。”
　　黑蛟再次咽了咽唾沫，点了点头。
　　屋子里面。
　　桃树的声音飘入了熟睡的苏灵耳内。
　　“小灵儿，明日尽量让主人收留这条小黑狗。”
　　苏灵睁开了一下眼睛，瞥了眼墙壁。
　　好像透过了墙壁，看到了黑狗一样。
　　“嗯，我知道啦，桃树姐姐。”
　　说完，再次闭上眼睛，呼呼大睡起来。
　　.......
　　第二日，阳光普照大地。
　　尽管是清晨，但处于夏季，暖意也已经很大了。
　　陈平安起床，发现苏灵已经站在他床边。
　　双手撑着粉嫩小脸，盯着他看。
　　陈平安微微一笑，揉了揉她的头，道：“小灵儿，怎么了？”
　　苏灵嘻嘻道：“哥哥，你猜我捡到了什么？”
　　陈平安摇头。
　　“噔噔噔噔噔！”
　　苏灵一让开身子，双手摊开，指着自己身后趴着的一条吐着舌头的黑狗。
　　陈平安看到这条黑狗，呆了一下。
　　“额，你捡的？”陈平安嘴角抽了一下。
　　苏灵脸上现出两个小酒窝。
　　“对啊，它就一直趴在大门外，很可怜的样子，我给了它一点东西，然后它就不走了，我觉得它也走丢了，要不，我们养了吧。”
　　陈平安苦笑一下，道：“哪有狗走丢的，应该是别人家的，等会应该就会回去了。”
　　虽然他没在镇子里见过这条黑色的狗，但应该是某户人家的吧。
　　说完，陈平安也起床洗漱了。
　　苏灵也没再说什么，去给陈平安端早餐。
　　吃完早餐后，陈平安去看了眼那块地，随便浇了浇水。
　　时间匆匆过去。
　　陈平安发现那条黑狗真的一直待在院子里面，就是不走。
　　就在陈平安想着把它赶出去，让它回家的时候。
　　院子外响起了慕容宫的声音。
　　陈平安把慕容宫叫进了院子。
　　这次只有慕容宫一人前来。
　　当看到慕容宫脸色红润有光泽时，陈平安怔了一下。
　　昨天还要死不活的，这才第二天，就这样了？！
　　修炼者，果真牛批！
　　“宫老，今日看起来心情不错啊，难道千羽帝国那事，已经解决了？”
　　陈平安今天早晨一直想着这事。
　　也不清楚龙傲天说的打压千羽帝国，办得怎样了。
　　但见到慕容宫这般，他隐隐中觉得，已经成了！
　　慕容宫笑着拍马屁道：“有前辈出手，他们再强又如何，已经被打压得很惨了，哈哈！还有我们宗门那事，又可以继续了，不用五天，可以开启开宗典礼！”
　　闻言，陈平安眼眸一亮。
　　果真搞定了！
　　啧啧，这龙老可以啊，到底什么来头，竟然连一个帝国都能搞定？！
　　陈平安微笑道：“如此便好，那争取快些吧。”
　　陈平安怕这任务再出差错。
　　说完，陈平安准备留慕容宫下来吃饭。
　　可就在这时，系统的声音再次响起。
　　他竟然在上一个任务没完成前，再次触发到下一个任务！
　　五年来，他从未试过如此。
　　“系统，什么任务？！”陈平安暗自想道。
　　【十天之内，建立的宗门，收徒一万，是否接下任务？】
　　陈平安眨了眨眼。
　　“这太危险了，十天内，我还是不接了。”陈平安暗自想道。
　　还好可以选择接不接！
　　不然他死定了。
　　【这次任务的惩罚不是抹杀】
　　“嗯？那是什么？”
　　陈平安突然来兴趣了。
　　【jj短一半】

第69章 短一半也够用了
　　闻言，陈平安突然不说话了。
　　他还以为是什么惩罚呢。
　　竟然来了这么一个令人羞耻的惩罚。
　　系统，你绝对有毒！
　　【接不接？】
　　陈平安没有第一时间回答。
　　而是看向了慕容宫，微笑道：“宫老，十天内，不知我们这新宗门能否招收一万个新弟子？”
　　陈平安觉得靠山宗那些弟子应该不算在里面。
　　不然这任务就太简单了。
　　慕容宫闻言，直接摇头。
　　他们两宗合并后，弟子也就只有几千人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一下子要收一万弟子，并且还要在十天内，肯定不行。
　　除非有能让他们名声大噪的东西。
　　当然。
　　那个大阵算一个。
　　但这还不能彰显他们的强大，得有恐怖的存在镇场。
　　要是前辈去镇场的话，肯定能行。
　　不过他觉得，以前辈这样的情况，不可能走在人前，露出真容。
　　毕竟打压一个千羽帝国。
　　都间接让天尊楼去干。
　　这就看出前辈真的在修心，能有多像凡人，就表现得凡人一些。
　　陈平安见慕容宫摇头，抿了抿嘴。
　　准备拒绝系统。
　　这多出一个任务，他也挺想接。
　　这样离完成所有任务，便更接近一些。
　　毕竟这狗系统触发任务都是随机的。
　　也许几天。
　　也许几个月。
　　他也不知道自己什么时候能够无敌于世，或者说，不知道自己有生之年，能不能无敌......
　　“系统，这任务我就不接了。”陈平安想道。
　　【你再考虑考虑，反正短一半也不碍事】
　　陈平安：“.......”
　　他突然想打人了。
　　没错。
　　他还没有娶妻生子的想法。
　　但他是个正常的男人啊！
　　“不过也不是没有办法，只要前辈把它借给我，保管两天内开宗，几天内就能收到很多弟子。”
　　慕容宫指着院子里面，正趴在地上的黑狗。
　　在进来院子不久，慕容宫就见到了黑蛟。
　　眼中也闪过了一抹特殊的光芒。
　　而知道那黑狗是黑蛟的他。
　　听着陈平安说的这事，觉得不用陈平安去镇场，有那么一条黑蛟，也已经足够了。
　　想想，有一个强无敌的护山大阵不说，还来多一条大乘期的镇山黑蛟。
　　这排面得多大？
　　恐怕不用两天，他们宗门的名声，就传得人尽皆知。
　　这时，再突然对外宣称，他们宗要收徒。
　　指不定整个大陆的人都会躁动起来。
　　甭管有多远，都往这里赶过来。
　　陈平安听着慕容宫这话，又看向了那条黑狗。
　　他有些懵了。
　　刚才你还直接摇头，表示做不到。
　　此刻你指着一条狗，说有了它，就能做到？
　　你玩我吧！
　　还是，你和系统合伙坑我？
　　陈平安皱眉道：“有它就行？”
　　黑蛟已经听到陈平安两人的对话。
　　突然觉得不妙。
　　慕容宫点头，信誓旦旦道：“有它就行，如果做不到，我可以提头来见前辈！”
　　自信不已。
　　要是这样都做不到，慕容宫觉得自己真的可以去死了。
　　陈平安有些无语，然后盯着那黑狗。
　　难道这狗很特殊？
　　“莫非，这就是修炼者口中经常说到的妖兽？！”
　　陈平安眼眸一眯，认真打量。
　　不过他怎么看，这条黑狗也就是一条狗而已。
　　而他看过那本修炼常识里面记载。
　　说妖兽都嗜血狂暴不已。
　　要是他院子里面真有妖兽。
　　虽然看起来很正常，但他也怕啊。
　　特别是苏灵还在这里。
　　这妖兽还有可能吃小孩！
　　陈平安试探地看向慕容宫，道：“宫老，你要这妖兽干嘛？”
　　他这话很明显了。
　　要是慕容宫接话，那这狗肯定就是妖兽了！
　　慕容宫微笑道：“镇场子！”
　　见慕容宫接话不说，还来了这么一句，陈平安顿时道：“那你赶紧带走他！”
　　真的是妖兽！
　　慕容宫眼眸大亮，哈哈道：“那多谢前辈了，等招收弟子过后，我可以让它回来的。”
　　新建宗门当然得收徒，慕容宫也想自己的宗门强盛一些。
　　要是能一下子收徒一万，那肯定最好了。
　　毕竟年轻天才才是一个势力的未来。
　　陈平安听到慕容宫还让这妖兽回来，连忙摆手道：“这妖兽你带走就是，不用它回来了！”
　　回来还得了？
　　当然是带它去多远就多远啊。
　　慕容宫怔了一下，然后大喜之色溢于言表。
　　“那好！不出五日，我们一定把宗门办好，等开宗大典之时，我再来告知前辈。”
　　陈平安点头，然后又问出一句：“真能在十日内收到一万个弟子？我需要一个保证。”
　　他还是惦记着那个任务。
　　能多完成一个，肯定多完成一个。
　　慕容宫拍着胸脯认真道：“绝对没问题。”
　　他也不知道前辈为何这样问。
　　但他能做的就是信誓旦旦保证。
　　因为他有这样的信心。
　　陈平安深吸了一口气，也不留慕容宫吃饭了，道：“那你去忙吧，争取早日搞定一切。”
　　慕容宫笑着点头，然后看向了黑蛟。
　　黑蛟此刻欲哭无泪。
　　它这才来了多久，就又要走了？
　　它昨日在小池塘旁趴了一晚，第二天发现，自己竟然把体内没有消化的龙精，整整消化了百分之一。
　　它可以肯定，假以时日，自己就能完全消化。
　　并且变得更强！
　　但此刻这位存在竟让慕容宫把它带走，它不走也不行。
　　菜刀和金鱼它们也很无语。
　　完全没想到会这样。
　　不过金鱼也安慰道：“夜里可以偷偷回来。”
　　听着这话，黑蛟才稍微松了一下气。
　　这才没那么纠结了。
　　陈平安目送走慕容宫和黑狗，然后回到院子，认真道：“系统，把任务接了！”
　　【宿主不怕了？】
　　陈平安知道系统的意思是啥，道：“短一半而已，短三分之二我还够用。”
　　【牛批】
　　系统真心来了一句。
　　陈平安没有再说话，看起来很得意。
　　实则心里慌得很。
　　慕容宫带着黑蛟出了院子后，往靠山宗飞去。
　　黑蛟看着慕容宫，脸上露出了人性化的苦笑。
　　“你这样让我损失很多机缘。”
　　黑蛟刚才也看出了，慕容宫真的和那位存在关系很不错。
　　所以它也不敢对慕容宫表现出任何脾气。
　　慕容宫也苦笑道：“老实告诉你吧，这位前辈，不喜欢贪心之人，得了一些便宜就行。要知道，我们最需要的其实并不是机缘，而是获得这位前辈的好感。”
　　说着，慕容宫把自己从认识陈平安第一天，到此时的经历说出。
　　并且说出了自己的领悟。
　　黑蛟听完，懵了一下。
　　随后看着慕容宫的眼神里，突然充满了敬畏。
　　“真没想到原来宫老还提携了我一把，刚才我还幽怨来着，这真的受教了！”黑蛟连忙感谢道。
　　他觉得慕容宫这话，很有道理。
　　它也是目光短浅了。
　　还以为待在院子里，能够更好。
　　此刻听了慕容宫的话，终于知道刚才那位存在，为何让慕容宫带它走了！
　　感情是别有用心，别出心裁，提醒它莫要贪多嚼不烂啊！
　　其实陈平安完全没有这样想过......

第70章 这是前辈给我们的神级考验？
　　仙界。
　　一座还算不错的府邸里面。
　　这里仙气飘飘，极为美丽。
　　一间大厅里面。
　　一个气机极其强横的中年皱眉看着半跪在地上的一个中年，道：“还没找到这陈严明？”
　　“禀报仙尊，这陈严明也不知道搜到哪个凡间了.......”这半跪的中年一脸苦笑。
　　自从在霸天仙帝那里接到命令，他们就像飞蛾扑火一般，到处走访凡间。
　　没成想，才过去一会，仙帝就告诉他们，不用找了。
　　他们也就纷纷停手，回到仙界。
　　可没想到。
　　他们有个同僚，也许是通信宝贝受损，硬是一直没有回来。
　　更是没有回复任何消息。
　　也许依旧被仙帝那许下的奖励冲昏了脑袋，还在一直搜寻中。
　　“算了，别管他了.......”
　　那仙尊懒得再理会了，开始吩咐下一件事......
　　.......
　　凡间。
　　一个中年拿着一块金色玉简，眉头皱紧。
　　“这东西应该坏了......”
　　他懒得再研究，直接把金色玉简扔掉，随后看着眼前的凡间。
　　“我已经是第一百个了，希望在这里能找到吧。”
　　如此想着，他眼中闪过了一抹兴奋。
　　要是他真的找到仙帝女儿，啧啧，日后就能天天享福了！
　　念及此，他再次动力满满。
　　开始飞行起来，到处找寻。
　　......
　　靠山宗和轻缘镇之间，这里有一片山脉。
　　此刻这片山脉已经被开采得很好。
　　原本这里很荒芜，但此刻却是亭台楼阁，仙宇殿堂极多。
　　仙气飘飘的模样。
　　慕容宫等人去到山脉最高的山峰处。
　　几人一起眺望着整片山脉。
　　“以后这里就是我们的新宗门了！”
　　“哈哈，我已经幻想到日后的盛况了！”
　　几人极其开心。
　　想着日后在前辈的带携下，成为一个顶级大宗门的宏图大志。
　　慕容宫拿出了一个阵法罗盘，道：“开始吧，这阵法一升起，我们就预示着要成为整个大陆的焦点之一了！”
　　张少峰等人闻言，嘿嘿一笑。
　　慕容宫按照黑蛟所说，开始启动阵法。
　　罗盘升空。
　　没入云端。
　　这时，一道嗡鸣响起。
　　下一刻，一道强光极速从天穹笼罩而下。
　　如同一个透明的倒碗。
　　眨眼把他们这一片山脉，包裹在里面。
　　阵法成型！
　　慕容宫哈哈一笑，然后单手一招。
　　天穹上的阵法罗盘突然飞下，落在他手上。
　　以后他可以控制这阵法罗盘，来操控这个护山大阵。
　　山脉中，已经入住新宗门的弟子和长老们，此刻看到这一盛况，皆是欢呼起来。
　　整片山脉，弥漫着欢呼声。
　　这预示着他们宗门，不久后，将跻身于顶级势力之间。
　　这阵法，可是能挡下大乘巅峰，可以说是这大陆，无人可破！
　　想不出名都难！
　　搞定阵法，慕容宫看向了黑蛟，微笑道：“蛟兄，这段时间就靠你来撑门面了。”
　　短短时日，慕容宫已经和黑蛟聊得不可开交。
　　甚至有拜为异“类”兄弟的想法。
　　所以两人的称呼都变了。
　　一个叫宫老哥。
　　一个叫蛟兄。
　　黑蛟点头，直接飞上了天空，由狗形变回原形。
　　而经过在院子那边待了一晚，消化了很多龙精的黑蛟，变回原形那一刻，巨大的体型，出现在天空。
　　黑蛟的体型和不久前不一样了，大了一倍。
　　头上两根短小的角，长了一倍。
　　黑色的鳞甲，也越加黑亮，甚至反光。
　　它一出现，便占据了一半的天空。
　　下方硬是暗黑了一些，如同阴天。
　　吼！
　　现身后，它便是一吼。
　　吼声震荡四周。
　　仿佛在说，普天之下，谁与争锋。
　　慕容宫等人看着天空中变得更强的黑蛟，
　　见其在云层上盘旋环绕，吞云吐雾，不由得深吸了一口气。
　　“想不到啊，蛟兄才去前辈那里一会，就变得这般！这一定得了一份天大的机缘啊！”
　　慕容宫心神震荡不已。
　　前辈真是无敌了，所给机缘，尽管是已经强大至极的妖兽，也受益无穷！
　　阵法一立起，方圆百里的宗门，都瞬间感受到了这种变化。
　　所有修炼之人，都开始抬头看天。
　　修为达到元婴后，视力极好，当他们隐隐中看到远处天空升起的光屏后，都极为震惊。
　　“那是什么东西？！”
　　“不会是有什么宝藏出世吧？”
　　“还是有秘境出现？”
　　“秘境这么远不会看见，不行，我们得过去看看！”
　　越来越多人发现那一边的情况。
　　方圆几百里的修炼者们，都开始往那方向飞去。
　　一道道遁光如织线一般，在天空穿梭。
　　而有些修炼者临行前，更是通过传音玉简，和自己挚友传音。
　　把自己看到的事情传音过去。
　　消息开始蔓延开来。
　　慕容宫等人脸带微笑，随后开始准备开宗事宜。
　　请帖肯定得发的，得广招其他势力。
　　这样他们宗的名号才能打得更响，才能让更多人知道他们宗门。
　　也才能招收到更多的弟子。
　　慕容宫看向慕容雪，道：“雪儿，你传音给小卿，让她两日后，带上王上他们前来，并且请他们王室把我们宗门开宗一事传开。”
　　慕容雪微笑点头。
　　自己宗门迎来如此光荣时刻，她也想好好炫耀一下。
　　连忙走到一个角落。
　　开始和洛兰卿传音。
　　慕容宫和张少峰等人也没闲着，开始准备请帖，广邀其他势力。
　　半日后。
　　请帖已经发出。
　　而这时，护山大阵外面，也开始围满了一个个因阵法慕名而来的人们。
　　这些人遁光靠近，一停下来后，就傻眼了。
　　所有人都傻傻地看着前方的光景。
　　看着那仅仅看一眼，就让他们震撼的大阵。
　　看着那大阵里面，在云端吞云吐雾的黑蛟。
　　所有人都化作了石雕。
　　“这！！这是什么宗门，这里什么时候出现了如此强大的宗门！！”
　　“我没看错吧，这护山大阵，怎么这般恐怖！还有，天上那条黑蛟，大乘境，这是什么神仙宗门啊！我怎么没听闻过！”
　　“我怀疑我眼睛出问题了，这即使在中州那边，也不会有这么强大的宗门吧！大乘境蛟龙当护山兽，闻所未闻见所未见啊！”
　　一群人盯着眼前的光景，震惊得无以复加，头皮发麻。
　　而他们往山门那里看去。
　　三个大字映入他们眼帘。
　　平安宗！
　　前来的人都被眼前的一幕弄得傻眼不已。
　　待他们清醒的时候。
　　有传音玉简之人，都纷纷拿出，给还在远方的好友传音。
　　短短一会。
　　他们目睹到的事情，开始以恐怖至极的速度传开。
　　轻缘镇附近。
　　一处山峰顶端。
　　龙傲天站在边缘处，盯着一个方向，内心很是躁动。
　　看着那一边，他视力好像穿越时空，一眼看到那边的情况。
　　他到现在还是没能反应过来。
　　大乘巅峰级别的大阵！
　　大乘境界的蛟龙护山兽！
　　“看来，前辈是觉得因为自己，这靠山宗受苦了，所以给了他们一点机缘了！”
　　如此想完，他又突然觉得不对劲。
　　这机缘好像给得太多了。
　　“或许，靠山宗之所以被千羽帝国如此对待，全在前辈的掌控之中？”
　　“不对，应该没有那么简单，前辈如此高人，应该别有目的，容我想想......”
　　想了一会，突然，龙傲天睁大了眼睛，十分震撼。
　　“这不会是一场一箭三雕，一下子考验三方的神级考验吧！！”

第71章 大脑补家，前辈真恐怖
　　想到这，他觉得应该是了。
　　这场考验，针对三方人。
　　第一，便是千羽帝国。
　　前辈给了他们一个机缘。
　　想看他们有没有好好利用，能不能压住心中的贪婪，慢慢发展。
　　前辈应该算过他们会胡乱发展，嚣张跋扈，但也给了他们一次机会，看他们会不会把握。
　　没成想，他们还是按照原轨迹发展。
　　而考验的下一方，则是我！
　　前辈定是推算出我以往的经历。
　　知道我心中对这等强制宗门之事，有一些阴影。
　　所以看我会不会去救助靠山宗的人。
　　要是不去，我的考验肯定失败！
　　而我去了，同时，这次救助后，我发现我心中那股堵在心中多年的气愤，竟然消除了！
　　这股气愤积累良久，日后绝对是我成仙时的心魔！
　　前辈这不只是考验我，而且给我机会突破自己，解放心魔！
　　所以，在我去找前辈，问询要不要打压千羽帝国时，前辈就在院子前侯着。
　　而且我记得，那时候前辈是脸带笑容的！
　　念及此，龙傲天只觉得头皮发麻。
　　至于靠山宗一群人，也是前辈所考验之人。
　　靠山宗显然也通过了考验，所以前辈直接给了他们如此大机缘！
　　一切，都是这般的行云流水，毫无介入的痕迹。
　　仿佛这一切都是随机的，没有任何的关联。
　　然而，却不知，一只大手在控制着这一切！
　　前辈，恐怖至极！
　　龙傲天大呼着气。
　　一脸崇拜。
　　眼中闪烁着无尽的星光。
　　看着轻缘镇方向。
　　“仙帝都得下跪之人！前辈已经达到了能左右因果，掌控一切的程度了！”
　　龙傲天胸口起伏，难以言表这种崇敬之情。
　　闭上眼眸。
　　努力平复好心中的震撼后。
　　龙傲天拿出了传音玉简。
　　“给我即刻去准备一份超级大礼！”
　　.......
　　远在王城的洛兰卿。
　　前一刻还在无聊着。
　　下一刻突然发现传音玉简响动起来，赶紧拿出查看。
　　当知道了慕容雪传来的消息后，怔了好一会才反应过来。
　　“大乘巅峰都破不开的护山大阵，大乘境界的蛟龙守护宗门！这都是前辈给的？！”
　　“两日后正式开宗，这必须得去啊！”
　　洛兰卿赶紧给慕容雪回应，答应下来。
　　随后快速往一个方向遁光而去。
　　她很快找到了自己的父王。
　　洛天宇在自己女儿口中知道这消息后，豁然站起。
　　“他们靠山宗到底走了什么狗屎运啊！这前辈如此帮衬他们！看来，他们要崛起了啊！”
　　大乘巅峰的护山大阵。
　　大乘境界的蛟龙护山！
　　啧啧，他羡慕不已啊。
　　不过他也知道，自己也只有羡慕的份。
　　也许靠山宗祖辈真的和那位高人有香火情。
　　所以那高人才这般帮助他们。
　　洛天宇第一时间拿出了传音玉简，往里面输入灵气。
　　“真武兄！告诉你一件事！”
　　他第一时间传音给朱真武。
　　把自己知道的事情说了一遍。
　　并且让他准备一下，两日后，大家一起前往祝贺。
　　既然他们得不到这位前辈的香火情。
　　那就去好好和这靠山宗打好交道。
　　说不定他们也能有点好处。
　　再者说，这靠山宗日后肯定能飞黄腾达。
　　成为顶级势力。
　　毕竟身后有那样一尊超级高人。
　　只要他们能好好结交，肯定不会吃亏。
　　传音完毕，洛天宇开始思索着准备什么样的大礼，显得自己不同一些。
　　他可以肯定，这次前去靠山宗的人肯定不少。
　　洛兰卿依照慕容雪的吩咐，后面也找到了罗少杰，并且把发生的事情说了一遍。
　　现在的罗少杰可谓是风生水起，成为了王城第一天才。
　　也不用惦记洛兰卿了，有无数美女倒追。
　　罗少杰在知道自己表妹一家变得如此强大后，震惊不已。
　　对他来说，大乘境界已经是很吓人的层次了。
　　“看来都是前辈的恩惠了！”
　　罗少杰也开始告诉自己家人，准备一下，两日后开始启程。
　　就这样。
　　靠山宗的事情由一传十，十传百。
　　渐渐的，大陆顶尖势力都开始知道南域一处偏僻之处，诞生了这么一个势力了。
　　无数人震惊不已。
　　有些人打着去恭贺的幌子，准备去看看热闹。
　　而千羽帝国也知道了这消息。
　　一处宫殿里面。
　　刘正滔刚得知靠山宗的事情。
　　此刻他皱着眉头，在原地来回踱步，心事重重的样子。
　　等了一会，一道人影倏然在他前方出现，来者正是刘光谱。
　　“爹，有没有听说靠山宗的事情？”刘正滔道。
　　刘光谱此刻脸色也很难看，点了点头，道：“他们这个宗门很奇怪！按玉曦说的话来看，他们宗门应该不强，可这怎么突然有了这么一个护山大阵，并且那黑蛟也成为了他们护宗山兽呢！”
　　刘玉曦说了，那黑蛟和龙傲天打得不相上下，修为虽然不够龙傲天高，却极为强横。
　　现在可好，这黑蛟竟然委身成为护山兽。
　　这相当于当看门狗啊！
　　即使被打败了，也不会这样啊！
　　因为尊严这东西，可不是被打败了就可以扔掉的！
　　而且天尊楼这样打压他们，可没什么好处，反而还损失很多东西。
　　要是换做他们，不会打压，直接找上门来，讨要个说法。
　　还能赚笔钱，解个气。
　　所以他们一直觉得不对劲。
　　刘光谱想着想着，突然睁大眼睛。
　　“其实我还和一强者保持有关系，并且还请他去天尊楼问了问，我们到底怎么得罪了天尊楼什么，看看还有没有调解的机会。不过他给我带来的话却很奇怪，他说，我们得罪了一个不该得罪的存在！”
　　“一开始我以为他说的存在，就是龙傲天，现在结合靠山宗这事情，我突然想到了一个可能！”
　　“这宗门身后，会不会站着一个什么强大的人！而这人，极有可能比龙傲天强，也能一下子让一条蛟龙，臣服在其脚下，甘愿成为护山兽？！”
　　刘光谱越说，越是觉得自己所猜想的可能越大。
　　刘正滔听后，若有所思，觉得这猜测还真有可能！
　　如果是这样的话，一切都能解释得通了。
　　但这也仅仅是猜测。
　　“哎呀！我们忘记一个细节了！爹，你想想，这宗门什么名字？！”刘正滔突然一拍大腿道。
　　刘光谱念了一声，然后似乎想到了什么一般，眼眸睁大。
　　靠山宗！
　　靠山！

第72章 抽到肥料，金坷垃？
　　这已经很明显了，说自己身后有靠山！
　　“看来，我们之所以这般，都是因为这个靠山宗了！”刘光谱脸色极为难看道。
　　“那.....那我们怎么办？”刘正滔苦涩道。
　　刘光谱沉吟了一下，道：“既然和天尊楼调解不了，我们只能从根源出发了！你这就去准备一份大礼，两日后，带上那不肖子孙，登门道歉！！”
　　.......
　　在大陆不同地方。
　　其实都在发生着同样的一幕。
　　特别是某些大势力。
　　在知道了靠山宗的事情后，都把高层聚集在一起，商量着事情。
　　得出的答案是，那个势力开宗之时，好好登门拜访。
　　书山仙院。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一座阁楼式的书房里面。
　　甄诞滕知道这事后，也怔了好一会。
　　因为他们势力，就是拥有强大护院阵的势力！
　　“黑蛟护山，大乘巅峰阵法，而这宗门，离轻缘镇不远？！”
　　“答案已经呼之欲出，肯定和前辈有关系了！”
　　甄诞滕深吸一口气，随后拿出传音玉简。
　　“去准备一份超级大礼。”
　　传音玉简对面很快传来声音：“院长，什么级别的大礼？”
　　想都没想，甄诞滕便道：“大陆顶级势力诞生时所需要的礼物！一日之内带到我面前！”
　　“好！”
　　.......
　　轻缘镇，一间院子里面。
　　陈平安和苏灵正玩着游戏。
　　但就在这时，系统竟然提醒他，完成了建造宗门的任务。
　　“没想到慕容宫的速度够快的啊，这才半天就搞定了！”
　　陈平安就等下一个收徒任务完成了。
　　而他这次没有再存着抽奖机会，直接开始抽奖。
　　“系统，随便抽奖吧。”
　　其实从系统里面抽出来的东西还是挺好用的。
　　虽然没有什么特殊的作用。
　　但质量可谓是杠杠的。
　　菜刀用了五年没有钝不说，甚至生锈都没有。
　　锄头也没有坏。
　　茶壶怎么摔都摔不碎。
　　特别是那衣服，好得很，他特别喜欢。
　　不过也就质量好而已，其他作用就没有了。
　　至少五年来，他就没发现有什么强大的作用。
　　其实一开始，他挺不信这些东西没啥作用的。
　　甚至还做了很多实验。
　　但很可惜，量他怎么做试验，就试出了一个特殊的地方，质量好到爆，其他的就没啥作用了。
　　他甚至还想过，这也许是什么仙器。
　　但听说仙器会说话，他就打消这念头了。
　　那些东西动都不会自己动，比那把金色长剑还垃圾。
　　至少那金色长剑有时候还会无故颤动一下。
　　要是那些东西是强大的东西，总不能五年没有一点动静。
　　很快的，系统提示抽奖完毕。
　　物品放在了系统空间里面。
　　陈平安看去。
　　眼眸睁大了一些。
　　“呦呵！好东西啊！”
　　他发现，这竟然是一蛇皮袋的肥料。
　　他刚好想在院子里面种点东西。
　　现在就来了这么一袋肥料，很是好运啊。
　　支开苏灵，陈平安把肥料拿出。
　　这蛇皮袋有他半个人高，很大一袋。
　　“超级肥料？”
　　没听过。
　　不过加个超级二字，这肥料应该挺牛批的吧。
　　而且系统抽的东西质量都很好，这肥料应该也不差。
　　可能给种下的东西施加一点，不久后就能茁壮成长，缩短一些成长周期。
　　有这想法后，陈平安吃力地拖着肥料往开垦好的土地行去。
　　他把肥料放在靠近土地的屋檐下。
　　然后拿一个小盆子，盛了一盆，往土地那里行去。
　　这些肥料是棕色颗粒，摸起来质感像是沙子一样。
　　陈平安随意抓起，朝着土地撒去。
　　肥料如雨滴一般落在土地上。
　　陈平安给整块土地都撒了一点后，开始走到种下西瓜籽的小坑坑里仔细添加。
　　施肥完毕后，陈平安又拿桶水浇了浇。
　　搞定后，他回去找苏灵了。
　　而在看不到的泥土下，肥料沾水，融化入土后，埋在土地里面的西瓜籽，竟然突然蠕动了起来。
　　不久后。
　　一道细小的幼芽，破壳而出.......
　　陈平安趁着有肥料，朝着屋内的苏灵喊道：“小灵儿，我出去买点种子，你想自己待着，还是出去走走？”
　　苏灵听后，一溜烟跑了出来，道：“我也要一起！”
　　陈平安逗弄了一下她的鼻子，便带着她往外走去。
　　两人很快走到了市场里面。
　　整个镇子的人都认识陈平安，见到就打招呼。
　　而他们看到苏灵，很多人都是眼热得很。
　　年轻一些的青年，甚至拉着自己妻子往家里走，急不可耐的模样。
　　可能是趁着天热，造个孩子吧。
　　卖种子的店铺前。
　　一个老人家笑看着蹲在面前的陈平安两人。
　　“陈先生，你这是想买什么种子？我这里什么种子都有。”
　　陈平安微笑道：“老人家，你们这里有没有草莓种子和凤梨种子？”
　　凤梨就是菠萝，加上草莓这些现摘现吃的水果，陈平安觉得以后可以拿来招待客人。
　　自从在慕容宫他们那里完成一些系统任务，并且求龙傲天帮忙后，他觉得和这些修炼者必须打好交道。
　　关系好点以后请求帮忙对方也利索点。
　　而且他总不能经常用饭和茶水招待。
　　弄点水果之类的来招待就很完美了。
　　老者点头，拿了两包给陈平安。
　　随后陈平安还买了一些蔬菜种子。
　　买完后，陈平安又和苏灵逛了一下市场。
　　最后，陈平安拉着苏灵往院子行去。
　　而他不知道的是。
　　在一个角落，一个穿着锦衣，看起来很是高贵小男孩，正目瞪口呆，嘴巴能塞入一个拳头地看着他们。
　　表情极为夸张。
　　这小孩年纪看起来和苏灵一样，大也大不过一岁。
　　但身上却有一股修为气息。
　　正是辟谷期！
　　小小年纪便这般，在大陆里面，绝对可以用骇人二字来形容。
　　然而。
　　这小男孩此刻却是被刚才看到的一幕，震得头皮发麻，双脚打颤。
　　他怀疑自己看错了。
　　一个男子身上有道则韵理萦绕。
　　一个看起来和他一样大的小女孩，身上却拥有让他看上一眼，差点就要跪下的恐怖气机！
　　他刚才还发现，这女孩在他偷偷盯着他们的时候，瞥了他一眼。
　　就是这一眼，他发现自己的裤子有点湿润了！
　　他都忘记自己多久没有这种感觉了！

第73章 那小女孩，比我爷爷强百倍
　　他不敢跟上去一探究竟。
　　此刻只能目送着陈平安两人离开。
　　而就在陈平安两人消失后，两个人突然从他身旁闪出。
　　“少主，没有找到你喜欢吃的煎油饼。”
　　两人穿着黑衣，都是中年，一男一女。
　　男的一脸严肃，没有任何表情，看起来刻板不已。
　　女子则是挺漂亮的，身材很好，好像已经当了母亲，极有韵味。
　　他们的修为气息很是强悍。
　　正是渡劫期！
　　两个如此年轻的渡劫期，要是被慕容宫他们看到，定会吃惊一番。
　　当然，看惯大场面的他们，可不会觉得吓人，也就吃惊一下而已。
　　他们可以自豪地说上一句。
　　什么大场面我们没见过？
　　两人看着小男孩的时候，眼中噙满恭敬。
　　但当他们看清自己少主此刻的表情后，呆在了原地。
　　这！
　　“少主，您.....这是怎么了？！”
　　他们来自大陆最强势力之一的聚宝堂。
　　而聚宝堂和其他势力不同。
　　他们势力是仙界势力聚宝堂蔓延到凡间的分支。
　　小男孩听着他们的话，才有些反应过来。
　　“我说.....我刚才看到了一个被道则韵理萦绕的男人，和一个气机比我爷爷还强悍几百倍的，跟我一样年纪的小女孩，你们信不信？！”
　　这小男孩盯着两人看，眼睛可能是刚才瞪大得太久，或者瞪得太厉害，此刻有些干涩，正拼命眨动。
　　两人听着小男孩来了这么一句，愣了一下。
　　这......太假了吧。
　　道则韵理萦绕？
　　气机比堂主强几百倍的小女孩？
　　少爷，你什么时候学会开玩笑了？
　　以前不是一直很认真。
　　还故意装成大人的样子吗？
　　小男孩看着两人苦笑，知道两人不相信他说的话了。
　　其实他自己也有些怀疑，刚才自己是不是看错了。
　　可被那小女孩瞥了一眼后，那股感觉，清楚地告诉他，绝对不是假的！
　　他裤裆处此时还有点湿啊！
　　陈平安不知道刚才的事情。
　　回到了院子后。
　　开始和苏灵一起忙碌。
　　在不大的地里种起种子。
　　种完后，他再次施肥。
　　只是刚施完肥，下一刻，他发现种西瓜的那地方，有一根绿色的嫩芽，如小荷才露尖尖角，很害羞一般，冒出了一些土面。
　　不认真去看，还真看不出。
　　陈平安怀疑自己看错了。
　　觉得不可能。
　　这才种了多久，种子就发芽了？
　　他靠近去观看。
　　这不看还好，当看清不只是这个小土坑这样，而是种下西瓜籽的地方都是这样后，他懵了。
　　“这......”
　　陈平安舌头有些打结。
　　随后快速看向了那一袋肥料。
　　咕噜。
　　陈平安咽了咽唾沫，这一刻终于知道超级两个字的具体意义。
　　“也不知道是不是这些肥料的作用，我得再施一些！”
　　陈平安再次拿着肥料走近，给种西瓜的小坑里面施放肥料。
　　刚施加了一轮肥料，陈平安发现，第一个施肥的土坑，那绿色嫩芽，已经冒出了一根小手指长！
　　眨眼间的时间，就这样了？！
　　陈平安倒吸了一口凉气。
　　而这时，更加让他震惊的事情发生了。
　　他发现一个又一个土坑里面冒出了绿色的嫩芽，越长越高！
　　看着这一幕，陈平安和苏灵都呆了。
　　很快，苏灵跳起来拍掌。
　　“哥哥，我们是不是快有西瓜吃了？”
　　陈平安木讷地点头。
　　觉得很是不可思议。
　　他真没见过如此神奇的一幕。
　　“看来真是这肥料的功劳了！这次系统终于给我弄来宝贝了？！”
　　陈平安呆滞的脸庞，突然露出了笑容，而且开始有些猥琐的味道。
　　以前那些东西，除了衣服他很喜欢外，其他的东西都只能是一般般。
　　对他来说，没啥作用。
　　顶多就是日用品。
　　也不见有什么神奇的效果。
　　但这肥料不同。
　　这简直比催生剂还恐怖。
　　这才施加了一点肥料而已，就这样了，那加多点呢！
　　岂不是眨眼长出一个西瓜？
　　当然。
　　陈平安也不傻。
　　肥料太多不一定是好的，也许会适得其反，杀死植物也难说。
　　“以后每天就用这肥料，看看种出来的东西，是否和正常的一样。”
　　陈平安期待起来。
　　他就想看看这样的水果，会不会和灵药一样，拥有那些神奇的效果。
　　而他以前为了生活，在万界书店那里买过一本灵药鉴赏图本。
　　但就是没见过有西瓜样的灵药。
　　要是这西瓜成了灵药，嘿嘿，他就能大赚特赚了！
　　而且以后也可以用这些西瓜给修炼者们吃。
　　陈平安想到这里，很是开心。
　　但他却没苏灵开心。
　　在看到陈平安施加的肥料竟然能加快西瓜苗的成长后，她那双大眼睛里面，闪过了一抹精芒。
　　镇子里面。
　　客栈一间房间中。
　　“少主，我们已经感应过了，这镇子里面根本没有修炼者，而且我们已经在街上找了几遍，也许您真的看错了.......”
　　中年女子苦笑道。
　　小男孩还是觉得自己没有看错，皱眉道：“我们就在这里待着吧，那宗门不是两日后开宗吗，这两日我们就在这里逛逛。而且，如果他们真那么强，他们会不知道你们感应他们？也许只用了一个手段，就瞒过你们了。”
　　中年男女见自己少爷这般固执，苦笑了一下。
　　他们真不信这凡人小镇里，会有那样的存在。
　　要知道，他们堂主可是地仙巅峰，快成仙的存在啊！
　　而自己少爷说的人，还是一个和他一样大的小女孩......
　　五更肝完，明天会迎来一个高潮，继续看看能不能继续肝五更，咳咳，感觉最近有点虚了，哈哈，喜欢的点个催更，没给好评的给个吧，打赏就看个人经济，能给当然好，学生就看情况，能支持作者我就心满意足啦，哈哈！

第74章 偷偷撒肥小灵儿
　　到夜晚前。
　　陈平安匆匆前去市场一趟。
　　买了好些天的菜。
　　因为他发现，不知道怎么回事，轻缘镇来了很多修炼者。
　　虽然平时镇民们对修炼者客气且敬畏，但一下子来了那么多人，他们还是觉得有些害怕。
　　毕竟人多的地方就会鱼龙混杂，修炼者多了，也会这样。
　　就算是小孩子也听说过有些修炼者动不动杀人的事迹。
　　所以在发现镇子越来越多修炼者后，镇民们都开始闭门谢客起来。
　　陈平安也一样。
　　为了安全起见，还是关上门比较好。
　　别一不小心惹上什么大麻烦。
　　同时还买好菜，冷冻着，这样这段时间就不用去市场那里了。
　　就刚才那会，他便看到了很多个生面孔。
　　陈平安背着一袋子菜回到院子。
　　放下菜后，他把朴素弄脏的衣服换回正常衣服。
　　他这次去买鱼，还得背着一袋子菜，就换了一身衣服去。
　　此刻重新穿回自己喜欢的衣服，顿时觉得很舒服。
　　其实他知道这衣服不沾尘不染色，但就是太喜欢了，生怕什么时候弄脏，便每次干粗活累活时都脱下来放着。
　　把菜肴放进有天玄冰晶的箱子里面，陈平安才呼出了一口气。
　　“也不知道怎么回事，镇子就来了那么多修炼者。”
　　陈平安也想过是不是平安宗建立的缘故，所以才引来了那么多人。
　　夜里。
　　陈平安依旧睡得很香甜。
　　苏灵则从另一个房间偷溜而出。
　　走到了开垦好的菜地那里。
　　她瞥了眼屋檐下的那袋肥料。
　　然后又看了眼种西瓜的土坑。
　　“嘻嘻！”
　　苏灵已经迫不及待想吃一下自己亲手种的西瓜。
　　而且她发现，这肥料很特殊，也许种出来的西瓜，味道不同一些。
　　桃树它们此刻正在盯着苏灵看。
　　对此有些无语。
　　苏灵拿起肥料，使劲往种西瓜的地撒去。
　　撒完后，借着皎洁的月色，她盯着那已经生长出来的幼芽。
　　见其开始蠕动，变长，还往四周蔓延后，顿时又一次眼冒精芒。
　　她再次拿起肥料，一把又一把地撒。
　　不久后。
　　西瓜藤已经把那一小块地一半面积给占据了。
　　而苏灵眼神锐利地发现，有些藤蔓节支处，长出了黄色的花。
　　花的里面，有个小果子。
　　正是小西瓜！
　　苏灵咧嘴一笑。
　　然后再次努力撒肥。
　　桃树它们看着苏灵这勤奋的模样，无语至极。
　　第二天。
　　天刚微微亮。
　　四周没有往日燥热，天气还有些微凉。
　　陈平安发现自己的右手被什么嫩嫩的东西抓住，轻轻摇着。
　　他睁开眼睛，头瞥向那边。
　　入目的正是一个粉嫩小头。
　　两个小酒窝很引人遐想，引诱他过去吸一口。
　　仿佛小酒窝里面有什么好吃的东西一样。
　　“小灵儿，咋了？”
　　陈平安也没有睡意了，微笑道。
　　苏灵咧嘴露出小虎牙道：“哥哥，不知道怎么回事，西瓜都变大了呢！感觉可以吃啦！”
　　闻言，陈平安怔了一下。
　　他快速起床，也不管自己是否穿着睡衣，披了一件衣服在身后，便往外面行去。
　　苏灵则咧嘴笑着跟在其后。
　　陈平安往土地那里看去。
　　这不看还好。
　　看到那边后，他情不自禁地长大了嘴巴。
　　我擦呢！
　　一半的土地，被青色粗壮的西瓜藤和浓绿叶子给覆盖。
　　而在这里面。
　　十几个足足有水桶大的西瓜，正躺在地上。
　　压得枝叶扁平。
　　看着这一幕，陈平安很是震惊。
　　这才过去了一晚，怎么就这样了？！
　　他第一时间联想到昨天自己施的肥料。
　　但自己只是施了点肥而已，这第二天的效果，有这么好？
　　这要是真和肥料有关，那肥料也太强了吧！
　　毕竟他也没施多少！
　　陈平安往屋檐下那袋肥料看去。
　　然而。
　　一看下，他又懵了。
　　额......咋少了三分之一了？！
　　陈平安怔了好一会。
　　随后眉头扬起，转头一下，眼珠子撇到一边，一脸审视地看着苏灵。
　　“小灵儿？”
　　语调生动形象地诠释了什么叫做质疑。
　　苏灵也看了眼那袋肥料，知道自己的所作所为被发觉了。
　　两根食指在身前打转，嘻嘻地笑着，尴尬不失礼貌。
　　陈平安也不用苏灵回答了。
　　这答案已经很明显。
　　这小妮子是想吃西瓜想疯了啊。
　　见这肥料能加速西瓜的成长，肯定趁着他睡觉的时候，蹑手蹑脚地来到这里，拼命撒着肥料了。
　　陈平安很是无语。
　　不过却没怪责苏灵。
　　他一开始也有这样的想法，想看看拼命施肥能不能让西瓜一下子成长起来。
　　但想过也许适得其反，才没有那样做而已。
　　此刻苏灵也算是帮他试验了一把吧。
　　看来这拔苗助长式的施肥，好像可行。
　　“先吃早餐再吃西瓜。”看着苏灵盯着西瓜眼冒绿光，陈平安没好气道。
　　空腹最好别吃，而且这西瓜也不知道能不能吃。
　　苏灵听到有西瓜吃，眼眸一亮，赶紧去做早餐。
　　早餐之后，苏灵麻溜地走了出去，去摘了一个西瓜。
　　尽管西瓜水桶那么大，苏灵还是嘿咻嘿咻地跑了回来。
　　这让陈平安一阵出神。
　　“修炼者的孩子果然不同啊。”
　　上次被苏灵打了一顿后，他就觉得苏灵力气不简单。
　　这一刻更加肯定了。
　　而看着这么大的西瓜，陈平安还是觉得有些好奇。
　　这味道会怎么样？
　　而且这西瓜仅仅一晚就长出来了，吃了会咋样？
　　苏灵抱着西瓜走进厨房，放入大箱子里面冰冻。
　　就在这时。
　　大门突然被敲响。
　　陈平安以为是慕容宫。
　　毕竟慕容宫说这几天就会开宗，并且招收弟子，这恐怕要告诉他招收弟子的事情了。
　　陈平安麻溜地走出去。
　　不过为了谨慎起见，还是透过一条小门缝看了一下。
　　站在门外的，是一个小孩子。
　　这小孩子此刻皱着眉，一副心不在焉，好像很着急的模样。
　　“看起来也就比小灵儿大一两岁，在镇子里倒是没有见过他.......”
　　陈平安犹豫了一下，最终还是选择开门。
　　而这小男孩看到大门敞开，焦虑的心似乎炸开了一样，手不自觉地摩动起来。
　　“小朋友，你找谁？”
　　开门后，陈平安微笑来了一句。
　　但这小男孩却是没有回话。
　　他已经陷入懵逼之中。

第75章 我很丑，吓到下朋友了？
　　只见这小男孩露出了一副很是惊恐。
　　很是震惊的模样。
　　陈平安看着这小男孩的表情，摸了摸自己的脸。
　　难道洗脸的时候没洗好？
　　还是吃早餐时粘了什么东西？
　　或者，我很丑，吓到小朋友了？！
　　陈平安对自己的样貌还是挺自信的。
　　可以说温文尔雅，风流倜傥了。
　　应该不至于这样吓人。
　　小男孩呆滞了好一会，然后快速甩了甩头，让自己反应回来。
　　他连忙朝着陈平安鞠躬：“小.....小子白....白小淳，见.....见过前辈！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一句话，他硬是说了好几秒才说完。
　　陈平安眨了眨眼。
　　第一感觉是，这小男孩是个结巴。
　　第二感觉是，这小孩是修炼者！
　　没错，能管他叫前辈的，肯定是修炼者。
　　“你是修炼者？”当然，陈平安得问一下才知道。
　　白小淳连忙点头，呼吸很是紊乱。
　　他确定昨日自己没有看错。
　　而用了一晚时间，他也从那震惊中完全回神。
　　也因此，他终于想到了一个细节。
　　那个卖种子的老人家！
　　所以他今天一大早，他就去了那里，一番问询下，知道了陈平安的住所。
　　这就匆匆赶了过来。
　　刚才在大门外，他心里很害怕，同时也充满了期待。
　　因为即将可以证明自己有没有看错。
　　但他同时很害怕，因为他知道自己两个护卫不相信他，所以他没有带上他们，偷偷溜了出来。
　　此刻只有自己一人，心里七上八下的。
　　而在看到陈平安那一刻，他再次被吓到了。
　　依旧是道则韵理萦绕！
　　依旧那般吓人！
　　他，果然没有看错！
　　此刻面对如此高人问话，他连忙点头。
　　陈平安见白小淳点头，微微皱了一下眉。
　　这么小就是修炼者了？
　　知道这答案后，陈平安对自己不久前新确定的猜测，越加迷糊起来。
　　不久前他想的最后一个猜测，弱的修炼者不会出现视觉bug，只有强者才能看到。
　　而这小孩子又叫他为前辈，这就奇怪了。
　　因为小孩子的修为也肯定强不到哪里去。
　　这样一来，他的猜测又被推翻了。
　　陈平安沉吟了一下，决定问问。
　　“小淳是吧，我想问你一个问题，你觉得我强吗？”
　　陈平安微笑道。
　　虽然第一次见面就这样问会显得很奇怪，但他就是想搞清楚自己怎么回事。
　　白小淳听后，如捣蒜一般点头。
　　那速度比啄木鸟啄木头还快。
　　陈平安摸了摸下巴。
　　这就奇怪了。
　　“还是这什么视觉bug，是随机的？有些人不会出现这种视觉bug，而有些人会？”
　　陈平安又陷入了死胡同里了。
　　如果真是这样，他觉得有这样的视觉bug也没有多大的用处。
　　想用来装逼吧，有些人买账，有些人则不买账。
　　要是你在不买账的人面前装。
　　呵呵。
　　一拳被干死也不奇怪。
　　“你有什么事吗？”陈平安没有直接邀请白小淳进院子，而是问出了一声。
　　他看最近轻缘镇来了太多修炼者，觉得还是不要引来太多人比较好。
　　而且他那西瓜比较奇怪。
　　也不知道有没有达到灵药的程度。
　　要是有，那被一些没有视觉bug的修炼者看到，指不定会闯入院子来强抢！
　　白小淳道：“没.....没什么，就是.....想见见前辈。”
　　陈平安觉得白小淳衣着什么的，都挺好，想必出身不差，不过对于他这个结巴毛病，很是深感同情。
　　“好，那没什么事了吧，我还有事忙，你就回去吧。”
　　陈平安微笑道。
　　白小淳怔了一下，然后连忙点头。
　　还赶紧给陈平安鞠了一个躬。
　　陈平安觉得这小孩品行不错，不过也没忘记提醒道：“对了，关于我的事情，还望不要和别人提起。”
　　陈平安不知道自己想的视觉bug是否存在，要是存在，他也不知道自己在这小孩面前看起来有多强。
　　要是很强的话，指不定这小孩会告诉家里人。
　　他们家里人也许会来这里。
　　那时候，来上一两个没有视觉bug的人，一眼看出他不强，并且看到那些西瓜，恐怕他得有一场麻烦。
　　所以好好杜绝后患是必须的，
　　白小淳听后，瞬间明白了。
　　前辈在这凡人小镇住着，定是不想被别人打扰。
　　他答应后，准备离开。
　　但就在这时，一道声音吸引了他的注意。
　　“哥哥，西瓜冷了，你在那里干嘛，有人来了吗？”
　　苏灵一手抓着一块西瓜吃，一手捧着一块，见陈平安在门外这里呆着，笑着走了出来。
　　她觉得这西瓜好吃死了。
　　熟红熟红的，而且一点西瓜籽都没有。
　　还甜美多汁，吃过一次就忘不了那味道！
　　陈平安看到苏灵走近，手中还捧多了一块还没来得及吃的西瓜，便示意苏灵走过来。
　　苏灵走到门前，这时也看到了白小淳。
　　这时她微微皱了皱眉。
　　这不是昨天偷偷盯着他们看的小子吗？
　　陈平安拿过苏灵没吃那块西瓜，走到白小淳面前，递给他道：“来，拿回去吃。”
　　在他看来，白小淳也是一个小孩子。
　　苏灵这么喜欢西瓜，这小男孩应该也不例外。
　　白小淳此刻傻傻地看着眼前的一幕。
　　他看到苏灵那一刻，便咕噜地咽了咽口水。
　　然后连忙朝着陈平安两人鞠躬一下。
　　太强了！
　　这两位到底是什么人啊！
　　一个比我还小一点点的女孩，竟然如此恐怖！！
　　陈平安朝着白小淳摆了摆手，说了一句拜拜后，拉上苏灵的手，把门关好。
　　白小淳目送着陈平安两人消失，还站在原地好一会，才完全回神。
　　这时才看向手中的西瓜。
　　这西瓜看起来也没啥特殊的。
　　于是他便一边往自己住着的客栈行去，一边吃了起来。
　　可他刚吃下一口的时候，他脚步猛地一顿。
　　一股强悍的灵气，瞬间冲击着他的全身！
　　同时，他发现了一股第一次拥有的感觉。
　　但他知道这是什么。
　　这是顿悟！
　　然而，因为这突然的变故，他手一抖。
　　啪嗒。
　　西瓜摔在了地上。
　　他傻了。
　　看着地上的西瓜，他以迅雷不及掩耳之势，蹲在地上，单身几年的手速抓了起来。
　　然后，他才看向四周。
　　见没人后，呼出了一口气。

第76章 这是仙药？
　　白小淳都不知道自己是怎么回的客栈。
　　此刻还是呆头呆脑的模样。
　　而两个护卫见到自己少主回来，都呼出了一口气。
　　他们醒来后，就发现自己少主不见了。
　　不由得吓了一跳。
　　此刻看到对方回来，中年女子道：“少主，您刚才去哪了？”
　　白小淳听到声音，回神了一些，看了她一眼。
　　但他还是没有说话。
　　或者已经丧失了说话的能力。
　　而已经从焦虑状态缓过来的两个中年，这时候也发现了自己少主不对劲的地方。
　　他们倏然瞪大了眼睛。
　　傻傻看着自己身前的小男孩。
　　不可能吧！！
　　两人脸皮抽动起来。
　　仿佛看到了不干净的东西一样。
　　太恐怖了！
　　这到底怎么回事！
　　结丹五层！
　　出去一趟后，整整突破了一个大境界！
　　少主，您这是去了哪里啊？
　　这怎么就突然突破了一个大境界？！
　　在他们眼里，自己少主这年纪和原本的辟谷期修为，可以骄傲地来一句，凡间内不出三人了。
　　即使那几个顶尖势力里面，也没有这种年纪，这种天赋，这种修为的人。
　　然而现在，他们这本就天赋异禀的少主，竟然一跃成为了结丹期。
　　这简直不要吓人！
　　白小淳看着两人震惊的脸色，终于完全回神。
　　刚才的经历，把他弄得脑袋都充满了浆糊，很是迷糊，很是梦幻。
　　西瓜很好吃，即使沾着泥土也一样。
　　但那西瓜除了好吃外，竟然还有那种堪称神迹一般的作用！
　　他吃一口，便觉得自己的修为在疯狂提升。
　　几口下去，他会来一次顿悟。
　　短短一会，一块西瓜吃完，他硬是突破到了结丹中期！
　　恐怖如斯！
　　“前辈，这一定是前辈给我的造化！”
　　白小淳内心深处充满了崇敬。
　　别看他年纪小，但他很早熟。
　　从小他爷爷就一直教给了他很多东西。
　　使得他和别人家的孩子不一样。
　　也因此，他从小没有玩乐过，有的几乎在学习，或者修炼。
　　当然，他也喜欢这种生活。
　　这也就养成了他现在的性格。
　　中年男女这时也反应过来，回想起自己少爷昨天说的话。
　　两人脸上瞬间布满了不可置信的神色，试探地问道：“少爷，不会真有那样的高人吧？而且你还找到了他们？！”
　　白小淳没有隐瞒，点了点头，“找到了。”
　　两人咕噜地咽了咽口水。
　　他们一开始还不信。
　　没想到这竟然是真的！
　　此刻，他们极为后悔，没有跟着自己的少主一起去找。
　　不然他们也许也能拥有一场造化！
　　不过，自己少主既然知道位置，那他们还是有机会的。
　　一念及此，他们都眼冒精光地看着白小淳。
　　白小淳好像看清了他们的想法，连忙道：“这等前辈不能再去打扰，前辈已经和我说了，不能带人前去！”
　　两人闻言，顿时沉默了下来，脸上的懊悔更加浓重。
　　白小淳没有再理会他们，独自坐了下来，想着事情。
　　“离轻缘镇不远处的宗门，突然有这种造化，我先前还想着这不可能来着，现在看来，定是和这位前辈有关系了！”
　　想到这里，白小淳一咬牙，拿出了传音玉简，往里面传音。
　　“爷爷，别闭关了，这次你亲自前来南下，记得带上一份超级大礼，还有，你孙子我，突破到结丹五层了.......”
　　.......
　　院子里。
　　陈平安和苏灵两人很是开心，一起吃着西瓜。
　　用时不久，两人也吃完了整个西瓜。
　　陈平安只觉得幸福。
　　拍了拍自己的肚子，咚咚地响着。
　　苏灵幽怨地看了眼陈平安，嘟嘴道：“哥哥，你平时不是不怎么喜欢吃西瓜的吗，你这次吃了很多！”
　　一副心疼的模样。
　　陈平安捏了捏苏灵的鼻子，道：“你这个小妮子还说，三分之二的西瓜都是你吃的，你那肚子是水桶啊，不撑吗，还嫌少了啊。”
　　苏灵道：“我还没吃够呢，要不......”
　　说着，苏灵往外面看去。
　　“你啊你，真是吃货，不能一下子吃那么多，今晚再吃。”
　　陈平安一边说着，一边咬着嘴唇，双手抓住苏灵的脸颊捏了起来。
　　直到捏红了才放手。
　　舒坦！
　　一顿揉捏后，陈平安笑着放手。
　　而苏灵则嘟起嘴，一副不和你玩了的样子。
　　就在这时，门外又响起了敲门声。
　　随后，响起了慕容宫的声音。
　　“前辈，在吗？”
　　陈平安眼眸一亮，出去开门，还把慕容宫往里面引。
　　“前辈，明日我们开宗，会举行一个盛典，您要不要来？要来的话，明日我就来带您一起，同时，明日趁着热闹，我会对外宣布，开宗后招收弟子，想必不久后就能招收够一万弟子了！”
　　慕容宫前来就是为了通报这事。
　　而想着陈平安不会轻易动用修为，他明日也只能是前来带着陈平安一起飞行了。
　　陈平安听后一脸笑容，点头道：“那很好，拜托宫老了。”
　　慕容宫一副受宠若惊的样子，道：“前辈说笑了，我应该做的！”
　　说着，他也不想打扰陈平安了，准备告辞。
　　可这时，他突然看到了院子角落里的西瓜。
　　“这！”
　　这一看下，慕容宫陷入了懵逼状态中。
　　陈平安顺着慕容宫目光看去，顿时眼眸一亮。
　　他还在想着，自己这西瓜有没有达到灵药的程度呢。
　　这有一个专业人士，刚好可以问问。
　　“宫老，你觉得这西瓜，怎样？”陈平安笑着问道。
　　慕容宫听着陈平安这话，连忙回神，眼中的恭敬越加明显。
　　不久前，这院子里根本没有开垦过土地，更没有种着西瓜。
　　但这才过去了多久，西瓜藤蔓长满了一地不说，而且地上还有接近十个大西瓜。
　　这不是普通的大西瓜，他发现，这些西瓜上面，散发着极为强大的气息。
　　他看过最高级的灵药，是六品灵药。
　　而此刻，他发现眼前这些西瓜上散发出的气息，比六品灵药强了上万倍！
　　这是......仙药？！

第77章 不是灵药？诶
　　慕容宫朝着陈平安恭敬看去，道：“这种西瓜，也只有前辈才能种出来了！”
　　慕容宫心中的敬畏很是蓬勃。
　　这不久前还没有西瓜。
　　才过去一会就有了。
　　而且品阶如此之高。
　　他可以肯定，这个凡间，也只有这样的高人才能弄得出来了。
　　陈平安没有得到自己想要的答案。
　　他还以为慕容宫会说出这是灵药来着。
　　“宫老，你觉得这是灵药吗？”
　　陈平安刚才没问清楚，这次再问了一句。
　　这次直接开门见山，也不搞什么隐晦了。
　　是就是，不是就不是。
　　要是灵药的话。
　　嘿嘿。
　　以后他就可以拿去换钱了。
　　慕容宫听着陈平安这话，眨了眨眼。
　　前辈，你又在考验我？
　　这怎么可能是灵药啊！
　　这至少是仙药啊！
　　不过，慕容宫还是觉得这也许不只是仙药。
　　毕竟前辈极有可能堪比仙帝，甚至更强。
　　但仙药之上有什么？
　　他不清楚。
　　慕容宫沉吟了一下，最后为了正确回答，他就抓住了陈平安这问题的漏洞，直接摇头。
　　“这当然不是灵药。”
　　哈哈。
　　这答案简直完美。
　　反正前辈只问是不是灵药。
　　说不是就行了。
　　陈平安听后，眼睛暗淡了一下。
　　原来不是啊！
　　诶，好吧，看来再好吃，看起来再不简单，也依旧是普通的西瓜啊。
　　慕容宫真怕陈平安继续考验他，这时也没事情了，便朝着陈平安拱手道：“没事的话，前辈，我先回去了。开宗典礼还得准备一下。”
　　陈平安听后，微笑点头。
　　对于慕容宫这般费心费力，他觉得很欣慰，也很感激。
　　毕竟这可是他的任务。
　　陈平安在送走慕容宫前，突然叫停道：“对了，这些西瓜虽然不是什么好东西，但挺好吃的，宫老拿两个回去给慕容雪他们吃吧，或者留一个在开宗典礼上，给客人吃也行。”
　　说着，陈平安跑过去摘西瓜。
　　连续给慕容宫抱来了两个。
　　慕容宫怀里一下子多了两个大西瓜。
　　此刻，他已经傻在了原地。
　　脑袋像是被雷电轰中了一样。
　　嗡嗡嗡地响个不停。
　　咕噜！
　　他情不自禁地咽了咽口水。
　　这......
　　他不知道怎么说话了。
　　傻傻地看着陈平安。
　　然后。
　　“多谢前辈！！”
　　他大喊了一声，声音大到甚至有些破喉。
　　陈平安怔了一下，然后苦笑道：“没事，也不值钱，小小敬意而已。”
　　慕容宫听着这话，再次咽了咽口水。
　　前辈啊，对您来说，这种最低等级是仙药的东西，确实是不值钱，不是什么多好的东西。
　　但是对我们来说，这简直是天大的造化，恐怖的机缘啊！
　　要不是他抱着两个西瓜，都想给眼前如此再生父母跪下磕头了！
　　陈平安送走了慕容宫，最后把门关上。
　　“宫老还是挺不错的，最近他们也没怎么来打扰，不像以前那么疯狂，就刚才，两个对他们没啥用，顶多好吃的西瓜而已，就那样了，诶，以后得多照顾他们点啊。”
　　陈平安笑着往屋子行去。
　　而苏灵此刻在屋子门前，幽怨地看着陈平安。
　　嘴巴瘪得很是明显。
　　两个大西瓜啊！
　　她一脸肉痛之色。
　　同时打定主意，吃完了西瓜，自己晚上再偷偷种一些！
　　慕容宫不敢把西瓜放入纳戒，因为怕这种宝物在纳戒里面撞到其他物品，一不小心弄坏。
　　他小心翼翼地抱着，脸上尽是狂喜。
　　移空下。
　　他很快回到了自己的宗门。
　　一座大殿里面，他把慕容雪等人叫到了一起。
　　在他们面前，有一张桌子。
　　桌子上，放着一个水桶大的西瓜。
　　所有人一进入屋子，都盯着这个西瓜。
　　目光已经转移不了，仿佛这西瓜有一股魔力吸引他们一般。
　　慕容雪等人吞咽着口水，眼中的精芒在诉说着他们此刻的心情。
　　慕容宫看着慕容云海他们道：“先别急，我出去一下。”
　　慕容宫在屋子里面消失，随后出现在了天空。
　　“蛟兄，前辈给了我一份大机缘，下来和我们一起享用吧！”
　　黑蛟最近一直在天空游动，此刻听到这话，化形飞下。
　　“前辈给老哥机缘了？那是什么机缘？”
　　黑蛟有些期待道。
　　慕容宫神秘一笑，道：“等会你就知道了。”
　　一人一狗很快到了大殿里面。
　　一进入大殿，黑蛟就被前方桌子上的西瓜吸引住了。
　　“这！这是仙药？！”黑蛟大呼道。
　　它已经是大乘境，可却也没有见过仙药。
　　不过它见过十品灵药。
　　可这西瓜上的气息，却比十品灵药强上几百上千倍！
　　这至少是仙药！
　　慕容宫走到桌子前，道：“告诉你们吧，这西瓜是前辈在自己院子里面种的。”
　　“前天我去前辈院子里，那里什么都没有，今日前去，就发现那里有一块地，上面还有好多个这种级别的西瓜！”
　　嘶！
　　听着慕容宫这话，所有人，乃至于地上的狗，都倒吸了一口凉气。
　　这，这简直是神迹啊！！
　　“不说了，这是前辈给的机缘，我们大家平分，刚好西瓜也好分！”
　　说着，慕容宫拿出了一把刀，开始切西瓜。
　　然而。
　　他骇人的发现。
　　普通的刀，根本切不开这西瓜！
　　他们又忍不住震惊了一把。
　　直至拿出最好的武器后，他们才把西瓜切开。
　　一人分了两小块。
　　分好后，他们开始品尝起来。
　　也是这时。
　　整个大殿突然静了下来。
　　随后，所有人乃至于地上的狗，都疯狂了起来。
　　吃东西的声音很是吵耳。
　　但很快的，四周再次安静下来。
　　化作狗的黑蛟速度没慕容宫他们快，吃完后，狗脸上人性化地露出了享受的表情。
　　它已经到达大乘境，往后突破极其困难。
　　有些大乘境之人，突破一层修为甚至得用上好几十年。
　　可它仅仅吃了两枚西瓜，就突破了！！
　　黑蛟看向慕容宫他们。
　　想分享自己的震惊和喜悦。
　　可看去后，它突然一怔。
　　“咦？你们西瓜皮丢哪了？”
　　慕容宫等人闻言，脸色有些古怪，没有说话。

第78章 这宗门绝对不简单
　　轻缘镇。
　　夜深人静。
　　一道人影出现在了轻缘镇上空。
　　这是一个白发老者。
　　穿着黄色长袍。
　　此刻悬浮在空中，如履平地一般。
　　空中的风很大，可是吹到他面前的时候，风好像自己避开了一般。
　　皎月之下，这人影很是明显。
　　他拿出了传音玉简，准备传音给自己孙子。
　　可就在这时。
　　一道人影突然出现在了他的面前。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　黄袍老者眉头皱了一下，看着眼前红发老者。
　　看清来人后，不由得眼眸睁大了一分。
　　“龙傲天？咦，你怎么突破到地仙境了？！”
　　看清来者，白古风有些吃惊。
　　他们的势力在这凡间都是顶级势力。
　　互相之间关系不是很深，但也见过很多次面。
　　点头之交还是有的。
　　然而不久前，他见过龙傲天，那时，龙傲天明明还没有突破到地仙境！
　　龙傲天见白古风出现在此处，便过来看看。
　　而且他还想过，这白古风，可能是来找前辈的。
　　“白老哥，你怎么来这里了？”
　　龙傲天沉默了一下，脸上突然挂着微笑，看起来很是客气的模样问了一声。
　　白古风也盯着龙傲天一顿审视，随后也微笑道：“和龙老弟一样，这附近不是有个奇怪的宗门要开宗吗，而我孙子就在这镇子里落脚，便过来了。”
　　他并没有说出自己孙子后面说的话。
　　因为实在太让人震惊。
　　龙傲天听后，点了点头，微笑道：“我也是因为这宗门而来。”
　　两人说完，瞬间没有话题了。
　　“那就这样吧，龙老弟忙自己的事情去吧。”白古风道。
　　意思很明显，你走吧。
　　他可不想让龙傲天跟着。
　　因为他得看看自己孙子所说之话是否为真。
　　要是真的，他们恐怕和那高人有些香火情！
　　否则自己孙子也不会无故获得如此造化！
　　而白古风肯定不能被龙傲天知道这事，否则这香火情可能还要平分。
　　然而龙傲天却是想看看，这白古风是不是为了前辈而来！
　　“我很久以前就听说白老哥孙儿天赋异禀了，我也没什么事情，不知我能否见见这位天才？”龙傲天皮笑肉不笑道。
　　白古风眼眸瞬间眯起。
　　这家伙，有古怪！
　　而龙傲天也看到了白古风这神情的细微变化，也眯了眯眼眸。
　　两个人的眼睛好像开始闪着电光。
　　四周的风，完全消失了。
　　很是寂静。
　　最后，龙傲天摇头一笑，道：“既然白老哥表现得如此抗拒，那好吧，再见。”
　　说着，龙傲天在原地消失。
　　离开的龙傲天，眉头皱着。
　　他已经可以确定，这白古风应该已经知道前辈了。
　　而白古风看着龙傲天消失的地方，沉吟起来。
　　“他突然突破到地仙境，极有可能和那位存在有关！如果是这样，小淳就没有骗我！”
　　白古风闭眸感应了一下，随后在原地消失。
　　转眼间，他出现在一间客栈房间里面。
　　在他面前，正坐着三个人。
　　白古风出现后，往桌子那边看去。
　　目光第一时间落在了自己孙子白小淳身上。
　　这一看下，不禁深吸了一口气。
　　“果然是结丹期！如此年幼的结丹期，仙界也不多！我白家，日后将要崛起，将能重回仙界！”
　　白古风整张脸激动得红了起来，心潮澎湃，暗中想着。
　　“小淳，说说怎么回事吧！”
　　白古风忍住喜悦，走上前去。
　　白小淳在看到自己爷爷后，脸上也升起了笑容。
　　随后把自己看到的，遇到的都仔细说了一遍。
　　白古风听完后，心中激动不已。
　　听完自己孙子的描述，他还是不清楚那位高人什么境界。
　　但却知道那小女孩的境界。
　　应该达到了仙元境！
　　和自己孙子一样的年纪，却达到了仙元境。
　　那么，那位前辈又将是何等修为？！
　　仙尊境？
　　不可能！
　　仙帝级别强者？
　　依旧不大可能。
　　因为仙帝也不可能有道则韵理萦绕！
　　“这等高人，却在这里出现，小淳，既然你遇到了，那前辈还给了你一份机缘，这就说明你和那位前辈有一些因果缘分，至于赶你离开，应该是不想被打扰清净！”
　　白古风气息有些紊乱地分析道。
　　白小淳认真听着。
　　“这样看来，这突然出现的神奇宗门，真的和这位前辈有些关系了！”白古风觉得自己这趟真的没有白来。
　　白小淳这时好像想到了什么，眼眸猛地睁大，突然道：“爷爷，我在卖种子那老人家那里打听到，这位前辈，姓陈，名平安！而那神秘的宗门，山门处的名字正是平安宗！！”
　　白古风闻言，一拍大腿。
　　“原来如此！我果然没猜错！好，明日，这平安宗，我必定送上一份最大的礼物！！小淳，爷爷一直想亲自培养你，但现在我改变主意了！日后，你就加入这个宗门！明日我定会想方设法把你送入这个宗门！！”
　　白古风一脸认真，极为激动。
　　他们聚宝堂之人都是生意人。
　　而做生意的人，脑子分析问题必须清晰。
　　同时，作为一个完美商人，必须有强大的直觉和魄力！
　　他的直觉告诉他，这宗门，不简单。
　　极有可能和那位前辈有关系！
　　所以，他做出了这个决定。
　　把自己孙子，送入这个宗门！！
　　咳咳，五更肝完，算是铺垫吧，明天就是开宗了，大高潮到来，明天看看能不能继续肝五更！奥力给！！

第79章 高烧
　　又是一天清晨。
　　东方的暖阳还没升上山顶。
　　仅仅有些朝霞。
　　一片朦胧红晕之美。
　　陈平安今日已经早早起床。
　　就待在苏灵屋子那里。
　　脸色焦灼。
　　这时。
　　门外突然响起了声音。
　　“前辈，在吗？”
　　正是慕容宫在呼喊。
　　陈平安苦笑了一下，看向郎中。
　　示意他继续，自己则往外走去。
　　很快的。
　　他到了大院门前。
　　慕容宫此刻笑意盈盈。
　　脸上像贴着一个喜字一般。
　　站着的姿势也更加的挺拔，精神矍铄。
　　“前辈，该启程了。”
　　慕容宫是来带陈平安前去宗门的。
　　他可以肯定，今日有前辈坐镇，这开宗绝对稳了。
　　他还是挺怕有人来捣乱的。
　　毕竟这世界也不乏妒忌之辈。
　　看到他们宗门从一个小宗突然崛起，眼热不已，前来找麻烦。
　　如果是一些不怎么强大的势力还好，他们有黑蛟坐镇。
　　可要是来上一些在大陆都算顶尖的势力。
　　比如千羽帝国那种。
　　虽然他们破不了那阵法，但在外面一直叫嚣，也是烦人。
　　同时也让他们掉面子。
　　陈平安摇了摇头，歉意道：“宫老，此行我恐怕去不了了，小灵儿突然高烧，起不来床，我得照顾她.......”
　　陈平安也不知道苏灵怎么回事。
　　明明昨天还活蹦乱跳的。
　　晚上睡去的时候还兴致勃勃地让他讲故事。
　　怎么一到第二天，就发高烧了呢！
　　陈平安都焦头烂额了，关于宗门开宗这事，他就不去了。
　　“宫老，你好好办吧，收徒之事，也上心一些，感谢了。”
　　陈平安拱手道。
　　慕容宫连忙摆手，道：“前辈客气了。既然这样，我就只能自己办了......”
　　其实慕容宫此刻心里很苦涩。
　　因为他可以肯定，前辈这绝对是不想去，并不是因为苏灵生病了。
　　苏灵那么强的修为，会生病？
　　而且还是凡人的病？
　　前辈您真会开玩笑。
　　这摆明了是不想去，或者说，对修行这事极为上心，不想在那么多人面前露面。
　　念及此，慕容宫也没再说什么。
　　他也只能自己看着办了。
　　说完，准备告辞。
　　陈平安这时又突然问道：“对了，宫老有没有吃那西瓜？”
　　慕容宫眨了眨眼，然后用力点头。
　　乖乖。
　　就吃了两块，他硬是突破了两层修为！
　　简直恐怖不已！
　　经过这般提起，慕容宫看着陈平安的眼神，更加敬佩起来。
　　陈平安见慕容宫点头，声音变小了一些，弱弱问道：“那你没什么事吧？”
　　在陈平安想来，苏灵突然生病，也许和吃西瓜太多有些关系。
　　当然，这仅仅是也许。
　　因为他今日也好好的，硬说说有问题，应该就是苏灵吃得太多了。
　　慕容宫怔了一下，有些迷糊道：“问题？没问题啊。”
　　闻言，陈平安松了一口气，道：“那就好。那宫老赶紧去忙宗门的事情吧，我回去照顾小灵儿了。”
　　说罢，陈平安目送走慕容宫。
　　随后回到屋子，看着郎中。
　　“老先生，小灵儿怎么样了？”
　　郎中还在给苏灵把脉，可突然间，他愣了一下。
　　旋即快速伸手去摸苏灵额头。
　　这一摸下，他更加呆滞了。
　　“这......”
　　过了一会，他才回神，看着陈平安，苦笑道：“陈先生，这小姑娘没什么大碍了，不过也是奇怪，刚才明明烧得很厉害，你出去一趟，再回来后，就不烧了！真是医学奇迹啊！”
　　说着，他摇头晃脑，完全想不通发生了什么。
　　陈平安听着这话，也怔了一下。
　　旋即去摸苏灵额头。
　　刚才还烫手，这下竟然完全没事了！
　　他还发现苏灵睁开了眼睛，然后露出笑容，两个小酒窝若隐若现。
　　陈平安：“.......”
　　至于外面的桃树看着这一幕，嘻嘻一笑，“系统，任务圆满完成！”
　　就这样。
　　陈平安错过了一场开宗典礼.......
　　离轻缘镇不是很远的一处山脉前。
　　此处有一个大阵。
　　大阵前，有很多人已经围在一起，盯着前方。
　　这些人都来自不同的势力。
　　有些受到邀请，有些则是不请自来，就是想来看看热闹。
　　慕容宫回到宗门后，先去到了已经摆布得很好的山门广场处。
　　这里已经安置好很多桌椅。
　　能坐下几千人。
　　这次慕容宫邀请的人不多。
　　但他可以确定，来的人肯定不少，准备多一点座位，总是好的。
　　张少峰等人已经在大阵入口处，看着大阵外的人。
　　见到慕容宫回来，而身旁没有人，不由得一愣。
　　“前辈呢？”
　　慕容宫苦笑道：“前辈不想露面，所以就不来了。不过我相信，前辈是看到这里情况的，也相当于来了吧。”
　　张少峰等人听了，觉得也对。
　　前辈如此人物，定不会来这种热闹场所。
　　“那开始迎客？”慕容云海道。
　　慕容宫看了眼外面，发现洛天宇和洛兰卿他们没来，便摇了摇头。
　　等他们来了再说。
　　怎么也得先让这些地位的人先进来，压压场子。
　　而他们也没等多久。
　　一条飞舟就从天边飞来。
　　“来了！走，我们去迎接！”
　　说着，慕容宫带头往外飞去。
　　透过阵法的时候，他们像是闯过了水帘一般，毫无阻碍。
　　几人飞上天空，挡在了飞舟前。
　　“恭迎王上！”慕容宫看着飞舟，哈哈大笑一句。
　　他的声音很大，在四周荡漾。
　　下方一群来自于不同势力的人，听着这话，知道这飞舟里面的人是谁了。
　　王国王上！
　　飞舟停下。
　　几个人走到飞舟前沿。
　　一共有九个人。
　　洛天宇洛兰卿两父女。
　　朱真武和一个帅气青年。
　　罗少杰和几个男男女女。
　　慕容宫看到他们，都脸带笑容。
　　特别是看到罗家这个亲家，更是飞了上去。
　　“慕容老哥，不嫌弃的话，管我叫洛老弟就好，叫王上就见外了！”
　　洛天宇看着慕容宫飞近，脸上笑开了花。
　　特别是看到眼前的一幕。
　　更是觉得自己这样称呼慕容宫，是值得的了。
　　啧啧。
　　这阵法，太强悍了！
　　还有阵法上空那条蛟龙，简直瘆人不已！

第80章 上等灵脉
　　在洛天宇来了这么一句后，朱真武这时也学着洛天宇，拼命和慕容宫熟络起来。
　　老哥老哥地叫个不停。
　　对于这种待遇，慕容宫还是第一次享受到。
　　不过他也没有妄自菲薄，依旧以礼相待。
　　至于自己的亲家，慕容宫熟得很。
　　每年都去几次，打了几声招呼后，便带着他们往阵法里面飞去。
　　在朱真武旁边，那个帅气青年正是几个王国境内，都闻名不已的天才。
　　但那也仅仅是以前，此刻，他在慕容雪等人面前，显得极为普通。
　　这让他一阵目眩神迷。
　　特别是看着罗少杰。
　　以前他和罗少杰在一场比武中交过手。
　　现在好了，这家伙整整高了他一个大境界！
　　慕容宫带着洛天宇等人靠近大阵。
　　他单手一挥。
　　大阵便出现了一个洞口。
　　他们一群人走入里面。
　　外面的散修和小势力之人看着，都暗自感慨。
　　“我还想着这平安宗是什么宗门呢，我算是明白了，这不正是以前的靠山宗吗！”
　　“你才知道吗？人家靠山宗已经不是以前的靠山宗了！你看看，啧啧，这以后完全能跻身进入大陆顶级势力的行列啊！”
　　“我就不明白了，这个靠山宗以前也就和我们宗门一样啊，怎么就突然崛起了呢？”
　　“应该是获得了什么大机缘吧。”
　　一群人议论纷纷。
　　他们都羡慕嫉妒得很。
　　特别是看着刚才洛天宇对待慕容宫的样子。
　　那可是王国王上啊！
　　“我觉得他们也就这样了，能邀请来的人顶多就只有王国，大陆那些顶尖势力恐怕把他们这种暴发户一样的宗门不当回事吧。”
　　这时，一道酸溜溜的话语突然在人群里响起。
　　这话一出，引起了很多人的共鸣。
　　皆是纷纷发话，说这靠山宗顶多是走了狗屎运。
　　以后指不定会成为那些大势力的走狗也说不定。
　　尽管有这样的大阵也没用。
　　毕竟人家大势力要搞你，有的是办法。
　　不能闯入你大阵内，但人家可以在大阵外等着你，不让你发展。
　　你除了有条不知道哪里来的蛟龙守山。
　　而这蛟龙也就看起来吓人，看这个样子，顶多是大乘期前期吧，完全比不过人家大势力那些大乘中后期的。
　　“我觉得吧，等会肯定有大陆顶尖势力的人前来，让这宗门归入他们门下，信不信？”
　　“我觉得有可能。”
　　“这宗门排面确实大，但内核实力太弱，不用大势力了，来个帝国，恐怕也能把他们搞到怀疑人生呢。”
　　“呵呵，你们想多了，就这种偏僻之地，即使崛起这么一个宗门，也引不来人家大势力的注意。”
　　“.......”
　　酸溜溜的话语，在场上络绎不绝。
　　慕容宫把洛天宇他们安置好后，开始出去迎接其他人。
　　或者随便去请一些没有邀请到的人进来。
　　毕竟他觉得，自己邀请的势力也不多。
　　来得最好的，恐怕就是洛天宇他们了。
　　其他大势力会不会突然前来，他们不知道。
　　所以为了让场面好看点，多请些人进来是必要的。
　　只是他刚出去不久。
　　这时。
　　三个人突然在他们头顶处的天空出现。
　　来者两男一女。
　　一个老者，一个中年，还有一个和慕容雪一样的妙龄女子。
　　三人一出现，第一时间看向眼前的光景。
　　这一看下，都是深吸了一口气。
　　“这阵法好强！还有这蛟龙，虽然不能清晰感知到它的境界，但我感觉它能随意灭杀我！”
　　刘光谱看着身前的阵法，一阵感慨。
　　而刘正滔也一样，呼吸有些凌乱。
　　最后，两人都恶狠狠地看向了刘玉曦。
　　“玉曦，等会知道怎么做吧！我们帝国能否稳住，就看你了！要是你再做错事，休怪我大义灭亲！”
　　刘光谱冷冷骂道。
　　都是自己这孙女，不然他们帝国，哪会变成这般！
　　要不是自己这儿子生不了孩子了，他都想把这孙女扔了。
　　实在太让人气愤。
　　刘玉曦咬着嘴唇，好似想到等会将是自己人生最低沉时刻一般，脸色如同霜打的茄子一般，紫青一片。
　　还只能苦逼地点头。
　　吩咐好后，三人往下方看去。
　　最后身形一闪，落在了慕容宫等人面前。
　　刘光谱看着慕容宫，直接拱手，很是客气道：“千羽帝国太上皇刘光谱见过道友！”
　　刘正滔这时也朝着慕容宫拱手道：“千羽帝国帝君刘正滔见过前辈！”
　　刘正滔的修为比慕容宫高，但他也只能喊对方一声前辈，因为他老子喊慕容宫为道友......
　　而刘玉曦，此刻则沉默不语，低着头。
　　慕容宫还以为来者是谁呢。
　　此刻听到刘光谱两人的介绍，和见到刘玉曦，脸色瞬间阴沉下来。
　　不只是慕容宫如此，慕容雪等人也一样，一脸冷色。
　　刘光谱发觉到慕容宫等人的情况，怒然朝着刘玉曦喝道：“不肖子孙，赶紧跪下，给诸位道歉！”
　　刘玉曦脸皮一抽。
　　怎么还要跪下啊！
　　不是说道歉就行了吗！
　　慕容宫等人听着这话，皆是冷哼了一声。
　　依旧很是冷漠，一句话不说。
　　不久前被控制去干活那一幕，还在他们脑中回映。
　　这刘玉曦，他们可没有那么容易原谅！
　　而在不远处，围观着的人们，前一刻还有人说没有什么大势力会来。
　　此刻见到刘光谱这个大乘期强者，而且听完他们的介绍后，都陷入了懵逼中。
　　千羽帝国？！
　　这什么情况？！
　　还有跪下道歉？！
　　众人很是迷惘。
　　那些刚才还酸溜溜的人则像是被人抽了一巴掌一样。
　　刘光谱见自己孙女不听话，猛地散出了修为，喝道：“跪不跪！”
　　这一喝下，刘玉曦吓到了，脸色苍白如纸。
　　最后只能咬着牙，砰的一声，跪在了地上。
　　但她还是低着头，不说话，完全不敢去看慕容雪等人。
　　因为她可以确定，这一刻，他们一定一脸嘲笑。
　　慕容雪没有嘲笑，看着跪下的刘玉曦，依旧充满了厌恶。
　　刘光谱再次喝出一句：“我让你道歉，听不见？！”
　　刘玉曦身子一抖，最后只能用哭腔去道歉。
　　“对不起各位......我.....我错了.......”
　　刘光谱听着这话，依旧冷冷一甩袖。
　　然后苦笑地看着慕容宫，道：“道友，实在是我管教无方，从今往后，我定会好好弥补这不肖子孙的过错，道友你需要什么，告诉我一声便行，还有你们开宗，我带来了一份礼物，还望你收下。”
　　说着，他拿出了一个盒子，还当着一群人的面，把盒子打开。
　　盒子一开，霎时，一股庞大的灵气，骤然迸出。
　　“灵脉？！”
　　慕容宫眼眸一亮。
　　他们这山脉还不错，但却有一个缺点。
　　就是灵气不是很浓郁。
　　归根结底，是这山脉的灵脉不够强。
　　现在看到这盒子里面的灵脉，慕容宫心脏加速跳动起来。
　　这竟然是上等灵脉！
　　有这灵脉在，他们这片山脉，灵气浓郁度将会达到前所未有的高度。
　　四周之人看着这一幕，表情比慕容宫还夸张。
　　上等灵脉？！
　　这，这可是价值上百万灵石的好东西啊！

第81章 大陆顶尖强者纷纷出现
　　慕容宫盯着这灵根看了一会。
　　脸上的神色也开始变了。
　　其实嘛。
　　他们也没有多大的损失。
　　也就被强制去干了一点活而已。
　　这不。
　　要是没有刘玉曦他们这般行径。
　　他们也不会得到黑蛟的弥补。
　　就没这阵法了！
　　可以说，他们宗能这样，和这刘玉曦有些关系的。
　　咳咳。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　所以。
　　“可以的，这礼物我就收下了，而她也算是道歉了，我就大人有大量一次，原谅她一回。”
　　说完，慕容宫屁颠屁颠把刘光谱手中的盒子收下。
　　这可是好东西啊！
　　而慕容雪见自己爷爷竟然这么快原谅刘玉曦，无语至极。
　　但她也清楚，自己宗门和一个帝国死磕也没有什么好处。
　　倒不如见好就收。
　　刘光谱见慕容宫收下这灵根，心中悬起的大石，顿时就落下了一些。
　　而靠山宗原谅了他们，那，他们帝国是否不用被打压了？
　　于是他试着小声问道：“既然道友原谅了我们，那对我们帝国的打压，能否.......”
　　刘光谱朝着慕容宫挤眉弄眼了一下。
　　没有说完，但意思很明显。
　　慕容宫知道他什么意思，很是明确道：“这我说了不算，毕竟不是我让天尊楼打压你们，而是某位存在的意思。”
　　听到“某位存在”四字。
　　刘光谱深吸了一口气。
　　果然被他们猜对了。
　　这宗门，身后确实有一位强大的靠山！
　　不过这宗门的人都原谅他们了，想必他们再表现得好一些，也许能得到宽恕。
　　只能继续加油了。
　　慕容宫收下了刘光谱他们的礼物，也没有赶人家离开的道理。
　　便看向张少峰，让他带着刘光谱等人进入里面。
　　其实他心里依旧对这千羽帝国有些芥蒂。
　　张少峰点头，看着刘光谱三人，道：“三位跟我来。”
　　刘光谱心里叹了一声，只能跟着张少峰往里面行去。
　　至于阵法外面。
　　此刻一群人还有些反应不过来。
　　但一些被酸味充斥的人，却第一时间回神，还继续小声讨论起来。
　　“哼，这能算什么？这千羽帝国不就被打压得变回皇国了吗，来这里也没有多大排面。”
　　“没错，还千羽帝国，都快改回千羽皇国了。”
　　“顶多也就来上这么一个还算有看头的势力，后面肯定没有再强的势力来了。”
　　酸溜溜的人依旧脸露鄙夷。
　　而这时，有些理智之人忍不住了。
　　“刚才你们没看到吗，那小女娃给这宗门跪下了！千羽帝国也算是一个不错的势力，却还给他们跪下，这说明这宗门很强。”
　　有人反驳道：“谁知具体发生了什么？也许这千羽帝国已经废了，以前得罪过这势力，现在见人家有些崛起的势头，被吓到了而已。这也间接说明，这千羽帝国也就一般般。”
　　这声音一过，很多人附和。
　　竟然用贬低千羽帝国来证明眼前这宗门不强.......
　　然而，就在他们说完不久。
　　不知道怎么回事，天空突然开始陆续出现一批又一批人马！
　　好像约定好一同前来一般。
　　这些人出现后，直接飞下。
　　“道友你好，我们是从荒古帝国而来.......”
　　“这位道友，我是镇山帝国帝君........”
　　“.......”
　　一个又一个帝国来者，一一上前介绍自己。
　　而前来的人。
　　差不多都是帝国帝君。
　　甚至有些帝国太上皇也来了！
　　他们每介绍完自己，都会拿出一份礼物，当众递到慕容宫手上。
　　在山门处迎接着客人的慕容宫，已经傻眼了。
　　这.....这到底怎么回事？！
　　怎么这么多强大的势力来了！
　　他也没有时间去想，面对这些帝国之人的示好，纷纷微笑迎接，。
　　把他们那些一听就特别贵重的礼物收好。
　　然后让慕容云海等人把他们带去典礼广场。
　　张少峰等人也开始忙碌起来，纷纷引路。
　　而已经在广场那边坐着的人，都能看到入口处的情况。
　　洛天宇和朱真武两人看着这一幕，一阵恍惚。
　　这怎么来了这么多大佬！
　　千羽帝国三人，看着一个个媲美他们帝国，甚至还强很多的帝国之人，也是呆坐在那里。
　　“这些不会都是那个存在邀请来的吧？”刘正滔小声道。
　　刘光谱摇头，一脸认真道：“那位存在可能和龙傲天同等级别，或者更强，这些人之所以前来，应该知道那位存在的情况，知道这宗门和那位存在有关系，所以就来了！”
　　刘正滔听到自己父亲的推测，眼眸一亮。
　　原来如此！
　　入口处，迎接着一群帝国大佬的慕容宫，此刻他的想法和刘光谱他们差不多。
　　想着这些人，应该是前辈请来撑场面的了。
　　毕竟也只有前辈，才有这样的面子！
　　不远处围观的散修和小势力之人。
　　看着这一幕。
　　已经震惊得头皮发麻。
　　对他们来说，王国已经很强了。
　　现在好了，帝国的人一个接着一个前来！
　　简直不要太吓人！
　　然而。
　　更吓人的事情这才上演。
　　就在迎接了几个帝国来者后，一个人影，突然在天空闪出。
　　这人一身白袍，红发白须。
　　他一出现，整个山脉的人，都抬头往天上看。
　　游动在云层里的黑蛟也看了他一眼。
　　这人正是龙傲天！
　　龙傲天出现后，再次闪身下，来到了慕容宫面前。
　　而慕容宫旁边，此刻还有一个帝国的帝君。
　　这帝君看到龙傲天，眼眸瞪大，连忙拱手行礼，“见过龙老！”
　　龙傲天朝着他微微一笑，道：“不用这么客气。”
　　说完，他看向了慕容宫，脸上的笑容更甚。
　　如同看到多年未见的好朋友一般。
　　“宫老弟，我是天尊楼楼主，龙傲天，我们这算是第二次见面了。”
　　上次见面，慕容宫和张少峰已经昏迷。
　　慕容宫怔怔地看着龙傲天。
　　天尊楼！
　　那个顶级势力天尊楼？！
　　“龙老哥，久仰久仰！！”
　　慕容宫很快反应过来。
　　脸上如同一朵刚开放的菊花一般，笑得春风得意。
　　而他见过大世面。
　　见到龙傲天这种大佬虽然惊讶，但也不至于震惊得说不出话，反而还接着来了一句龙老哥。
　　龙傲天笑道：“宫老弟不用这般客气，今日你们开宗，我就想着来捧场一下，还有这份礼物，还望老弟能接下。”
　　说着，他拿出了一个盒子。
　　然而盒子还没打开，这时，一道人影在天空闪出。
　　这一刻，所有人的目光再次被吸引过去。
　　天上出现了一个老者。
　　来人正是书山仙院的甄诞滕。
　　不管是已经入座。
　　还是大阵外只能酸溜溜的人们。
　　再次看到一个大陆顶尖强者，都忍不住咕噜地咽了咽口水。
　　假的吧！
　　两个大陆顶尖强者，都来了？！
　　而且前后脚接着？
　　然而事情还没有结束。
　　就在这时。
　　又有两个人影，出现在天空。

第82章 送礼
　　这是一老一少。
　　老的穿着黄袍，白发苍苍。
　　小的年纪很小，看起来只有七八岁，一身锦衣很是得体。
　　来者正是聚宝堂堂长白古风。
　　和他孙子白小淳。
　　两人出现后，又让下方一群人震撼了好一会。
　　因为白古风的修为气息，同样骇人至极。
　　而那些帝国来者，在看到白古风后，瞬间认出了白古风。
　　这不正是聚宝堂总堂长，白古风吗！
　　当然，他们也看向了旁边的小男孩。
　　一看之下，他们又是一怔。
　　结丹期！
　　如此幼小的结丹期，恐怖如斯！
　　刚才在来的时候，他们就看到了慕容雪他们的修为。
　　都被慕容雪他们震撼到了。
　　他们以为这个宗门是凭空出现的。
　　直到他们看到了慕容雪这些年轻人的修为后，他们知道自己想错了。
　　这个宗门，太不简单。
　　就慕容雪这样的年纪和修为，放在大陆，都在顶尖天才行列中！
　　白古风出现后，目光先是看向了同样在天空的甄诞滕。
　　眉头不由得一皱。
　　旋即他再次转移目光，落到了下方慕容宫面前的龙傲天身上。
　　眼眸眯成了一条缝。
　　好啊。
　　看来这两个老家伙，都知道那个高人的事情了。
　　不然，不会亲自前来才对！
　　他扫了一眼下方所有人。
　　目光如同扫描器一般，就连大蛇和黑蛟都看了一眼。
　　最后他目光落在了千羽帝国三人身上。
　　他发现这三人此刻脸色萎靡。
　　这下，他终于明白了。
　　不久前他还说这天尊楼怎么突然打压千羽帝国呢。
　　他也找人去天尊楼打听过。
　　答案是，这千羽帝国得罪了一个存在。
　　此刻综合这一切，他算是明白那个存在是谁了。
　　白古风一闪身，落在了地面。
　　而他刚落地，甄诞滕也刚好在他旁边出现。
　　就这样，大陆三个顶尖强者，站在了一块。
　　三人此刻都在审视着对方，目光中都是凝重之色。
　　他们人老成精，什么东西想一遍便能想明白。
　　对面两人亲自前来，定是因为那一位了。
　　就是不知道，这两人什么时候认识那位的。
　　而且，谁和那位的关系更好一些。
　　“两位，真巧啊。”白古风看着甄诞滕和龙傲天，微笑一句。
　　龙傲天也微笑着：“确实挺巧的。”
　　“没错，没想到你们也一样，会来这里。”甄诞滕也笑着道。
　　三人话里有话。
　　别人以为他们说来这里的事。
　　只有他们才知道，自己和对方说的是什么。
　　慕容宫看着三人，咽了咽口水。
　　好家伙！
　　来了三个顶级高手！
　　他可以拿人头来担保，这绝对是前辈邀请来壮场子的！
　　哈哈，有这三人在，这一次开宗典礼，还不值得整个大陆瞩目？
　　“三位，有失远迎！有失远迎！”
　　慕容宫觉得三人都和前辈有关系，而他也不差，甚至还帮前辈建立一个宗门。
　　觉得自己不能贬低自己的地位，决定和他们三人来个同辈之交。
　　龙傲天三人听到慕容宫这话，也没有再试探另外两人的情况。
　　皆是看向慕容宫，脸上同时升起客气的笑意。
　　“道友，在下聚宝堂堂长，白古风，要是你不介意，可以叫我一声白老哥。”
　　白古风抢先于甄诞滕前头，笑容满面，和蔼可亲地来了一句。
　　慕容宫听着这话，心像花朵一样开放，笑着喊了一句“白老哥”。
　　甄诞滕也不落后，赶紧上前道：“道友，我是书山仙院院长，甄诞滕，你要是不嫌弃，也可以叫我一声甄老哥。”
　　慕容宫眨了眨眼，见两个顶级强者这般，让他有种不现实的感觉。
　　但他心理素质好，很快接受下来。
　　在他看来，自己和前辈的关系，可能比这三人更好，硬要说地位，他也不差。
　　一一认识后，慕容宫准备亲自把他们带进广场。
　　可这时。
　　龙傲天又笑着道：“进去前，宫老弟，你还是先收下这份礼物吧。”
　　说着，他这次直接把盒子打开。
　　倏然。
　　一股磅礴得如同水雾一般的灵气，喷涌而出。
　　四周瞬间弥漫着灵气！
　　“这，这竟然是绝等灵脉！！”
　　慕容宫眼眸猛地瞪大，双手颤动了一下。
　　灵脉分等级。
　　下等，中等，上等，极等，和绝等！
　　刚才千羽帝国送出的上等灵脉，价值百万灵石。
　　而这绝等灵脉，堪称无价！
　　这一刻，慕容宫他们觉得极为梦幻。
　　这礼物，太贵重了！
　　“宫老弟，我看你们宗门山脉灵气不足，这对弟子修炼不好，所以就把我们天尊楼压箱底的绝等灵脉拿来了。”
　　龙傲天一脸笑容。
　　这灵脉看起来是送给慕容宫。
　　其实他这份心意，真正送给的人，是前辈。
　　慕容宫双手有些颤动，很想接下，但觉得太贵重。
　　“这使不得，太贵重了！”慕容宫往外推去。
　　要是千羽帝国送给他们，他肯定收下。
　　龙傲天见慕容宫不收，靠近慕容宫，小声道：“宫老弟，这同样是给前辈的一份心意，你就收下吧。”
　　慕容宫闻言，眨了眨眼。
　　思索了一下，便点头答应。
　　“那多谢龙老哥了！”慕容宫拱手道。
　　龙傲天一脸笑容，让他无需如此。
　　而这一幕看在一群人眼里，都转换成无尽的雷霆，劈在他们头顶。
　　劈得他们脑瓜子嗡嗡响。
　　这.....这到底怎么回事啊！
　　假的吧！
　　千羽帝国那里，刘光谱看着这一幕，嘴角拼命抽动。
　　真是人比人，气死人啊。
　　他后悔自己送的是灵脉了。
　　这下可好，形成了鲜明的对比。
　　这脸没处放了啊！
　　见龙傲天送完礼物，这时，甄诞滕走了上前。
　　他微笑看着慕容宫，道：“宫老弟，老哥这次不请自来，实在有些不对，这点小礼物，还望你收下。”
　　说着，他单手一挥，一个画盒出现在他手上。
　　这个画盒长一丈，宽三寸，高两寸。
　　画盒上面雕有美丽的图案，很是吸睛。
　　龙傲天看到这个画盒，眉头一皱。
　　不会是那样东西吧！
　　拿出画盒后，甄诞滕直接打开。
　　霎时，一幅画漂浮起来。
　　最后在天空展开，悬浮不动。
　　画出，四下寂静。
　　这画里面，画着三物。
　　一龙。
　　一凤。
　　一太阳。
　　“这幅画名为龙凤呈祥，本是我们书山仙院镇院之物，但宫老弟宗门刚开宗，就割爱送与你们吧。”
　　甄诞滕微笑道。

第83章 炼狱宗不请自来
　　这幅画可不简单。
　　一出现。
　　四周便突然响起了龙鸣和凤唳。
　　一股磅礴的气势，从画里传出。
　　仿佛画上的龙凤是真的一般。
　　而传闻，要是久久盯着这幅画，甚至有可能会产生顿悟！
　　来头但凡不小的人，此刻在看到甄诞滕要送出的画后，都被震得头皮发麻。
　　因为他们知道，这幅画对书山仙院来说，重量有多大。
　　这可是镇院之物啊！
　　刚才听着甄诞滕说送一件小礼物的人们，此刻已经不知道说啥好了。
　　说好的小礼物呢。
　　你这把镇院宝物都拿出来了啊！
　　龙傲天眉头皱紧。
　　这幅画比他送的绝等灵脉还要昂贵一些。
　　慕容宫看着这幅画，很是喜欢。
　　但这么一份大礼，他不好意思收下。
　　不过一想到甄诞滕应该和龙傲天一样，并不是送与他，而是送与前辈后。
　　他深吸一口气，道：“好，我帮各位收下了，多谢甄老哥了。”
　　甄诞滕听到慕容宫说到那位两字，眼眸猛地一亮，然后哈哈一笑：“宫老弟客气了。”
　　然而他还没笑多久，这时，一道咳嗽声在他身后响起。
　　“你们都送这么贵重的礼物，我也不能落后，而我是生意人，聚宝堂开遍了整个大陆，贵重的东西就不送了，我就送你们一张紫金卡吧。”
　　说着，他拿出了一张紫色中混杂着金色星光的卡牌。
　　递到慕容宫手上。
　　“此卡作用说大不大，说小不小，往后持有此卡者，在我们聚宝堂中购买任何能买到的东西，全是一折！”
　　此话一过，原本开始有些声响的四周，又突然一静。
　　仿佛这里就是一个无人的山谷一般。
　　落针可闻。
　　全部东西都是一折？！
　　乖乖。
　　这即使购买一些超级宝贝，也是一折啊！
　　这相当于去聚宝堂捡东西啊！
　　龙傲天和甄诞滕听着这话，都发起呆来。
　　他们的东西确实挺宝贵的。
　　但和白古风这张卡比起来，逊色了整整三倍。
　　他们的东西很贵，但却只有一个作用。
　　然而这张紫金卡，却能无限使用。
　　白古风这相当于把半个聚宝堂，送给靠山宗了啊！
　　这手笔，简直不要太大！
　　这家伙，要是说自己不知道前辈的存在，傻子都不信！
　　慕容宫盯着手中的紫金卡，只觉得重若千钧。
　　妈啊！
　　这些大佬都疯了吗！
　　有这样送礼的吗！
　　慕容宫接礼物都接怕了。
　　实在太吓人！
　　“宫老弟，收了吧，只是小礼物而已。”
　　说着，白古风把卡塞在了慕容宫腰带上。
　　一群人听着这话。
　　脸皮疯狂抽动。
　　大佬，你说这是小礼物？
　　这他娘的要是小礼物，那这天底下就没有大礼物了啊。
　　慕容宫也没办法了，只能收下。
　　“诶，三位老哥实在太客气了，好吧，老弟我都收下了。”
　　慕容宫表现得很是无奈的模样，实则心里已经笑开了花。
　　说着，慕容宫亲自带着龙傲天三人往里面行去。
　　张少峰也笑着跟着。
　　期间，慕容宫也没忘记给三位大佬介绍张少峰。
　　而在进入阵法里面后，龙傲天三人都安静了一下。
　　三人同时散出感知能力。
　　刚才在阵法外，他们感知不到阵法内的情况。
　　此刻进来后，开始感知着整个宗门，想看看能不能发现前辈的踪迹。
　　或者发现苏灵的踪迹也可以。
　　在他们想来，这两位很可能在这里。
　　但很可惜，他们没感应到。
　　慕容宫走后，入口处，只剩下慕容云海和张清闲两人。
　　两人此刻一脸自豪笑容，准备迎接下一波人。
　　经过今日，他们可以肯定，自己宗门，将能成为大陆顶尖势力之一。
　　也无人敢有任何轻视之心。
　　要知道，三个大陆顶尖势力都这般对待他们，还有什么势力敢轻视他们？
　　在四周看热闹的人们，过了好一会，都没反应过来。
　　直到慕容宫他们走远，他们才有些回神。
　　咕噜。
　　所有人都被刚才那一幕震撼到。
　　而不久前，那些酸溜溜的人们，此刻感觉被人狂扇了几巴掌一般，脸颊火辣辣的疼。
　　就在刚才，他们还说人家靠山宗请不来什么大势力。
　　尽管来了一个千羽帝国，他们还说千羽帝国也就那样。
　　现在可好，这次来了三个大陆最顶级的势力！
　　而且来者还是势力之主！
　　这什么概念！
　　这即使某个大势力成立时，也难以出现的盛景啊。
　　最让他们想不到的是，这三位来了不说，竟然还纷纷送出礼物。
　　每一份，都那么昂贵。
　　可谓是价值连城，甚至可以说是无价宝！
　　“这个靠山宗怎么回事啊！”
　　“这靠山宗在我们王国里面，一直不显山不露水的，怎么突然就这么恐怖了！”
　　“你们发现没，这新建的宗门不仅仅只有靠山宗之人，还有幻月宗！”
　　“没错，他们两宗，绝对不简单，恐怕在很久以前，也是顶级大势力之一，然后分成了两脉，最近因为找到祖辈留下的东西，重新合并！”
　　“.......”
　　一群人猜测连连。
　　而在慕容宫他们走后不久，天空之上，又突然出现了一行人。
　　这行人出现后，第一时间看向了眼前的阵法和天空中的黑蛟。
　　他们都眯起了眼睛，眼中闪过一抹贪婪。
　　其中带头之人更是舔了舔舌头，道：“要是能把这头蛟龙炼成龙尸，嘿嘿，我们宗实力将能更进一步！”
　　他们所在的势力名为炼狱宗。
　　也是大陆顶尖势力之一。
　　不过论资排辈，或者论实力来排，他们宗和聚宝堂，书山仙院，天尊楼这些顶级势力比，还是差了一些。
　　而他们这个宗门并不像天尊楼那样，盛誉满满。
　　相反的，可以说是臭名昭著。
　　他们修炼魔功，炼尸为主。
　　所以每个人看起来都是阴沉白嫩，给人一种阴柔的感觉。
　　而在靠山宗突然崛起后，他们宗已经派人好好打听了一下靠山宗和幻月宗的情况。
　　得知他们之所以突然崛起，和挖掘到一个山洞有关后，他们瞬间决定在开宗的时候，来上一趟。
　　因为，那个山洞正是他们宗以前某个敌人留下的！
　　这阵法，更是那敌人在他们宗里偷走的！
　　而他们，到现在为止，还有控制这阵法的方法。
　　只不过前提是，要进入阵法里面，才能抢下阵法的控制权。
　　今天五更结束，还是在铺垫，咳咳，明天继续，，，，

第84章 你把路走窄了啊
　　这一伙人的出现。
　　再次吸引了下方一群人的注意。
　　当众人看到这一群人的时候。
　　没有像刚才看到龙傲天他们一样，那般震撼。
　　他们的脸色和先前的完全不同。
　　所有人都露出了恐惧神色。
　　有些人脸色白了起来。
　　有些人更是倒退了几步。
　　做出了一副随时准备往身后逃跑的样子。
　　这些人中，大部分人猜出了这些人的身份。
　　炼狱宗！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　大陆顶级势力之一。
　　但这不是让他们如此畏惧的原因。
　　而是因为这一伙人，修炼着一门邪术。
　　用别人的尸体，炼成武器，俗称尸器！
　　可以说。
　　大陆的顶级势力里面，最不能得罪的势力不是天尊楼，聚宝堂，或者书山仙院。
　　而是这个炼狱宗。
　　尽管这个势力不是最强的，却是最邪门，最凶名显赫，最阴险歹毒。
　　他们也许打不过你，却可以去挖你家的坟。
　　最后拿你的老祖宗来炼尸，让尸体攻击你。
　　杀了你还没有结束，还把你炼成尸器！
　　你说这样的人，谁敢得罪？
　　一伙人眨眼落到了地面上，站在慕容云海两人身前。
　　慕容云海也认出了这一伙人的身份。
　　最有鉴别度的就是这些人的面容。
　　白得像死尸一般。
　　而且有那么几个人身后更是背着一副棺材。
　　不用想也知道棺材里面有什么了。
　　这背尸行为，相当于人类背着武器一般，俗称养器。
　　只是他们养的是尸体而已。
　　慕容云海眉头皱起。
　　他们可没有邀请这种势力。
　　此刻他也不知道这伙人是来干什么的。
　　也许是来参加他们开宗典礼。
　　但也有可能是来找茬的。
　　毕竟整个大陆的人都知道，炼狱宗的人可不是善茬。
　　“见过各位前辈，请问有何事？”
　　慕容云海已经看出这一伙人的具体修为。
　　最高修为的，竟是大乘九层。
　　而这人看起来还不是很老。
　　顶多只有五十多岁的模样。
　　为首的冯夜盯着慕容云海，一顿审视。
　　看清慕容云海的修为后，脸上满满的不屑。
　　“你就是这宗门的最强者？不是的话，赶紧把你们宗门最强者出来迎接！”
　　小小出窍巅峰，他喷口唾沫都得死。
　　他觉得，就这种垃圾，连问他问题的权利都没有。
　　在这里迎接他们，对他们来说还是一种亵渎。
　　因为这宗门，他根本不放在眼里。
　　也就是两个跟蝼蚁一样的势力，组合在一起，新建出来的宗门而已。
　　即使不小心找到了一个机缘，依旧是垃圾。
　　还有，这附近人很多，他们宗门行事就这般，要是跟这人客气一下，反而威严受损。
　　慕容云海听着对方来了这么一句，眉头皱紧。
　　怀疑这伙人是来闹事的。
　　当然，他现在底气也足。
　　怎么说自己宗门里面也进去了三个大陆顶级强者。
　　即使这伙人来闹事，那又怎样？
　　还有，这个宗门可是那位前辈的。
　　前辈是什么人？
　　恐怕呼口气也能弄死这些人。
　　慕容云海沉声道：“对不住，我父亲正在招待比你们更加高贵的客人，要是各位如此不满，可以离开。”
　　慕容云海底气很足，既然这些人是来捣乱的，那他也不能弱了自己宗的士气。
　　毕竟外面还有很多人盯着呢。
　　冯夜没想到慕容云海会来上这么一句。
　　怔了一下。
　　他还以为自己这般开口，眼前这跟蝼蚁一样的家伙，会像狗腿子一般赔礼道歉来着。
　　但就是因为慕容云海这般，他反而笑了。
　　“啧啧，蝼蚁捡到了大象的东西，就以为自己是大象了？”
　　冯夜看起来没有生气，反而觉得好玩一般，笑着来了一句。
　　什么蝼蚁捡到大象的东西？
　　慕容云海不清楚冯夜这话什么意思。
　　不过，他听懂了对方另一层意思。
　　蝼蚁？
　　说我们宗是蝼蚁？
　　在你们眼里，我们这样的修为确实是蝼蚁。
　　可这宗门却是前辈的，在前辈眼里，你何曾不是蝼蚁？
　　谁比谁优越？
　　慕容云海冷哼了一声，看了眼张清闲。
　　两人退后了一步，瞬间通过了水帘门。
　　而这一刻。
　　水帘门突然变得坚固的光屏。
　　对方显然来者不善，否则不会一下来就一副高高在上的模样。
　　更不会这般出言不逊。
　　那他们也没什么要说的了。
　　而此时，广场那边的人们，也发现了入口处来了炼狱宗的人。
　　他们在里面能清楚感知到外面的情况，却听不到那里的声音。
　　慕容宫虽然听不到自己儿子和炼狱宗的人说了什么。
　　却看到了自己儿子两人退到了阵法里面。
　　阵法也在他们控制下，变回防御状态。
　　这是，来者不善！
　　“想不到还是来了捣乱之人啊！”慕容宫脸色阴沉了下来。
　　他以为今日能轻松度过来着。
　　随后，他看向龙傲天三人，苦笑道：“三位，好像来了捣乱之人，我就不招待三位了，出去看看。”
　　说罢，他在原地消失。
　　张少峰也一样，拱手后，在原地消失。
　　龙傲天三人在炼狱宗的人出现后，就皱了皱眉。
　　他们对炼狱宗的感官不是很好。
　　不过他们也没有主动去得罪过炼狱宗。
　　因为他们也知道这炼狱宗的情况。
　　毕竟这炼狱宗可不简单。
　　几乎和聚宝堂一样，属于仙界某势力的分支。
　　但是。
　　这炼狱宗此刻竟然敢来前辈的宗门捣乱！
　　呵呵。
　　量这宗再邪门，他们都得管了！
　　这可是和前辈拉近关系的好机会。
　　毕竟对前辈来说，这种垃圾，亲自出手实在太掉价。
　　三人想法出奇一致。
　　决定出去帮忙。
　　而龙傲天速度最快，眨眼就在原地消失。
　　甄诞滕两人也不甘落后，下一刻跟着消失。
　　洛天宇等人看着龙傲天三人跟着消失。
　　瞥了眼远处那入口处的一伙人。
　　眼中闪过玩味之色。
　　这炼狱宗，平时嚣张惯了，现在好了，踢到铁板了吧。
　　这路，终于被你们走窄了啊。

第85章 宫老弟是个狠人啊
　　冯夜见慕容云海突然退后。
　　水帘门消失，阵法还闭合了。
　　顿时眼中闪过一抹冷芒。
　　小子，我们炼狱宗的手段可多了去了。
　　你这躲在里面，就觉得没事了？
　　冯夜心里冷哼一下，准备开始威胁。
　　在他想来。
　　这种垃圾宗门，在他的威胁下，只有一个办法。
　　那就是妥协。
　　没错，来这里的时候，他就没把这个宗门放在眼里。
　　完全没有借着什么开宗大典，混入里面再偷取阵法的想法。
　　有的就是一惯的行事风格。
　　用恶劣行径，抢回这阵法。
　　毕竟他们这么强，还怕一个蝼蚁一般的宗门？
　　尽管这宗门有阵法阻挡，也没有任何作用。
　　他们随便让一具尸体在这里侯着，都能把这个垃圾宗门的人耗死。
　　而在他想来，这个宗门能做的，就是恭维和妥协。
　　当然，除非对方愚蠢至极。
　　但是，他刚想开口威胁。
　　这时，两个人突然出现在慕容云海两人旁边。
　　正是慕容宫和张少峰。
　　看着慕容宫两人，冯夜虽然隔着阵法感受不到两人的修为气息，却依旧认定这两人是蝼蚁。
　　慕容宫胆子很大，出现后，直接一步向前。
　　水帘门出现。
　　他也顺利出现在大阵之外。
　　“哦？”冯夜被慕容宫这行为弄得眉头一挑。
　　不过他却没有吃惊。
　　这时，他也看清了慕容宫的修为。
　　只是分神中期而已。
　　他脸上的鄙夷也更甚了一分。
　　这就是你们宗最强的人？
　　呵呵。
　　他此刻认定慕容宫是看清了形势，知道躲着也没用，便出来妥协了。
　　慕容宫也是微笑看着眼前一伙人，道：“在下慕容宫，是这宗门的宗主，不知各位有何事？”
　　冯夜听到“宗主”二字，脸上的不屑已经不加掩饰。
　　分神期的宗主，果然垃圾。
　　“你是宗主是吧，很好，我也不拐弯抹角，这阵法我们要了。”
　　慕容宫听着这话，眼眸眯了一下。
　　果然是来捣乱的！
　　“这不好吧。”慕容宫沉声道。
　　“呵，不好？那这样呢？”突然，冯夜猛地散出了修为。
　　然而，在他修为刚散出，下一刻，就有三个人陆续出现在他面前。
　　正是龙傲天三人。
　　这三人一出现，四周瞬间寂静了下来。
　　至于还一脸鄙视的冯夜，脸上的神色，在这一刻也突然一僵。
　　额！！
　　龙傲天已经听到了冯夜刚才那些嚣张的话语，此刻出现后，盯着眼前的冯夜，呵呵一笑：“一直听闻炼狱宗很嚣张，此刻见着，还真名不虚传。”
　　白古风也一脸冷笑道：“啧啧，炼狱宗可真是越来越出息了，我对你印象不大，倒是对你老子印象深刻，但我肯定，他没你这般嚣张。”
　　甄诞滕没有像龙傲天两人那样嘲弄，反而是一脸认真道：“我看炼狱宗不爽很久了，今日你们狗胆还挺大的啊，想强抢我老弟宗门的阵法？不把我放在眼里？！”
　　甄诞滕完全没有了读书人的样子，像极了一个骂街的小老头。
　　说话时口水还喷出。
　　龙傲天和白古风两人听着甄诞滕这话。
　　突然一怔。
　　这小老头果然是文化人。
　　这话说得有点东西啊！
　　最重要的一点是，这家伙竟然强调了慕容宫是他的老弟。
　　而且还把自己和这宗门绑在了一起！
　　他们怎么就没想到这样说呢！
　　在对面。
　　冯夜在龙傲天三人出现后，就已经懵了。
　　看到这三人的时候，他还以为自己看错了。
　　直到感受到他们的修为气息，他才眨了眨呆滞的眼眸。
　　而听完三人的话语，他更是不知道怎么说话了。
　　好像喉咙被扼住了一般。
　　不只是他，在他身后的炼狱宗之人，这一刻也反应不过来。
　　如同木头一样呆呆立着。
　　完全没想到，会在这里见到这三位！
　　要知道，这三位可是凡间顶级强者的代表人物啊！
　　“这怎么可能！这宗门不是什么垃圾宗门吗，怎么和这三个大势力之主拉上了关系？！还有，这书山仙院的院长，怎么叫这蝼蚁为老弟？！”
　　冯夜傻傻地看着这一幕。
　　脑袋到现在还没缓过来，被雷电劈中了一般。
　　而这时，慕容宫也开口了。
　　“三位老哥，这人一来就说要抢我宗阵法，我实力不行，还望三位老哥能替我主持公道！”
　　冯夜听着这话，瞬间打了一个激灵，极速反应过来。
　　还没等龙傲天三人开口。
　　他就一脸赔笑道：“啊哈哈，这位老哥你误会啦，其实刚才我是跟你说笑的啦，我这不是看四周气氛沉闷，所以弄个娱乐节目吗，哈哈。”
　　此话一过。
　　四周再次静了下来。
　　所有人都开始盯着冯夜，脸色玩味。
　　啧啧，这求生欲，爆棚了啊。
　　慕容宫眼眸半眯，然后脸色一转，也突然笑道：“原来这样啊，我还真差点误会了。”
　　冯夜见慕容宫突然笑了起来，自己也跟着去笑。
　　他心里此刻已经被尴尬所填满。
　　然而没办法。
　　他真的没想到。
　　会这样啊！
　　这情势的转变，闪了他的腰啊！
　　他此刻已经感受到无数的目光，都落在他身上，在看他的笑话了。
　　慕容宫脸上是笑着，心里则是冷然。
　　这冯夜什么心思他能不知道？
　　不过他也不想得罪这个炼狱宗。
　　他也不清楚龙傲天三人会帮他到什么时候。
　　或者会不会帮忙铲除炼狱宗。
　　但要是这炼狱宗有残党，对他们这些只有分神期的人来说，就是灭顶之灾。
　　“既然如此，那这误会也算解开了，对了，各位前来，应该是为了参加我宗的开宗典礼吧。”
　　慕容宫微笑道。
　　冯夜见慕容宫竟然说信了，眼眸闪过了一抹精芒，然后也顺着这话题，笑着道：“没错，不请自来，还真不好意思了。”
　　慕容宫摇头道：“这没什么不好意思的，其实你们也不用像这三位老哥一样，送什么礼物，能来捧场就好了。”
　　此话一过，四周又突然一静。
　　龙傲天三人见慕容宫打算揭过此事，他们也知道了慕容宫的心思，便也没有再为难这炼狱宗。
　　但他们听着慕容宫这话，突然有些想笑了。
　　这妥妥的是要坑对方礼物的节奏啊！
　　宫老弟，你也是一个狠人啊！

第86章 小灵儿你是修炼者？
　　“额......”
　　冯夜听着慕容宫这话，突然间嘴角一抽。
　　送礼物？
　　他娘的，我没有准备啊！
　　慕容宫见冯夜突然不说话了，心里冷哼，继续道：“其实我觉得你们真的太客气了。你看，龙老哥送了一条绝品灵脉。甄老哥送了一副龙凤呈祥。最让我受宠若惊的是，白老哥竟然送了一张买什么都只需要一折的紫金卡。”
　　说着，慕容宫看向了龙傲天三人，道：“三位老哥的心意，老弟心领了。”
　　龙傲天知道慕容宫的意思，便配合道：“没事，我们这种大势力前来，就该准备这种级别的礼物，不然面子过不去。”
　　甄诞滕点头，认真道：“其实我们这些大势力，很看重面子的。”
　　白古风附和道：“其实也没什么，也许炼狱宗的礼物更好也难说呢，哈哈。”
　　说完，话题瞬间引到了冯夜那里。
　　所有人的目光也落在了冯夜身上。
　　这一刻。
　　一群人的目光闪烁着玩味光芒。
　　好像再说。
　　该你了。
　　冯夜被一群人盯着，已经懵了。
　　“额.....我这准备的礼物，其实也不是很好.......”
　　冯夜嘴角拼命抽动，心里焦急万分。
　　这些老家伙，在坑我啊！
　　慕容宫随意道：“没事，有心就行，至于贵不贵重，我不在乎的。而且我觉得大家都不在乎的。”
　　说到大家的时候，慕容宫语调加重了一些。
　　冯夜听着这话，咬牙切齿起来。
　　他之所以出宗，其实和这里的事情没有关系。
　　他因为要帮自己父亲办理一件重要的事情，所以才带着一行人出宗。
　　在完成那件事后，他才突然打听到阵法这事。
　　而见自己距离这里不远，所以才赶来这里。
　　所以，他身上根本没有什么值钱的东西。
　　龙傲天三人继续使坏，催促冯夜拿出礼物，还说没事的，不珍贵也没事。
　　可冯夜听着“没事”二字，却实在心痛。
　　这要是真随便送出什么垃圾玩意，他们这炼狱宗的名声，将会毁在他这里。
　　他们炼狱宗不在乎凶名。
　　凶名反而能让更多人畏惧他们。
　　但他们很在乎耻辱。
　　要是随便送了点垃圾玩意，让有心人把这事传开，他们炼狱宗这面子就没了。
　　而他也被钉在耻辱柱上！
　　一咬牙。
　　冯夜拿出了一块手掌大的红色晶块。
　　他一脸肉痛之色。
　　这东西就是他父亲命他出来，去夺取的物品。
　　名为血魄之精。
　　冯夜被催促下，一咬牙，递出了红晶，道：“好吧，其实我真准备了一件礼物。这物品名为血魄之晶，堪称仙药级别的宝物，只要人还活着，不管四肢被砍，放此物在水里一起泡着一天，便能断肢重生.......”
　　冯夜咬着牙介绍着自己献出的物品。
　　冯夜身后的炼狱宗之人，见自己宗主拿出了这血魄之精，惊了，有人想开口阻止。
　　但冯夜却回头瞪了他们一眼，示意他们闭嘴。
　　他也不想给出去，可是，他真没有能拿得出手的礼物啊！
　　他只能先应付过这关，别落下耻辱，而事后，他再把这东西夺回来！
　　他就不信龙傲天三人一直在这里！
　　只要龙傲天三人走了，他有的是机会。
　　龙傲天三人看到这东西，眼眸眯了一下。
　　“还行。”
　　“不错。”
　　“还算可以。”
　　一人来了一句。
　　冯夜听着，差点要拿起手袖来咬。
　　他娘的，这也叫还行？！
　　慕容宫听到这功能，也是眼眸大亮。
　　这简直是宝贝啊！
　　断肢重生！
　　往后他们就不怕受伤了啊！
　　“哈哈，这礼物我喜欢，那多谢了。来，别站着了，进去坐着吧.......”
　　说着，慕容宫还真把炼狱宗一伙人当成了客人一般，往里面引去。
　　冯夜等人很是憋屈。
　　但龙傲天三人在这里，他们只能咬着牙跟着。
　　“我就不信他们不走，你们这个垃圾宗门，给我等着！”
　　冯夜跟着慕容宫走入阵法里面。
　　心里认定，那血魄之精也就给慕容宫保管一下。
　　然而，他刚想完，下一刻进入阵法后，他脚步猛地一顿。
　　不只是他，其他炼狱宗之人也一样。
　　他们全部抬头望天。
　　咕噜。
　　冯夜吞咽了一口口水。
　　一脸震惊表情。
　　这.....怎么回事！
　　这黑蛟，修为只有大乘中期，但为何给他这般恐怖的压力！！
　　在阵法外面时，看到这黑蛟的时候，他还有些不以为然。
　　因为他见多识广，黑蛟这种物种，见过几次。
　　像这天空中黑蛟的体型，顶多就是大乘初期或者中期。
　　而他是大乘九层。
　　还有一具大乘九层的尸体。
　　相当于两个大乘九层的战力。
　　这种黑蛟，随便能斩杀。
　　可进来后，他发现自己错了。
　　这黑蛟不简单！
　　那气息，给他一种堪比龙傲天三人一样的感觉！！
　　刚还想着龙傲天三人走后，想方设法夺回血魄之精的他，此刻突然想哭了。
　　这下糟了。
　　血魄之精没了啊！
　　他回去怎么交差！
　　........
　　轻缘镇。
　　陈平安看着苏灵在桃树下坐着玩抛石头，而且还一副精神抖擞，生龙活虎的样子，不由得一阵无语。
　　他很想参加以自己名字命名的宗门开宗典礼。
　　昨晚还因为这事，笑醒了一次。
　　可他完全没想到，第二天苏灵会突然生病。
　　而这还不是他此刻这么无语的关键。
　　关键是，在慕容宫走后，苏灵又突然好了。
　　完美地让他错过了前去参加典礼的机会！
　　这简直就像一场阴谋！
　　“小灵儿，你过来。”
　　陈平安审视着苏灵，觉得苏灵应该有什么隐瞒着他。
　　苏灵听到陈平安这话，大眼睛滴溜溜地转了一下。
　　然后才收起石头，走了过去。
　　“哥哥，怎么了？”
　　苏灵脆生生问道。
　　陈平安眯着眼睛，摸着下巴。
　　“小灵儿，你老实告诉我，你是不是有修为？！”
　　陈平安觉得这事情没有那么巧才对。
　　他也不知道修炼者能不能让额头发烫。
　　但好像除了拥有修为，就没有其他答案能解释这事了。
　　而苏灵有修为这念头，陈平安也是在见过白小淳后才诞生的。
　　既然白小淳这么小都有修为，那小灵儿也许也有！
　　苏灵被陈平安这般盯着，还听到陈平安这般问话，心虚了。
　　眼神开始躲闪起来。
　　陈平安见苏灵这般，顿时就用手指了指她，一副恍然大悟，原来如此的模样。
　　“小灵儿，你心虚了，看来，你已经是修炼者了？！”
　　苏灵抿了抿嘴，没办法了，鼓着腮帮子道：“哥哥，本来想用普通人的身份和你相处，换来的却是质疑，不装了，我是修炼者，我摊牌了。”
　　陈平安看着苏灵这认真的小模样。
　　懵了。

第87章 桃树姐姐？
　　苏灵说完，偷看了眼桃树那里。
　　没错，这话正是桃树教她说的
　　苏灵见自己装病被识破，就只能求助桃树了。
　　陈平安盯着苏灵，眼中的审视更浓了一分。
　　“小灵儿，你真是修炼者？”
　　陈平安觉得苏灵这次没有骗他，
　　就苏灵那力气，和今天早晨那事，绝对假不了。
　　答案也很明显了。
　　苏灵点头，道：“不过我很弱很弱。”
　　陈平安哼了一声，道：“你瞒我瞒得有些厉害啊，怎么，要是我没发现，你还打算一直瞒着我？”
　　陈平安觉得自尊心受到了打击。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　苏灵这么小，就有了修为。
　　他却没有！
　　简直不要太惨。
　　苏灵眨了眨大眼睛，听着桃树的话，然后复述道：“我没瞒哥哥啊，而且你也没问我啊。”
　　陈平安顿时说不出话了。
　　好家伙。
　　这话没毛病。
　　确实，他没问过。
　　他一直觉得苏灵这么小，不可能有修为来着.......
　　“好吧，这事不说你，不过，刚才你怎么回事，别告诉我你真的生病了！”
　　陈平安沉声道。
　　苏灵又撇了一眼桃树那里，很快就道：“我不想你去那里，留下我一人在这里。”
　　陈平安脸黑道：“我没说不带上你啊。”
　　苏灵又一脸认真道：“不行，我们离开了，那有人进来偷西瓜咋办。”
　　陈平安：“.......”
　　好吧，你赢了。
　　陈平安不想说这事了，盯着苏灵，道：“小灵儿，你现在什么修为？”
　　苏灵又看了眼桃树那里，然后才道：“炼气期。”
　　陈平安皱了皱眉。
　　不是因为苏灵是最低的炼气期。
　　而是他发现，每次说话前，苏灵都看向桃树那边。
　　陈平安走了过去，在桃树那里转了一圈。
　　没人。
　　他开始有些迷糊了。
　　他感觉今天苏灵有些奇怪。
　　为啥每次说话，都看向这里？
　　要不是这里没人，他都怀疑有人在教苏灵说话了。
　　特别是一开始说摊牌那句话，完全不像是苏灵能说出来的话。
　　“小灵儿，老实跟我说，你怎么回事，我发现你很不对劲！要是你不跟我说实话，我可不给你吃西瓜了！”
　　陈平安盯着苏灵，威胁道。
　　苏灵听后，大眼珠子一瞪，连忙道：“哥哥，不关我的事，都是桃树姐姐教我的！你别不给我吃西瓜嘛！”
　　嗯？
　　桃树.....姐姐？！
　　不远处的桃树，听到这里，一阵无语。
　　她突然想哭了。
　　她完全没想到，自己主人仅仅说了一下西瓜，苏灵就着急地把她供出来了......
　　而就在这时，系统的声音响起。
　　【桃树，自己解决，要是暴露了，你懂的】
　　桃树一阵激灵，只能做那一步了。
　　一道暗光射入小灵儿眉心。
　　而此时，陈平安眉头已经皱了起来。
　　小灵儿管这桃树叫桃树姐姐？
　　这桃树是他种的。
　　虽然是系统送的幼苗，可五年来，这桃树完全和正常的桃树一样。
　　没有任何不同。
　　他看过那本修炼界常识的书籍。
　　也知道万物活久了，或者有啥机遇，都能成灵。
　　但成灵那一刻，就成仙了才对。
　　比如武器成灵。
　　就成了仙器，那时候就能说话了。
　　树木成仙，也一样的道理。
　　要是这桃树成仙了，还真有可能教苏灵说话！
　　可是，这桃树是他看着长大的，也就只有五年时间。
　　还有这五年里，这桃树没有任何特殊，不然他不可能没有任何发现。
　　“是小灵儿发烧后，出现幻听了？还是那本书记载的不全？或者，系统送的树苗不同一些？”
　　陈平安脑子里一下子诞生了很多问题。
　　他看着苏灵，先伸手去摸了一下苏灵的额头。
　　这！
　　又热了！
　　而且很烫！
　　“哥哥，我又头晕了，其实不只有桃树姐姐对我说话，还有天空的白云也对我说话，就连那西瓜也在向我招手呢.......”
　　苏灵一脸傻笑道。
　　陈平安听到这里，没有再听下去，脸上已经布满了着急之色。
　　抱起苏灵便往屋子跑去。
　　他把苏灵放在床上，叮嘱她一阵后，快步出了院子，去找郎中。
　　至于苏灵刚才说的话，他已经当成发烧严重时，说的胡话了。
　　.......
　　平安宗。
　　慕容宫还在迎客。
　　后面还来了很多人。
　　有很强的势力。
　　也有附近的势力。
　　最后慕容宫见位置还挺多，就随便在外面找了一些人进入里面。
　　这些小势力之人既想进去看看，又怕和那些大佬一起坐着。
　　毕竟那些大佬的修为气息，强大到让他们呼吸困难。
　　不过最终他们心中的猎奇还是克服了这种压力，屁颠屁颠跟着进去。
　　山门广场。
　　一群人一边喝酒，一边聊天。
　　这相当于一场宴会一般。
　　慕容宫在每个桌子前停留。
　　到了白古风和白小淳那里时，白古风一脸笑意，小声道：“宫老弟，想问你一事。今日，那位会来吗？”
　　白古风对那位存在的认知，仅仅停留在自己孙子的口述中。
　　他还挺想亲眼瞻仰一下的。
　　慕容宫露出了一抹猥琐的笑容，他就说嘛，白古风这些大佬前来，肯定和前辈有关了。
　　前辈还真是想得周到，自己不来，也找了一些大佬来镇场子。
　　而这一想，他又突然一怔。
　　“不对，难道前辈已经算出，这炼狱宗的人会来，所以才找来这三位？”
　　念及此，慕容宫有些肃然起敬了。
　　最后由衷感慨。
　　前辈真乃神人也！
　　而面对白古风的问话，他也果断摇头：“今日早晨我去前辈那里，前辈表示不想露面，所以应该不会来了。”
　　白古风听到这里，心里叹息了一下。
　　不过也没表现出来。
　　倒是看着慕容宫的眼神，更加坚定了下来。
　　“他可以随意去找前辈，啧啧，看来他和前辈的关系很深啊！”
　　白古风很是羡慕。
　　慕容宫后面也给龙傲天和甄诞滕敬酒。
　　三人好像心有灵犀一样，都问了同样的问题。
　　这让慕容宫有些苦笑，然后把同样的答案说了一遍。
　　宴会如期进行。
　　可不久后。
　　他们头顶天空处，突然出现了一人！
　　这人一出现，方圆几里，所有修炼者的气息都被覆盖过去。
　　在场所有人都惊到了。
　　极速抬头看天。
　　这一看下，很多人都瞪大了眼睛。
　　在轻缘镇里。
　　菜刀看向了角落的仙器，道：“小垃圾，去看看，必要时出手帮忙。”
　　仙器点头，趁着陈平安出去找郎中，偷偷溜出了院子。
　　先四更，看看能不能十二点前把第五更赶出来，今天心情挺糟糕的，今天突然来了很多喷子，我一一举报了过去，几乎都删除了，诶，这么努力还被喷，不过我会继续加油的，奥力给！最后一更十二点前尽量出来

第88章 蝼蚁而已
　　慕容宫等人看着苍穹。
　　很多人都被眼前这一幕吓到。
　　白古风等人，或者炼狱宗一行人也一样。
　　在他们头顶之上，出现了一个中年。
　　这个中年一出现，身上的修为气息便很张扬地发散而出。
　　好像要告诉全世界，我很强一般。
　　慕容宫感受着这中年的气机。
　　没有像洛天宇他们那样，表现得一脸震惊。
　　因为这修为气机他很熟悉。
　　不正是和苏灵一样吗。
　　而龙傲天也一样，他见过苏灵，甚至见过苏易。
　　对于这气机，反而觉得不怎么吓人。
　　但他也皱着眉。
　　这种存在，定是仙人级别。
　　怎么会出现在这里？
　　甄诞滕和龙傲天一样，见识过陈平安和苏灵的强大。
　　此刻皱着眉头
　　天空之上。
　　陈严明在这凡间已经走了一遍。
　　他终于在这凡间发现了一个不同之处。
　　这凡间，有仙界的人在！
　　他之所以这么确定，便是看到了那断层的山。
　　也因为这点，他才一直追寻而来，到了这里。
　　此刻看了一下眼前的阵法，便没有再去理会。
　　他也看到了眼地面上的慕容宫等人，皆是扫了一眼而已。
　　仿佛他可以透过阵法，感知到里面每个人的修为。
　　最后，他的目光落在了云层上的黑蛟。
　　“嗯？我怎么感觉这黑蛟有点不同？”
　　盯着黑蛟看了一下，他突然眼眸一睁。
　　而黑蛟这时也在盯着陈严明看。
　　黑蛟被陈严明盯着，很是不舒服。
　　不过它不敢说什么，因为它清楚知道对方有多强。
　　这种存在，随随便便能把它按在地上摩擦！
　　陈严明看了一下，皱了皱眉。
　　“好像真不简单！”
　　说着，他开始念叨了一些晦涩话语。
　　随后闭上了眼睛，两道白色光芒，徒然在他眼睛里射出。
　　光芒透过了阵法，落在黑蛟身上。
　　这一下。
　　黑蛟感觉自己是一个女子，而对方还扒光了它的衣服一般，看着它的全身。
　　要不是它的脸是黑的。
　　此刻肯定红了。
　　太羞耻了！
　　然而没办法，它只能默默承受。
　　谁让自己比人家弱呢。
　　用出天眼秘术后，陈严明脸上突然露出了大喜之色。
　　“哈哈，想不到下了一趟凡间，竟然有如此收获！这蛟龙身上有未完全消化的龙精，往后有蜕变成真龙的可能！！”
　　陈严明双眼射出的光芒已经消失。
　　但此刻他眼睛依旧很亮。
　　要是把这蛟龙抓回仙界，加以培养，以后肯定是一个好兽宠！
　　甚至能媲美仙帝那头真龙！
　　他看向了地面，开口道：“给你们三息时间，不想此阵被破，关闭阵法。”
　　声音如同雷声。
　　一响起。
　　整个天空都荡漾着这道声音。
　　慕容宫听着这话，在原地闪身消失。
　　很快出现在阵法外，出现在陈严明面前。
　　他朝着陈严明拱手，头高手低。
　　不过论恭敬程度，不足见陈平安时一半。
　　“这位仙人，我是鄙宗宗主，不知您有何事？”
　　慕容宫不卑不亢道。
　　他见过大世面，这仙人虽然很强，但和前辈比，还是太弱。
　　陈严明见慕容宫不卑不亢的样子，微微皱了一下眉头。
　　呦呵，这凡间的蝼蚁，心理素质这么强？
　　这段时间，他去过很多个凡间。
　　但无一例外的，那些凡间的修炼者见到他，都直接跪礼。
　　这小老头倒好，竟然不卑不亢来上一句，有何事？
　　陈严明也没有在这事上纠结太久。
　　慕容宫如此，也只能说明他道心不错。
　　不过。
　　依旧是蝼蚁！
　　“这黑蛟我要了，当然，我也不欺负你，给你一些补偿。”
　　陈严明一副高高在上，像是施舍的样子道。
　　慕容宫闻言，怔了一下。
　　然后果断摇头拒绝，苦笑道：“仙人，很对不住，此蛟龙是某位存在的，并不是我宗护山兽。”
　　陈严明以为自己说出此话，慕容宫只会无奈点头。
　　并且索问补偿之事。
　　没成想，对方竟然直接拒绝！
　　毕竟这修为鸿沟摆在这里，敢拒绝，和找死无异。
　　至于慕容宫说的“某位存在”，他嗤之以鼻。
　　对他来说，这凡间最强的人，乃至于这凡间有一些偷偷下凡的仙人，在他眼里，依旧是蝼蚁。
　　他可是仙元巅峰！
　　只比仙尊境弱一些。
　　在仙界，地位也是极为崇高。
　　完全可以随手灭杀几千个仙婴境。
　　或者随手灭杀几十上百个仙灵境！
　　“你最好认清楚现实，我不是在请求你，而是在通知你，可懂？”
　　陈严明眯着眼眸，身上的气机猛地荡开。
　　这时，天空的云朵，轰然爆开，空气也变得极为冷清。
　　慕容宫被这手段吓了一下，不过他咬了咬牙，还是认真道：“对不起，要不，仙人您还是去问那位存在吧.......”
　　说没有被这强悍的气机震到，那肯定是假的。
　　但慕容宫此刻也只能硬着头皮上了。
　　陈严明闻言，笑了，只是这笑容有些冷。
　　“看来你是觉得我在和你开玩笑了！”
　　要是这蝼蚁好好听话，他还能给一点好东西给对方，但他没想到对方这么不识趣！
　　所以，此话一过，他眼眸徒然一眯。
　　也是这时，慕容宫只觉得一股庞大的压力，落在他身上。
　　就像一块几千斤的巨石落在了他身上一般。
　　慕容宫眼眸瞪大。
　　倏然半跪下去，整个人宛如散架了一样，咬着牙硬撑。
　　阵法里面的慕容雪他们，吓得脸色一白。
　　“嗯？”
　　看着慕容宫仅仅半跪着，陈严明眉头皱了一下。
　　感觉自己威严受到挑衅。
　　就在他准备再加大一点压力时，突然，他面前闪出了一人，
　　来者正是龙傲天。
　　龙傲天看着陈严明，沉声道：“仙人，还望您不要太过分！”
　　而龙傲天出现不久，甄诞滕和白古风也陆续出现。
　　陈严明看着三人，依旧如看待蝼蚁一般。
　　“哼，我就过分了，你们能如何？”
　　他一脸冷笑。
　　蝼蚁而已。
　　就你也敢教我做事？
　　龙傲天看着地上的慕容宫脸色开始苍白，极速在怀里拿出了一块令牌。
　　这令牌，正是苏易给的。
　　龙傲天其实也不是很确定苏易是不是仙帝。
　　也不知道这令牌给这人看，这人会不会忌惮。
　　但他此时也只能拿出来试试了。
　　十二点前赶出来了，大家晚安

第89章 哪来的垃圾，这般猖狂？
　　“仙人，你可认识这令牌？”
　　龙傲天极速拿出令牌，正面朝着陈严明，展示道。
　　这令牌有一个字。
　　正是“天”字。
　　仅仅一个字。
　　这令牌便给人一股极为强大的感觉。
　　陈严明还想着有必要让这些蝼蚁们尝尝挑衅他权威的滋味。
　　此刻见龙傲天拿出了一块令牌。
　　还问他认不认识，便看了过去。
　　这一看下，他懵了。
　　这令牌......他不认识。
　　他也不知道这令牌有什么作用，但就这材质来说，竟是一种极为罕见的金属。
　　名为赤焰烬金！
　　这种金属，要是用来打造武器，有五成几率能成就仙器！
　　“你们从何获得这些东西？！”
　　他真想不明白，这些家伙怎么会有此等狗屎运，获得了如此多好东西！
　　陈严明看着慕容宫几人。
　　眼中突然有些灼热起来。
　　这阵法对他来说，很弱。
　　可对这凡间来说，已经算是顶级阵法。
　　而这蛟龙，不管对他来说，还是仙界任何一个势力来说。
　　其价值堪称一件仙器。
　　极为昂贵。
　　现在可好，这凡间小势力的人，又拿出了一块令牌。
　　这令牌的材质如此稀有，这不会是挖了一个在仙界也极其强大的仙人的坟墓吧！
　　要是真是这样。
　　他必须得全部抢过来。
　　哈哈，这凡间一趟，没有白来！
　　龙傲天见陈严明怔了一下，又问出令牌从何而来，便认真道：“此令牌正是霸天仙帝所送！”
　　此话一过。
　　他们附近突然一静。
　　慕容宫依旧半跪着，此刻听着龙傲天这话，眨了眨眼，看向龙傲天。
　　仙帝？
　　这令牌还是仙帝送的？
　　甄诞滕和白古风听到这话，也懵了。
　　然后，好像想到了什么一样。
　　龙傲天口中的仙帝，不会就是那位前辈吧？
　　那前辈竟然是仙帝？！
　　白古风没见过陈平安，此刻听后，极为震撼。
　　仙帝啊！
　　仙界的主宰。
　　这也太强了吧。
　　果然此行没有来错。
　　而且，这宗门就是仙帝的，自己必须把孙子送进这宗门啊！
　　因为龙傲天这句话，白古风心中的决定更加坚定了。
　　陈严明完全没想到龙傲天会来上这么一句。
　　霸天仙帝所送？
　　他娘的，你怎么不说你是霸天仙帝弟弟？！
　　我还是霸天仙帝大表哥呢！
　　陈严明一脸鄙视地看着龙傲天，冷笑道：“就你一个蝼蚁，胆敢说出这等大逆不道之话，要是你在仙界说出此话，我可以肯定，不出一天，你会暴毙。”
　　龙傲天还以为陈严明认出了这令牌。
　　所以才认真说出令牌出处。
　　此刻听着陈严明来上这么一句，他有点懵逼了。
　　你不认识这令牌？
　　龙傲天的脸顿时有些黑了。
　　老哥，你不是说拿着这令牌，去什么大城，或者大势力，随便给他们看看就行了吗！
　　还是说，眼前这家伙，在仙界地位也仅是一般？
　　念及此，龙傲天突然不知道说啥好了。
　　这家伙，不认识这令牌，他也没办法了啊！
　　陈严明盯着慕容宫四人，眼中闪过贪婪光芒，冷哼道：“你们这些蝼蚁不配拥有这些东西，我给你们一个选择，要么死，要么把从某处挖来的东西，统统交出来！”
　　“当然，要是好好配合，我不介意给你们一些好东西当作补偿。”
　　说到补偿的时候，他依旧一脸施舍的模样。
　　其实这种抢夺宝物的行为，在仙界也经常发生。
　　为了某样宝物，血染天穹，尸横遍野的事情，络绎不绝。
　　有些人为了一件宝贝，甚至会杀人满宗。
　　他这已经算好了，面对一些蝼蚁，还给他们一些东西补偿，简直不要太仁慈。
　　陈严明嘴角翘起，觉得自己就是一个善人。
　　也因为这样，他才会独自遇到这种好事情。
　　应了那句好人有好报，哈哈！
　　慕容宫听着陈严明这话，脸色难看起来。
　　此刻他也不知道怎么办。
　　前辈神通广大，应该知道了这里的事情。
　　此刻还没有出面帮忙，或者派菜刀那些超级存在出现，恐怕有什么原因。
　　龙傲天也是脸色很难看，感觉自己就秀了一场智商。
　　这令牌，一点用都没有！
　　要是再看到苏易，他定要好好吐槽一下。
　　而他也想着，前辈怎么还不出面。
　　这家伙这么强，他们应付不来。
　　陈严明说完，见慕容宫他们没有说话，也没有要做出下一步动作的意思，眼眸眯起，冷哼道：“怎么，是觉得我不会动手？”
　　话音一落，一股强悍的气机从他身上迸发而出。
　　龙傲天几人脸色开始有些白了。
　　但就在这时。
　　一道轻佻的声音突然响起。
　　陈严明身上散出的恐怖气机，在这声音过后，也突然消散。
　　“啧啧，哪来的垃圾，这般猖狂？”
　　此话一过，所有人的目光，都被极速吸引到那一边。
　　那里，刚才还空无一物。
　　也不知道怎么回事，突然多出了一把金色的长剑！
　　金色长剑出现那刻，陈严明身子就抖了一下。
　　此刻他极速看去。
　　当看清金色长剑后，他眼眸猛地瞪大。
　　这！
　　这怎么可能！
　　这不是金翎仙器吗！
　　怎么会在这个凡间里面！
　　而龙傲天看到金翎仙器，顿时呼出了一口气。
　　前辈还是派它来了。
　　很好。
　　龙傲天开始眯起眼眸，死死看向陈严明。
　　刚才你很嚣张啊。
　　他娘的，有本事再嚣张一下！
　　甄诞滕和白古风都没有见过金翎仙器，此刻见到后，忍不住咽了咽口水。
　　这会说话的剑，气机这般恐怖，绝对是仙器了！
　　而不久前，他们也听一些人描述，有把仙器说一个月后要在大陆中心处认主。
　　这不会就是那把剑吧！
　　倒是慕容宫，此刻看到金翎仙器，脸上闪过了一抹解脱的情绪。
　　前辈果然派这些强大的存在来了！
　　随后，他死死盯着陈严明。
　　妈的，下面，该我们反击了！

第90章 陈严明想哭
　　“你....你怎么在这里！”
　　陈严明真的被吓到了，刚才脸上挂着的风轻云淡和鄙夷之色，已悄然换成了骇然之色。
　　仙器看向慕容宫等人，道：“你们下去，这里我来搞定。”
　　此话一过，四人眨眼在原地消失。
　　陈严明大感不妙，原本发现金翎仙器在这里，而且还可能向着慕容宫他们时，他还想抓住慕容宫他们，想劫持他们来脱身。
　　此刻眨眼发现慕容宫四人消失不见，被金翎仙器移走后，心底的不妙感越加澎湃。
　　“我在不在这里，还需要向你这个垃圾禀报？怎么，刚才你很猖狂啊，开口闭口就蝼蚁，谁给你自信？”
　　金翎仙器飞近陈严明，声音不断发出。
　　陈严明看着金翎仙器逼近，想后退。
　　可却发现，自己身后好像有一堵墙一般，他直接退无可退。
　　也因此，一时间背后开始冒起冷汗。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这到底怎么回事啊！
　　谁来跟我说说？！
　　他此刻很懵逼。
　　完全不知道发生了什么。
　　这金翎仙器怎么在这里。
　　又怎么看起来和这些蝼蚁关系不错。
　　要知道，金翎仙器的真实实力，可是仙尊境啊！
　　而且还不是一般仙尊境能对付得了的。
　　恐怕只有他所在势力的大哥前来，才有一丝打成平手的机会。
　　而他，在金翎仙器面前，就如同自己和刚才那几个蝼蚁一样.......
　　如同天壤。
　　完全无法反抗！
　　“怎么，想溜？我让你走了吗？”
　　金翎仙器很快到了陈严明面前，一股骇人的气机，猛然从剑身里面爆发而出。
　　整个天地，倏然一静。
　　湛蓝的天空好像眨眼变成了灰白色。
　　而陈严明则是大眼一瞪，脸色苍白，双腿一抖，跪了下去。
　　这一幕一发生，下方，寂静如水。
　　所有人都被这一幕弄得脸色古怪不已。
　　外面围观的人，此刻张大着嘴。
　　那些酸溜溜的人们，原本见到来了一个仙人，打压着这暴发户一样的平安宗，还偷偷笑着。
　　想着这宗门也就这样，运气不好，整个宗门都要覆灭。
　　然而，在看到一把仙器出现，这仙器还力挺平安宗，最后更是把那仙人当蝼蚁一样后，他们就被震得傻在了那里。
　　心里充满了疑问。
　　这平安宗，到底什么存在？！
　　不是靠山宗和幻月宗组合成的宗门吗？
　　阵法里面，前来参加这场开宗典礼的人们。
　　在见到慕容宫被那仙人如此对待的时候，心里情绪不一。
　　其中炼狱宗的冯夜见坑他礼物的慕容宫如此下场，甚至还心里偷笑。
　　还想着要是这仙人抢走这条黑蛟，把慕容宫厉害的东西抢走，唯独不拿走他那血魄之精就好。
　　那他以后就有的是办法夺回来了！
　　然而，
　　他还没开心多久。
　　金翎仙器就来了！
　　一看到这仙器的时候，他就懵了。
　　想不懂这里为啥同时出现这些强大的存在。
　　随后，见到这仙器竟然是来帮慕容宫他们的后。
　　他再次被雷劈了一般，整个人差点坐不住。
　　此刻看着陈严明在天空跪着，那憋屈的模样，和刚才那高高在上，如同神魔的样子一对比，宛如天壤之别。
　　就像突然从天堂一下子掉进了深渊一般。
　　这也太惨了！
　　比他刚才还惨！
　　刚才他顶多尴尬一下，少一件宝贝。
　　而这也多亏他反应快，及时扇了自己的脸。
　　否则下场一定也不好。
　　相比于他，这陈严明恐怕得丢失小命！
　　慕容宫几人此刻一脸冷笑。
　　特别是慕容宫。
　　“前辈果然一直注意着这里的情况。这里可是前辈的宗门，量你是仙人又如何，敢来放肆，有你好果子吃！”
　　慕容宫咬牙低沉地骂了一句。
　　声音不大，远处的人听不到。
　　但白古风和甄诞滕他们听到了。
　　白古风和甄诞滕听着这话，确定自己没猜错了。
　　这个宗门，果然是前辈的！
　　白古风目光如炬地盯着空中的仙器。
　　他以前在仙界待过。
　　那仙器的威名，他有过耳闻。
　　而且他知道，这金翎仙器曾在仙界对外宣称。
　　尽管是仙帝，它也不会认主！
　　但现在这怎么回事！
　　这金翎仙器怎么和前辈有联系？
　　而白古风这时也突然想起刚才龙傲天说的那句话。
　　快速转头看向龙傲天。
　　“龙老弟，刚才你说那令牌是霸天仙帝所给？！”
　　刚才白古风还觉得不可能。
　　龙傲天这样的人，仙人都算不上，怎么可能有仙帝给的令牌？
　　还想着也许是龙傲天拿出来骗陈严明的。
　　但此刻一想，这金翎仙器都出来了，这并不是没可能的事。
　　他也想过，那一位前辈，莫非就是仙帝？！
　　龙傲天看向白古风，想了一下，便决定把自己经历的事情说出。
　　“不久前我去前辈那里，遇到了一个跪着的中年，也算有过一面之缘，他离开时，再次遇见我，也与我一见如故，离开时给了我这令牌。”
　　“而他气机很强，比这仙器和那仙人还强，他还说自己是霸天仙帝，让我日后飞升后，可以拿着这令牌找他，我一开始有些怀疑，后面就信了。不过是不是真的，我还不确定。”
　　龙傲天之所以开始不确定，就是因为刚才这令牌没用。
　　所以才让他有些怀疑苏易的真假。
　　而白古风听完龙傲天这话，整个人就傻在了原地。
　　咕噜。
　　他吞咽了一口唾沫。
　　满脸呆滞。
　　那人比这仙器的气机还强！
　　那肯定就是了啊！
　　仙界有几个能比这金翎仙器的气机还强的？
　　而且他们敢冒充仙帝吗！
　　一确定龙傲天口中之人就是仙帝后，白古风又突然一怔。
　　不对。
　　龙傲天说，那中年在前辈那里......跪着？！
　　我的天啊！
　　这.....这怎么回事！
　　如果那位真是仙帝，那轻缘镇那位存在呢！
　　就这样，白古风深陷入懵逼状态中。
　　无法自拔那种。
　　而他这时又看向了龙傲天，偷瞥了一眼龙傲天胸口那里。
　　那块令牌，要是真的，那这家伙飞升后，岂不是平步青云，地位很高？！
　　“咳咳，龙老哥，我一直觉得你比我强，要不，往后我就叫你老哥吧！”
　　白古风极速朝着龙傲天拱手，头比手低。
　　他娘的，要不是年纪不允许，他都想当龙傲天儿子了！
　　龙傲天听到白古风这话，突然呆了。

第91章 大佬，我求饶也不给？
　　天空之上。
　　仙器让陈严明跪了好一会。
　　这家伙那么喜欢别人跪，它就让他跪久一些。
　　过了一会，金翎仙器才看向下方的慕容宫，道：“想怎么处理他？杀了？还是杀了？或者杀了？”
　　一群人听着这话。
　　嘴角抽了一下。
　　这问题问得有点东西啊。
　　而陈严明听着这话，则想哭了。
　　他此刻很憋屈，很不爽。
　　然而他也知道，自己没办法。
　　能做的，就是想方设法离开这里。
　　还好这里没有熟人，只要离开这里，也没人说他什么。
　　顶多就心里不舒服一段时间而已。
　　陈严明知道自己的死活此刻全在下方的慕容宫手里。
　　便连忙道：“那位老哥，我错了，刚才实在对不住，您大人有大量，饶我一次，您说什么我都答应！”
　　此话一过，四周极为静谧。
　　好家伙，果然求情了。
　　慕容宫脸上露出了一抹舒坦神色。
　　刚才你很神气，现在还不是这样？
　　哼！
　　还动不动就蝼蚁，你再叫一次？
　　其他人看着这一幕，呼吸有些紊乱。
　　一个仙人，硬是这般和一个仅仅是分神期的人说话。
　　啧啧，简直不要太梦幻。
　　然而。
　　就在陈严明说完这话的时候，金翎仙器突然一震。
　　一股强大的劲力，作用在陈严明身上。
　　轰的一声。
　　陈严明整个人倒飞起来。
　　眨眼就到了天边。
　　可下一刻。
　　眨眼间，陈严明又倏然飞了回来，依旧跪着。
　　此刻的陈严明。
　　嘴角已经挂着一缕鲜血，看起来很是狼狈。
　　一群人看着这一幕，知道了什么才叫做蝼蚁与大象。
　　刚才高高在上的陈严明，在这仙器面前，真的就是蝼蚁！
　　陈严明此刻很懵。
　　大佬，我就向下面那人求饶了一下而已，你打我干嘛啊！
　　求饶都不给？！
　　下面一群人此刻也有点迷糊。
　　搞不懂仙器为何突然那样对待陈严明。
　　金翎仙器也给出了答案，冷声道：“垃圾，我让你说话了？没有我同意，再敢多说一句话，我弄死你！”
　　陈严明听着这话，真的要哭了。
　　我他娘的倒了八辈子的血霉吧，怎么就这样了啊！
　　陈严明脑子很乱。
　　不久前他遇到了这些东西，还以为自己走大运了。
　　现在可好，感情都是假的。
　　倒血霉才对！
　　仙器继续看着慕容宫，道：“你想怎么处理？”
　　慕容宫这次说话了。
　　“杀了他也没用，放他走吧，不过，必须把身上所有值钱之物拿出！”
　　慕容宫想了想，觉得让仙器杀了这人，好像不值当。
　　这人是仙人。
　　也许在仙界加入了某些势力。
　　或者有亲人兄弟啥的。
　　而要是这些人又知道他来了这个凡间。
　　要是他们弄死了他，指不定日后会惹来很多仙人找麻烦。
　　其实他也没损失什么，就单膝下跪了一下，尊严受损了一些而已。
　　用陈严明这家伙的全副身家来换，也不亏。
　　最重要的是，省去了很多麻烦。
　　毕竟他也不清楚这仙器是不是次次都来保他......
　　也许这次前来，是因为这家伙把算盘打在了黑蛟或者整个宗门上。
　　他日这家伙的亲人杀来，仙器不一定会出现。
　　仙器听着慕容宫这话，也没有说什么。
　　目光落在陈严明身上。
　　“听到了吧，知道怎么做了？”
　　陈严明没想到慕容宫会放过他。
　　顿时一脸感激地看了眼慕容宫。
　　然后快速把自己身上的东西拿出。
　　其实此行他也没拿太多东西下来，所以也不是很亏。
　　也只有一把差不多达到仙器级别的武器而已。
　　不过用来换一条命，值了。
　　他赶紧把所有东西收入一个纳戒里面。
　　最后让纳戒飞到慕容宫面前。
　　仙器觉得这陈严明也不敢耍小聪明，便解开了束缚。
　　“滚吧！”
　　陈严明听了，连忙点头。
　　可这时，仙器又突然喊停了他。
　　“忘了告诉你，这宗门剑爷我保了，日后别想着来捣乱，来一个我弄死一个！”
　　仙器日后懒得麻烦，果断威胁一顿。
　　陈严明连忙点头。
　　“还有，你大可把我的行踪告诉仙界那些人，但你最好做好日后被我无止境追杀的打算，可懂？”
　　仙器也不怕仙界有人下来抓它。
　　毕竟它所在的院子有一堆大神在，保管来一个绝对死一个。
　　不过威胁一下，恐怕能省下很多麻烦。
　　陈严明听后，依旧点头。
　　但心里却是不以为然。
　　说了你又能咋样。
　　仙界那么大，你追杀得了我？
　　仙器说完，再次道：“滚！”
　　陈严明如啄木鸟一般点头，随后如同闪电般快速往一个方向飞去。
　　他心中很是不爽。
　　暗暗骂道：金翎仙器，你他娘的给我等着，我这就回仙界把你在这里的事情禀报给我大哥！
　　仙器把陈严明赶走后，看向了下方一群人。
　　也没说什么，眨眼在原地消失。
　　一群人感受不到那股强悍的气机后。
　　终于呼出了一口浊气。
　　然后。
　　全部人的目光极速转移，落到了慕容宫身上。
　　这一刻，他们眼中尽是复杂的神色。
　　这平安宗。
　　要崛起啊！
　　而且以无人能挡的趋势崛起！
　　这身后竟然有一把仙器守护，这要是不崛起，傻子都不信啊。
　　他们心中极为震撼。
　　这宗门到底经历了什么。
　　怎么就突然这样了。
　　还有，那仙器为何要帮这个宗门。
　　这宗门又和这仙器有什么关系！
　　慕容宫不急着查看手中纳戒的东西，小心翼翼收好后，回到了广场处。
　　“刚才那个插曲，还请各位忘了，我们继续！而我同时在这里宣布，从后天起，我们平安宗将会对外招生！这次我们招一万人，面对大陆任何地域，各位要是给我个面子，还请回去后好好帮我们宣传宣传！我在这里提前感谢了！”
　　慕容宫朝着一群人拱手，脸带微笑。
　　这时候把这事说出来，效果绝对最好。
　　而四周之人听到这话。
　　突然静止了下来。
　　随后，一群人连忙高声附和，一定会帮忙宣传。
　　其实在他们说着的时候。
　　几乎每个拥有传音玉简的人，都拿出了传音玉简。
　　偷偷传音。
　　传音内容只有一个。
　　赶紧聚集所有年轻人。
　　把他们带往平安宗这里！

第92章 简单直白，女主出现
　　平安宗。
　　距离开宗典礼已经过去好一会了。
　　慕容宫把其他人都送出了阵法外。
　　这些人离开后，都去宣传平安宗今日发生之事了。
　　炼狱宗一伙人也匆匆离开。
　　得把今日的事情带回宗门。
　　因为这里发生的事情，实在太过骇人。
　　冯夜已经打消夺回那血魄之精的心思了。
　　回去后，他必须勒令全宗之人，日后见到平安宗的人，哪怕对方和平安宗有一丢丢关系。
　　也得掉头就走！
　　要是不小心得罪了平安宗。
　　指不定哪天那强得恐怖不已的仙器。
　　就在他们山头悬浮着！
　　而此时。
　　平安宗山顶处。
　　一座大殿里面。
　　慕容宫把几批人留了下来。
　　他把一群人带到了大殿里面。
　　此刻。
　　白古风两爷孙在这里。
　　洛天宇和朱真武也在这里。
　　罗少杰一家子也在这里。
　　龙傲天与甄诞滕也在。
　　在慕容宫旁边，还有一条黑狗。
　　慕容宫此刻一脸严肃：“想来你们已经都知道了前辈的存在吧？”
　　一群人听后，纷纷点头。
　　慕容宫道：“既然都知道了前辈的存在，我还是得提醒你们一声，千万不要贸然去找前辈！如果有事，以后可以找我，我代为转达。”
　　慕容宫已经意识到自己以前的愚蠢。
　　直到最近看到一个又一个强大的存在，都在前辈手下如同蝼蚁一般后，他终于意识到自己对前辈的尊敬，还是不够。
　　诚然，他也知道前辈很和善，可那句话也说得对。
　　佛都有三分火。
　　指不定他们哪天一不小心惹到前辈也难说。
　　所以少见一些是好的。
　　龙傲天等人对于慕容宫和陈平安的关系，已经看得很清楚。
　　他们一群人中，也就只有慕容宫和前辈的关系最好。
　　这不，新建立的宗门，也是让慕容宫来当宗主，代为管理。
　　所以他们听着慕容宫这话，皆是认真点头。
　　这种前辈，当然不能打扰。
　　慕容宫继续道：“好了，这并不是我把你们聚在一起的主要目的。我把你们叫上来，其实也是前辈的意思。昨日前辈已经推算到我们会齐聚一堂，所以前辈就给了我一个西瓜，让我们这时候吃。”
　　昨日陈平安一共给了他两个西瓜。
　　一个让他和自己孙女他们吃。
　　一个则让他们在开宗典礼后吃。
　　他也理所当然地认定这是前辈推算好的。
　　慕容宫说完，拿出了西瓜。
　　这西瓜已经被慕容宫洗得干净铮亮。
　　一点泥土都没有。
　　仿佛皮都能吃一样。
　　慕容宫把西瓜轻放在桌面上。
　　这时。
　　所有人都震惊地瞪大了眼睛。
　　“这！这是仙药吗！”
　　“不可思议，这还是西瓜吗！”
　　“......”
　　龙傲天等人盯着西瓜，很是震惊。
　　而白古风看到这西瓜，快速看向自己孙子白小淳。
　　果然是真的！
　　白小淳看到那西瓜，眼眸如同电灯一般，绽放出一阵光芒。
　　我这又能突破了？！
　　慕容宫拿出了最强的武器，开始开瓜。
　　这西瓜比他们上次吃的那个大了一半。
　　所以这次人有点多，他们也只有一人一块。
　　开好后，慕容宫一人给他们分了一块。
　　吃过这西瓜的人，在拿到西瓜那一刻，开始忍不住了。
　　慕容宫也不管了，偷偷转身，开始吃瓜。
　　慕容雪他们也一样，转到一个角落，开始吃瓜。
　　他们速度很快，眨眼吃完。
　　转过身来那一刻，手上什么东西也没有。
　　慕容雪和慕容云海他们这次满意地看向慕容宫。
　　这次西瓜皮不带土。
　　简直好评！
　　而吃完西瓜后，慕容宫他们慢慢闭上了眼睛。
　　开始去消化。
　　其他人这时也吃完了，脸上渐渐被震撼所笼罩。
　　随后。
　　无一例外，所有人闭上眼睛。
　　顿悟的顿悟。
　　突破的突破。
　　而地上的黑狗，这次学乖了。
　　吃完西瓜后，它瞥了眼闭上眼睛的其他人，赶紧啃起西瓜皮。
　　整个大殿安静了一会。
　　也没过多久。
　　一群人纷纷睁开眼睛。
　　他们脸上的震撼，更加显眼。
　　白古风握了握拳头。
　　发现自己竟然快突破了。
　　他再进一步，便能突破到仙婴境！
　　“好家伙，一块西瓜就这般了，要是我能吃下整个西瓜，岂不是能瞬间飞升？！”
　　白古风心中翻江倒海。
　　这前辈，实在太恐怖了！
　　而甄诞滕此刻的心思和白古风一样。
　　他的修为本就和白古风差不多，顶多就弱了一些。
　　当吃下这块西瓜后。
　　他觉得自己也快突破到仙婴境了！
　　回想着不久前自己冒犯前辈的事情，他再次心有余悸。
　　他再次暗自庆幸自己跪得干脆，跪得痛快！
　　否则活不活得了还是一回事，更不要说是获得如此机缘了。
　　“这次回去，必须再次感谢一下子墨！”
　　这次他之所以没有带上郭子墨，正是郭子墨正在闭关突破。
　　他经过上次那件事，已经把郭子墨当成孙子一般对待。
　　但他觉得还不够！
　　很快的，所有人都已经把西瓜消化完毕。
　　这时，他们互相看着对方，想分享心中的震撼。
　　但当白古风他们看到慕容宫几人手中没有西瓜皮后，不由得一怔。
　　随后。
　　他们不约而同地将西瓜皮偷偷藏好。
　　.......
　　一天很快过去了一半。
　　黄昏到来。
　　轻缘镇一间院子里面。
　　陈平安坐在太师椅上。
　　看着天边的晚霞。
　　这五年来，每次晚霞不错的时候，他都坐在院子里观看。
　　已经养成了习惯。
　　而每次他都会想起自己偶像的一首歌。
　　《遥远的她》
　　看着天边那两朵间隔有些远的红云。
　　他拿出了竹箫，吹了起来。
　　箫声萧瑟。
　　音律伤感。
　　风起了。
　　两朵红云越离越远。
　　陈平安眼中尽是伤感。
　　他想起她了。
　　这时。
　　苏灵从屋子里面走出。
　　陈平安听到了脚步声，转头看去。
　　“小灵儿，在床上躺着吧，好好休息一下。”
　　苏灵脸色有些白，走到陈平安旁边道：“哥哥，我好无聊。刚才你吹的曲子好好听，不过......我听后好像有些伤心。”
　　陈平安让苏灵和自己坐在一块，摸着苏灵的小头，道：“想不到你还能听出点东西，看来你在音律上也有点天赋啊。”
　　苏灵摇头，看起来有气无力道：“是哥哥吹得太好了，我感觉哥哥心里好像想着一个人。”
　　“哥哥，我有嫂子吗？”
　　苏灵一脸天真。
　　陈平安揉了揉苏灵的头，想也没想，点了点头。
　　有的。

第93章 大....大哥你想干嘛
　　苏灵顿时来兴趣了。
　　不过还是没有忘记去装成病恹恹的模样。
　　“哥哥，你房间墙上那画里的女人，就是嫂子吗？”
　　苏灵依旧表现得有气无力道。
　　陈平安再次点头。
　　在他房间里面。
　　那里正挂着一张素描画。
　　画里的女人长得很漂亮。
　　而那画里，那女人的脖子处，还有一颗黑色的痣。
　　这黑痣和万界书店老板娘脖子的红痣位置一样.......
　　“那嫂子人呢？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　苏灵激动起来。
　　要是有个嫂子，她就能和嫂子玩了。
　　但很快的，她发现自己差点露馅。
　　再次表现得有气无力的模样。
　　陈平安叹了口气，看着天边的残霞。
　　“你嫂子啊，在很远很远的地方。”
　　苏灵眨了眨眼，“有多远？”
　　她的实力其实很强的，即使在仙界这么远，她也能把嫂子带过来。
　　陈平安闭上了眼睛。
　　脑中出现了一个模糊的人影。
　　“很远很远.......”
　　五年前。
　　陈平安还是一名音乐老师。
　　那时候他遇到了她。
　　一直不信一见钟情的他，在见到她后，便疯了一般。
　　原本胆小害羞的他，却鼓起了勇气，过去拿到了联系方式。
　　经过三年的恋爱。
　　两人修成正果，领了结婚证。
　　可他万万没想到，在两人领证不久，某天夜里，他外出一趟，一辆车疯狂向他驶来......
　　当他再睁开眼时，整个人就到了这世界。
　　而他妻子在他脑中的印象，也在极速变得模糊。
　　在他弄来纸张和炭笔的时候，她在他脑中的印象，已经模糊不清。
　　其实他也不知道自己画的她，有几成像。
　　那画里的女人，几乎都是他自己想象出来的......
　　苏灵看出了陈平安的苦涩。
　　此刻见到陈平安闭上了眼睛。
　　也许是在刻意藏躲自己眼中的痛苦，所以她便没有再问了。
　　就安静地坐在陈平安旁边。
　　两人看着天边的残霞，很是安静。
　　轻缘镇一条深巷里面。
　　万界书店门前。
　　段欣欣倚靠着门框，看着墙壁，仿佛能透视一般，嘴角露出了一抹笑容。
　　她转头看向了天边的残霞。
　　这时。
　　那两朵越来越远的红云，突然改变方向，悄然靠近。
　　最后再次挨在一起。
　　“傻瓜，其实我一直都在.......”
　　........
　　凡间，大陆比较中心处。
　　这里有一座阴暗得如同乱葬岗一般的山脉。
　　四周萦绕着浓浓的雾气。
　　空气里面还混杂着一股腐臭味。
　　在一间偏红色装饰的大殿里面。
　　哒哒的脚步声响起。
　　“父亲，我回来了！”
　　冯夜看向盘坐在前方的一个老者，苦笑了一下。
　　盘坐着的老者浑身苍白，毫无血气，就像是一具死尸一般。
　　但他的气机极为强大。
　　而在他前方，有一个绿色的水池。
　　水池里面，漂浮着一具尸体。
　　只是这尸体少了一只胳膊。
　　他在听到声音后，睁开了眼睛，看向冯夜。
　　“回来了？血魄之精拿来。”
　　老者平淡道。
　　在冯夜获得血魄之精后，他就听到了冯夜传来的消息。
　　所以他就开始慢慢提升这具尸器。
　　而他这尸器上次战斗的时候，断了一条手臂，所以他在打听到血魄之精后，便命自己儿子前去夺取。
　　冯夜听着这话，一脸苦涩。
　　“父亲，这血魄之精......没了。”
　　说着这话时，冯夜已经把脖子缩了起来。
　　如同一个乌龟一般。
　　果然。
　　在他说完后，一道大喝声响起。
　　“什么？！”
　　声音在大殿里面荡漾。
　　冯夜脸皮抽动，连忙把一切经过说出。
　　冯狂听着自己儿子的陈述后，沉默了下来。
　　冯夜见自己父亲不再说他，以为对方相信了。
　　然而。
　　“很好啊！学会骗我了？信不信我拿你炼成尸器？！”
　　冯狂大骂道。
　　简直扯淡。
　　还仙人。
　　还仙器。
　　你怎么不说这凡间有一个无敌的存在。
　　那什么仙器还是那无敌存在手下的一件小玩意？！
　　肯定是不小心弄丢了，在这里给他编故事呢！
　　冯夜听着这话，脸色古怪。
　　爹，你这话我从小听到大，吓吓小时候的我还行，你现在拿这话吓我没用啊。
　　而且，我真没说谎！
　　冯夜猜出自己说的话可信度不是很大。
　　特别是这信息量又那么吓人，他早有准备，赶紧把门外的人叫进来。
　　就这样，经过一群人的说辞，冯狂信了。
　　而冯夜见自己父亲信了，松了一口气。
　　这样的话，就不会责怪他丢失血魄之精了。
　　然而。
　　他刚想完，下一刻，他发现自己父亲的目光落在了他的身上。
　　这目光好似能吃人。
　　“这么说来，我更该揍你一顿！你这败家子，差点就得罪死这个宗门，还好你反应快，否则，我们宗还不得覆灭？！”
　　说着，冯狂跳到了冯夜面前，抓住就是一顿揍。
　　借机发泄了一些没有获得血魄之精的不爽。
　　揍爽了后，冯狂脸色凝重起来。
　　“传令下去，从今往后，我宗弟子谁也不能靠近南域一步！”
　　这平安宗要广招弟子，以后他们宗的弟子要是不小心得罪了这宗门弟子。
　　恐怕也会把祸水惹到身上！
　　在大陆各地。
　　除了炼狱宗这边在下达这样的命令外。
　　很多地方都在下达相似的命令。
　　仅仅一下午时间。
　　很多强大的势力都知道了这个偏僻之地，出现了一个极为恐怖的宗门。
　　而且，还有无数的飞舟，开始往那方向飞去。
　　.......
　　仙界。
　　陈严明历经千辛万苦，终于回到了自己的势力里面。
　　他第一时间去找自己势力的掌权者。
　　此刻，他出现在一座仙气飘飘的府邸里面。
　　最后找到了一个中年人。
　　这中年人的气机比他还强悍了好几百倍。
　　“大哥，我回来了！”陈严明拱手道。
　　仙尊境的中年看到陈严明，怔了一下。
　　“你那通信之物坏了？”
　　陈严明苦笑点头。
　　然后赶紧转移话题。
　　把自己在那个凡间里面遇到的所有事情，详细说了一遍。
　　说完，他还悻悻然道：“大哥，那黑蛟绝对有机会成为真龙，而那金翎仙器还在那凡间，还有，一个蝼蚁手上，还持有一块赤焰烬金打造的令牌，可笑他还说那令牌是仙帝给的，呵呵！”
　　冷冷笑了一下，陈严明这时再看向仙尊境中年。
　　然而。
　　不看还好，看清眼前的面孔后，他突然心里咯噔了一下。
　　大哥......你......你想干嘛！！
　　此刻。
　　他眼前的仙尊境中年，正瞪大眼睛，一副要生吞了他的样子。
　　“刚才你说的都是真的？！”
　　仙尊境中年咆哮一般道。
　　陈严明心里的不安感越来越大。
　　但话都说出去了，此刻能做的只有点头。
　　仙尊境中年名为黄正乾。
　　正是仙帝手下十大仙尊之一。
　　修为已经达到了仙尊巅峰。
　　平时他道心平稳，可谓是处事不惊。
　　遇到重大的事情也能处之泰然。
　　可现在他做不到。
　　就是因为陈严明这番话！
　　就在不久前。
　　仙帝把他们十个仙尊叫了过去。
　　告诉了他们一些事情。
　　和一些禁忌。
　　并且吩咐他们不得对外人说出，唯有他们十人可知。
　　可现在好了。
　　仙帝说的事情和注意之处。
　　硬是在陈严明这些话里，出现了好几个！
　　蛮湖大陆。
　　金翎仙器。
　　仙帝令牌。
　　都在陈严明说的话里面出现了！

第94章 人在家中坐，锅从天上来
　　要知道，仙帝在告诉他们这些事情的时候。
　　极为凝重，认真地警告啊。
　　几乎威胁一般，让他们不得随意踏足蛮湖大陆。
　　不管在哪里遇到金翎仙器，都得绕路，千万不可得罪。
　　还有见到手持仙帝令牌，不管对方修为多少，只要他在仙界，就带他去仙宫！
　　黄正乾还清楚记得。
　　仙帝在说这些事情的时候，脸上的表情是如何的。
　　那叫一个崇敬！
　　他们也问询了仙帝，这些注意事项与什么有关。
　　为何要这般在意。
　　仙帝也给了他们答案。
　　在那蛮湖大陆里面，有一尊无敌的存在。
　　恐怕是神界大能。
　　他在下着一盘惊天大棋局！
　　现在好了。
　　眼前的陈严明回来了。
　　可给他禀报的事情。
　　竟然是他遇到了一个宗门，那个宗门有个很弱的阵法，阵法里面有条可能会成龙的蛟龙。
　　而金翎仙器还出现了。
　　好好教训了他一顿，甚至还有人拿出过仙帝令牌。
　　可这家伙竟然还呵呵一笑，说人家傻！
　　他娘的！
　　黄正乾最终还是忍不了了。
　　往陈严明走去。
　　陈严明越发觉得不对劲，一直问道：“大....大哥，你想干嘛！”
　　黄正乾咬着牙，脸上露出了一抹狰狞。
　　好像要吃了对方一般。
　　“没事，我就好久没见你，想抱抱你，赶紧过来吧，给我抱抱。”
　　陈严明听着这话，反而吓得胆子快要破开。
　　果然。
　　下一刻。
　　一个沙包大的拳头，眨眼在他眼前放大。
　　嗷嗷嗷......
　　就这样。
　　一个在仙界名扬四海，堂堂的大仙尊，硬是粗鲁地把一个人骑在地上，拳头拼命呼去。
　　嘴上还骂骂咧咧。
　　一副小混混打架的模样。
　　好一会后。
　　大殿才安静了下来。
　　此刻，黄正乾坐在主位上，脸色依旧很冷。
　　陈严明已经变成猪头，跪在黄正乾面前，脑子很懵，委屈不成人样。
　　黄正乾喝骂道：“我也不知道你有没有把因果引到我身上，要是有，我他娘的弄死你！！”
　　黄正乾最怕这一点。
　　仙帝可是说了。
　　那一位可是能推演天机，掌握命运的存在。
　　要是从陈严明这里推演到他这里。
　　连他也一起记恨上。
　　那他真的就是人在家中坐。
　　锅从天上来啊！
　　陈严明依旧不知道发生了什么。
　　此刻只能在那里生闷气。
　　黄正乾见他那个模样，再次忍不住骂道：“不知自己犯了什么错？！”
　　陈严明委屈点头。
　　他这算什么错啊。
　　在仙界，这种级别的抢夺，根本不算事。
　　杀人全家，灭人势力的事情，层出不穷。
　　黄正乾见陈严明还这幅德行。
　　只能透露一些事情给他。
　　以免这家伙以后再去惹麻烦！
　　黄正乾深吸了一口气，压住自己心中还剩下的怒火。
　　开始把自己知道的，加上自己猜测的事情统统说出。
　　陈严明听完后，直接在原地化成了石雕。
　　一动不动。
　　仿佛一阵风吹过，他还会风化一般。
　　他很久才回过神来。
　　然后咽了咽口水。
　　一副懵逼的模样。
　　这.....这不会是真的吧？！
　　有这么恐怖吗！
　　无敌的存在？
　　比仙帝还恐怖？
　　那.....那我岂不是死定了？！
　　陈严明极速看向黄正乾，跪着往前挪动，抓住黄正乾的脚，哀嚎道：“大哥，那我怎么办！那位存在不会用什么手段对付我吧？！”
　　陈严明相信了。
　　不相信也不行。
　　一是黄正乾的反应。
　　这绝对不会有假。
　　二是黄正乾说的那些话，真的和他在下界遇到的一样。
　　他还记得。
　　慕容宫说过那宗门并不是他的话。
　　还让他想要黑蛟的话，问一下那位存在！
　　那位存在，不就是黄正乾此刻说的那位无敌存在吗！
　　越想，他头皮越是发麻。
　　要是真有这样的存在。
　　他还在这种存在那里嚣张了一场，那他的下场恐怕没有那么简单。
　　也许被金翎仙器教训了一下仅仅是第一层惩罚。
　　往后可能还有很多隐藏着的惩罚等着他！
　　黄正乾见陈严明知道害怕了，便冷哼道：“现在知错了？”
　　陈严明匆忙道：“大哥，我错了！我现在该怎么办？要不，我再去负荆请罪？！”
　　黄正乾也不知道怎么办。
　　反正这事不能禀报仙帝。
　　否则这陈严明恐怕活不了了。
　　想了一下，黄正乾咬牙威胁道：“我们先准备一份大礼，明日下凡送去，好好道歉一番！记得，你这次好好给我摆好姿态，别再连累我！”
　　陈严明使劲点头。
　　表示自己绝对会听话。
　　威胁完后，黄正乾又暗自苦恼起来。
　　然而，刚苦恼一下，他又突然一怔。
　　这时，他倏然想起了很久远以前的一件事。
　　在霸天仙帝夺得仙帝之位前。
　　他见过前一代仙帝一次。
　　这仙帝没飞升前，是一个稍有些推演能力的强者。
　　那仙帝离开仙界时，曾替他算过一命。
　　说他这人前半生福运只算平平，不会很大。
　　但到了某个时期。
　　会遇到一个转折点。
　　这个转折点将决定他往后的人生。
　　把握好了，一飞冲天。
　　若一不小心把握错误，从此将陷入永无止境的麻烦！
　　黄正乾想到这件陈年往事，再结合今日之事，他突然发现。
　　也许这次，就是他人生的转折点！

第95章 前辈给我一块石头？这定不简单
　　轻缘镇。
　　趁着天色还没黑，陈平安和小灵儿吃完饭后，开始再次开垦土地。
　　反正院子也大。
　　小灵儿这么喜欢吃西瓜的话，就用一开始那块地全拿来种西瓜吧。
　　当然。
　　陈平安可不能一直让苏灵吃西瓜，所以顺便开垦两块小地，来种种草莓和菠萝。
　　草莓和菠萝占地不用太多。
　　两小块加起来和种西瓜的地那么大就行。
　　苏灵尝试过西瓜的甜头后，此刻陈平安再怎么不给她下地干活，她还是跳了下来。
　　拿起锄头就开始锄地。
　　这样她就能更快吃到新鲜的水果了。
　　陈平安见苏灵这样，也很无奈。
　　想了想。
　　让苏灵活动一下，出一下汗也好。
　　便嘱咐她干活可以，但别太累。
　　苏灵也笑着点头。
　　然而后来却忘记了自己答应的事情，开始极为卖力起来。
　　看着苏灵那没有再有气无力的样子，陈平安不由得再次怀疑起来。
　　苏灵生病的时候，说的那些话是不是真的。
　　但想了想，觉得这念头太荒唐。
　　而且五年来，他都没见过桃树有什么不同。
　　要是真成了仙，就真是天方夜谭了。
　　不过，他还是决定日后好好观察一下桃树。
　　桃树那边，感觉到陈平安审视的目光，表示很无奈。
　　还好自己主人没有灵根，感受不到它们的不同。
　　哪怕有一丝的灵根，尽管它们气息能内敛到接近完美的程度，它们也得暴露。
　　陈平安锄地一会。
　　突然。
　　他发现锄头挖到了一块石头。
　　他皱了皱眉。
　　开始仔细去挖，准备挖出来。
　　毕竟石头在地里也不好。
　　用时不久。
　　他把一块看起来很普通的石头挖了出来。
　　这石头有人头那么大。
　　材质很粗糙。
　　倒是形状像是一座小山。
　　洗干净后，用来观赏还是挺好的。
　　然而陈平安不喜欢收藏石头。
　　没有那种爱好。
　　还觉得这石头占空间，
　　便觉得没啥用。
　　往一旁扔了过去。
　　有空找个地方扔了。
　　他继续开垦土地。
　　就在这时，门外响起了一道声音。
　　“前辈，在吗？”
　　慕容宫来了。
　　陈平安大声道：“在的，进来吧！”
　　应该是来说一下今天开宗的事情了！
　　陈平安示意苏灵休息一下，然后自己就放下锄头，往那边行去。
　　慕容宫进来了。
　　他显得小心翼翼，动作缓慢。
　　在发觉自己没有下跪后，才呼出了一口气。
　　看到陈平安，慕容宫再次恭敬行礼，喊了一声前辈。
　　陈平安看着慕容宫走路缓慢，小心翼翼的模样，有些迷糊道：“宫老，你没事吧？”
　　慕容宫听着陈平安这话，以为陈平安问今日在宗门那里，被陈严明弄跪的事情，便连忙笑着道：“没事！”
　　陈平安听着这话，哦了一下。
　　慕容宫说完自己没事后，就道：“前辈，我这回前来，是想告诉你，后天我们就可以招收弟子了。”
　　陈平安听后，眼眸一亮，狠狠赞扬道：“可以可以！干得漂亮！”
　　慕容宫听到这一声赞，脸上的皱纹荡漾了一下。
　　心里心花怒放。
　　被前辈这么一赞，我感觉自己快要飘起来了，哈哈！
　　陈平安还挺怕自己某处短一半的，此刻见慕容宫这般有信心，觉得很是欣慰。
　　自己能遇到这么好的人，对方还是修炼者，真的是老天保佑啊。
　　感慨了一下，陈平安准备留慕容宫下来吃饭。
　　毕竟他也没啥东西给慕容宫，只能给慕容宫一顿美食了。
　　然而慕容宫却是更快道：“我来就是想说这事，现在我也没什么事了，前辈，那我先告辞了。”
　　额......
　　陈平安听着慕容宫这话，快出喉咙的话也停了下来。
　　想着自己还在开垦土地。
　　好吧。
　　下次再请吃饭吧。
　　不过陈平安还是先叫停了慕容宫，然后快步到西瓜地那里，再次摘了一个西瓜。
　　抱着西瓜走到慕容宫面前。
　　苏灵看着这一幕，撇着嘴，闷闷不乐。
　　但想到自己开垦完地，有其他水果吃后，又释然了。
　　陈平安抱着西瓜到慕容宫面前，道：“宫老，拿回去吃吧。”
　　慕容宫看着手中的西瓜，咕噜地咽了咽口水。
　　这！！
　　“多谢前辈！”
　　慕容宫快速朝着陈平安大喊道。
　　陈平安听着这话，连忙摆手：“这也不是什么东西，不足挂齿，宫老又帮了我的忙，下次等招收弟子完毕后，你就带上慕容雪他们一起，再来我这里吃顿饭吧。”
　　慕容宫听着“吃饭”二字，眼冒绿光。
　　他一脸激动，快速点头。
　　如同小鸡啄米一般。
　　陈平安笑了一下。
　　看来，宫老还真是喜欢我们做的饭菜啊。
　　说完后，两人也没什么聊了。
　　陈平安把慕容宫往外送去。
　　但这时他看到了地上的石头。
　　这石头放在这里也不好。
　　便抱着石头，打算跟慕容宫往外走去。
　　而慕容宫见陈平安抱着石头，脸上露出了疑惑的神色。
　　“前辈，这是？”
　　陈平安道：“对了，宫老喜欢石头吗？这石头对我没用，你要是喜欢，可以带回去，洗干净后，拿来观赏，或者给别人看看也好。”
　　在陈平安印象里，年纪大一点的人，都喜欢收藏石头。
　　特别像这种看起来轮廓有点好看的石头，有些人很喜欢收藏。
　　慕容宫听着这话，突然想到了什么一样，连忙点头。
　　前辈给的东西，能是凡物？
　　而且前辈这话已经很明显了。
　　这石头对前辈没用。
　　但是对他，或者观赏这石头的人，会有用！！
　　“那多谢前辈了！！”
　　慕容宫脸上露出激动神色，连忙点头。
　　至于是不是真的有什么作用，他还得回去研究。
　　不过他已经认定有作用了。
　　陈平安听到“多谢”二字，还看到慕容宫脸上挂着一抹笑容，再次哈哈一笑，觉得自己猜对了。
　　他一眼就看出慕容宫是有这种爱好的人呢。
　　于是他直接把石头交给了慕容宫。
　　最后，目送慕容宫离开。

第96章 看着石头会觉醒体质
　　慕容宫一手拿着西瓜。
　　一手托着那块还沾有泥土的石头。
　　他觉得这石头肯定不简单。
　　出自前辈手上的东西，肯定都不简单。
　　他加快速度，飞回了宗门里面。
　　然后赶紧把石头洗干净。
　　同时，还开始召集张少峰等人。
　　他把石头放在桌面上，仔细观摩。
　　石头已经被他洗了几遍。
　　一点泥土也没有。
　　干净得可以舔上几口那种。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　然而观看了很久。
　　慕容宫还是没有觉得这石头有啥特殊之处。
　　硬要说有特殊。
　　就是形状很好看。
　　就像是一座山一样。
　　然而不管他看了多久。
　　就是没点有用的发现。
　　这石头看起来还是很普通。
　　这让他隐隐中有些怀疑。
　　这会不会真是一块没用的石头？
　　其实是他想多了？
　　等了一会。
　　慕容雪等人陆续进来了。
　　看着慕容雪等人，慕容宫开始介绍桌面的石头。
　　“这是前辈给的，说用来观赏，我猜测绝对不简单。但是我看了好一会，一点发现也没有。”
　　说着，他脸上露出了一抹苦笑，“也许有时候我太过于执着去解读前辈的话了。”
　　慕容雪他们听到这石头竟然是前辈给的，并且是给他们观赏的后，他们都开始认真盯着石头。
　　他们的想法和慕容宫一开始一样。
　　前辈给的。
　　还让他们用来观赏。
　　能简单？
　　肯定蕴含了深意！
　　必须好好看看！
　　至于慕容宫后面的话，他们不敢苟同。
　　前辈如此高人一个，说出这样的话，肯定话里有话啊。
　　他们仔细盯着石头。
　　过了一会。
　　张少峰第一个苦笑，道：“没发现有啥不同。也许我们真的过于解读前辈的话了。”
　　慕容云海也摇头道：“真没发现有何不同。”
　　张清闲也摇头。
　　但是。
　　他们刚说完。
　　突然发现慕容雪安静不已。
　　而这时，他们发现一阵光芒，突然从慕容雪身上发出。
　　这光芒是一股神秘的力量！
　　慕容雪此刻闭上眼睛。
　　感觉自己整个人陷入了一片朦胧之地里面。
　　她发现自己身体开始变得燥热。
　　额头开始流汗。
　　还好这种感觉很快过去。
　　这时，她还发现自己体内突然涌出了一股酸爽的感觉。
　　使得她整个人舒服不已。
　　最后。
　　她睁开了眼睛。
　　呼出了一口浊气。
　　而她脸上，也瞬间布满了激动。
　　“这.....这是什么感觉？！”
　　她握了握拳头。
　　发现自己的身体里面，充满了能量。
　　慕容雪赶紧看向慕容宫等人。
　　她刚才也就盯着石头一会，原本还以为这石头没什么不同。
　　可就在下一刻。
　　她发现一道暗淡的光芒从石头处射出，没入了她的体内！
　　然后，她就自己闭上了眼睛。
　　慕容宫等人此刻目光都落在了慕容雪身上。
　　他们的目光，很是呆滞。
　　眼睛瞪大。
　　嘴巴张开。
　　仿佛能塞进一个鸡蛋。
　　“这.....这不会就是传说中的觉醒体质吧？！”
　　慕容宫咽了咽口水，吃惊得说话都有些不顺畅。
　　张少峰用力点头：“书籍里就是这样描述的！刚才小雪绝对是觉醒了体质！”
　　慕容云海快速且激动道：“小雪，你有没有感觉身体有什么不同？！”
　　慕容雪眨了眨大眼睛，道：“感觉充满了力量，感觉整个人都轻了，还感觉自己和这方天地......多了一分亲切的感觉！”
　　咕噜！
　　几人一同咽了咽口水。
　　他娘的。
　　真的是觉醒了体质啊！！
　　刷！！
　　几人极速转头。
　　目光死死盯着桌面上那块石头。
　　而慕容雪这时也把刚才那道暗淡的光芒，没入她体内的事情说出。
　　听到这话，他们都确定了一点。
　　他们果然没有过分解读前辈的话！
　　前辈这是再次给他们送来大机缘啊！！
　　轻缘镇。
　　在天黑的时候。
　　陈平安两人终于把地开垦好。
　　此刻院子看起来没那么空旷了。
　　陈平安给土地浇了浇水，随后开始埋下种子。
　　和种西瓜是一样的流程。
　　搞定后，陈平安和苏灵看向了肥料那一边。
　　对视了一眼，两人皆是会心一笑。
　　陈平安和苏灵一起过去装了一小盆肥料过来。
　　然后各自在不同地方撒肥料。
　　肥料下地，眼尖的人都会发现，那土地上，有些小坑里的泥土开始蠕动起来。
　　随着他们两人的撒肥，神奇的一幕发生了。
　　一条条细嫩的幼芽冒出土坑。
　　像极了春天里生长出来的嫩草一般。
　　陈平安眼眸大亮。
　　对这肥料的强大更加的震撼。
　　“啧啧，五年来，就这肥料最强啊！相比于其他东西，乃至于那件我最喜欢的衣服，都好太多了！”
　　陈平安想着五年来系统里面抽到的东西，和这肥料相比，心里只有一个形容词。
　　垃圾！
　　要是菜刀他们知道陈平安的想法，恐怕得哭晕在厕所。
　　他们可是神器啊！
　　要知道，这肥料顶多就有点催生的效果罢了。
　　完全不能和它们比。
　　当然，它们也怪不得陈平安。
　　毕竟他是唯一蒙在鼓里的人......
　　陈平安和苏灵一人撒了两小盆肥料。
　　终于。
　　两块地都已经长满了东西。
　　陈平安看着自己身前的土地，一阵感慨。
　　此刻他撒肥那块土地，有五十多个菠萝。
　　看着眼前的一幕，陈平安很是惊讶。
　　而在他的认知里，菠萝是长在土里的。
　　直到这一刻，他才知道菠萝是在土外，生长在枝干顶端的！
　　五十个有篮球那么大的菠萝，鳞片状一样的表皮，如同金块一般。
　　看起来极为高大上！
　　“这还是菠萝吗？这特么的是金块吧！”
　　陈平安上前摸了摸。
　　不过让他无语的是，这鳞片一样的表皮虽然像小金块，实则还是植物的表皮。
　　“这菠萝看起来肯定很好吃。颗颗饱满，味道肯定很棒！不过西瓜都不是灵药，这菠萝也肯定不是了。”
　　陈平安就觉得这一点有些遗憾。
　　要是达到灵药的级别，他就可以拿出去卖。
　　啧啧，要是这样的他，他绝对能暴富啊！
　　看完自己这边的菠萝，陈平安看向苏灵那边的草莓。
　　而他不看还好，当看到那边后。
　　目光突然呆滞起来。
　　整片地，除了一些绿色的枝叶外，全是红彤彤的草莓！
　　那数量，吓人至极，这么小的一块地，至少有上千个！
　　平均每一株草莓杆，就有十颗草莓！
　　看着这个成果，陈平安脸上漾开了笑容。
　　这以后饭后水果就有得吃了！
　　陈平安看向了苏灵。
　　苏灵这个水果吃货，肯定很喜欢吧。
　　可当他看到苏灵后，他觉得自己低估了苏灵对水果的憧憬。
　　苏灵的眼珠子本就够大了，此刻硬是被她再瞪大了一分。
　　嘴巴吧唧吧唧着，口水好像要弄湿衣服。
　　陈平安过去抓住苏灵的头，道：“刚施肥不要吃，第二天才能吃。”
　　说着，陈平安拉着苏灵往屋子里面走去。
　　他就怕肥料还没被消耗完，自己两人也吃上一些肥料。
　　要是人吃了也会突然年纪爆增，那就太恐怖了......
　　念及此，陈平安又突然想到了一个可能。
　　也许苏灵突然发烧，是和接触了肥料，没洗干净手就吃东西有关！
　　陈平安不管苏灵对草莓和菠萝有多热爱，硬拉着她回到了屋子。
　　天很快黑了。
　　两人做饭吃了后，开始入睡。
　　等夜深人静的时候，苏灵睁开了眼睛。
　　感知了一下陈平安房间里的情况。
　　见陈平安一动不动后。
　　她果断起床。
　　然后一溜烟出了屋子。
　　然而这时。
　　陈平安也突然睁开了眼睛。
　　突然阴险一笑。
　　小灵儿，你真是欠收拾啊！

第97章 平安宗就是骗子
　　第二天。
　　平安宗外。
　　这里很是热闹。
　　从昨晚开始，这附近就落下了很多飞舟。
　　他们知道的消息是，平安宗会在两天后招收弟子。
　　但为了早点前来，不要错失良机，很多人都提前一天来到。
　　而这些前来的人，几乎都是当日前来了这里参加开宗典礼，或者在外面围观过之人通知来的。
　　而在平安宗这里发生的事情传开后，几乎半个大陆的人，都对平安宗的事情有了耳闻。
　　也因此，很多怀有好奇心的人，也都连夜往这边赶来，想看看情况。
　　当然，有相信的人。
　　定会有不相信的人。
　　有些人在听到平安宗发生的事情后。
　　第一时间就是嗤之以鼻。
　　此刻，在平安宗附近外，正等待看热闹的人群中，有些人讨论起来。
　　“这宗门肯定是得到了什么机缘，不过嘛，昨日传开的那些事情，肯定是假的。肯定是这宗门为了招收更多弟子，编了个故事，请一些托去传开。”
　　“没错，这平安宗我听说是由两个小宗门组合而成，宗主还只是分神期，也不知道他们怎么弄来了这么一个大阵，和引来了这么一条蛟龙守山。但我敢肯定，昨日那传开的事情定是假的。还说有仙人来捣乱，仙器出现打跑了仙人，啧啧，听着就让人尴尬。”
　　“对的，还说大陆几个顶尖势力的最强者都来参加典礼了，要是这样的话，这些强者为何不亲自传开消息，替他们证明？反正我死也不相信那些传闻是真的。今日前来，我就是想看看有没有人站出来揭开他们虚伪的面目。”
　　阵法内。
　　慕容宫看着阵法外围着那么多人，目光有些呆滞。
　　“难道昨日那事，已经传开？这些人都是来加入我们宗门的？”
　　慕容宫感觉呼吸有些困难起来了。
　　这外面的人实在太多。
　　密密麻麻一片。
　　要是这些都是来加入他们宗门的。
　　那收一万弟子，简直不要太简单啊！
　　“也不等明天了，今天就开始收徒吧！云海，你们准备一下！”
　　慕容宫已经迫不及待起来。
　　招收弟子对于任何一个宗门来说，都极为重要。
　　弟子才是一个宗门崛起的前提。
　　而招收一万个弟子，还是前辈给他的任务。
　　要是他提前完成任务。
　　这就可以去找前辈，让前辈赞赏一下。
　　兴许前辈一开心，再给个西瓜，或者给点机缘！
　　慕容宫等人准备好后，开始飞往入口处。
　　他们打开入口，分批站在那里。
　　按照他们以前宗门招收弟子的步骤，两个人站在入口处测骨龄。
　　其他人则在山门广场那里设下测灵根和各种测试。
　　慕容宫则飞上了天空，看着四下。
　　“各位，招收改期，今日就开始招收弟子，有意向进入我宗的，可以上前考核！”
　　“当然，我们宗也不是什么人都收，首先，必须不是其他势力之人，进入我宗，一段时间不得离开宗门。”
　　“其次，年纪不能超过十八.......”
　　慕容宫说出了一堆条件。
　　四周一群人在看到慕容宫出现后，就安静了下来，仔细听着慕容宫的话语。
　　此刻听完后，很多人都熙熙攘攘地商量起来。
　　慕容宫继续道：“好了，有意向者，上前排队！”
　　此话一过，人群里面有些人快速地涌动起来，往阵法入口处走去。
　　但几乎有九成的人，则是站着不动。
　　其中有六成的人一脸冷笑。
　　“这宗门突然改日期招收，恐怕是想着能坑一个算一个吧。”
　　“看到没，最强的人，果然是分神期！”
　　“那些真去排队的人，是傻子吧？”
　　尽管很多人都觉得这平安宗有猫腻。
　　可他们还是发现，有很多人还是去排队。
　　这些人，其实都是知道昨日发生之事的在场者。
　　或者在场者的亲戚等等。
　　他们确信自己不会被骗。
　　而且这个宗门表面看起来那么强，即使内部不强，也比很多势力好。
　　能混进去，肯定得混进去。
　　慕容宫看着那么多人排队，脸上挂满了笑容。
　　当然，他耳力也好，也发现了很多人不相信他们宗的实力。
　　甚至怀疑昨日那事是不是他们宗在编故事。
　　但他懒得管，也管不了。
　　你信也好，不信也罢。
　　反正我们宗招收够一万多人，就会停下招收。
　　毕竟他们宗门也就那么大。
　　但就在慕容宫想完，下一刻，在他面前，突然闪出了一人。
　　看到来者，慕容宫微笑了一下。
　　来人正是白古风。
　　“白老哥，有事？”慕容宫道。
　　白古风就是来送自己孙子进入平安宗的。
　　他想过要不要利用关系让自己孙子进入平安宗。
　　但想了想，前辈既然大肆宣传招收弟子这事，恐怕谋划着什么事情。
　　也许会在招生的时候，选择一些天才人物，给予他们一些机缘！
　　而这一点，他也觉得最有可能。
　　毕竟前辈这种高人，做的事情怎么会简单？
　　建个宗门仅仅是为了培养一些弟子？
　　几乎不可能，极有可能是想在这些人里面，筛选出一两个天之骄子。
　　然后重点培养！
　　所以他决定，招生的时候再带着自己孙子前来。
　　而他觉得自己孙子天赋极好。
　　也许能成为前辈选中的人也难说。
　　白古风和慕容宫也算挺熟了，此刻随意聊了聊后，便把自己此行前来的目的说出。
　　慕容宫知道白小淳要加入他们宗门后，眼眸大亮。
　　白小淳如此年纪，便有如此修为，天赋可想而知了。
　　“白老哥真是太客气了，要是小淳想加入我们宗门，你说一声就是，我可以马上让他成为弟子！”
　　慕容宫拍着胸脯道。
　　白古风听后，摇头道：“这不行，就让小淳按照流程来吧，毕竟我从小教导他，不能走后门。”
　　慕容宫听后，怔了一下。
　　然后也不管白古风怎么做了，反正白小淳这条件肯定能稳稳进入他们宗门的。
　　只要能进入就行，你喜欢麻烦就麻烦吧。
　　就这样，白古风带着白小淳落地。
　　甚至还让白小淳在队伍末尾处排队。
　　而白古风的出现，也引起了很多人的注意。
　　来这里的人中，也有些眼界不错之人。
　　他们在见到白古风那刻，直接傻眼了。
　　有些被白古风的修为气息吓到。
　　有些一眼看出白古风就是聚宝堂堂长！
　　也因此，结合看到白古风和慕容宫那聊得甚欢的样子。
　　刚才还质疑平安宗的一些人。
　　突然说不出话来了。
　　宛如吃了几斤翔一般。
　　白小淳落地后，安静地排队。
　　一群年轻人排队上前，先测骨龄，再测灵根。
　　最后，竟然还有一个奇怪的项目。
　　他们竟然要盯着一块石头看.......

第98章 果然我最懂前辈
　　远处，没去排队的一群人盯着天空的白古风和慕容宫。
　　有些人到此刻都没反应过来。
　　这些人正是刚才觉得平安宗就是一个坑人的宗门的人。
　　一直认为昨日传开的消息，定是假的。
　　直到白古风突然出现，他们感觉自己被狠狠抽了一巴掌一般。
　　脸火辣辣的痛。
　　而且他们还发现，白小淳也来了！
　　这让他们更加震惊起来。
　　他们没见过白小淳。
　　却听过白小淳的威名。
　　小小年纪，就有很高的天赋。
　　此刻看到白小淳，看着他极为年幼，然而，竟然却是结丹巅峰！
　　这让在场很多人都震惊了。
　　这种年纪。
　　这种修为。
　　恐怖如斯！
　　更让他们无语的是，如此天之骄子，万中无一的天才，竟然也要加入这个平安宗！
　　看着这一幕，还犹豫着的人们，动了起来。
　　快速去排队。
　　人头涌动起来。
　　天上站着的慕容宫，看着这一幕，嘴角翘起。
　　好像想明白了白古风为何让白小淳去排队的原因了。
　　敢情这是前辈的安排？
　　让白古风带着孙子前来，这样就能达到宣传的效果？
　　慕容宫看向白古风，微笑道：“白老哥，你让小淳加入宗门，是因为前辈吧？”
　　白古风听着慕容宫这话，哈哈一笑，也不掩饰，道：“没错。”
　　慕容宫听后，哈哈一笑。
　　前辈真是深思熟虑啊。
　　现在可以了，绝对够一万个弟子了。
　　一开始排队的人数挺多的，但是有些人不一定合格。
　　也许得淘汰一半人。
　　此刻又多来了那么多人。
　　那筛选下来，应该够一万人了。
　　如此想完，慕容宫再次觉得前辈神机妙算，谋划深远。
　　简直算无遗漏啊！
　　一群年轻人的测试速度很快。
　　但为了速度更快一些，慕容宫还命多一些人去帮忙测试。
　　而在不远处，此刻还是有很多人在围观。
　　其中有些人看着刚才一直说平安宗的人，阴阳怪气道：“刚才你们不是一直说平安宗作假吗？现在没话说了吧？”
　　那些嘴硬之人，这时脸色很难看。
　　但就在这时，他们又想到了一个可能。
　　“哼，我觉得他们平安宗还是编了故事！”
　　“你们有没有想过，也许这个平安宗，也许是聚宝堂弄出来的？！”
　　这猜测一提出。
　　四周的人都安静了下来。
　　他们想了想，突然恍然大悟一般。
　　如果真是这样，那一切好像突然解释得通了。
　　这两个小宗门合并，突然有这么多好东西，按理来说，十分不正常。
　　但要是身后有一个聚宝堂在支持，在操纵。
　　那这就再正常不过了啊！
　　这阵法，极有可能是聚宝堂自己的！
　　就是为了噱头！
　　而这蛟龙，也是聚宝堂他们降服的。
　　也是为了噱头！
　　现在好了，聚宝堂堂主自己也来给自己弄出来的宗门打开名声。
　　让前来这里的人，以为不久前他们编出来的故事是真的，然后统统加入宗门！
　　这一切，全都能解释得通！
　　嘶！
　　这猜测一出，围观的人们，都倒吸了一口凉气。
　　要是真是如此，那岂不是这一切都是一场阴谋？
　　这聚宝堂，究竟有何居心？！
　　那一群想嘲笑那些不信之人的人们，这一刻也好像被感染到了。
　　开始疑神疑鬼起来。
　　时间推移。
　　终于轮到了白小淳。
　　白小淳往前走去，看着慕容云海，微微一笑，喊了一声“云海叔”。
　　慕容云海对白小淳印象很深，点头一笑后，也帮他测起骨龄。
　　其实他挺想看看白小淳的真实年纪的。
　　测完后，他吸了一口气。
　　七岁多，不够八岁。
　　好家伙！
　　测完骨龄后，白小淳一直往前行去。
　　测灵根。
　　灵根顶级！
　　测修为。
　　修为结丹巅峰！
　　每一个测试都是最为顶尖。
　　白古风在空中，依旧和慕容宫一起站着。
　　此刻看着自己孙子如此，一脸欣慰。
　　然后见自己孙子最后去到一块石头那里站着，经过慕容雪的指示，开始盯着那石头后，白古风看向了慕容宫，道：“宫老弟，这石头有什么测试效果？”
　　他对前面的几个测试还清楚，就唯独不知道这个是干嘛的。
　　慕容宫嘿嘿一笑：“这可是前辈昨天下午给的，昨天我还以为前辈是让我自己观赏，后来突然领悟到前辈更深层的意思。”
　　“我看今日这里来了那么多人，地前辈又刚好把石头给我，那前辈的意思，定是让弟子们也观赏这石头了！”
　　慕容宫觉得自己真是小聪明。
　　每次前辈的暗示。
　　他都能完美地猜到！
　　也因此，他甚至还怀疑过。
　　前辈是否是他们慕容家的老祖宗！
　　要是真是这样，这一切都能解释得通了！
　　前辈找上他们宗，给他们如此机缘。
　　而他又那么懂前辈的意思。
　　说他们有一些血缘关系。
　　实在太正确了！
　　白古风听着慕容宫的话，知道那石头竟然是前辈吩咐放下的后。
　　他懵了。
　　脸上旋即升起了狂喜。
　　“我这是猜对了吗！！”
　　白古风心情激动，双手颤抖。
　　此刻死死看着下方那块石头。
　　他就怀疑前辈举办这场招生，会不会给出一场大机缘。
　　现在听慕容宫这么一说。
　　这不就解释得通了吗？！
　　绝对是那块石头！
　　那块石头绝对不简单！
　　他盯着自己孙子。
　　期待自己孙子得到前辈给的机缘。
　　而就在他想完那一刻。
　　他突然发现。
　　自己孙子身上开始发光。
　　看着这一幕，他怔了。
　　这.....这不是.....千年难得一出的觉醒体质吗？！
　　怔了一下后，他突然激动得差点老泪纵横。
　　没错！
　　这绝对是觉醒体质！！
　　哈哈！！
　　我白家，竟然会有这一天！！
　　白古风激动得浑身颤抖。
　　想仰天长啸一声。
　　而他也没忘记这一切归功于谁。
　　前辈！
　　原来，前辈捣鼓出这一场招收弟子，就是为了给他孙子一场大机缘啊！
　　五更肝完，这些剧情好难设计，常常绞尽脑汁，喜欢的各位，五星好评，点个催更，给个打赏哈！我会继续肝下去的，而主角就快有实力了！至于想见作者，看看作者啥样的，点开作者头像，破解qun号就行啦！

第99章 这都是前辈的指示
　　白古风心里硬是感激了陈平安十几遍。
　　慕容宫此刻看到白小淳觉醒体质，也哈哈一笑。
　　先前他看到测试通过那么多人，没有一个人能觉醒体质，还怀疑自己是不是理解错了前辈的意思。
　　此刻终于看到有人觉醒体质。
　　而这人更是白古风的孙子后，心里更加确定自己是最懂前辈的人。
　　慕容宫很是自得。
　　而下方一群人。
　　此刻也看到了白小淳的变化。
　　有些眼界不错之人，瞬间惊呼起来。
　　“这是觉醒了体质！”
　　“不可能吧，他干嘛了，他不就在那里看了一会那块石头吗！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“我终于搞明白了，刚才我就纳闷，为何让那些人考核完后，还要盯着那块石头看呢，感情是盯着那石头看，可以觉醒体质？！”
　　“......”
　　四下哗然不断。
　　甚是嘈杂。
　　然而这时。
　　那些认定这一场招收弟子就是一场骗局的人，又站出来说话了。
　　“哼，我果然没有猜错，看到了吧，谁也不觉醒体质，就白小淳觉醒体质，这不明显地造假吗！”
　　“没错，也就身上发出一阵神秘的光芒而已，不一定就是觉醒体质，可能是用了什么手段，给人一种错觉！”
　　“哈哈，这聚宝堂还真是无所不用其极啊。”
　　一群人极为桀骜，好像他们看清了一切一般，觉得自己很厉害。
　　白小淳睁开眼睛，感受着自己身上的力量，脸上现出了狂喜之色。
　　“爷爷果然没有猜错！前辈突然弄出一场招生，果然藏有深意！”
　　他此刻一脸敬畏和憧憬。
　　这种级别的前辈高人，他得用多长时间，才能接近？
　　白古风这时也从震惊中缓了过来。
　　他盯着慕容宫，客气道：“宫老弟，小淳有如此成就，也多亏了你。”
　　慕容宫哈哈一笑，道：“白老哥说笑了，都是前辈的指示。”
　　白古风知道都是前辈的指示，不过没有慕容宫领悟到前辈的意思。
　　这结果可能就不同了。
　　而下方一群人看着白古风和慕容宫聊得那么激动，那些认定聚宝堂在演戏的人们，呵笑个不断。
　　可就在这时。
　　那石头前面。
　　又有一人身上发出了神秘的光芒！
　　这一变化，吸引了所有人的注意。
　　白古风和慕容宫也一样，怔了一下，目光如炬地看着那地方。
　　那里，此刻站着一个青年。
　　这青年看起来平平无奇，很是普通。
　　放在人堆里也不会给人留下多少印象。
　　这青年睁开了眼睛，傻傻地看着自己的双手。
　　“这！这是什么感觉！难道.....难道我也觉醒了体质？！”
　　他很是震撼。
　　刚才看到白小淳那样，他内心羡慕不已。
　　但他知道自己的天赋有多普通，普通得在来这里的时候，还担惊受怕自己会考核不过。
　　要知道，他在很多宗门都试过考核。
　　然而即使再小的势力，他都进不去。
　　因为他年纪已经十八，灵根还行，修为却比同龄的身世好的人低了很多。
　　刚才能通过平安宗的考核，他就觉得十分激动。
　　此刻更是觉得自己整个人变了，好像升华了一般。
　　他激动得浑身颤抖。
　　最后。
　　他豁然转身看着四周的平安宗之人。
　　一一鞠躬。
　　最后，他盯着天空的慕容宫，砰的一声，跪在了地上。
　　“感谢宗主给的机缘！我陈忠华日后生是平安宗的人，死是平安宗的鬼！！”
　　慕容宫此刻开心得满脸笑容。
　　突然看到这青年跪下，快速闪身下去，把他扶起。
　　“好！哈哈！从今往后，你就是我的弟子了！”
　　这等人才，他必须收了啊。
　　而且他觉得这青年好像还挺稚嫩的，嘿嘿，自己可以装一下大佬！
　　果然。
　　他刚说完，这青年便眼冒绿光，再次跪地，大喊见过师尊。
　　这次慕容宫没有再去扶。
　　这是拜师礼。
　　空中的白古风，看着慕容宫收了这么一个弟子，也微微一笑。
　　他也知道慕容宫不收他孙子为弟子的原因。
　　也许他孙子很有可能成为那位前辈的弟子呢。
　　当然。
　　不是亲传也行。
　　来个记名。
　　或者随意指点一下的弟子也行啊。
　　那种高人，随便指点一下成仙还不简单？
　　四周一群人认真盯着这一幕。
　　一直觉得这是一场骗局的人们，呵呵地笑个不断。
　　“啧啧，终于明白什么叫做演戏演全套了。”
　　“他们是傻子吧？刚觉醒了一个，下一个又觉醒了，这演戏也不要这样演啊！简直当我们是傻子啊！”
　　“......”
　　一群人一脸鄙夷地吐槽。
　　可就在他们吐槽得正起劲。
　　觉得自己已经洞悉一切的时候。
　　突然。
　　他们头顶处的天空。
　　无故出现了两个人。
　　这两人的出现。
　　整个天地突然静了。
　　而一群人此刻好似丧失了感知别人修为的能力一般。
　　就连自己旁边之人的修为，他们也感知不到。
　　因为。
　　天上两人的修为气机，强大到好似整个天地都容不下他们一般。
　　看着这两人，一群人呼吸都变得困难起来，仿佛空气凝固了一样。
　　慕容宫和白古风在看到这两人的时候，脸色突然白了。
　　他们看到了陈严明！
　　而这次，陈严明旁边竟然站着一个中年。
　　这中年给他们的感觉，就是恐怖！
　　好似他呼吸的时候，整个天地都有可能会崩塌一般。
　　慕容宫咽了咽口水。
　　心想糟了。
　　他真的没想到这陈严明还会杀回来。
　　而且还带来了这么一个更强的人。
　　这妥妥的是来报复的啊！
　　慕容云海等人的想法也一样，脸色已经苍白一片。
　　他们此刻能做的，就是祈祷前辈能派来仙器它们来。
　　或者亲自现身救他们。

第100章 管仙尊叫老哥
　　地上一群人看着天上的两人，呼吸都变弱了。
　　一直认定平安宗是骗局的人，这一刻意识到自己错误了。
　　真的有仙人！
　　他们都不用去想了，这种修为气机，说不是仙人都没人信。
　　而这两个仙人，此刻竟然在平安宗出现。
　　这岂不是说，昨日传开的事情，是真的？
　　当然。
　　他们也有想过，也许这只是巧合。
　　有仙人巧合路过。
　　和昨日传开的事情没关系。
　　而这些觉得是巧合的人，就等着看天空两个仙人下一步会干什么了。
　　或者。
　　看看等会有没有仙器出来，如传开的消息那样，替平安宗解围了。
　　黄正乾看着下方人满为患的景象，又看了看眼前的大阵，和天空中的黑蛟，道：“看来就是这里了。”
　　陈严明此刻低着头，一点嚣张的感觉都没有了。
　　如同一个小弟弟一般。
　　黄正乾认真看着陈严明，道：“好了，等会知道怎么做了吧！”
　　陈严明苦笑点头。
　　见陈严明点头，黄正乾这才扫了一眼四周。
　　目光停在了白古风身上。
　　这人就是这宗门的宗主？
　　他发现这里最强者就是白古风。
　　“咦！”
　　而扫了一眼后，他这才意识到有一点不对劲。
　　他的目光极速落在下方三个人身上。
　　这三人正是白小淳，慕容雪，和慕容宫刚收的弟子陈忠华。
　　看着三人，黄正乾眼中闪烁着强烈的光芒。
　　这三人，觉醒了体质。
　　而且都是不俗的体质！
　　这年纪就觉醒体质，在仙界，也是不可多得，千年乃至万年才能一出的天才！
　　然而。
　　这三人竟然就在凡间。
　　而且还出现在同一个宗门。
　　这一下，黄正乾可以确定了。
　　仙帝说的那位存在，肯定就在这里。
　　他心情激动，自己的命运转折，此刻就掌握在他手上了。
　　往后是福是祸，就看他此刻的做法。
　　而就在他激动之时。
　　慕容宫眨眼在他面前出现。
　　“见过两位仙人。”
　　慕容宫此刻一脸警惕地喊出了一声。
　　这里是他们的宗门，这两人出现，他作为宗主，不出现也不行。
　　他此刻只希望仙器赶紧过来，不然他一点底气也没有。
　　黄正乾看到走上前来的是慕容宫，怔了一下。
　　这分神期才是这宗门的话事人？
　　陈严明传音告诉黄正乾，道：“大哥，这就是这宗门的宗主。”
　　黄正乾在得知慕容宫正是这宗门的话事人后，脸上连忙升起了笑容，也朝着慕容宫拱手道：“这位道友，客气了，不用叫我仙人，我名为黄正乾，你要是不介意的话，我年纪肯定比较大，你叫我黄老哥就行。”
　　黄正乾看起来虽然年轻。
　　实则他年纪已经有几万岁。
　　妥妥的老怪物一个。
　　慕容宫还以为陈严明带着一个更强的人来找麻烦。
　　此刻听到黄正乾这话。
　　他突然傻了。
　　不远处因为感应到黄正乾那恐怖的气机，不敢轻易靠近的白古风，听着黄正乾这话，也傻在了原地。
　　至于下方一群人，此刻听着这话，脸上的表情更加的疯狂。
　　有些人甚至突然站立不稳，啪嗒一下，坐在了地上。
　　啥？！
　　这....这仙人让一个分神期管他叫老哥？！
　　我.....我们没听错吧？！
　　所有人都震惊得头皮发麻，心间翻江倒海。
　　怀疑自己出现了幻听和幻觉了。
　　然而。
　　不管他们怎么去看，天空中的黄正乾依旧一脸笑容。
　　看起来特别的和蔼。
　　慕容宫眨了眨呆滞的眼睛，才反应过来。
　　这时，他想明白了一切。
　　这仙人，是知道了前辈的存在，所以才这般？
　　慕容宫只觉得这一幕很熟悉。
　　这不正是龙傲天他们那样吗！
　　因为前辈，所以才管他叫老弟！
　　但他永远想不到，仙人竟然也会有跟他这么客气的一天。
　　他今晚睡觉，恐怕得笑醒。
　　白古风这时也反应了过来。
　　陈严明带这人前来，感情不是来报复的，而是来道歉的！
　　他这时也看到了一脸苦笑，低着头，如同做错事情的小孩的陈严明。
　　这更加让他落实了心里的想法。
　　这绝对是知道了前辈的存在啊！
　　白古风眨眼闪身到了黄正乾三人面前。
　　黄正乾这时再次看向白古风，道：“不知这位道友是？”
　　能在这里的人，他都得礼貌相待。
　　要是这人也和那位存在相识，他这礼貌绝对值得。
　　白古风笑着道：“我名为白古风，这凡间的聚宝堂堂主，有幸认识了一下那位前辈。”
　　白古风得和这仙人打好关系。
　　他们生意人最在乎的不仅仅是钱。
　　有时候，人脉也很重要。
　　这可是仙人。
　　要是他的人脉可以打到仙界去。
　　等他飞升上去后，啧啧，简直前途无量啊！
　　黄正乾听到白古风的身份时，脸上还是挂着不失礼貌的笑容，但听到白古风也认识那位存在后，连忙笑着道：“哈哈，原来是白老弟，久仰久仰。”
　　白古风听着这一声“白老弟”，屁股差点翘起来。
　　哈哈！
　　仙人竟然跟我如此客气！
　　这事我他娘的可以吹几年！
　　白古风一脸笑容，道：“不知老哥贵姓？”
　　黄正乾笑着自报名号道：“姓黄，名正乾，在仙界人称独孤仙尊。”
　　白古风听到名字的时候，还没有什么，仅仅记下了这名字。
　　但在听到“独孤仙尊”四字的时候，心脏突然咯噔了一下。
　　他眼眸变成了两倍大，嘴巴张开。
　　独孤仙尊！
　　竟然是独孤仙尊！
　　仙界十大仙尊之一！
　　我的天啊！！
　　白古风傻傻看着眼前的黄正乾，一副吃了一块巧克力，然后不小心知道那是一块翔的表情。
　　惊恐万分。
　　“原.....原来是黄老哥......久.....久仰久仰。”
　　白古风强自镇定。
　　然而第一句话还是说得不利索。
　　慕容宫对于仙界的很多事情不怎么清楚，只知道仙界最强的就是仙帝。
　　其他的仙尊啥的，此刻听到也只觉得有些霸气。
　　但看到白古风突然露出这个表情，他觉得，自己还是把仙尊两个字想得太简单了。

第101章 系统将要升级，进入终极模式
　　黄正乾没有忘记今日的正事，突然瞥了眼陈严明。
　　陈严明脸皮抽了一下，一脸苦涩。
　　然后快速跪下，朝着慕容宫一拜。
　　“对不起！昨日我实在太过分，我已经认识到错误，还望道友原谅！”
　　这一跪不说，还给慕容宫磕了一个响头，很是卑贱的感觉。
　　慕容宫看着陈严明这般，怔怔出神。
　　他赶紧上前，扶起陈严明。
　　“道友不必如此，人非圣人，岂能不犯错？知错能改善莫大焉！”
　　慕容宫其实就是给黄正乾面子。
　　他倒是不想再和陈严明有任何瓜葛，但却想和黄正乾有些关系。
　　就白古风那表情，他便觉得黄正乾不简单。
　　他也知道人脉的重要性。
　　而且对方还是一个仙人。
　　陈严明听着慕容宫这话，这才松了一口气。
　　昨日他真的有些不服气，不过今日他真的服气了。
　　心服口服那种。
　　被搀扶起来后，陈严明快速拿出了一个纳戒。
　　“道友，昨日那纳戒没有什么东西，我这次回仙界准备了很多修炼资源，算是我犯错后对你们的补偿，还望你不要拒绝！”
　　说着，他将纳戒递到慕容宫面前。
　　慕容宫眨了眨眼，然后假装思考了一下，才收了下来。
　　其实他心里已经乐呵得不行。
　　傻子才不要呢！
　　他昨日回去看了看陈严明给的那个纳戒。
　　也就一把很强的武器，其余东西就没什么了。
　　他觉得这纳戒里面的东西，肯定比昨日的多。
　　陈严明见慕容宫收下纳戒，悬起的心已经放平下来。
　　慕容宫已经原谅了他，那么，那位存在应该也有些消气了吧？
　　当然，他也不确定。
　　黄正乾这时也拿出了一颗珠子。
　　这珠子足足有拳头大。
　　而奇怪的是，这珠子一出现，珠子便开始冒起熊熊火焰。
　　不过黄正乾手拿着，却感觉不到热一样。
　　至于云层里躲着的黑蛟，一感受到这气息，灯笼大眼不自觉一瞪：“这！”
　　黄正乾笑着道：“我管教无方，让这小弟冒犯到了各位，我也想补过，这是一颗龙珠，可以助这天上的蛟龙道友消化一些龙精。”
　　慕容宫听着这话，脸上露出了大喜之色。
　　这几天慕容宫和黑蛟已经混的很熟。
　　晚上有空没空还待在一起聊天。
　　黑蛟也把自己的事情说了出来。
　　慕容宫在知道黑蛟往后有可能成龙后，那叫个开心。
　　以后他可就是一条真龙的朋友啊！
　　此刻听到黄正乾这话，二话不说，就点头收下。
　　“那多谢黄老哥了！”
　　这不收白不收啊。
　　黄正乾眉头一扬，连忙把龙珠收放到一个盒子里面，交给慕容宫。
　　这龙珠就是他们用了一晚才弄来的宝贝。
　　价值很高。
　　而陈严明也就是得罪了慕容宫和黑蛟，弥补了两位，犯的错得到原谅，剩下就是再去那位前辈那里好好道歉一下了。
　　最重要的还是那位前辈的原谅。
　　把盒子交给慕容宫后，黄正乾便小声道：“道友，不知能否带我们去见那位前辈？”
　　黄正乾此刻心里有些紧张。
　　得到了慕容宫的原谅，并不一定能得到那一位的原谅。
　　他们最后见到那一位。
　　而且，黄正乾往后人生的转折，都在今日，他必须把握好了。
　　慕容宫听着这请求，沉默了一下。
　　他也不知道要不要带黄正乾去见前辈好。
　　想了一下。
　　他觉得不带黄正乾去，也有些说不过去，毕竟他也收下了那么多东西。
　　但要是带过去，就有可能得罪前辈。
　　这就......
　　有了！
　　慕容宫一脸认真道：“不瞒老哥，我也不清楚前辈想不想见你，要不这样，我把你带去前辈大院门前，前辈推算能力十分恐怖，肯定已经推算到你要去了，要是前辈出门，或者直接让我们进去，我们再进院子。”
　　“但要是前辈不说话，也不出来，那还望老哥不要冒犯前辈了。”
　　慕容宫觉得这是最稳妥的。
　　黄正乾听后，连忙拱手感谢。
　　这至少是慕容宫替他们争取的机会。
　　说好后，慕容宫开始下去吩咐张少峰他们。
　　让他们继续考核招生。
　　自己则去前辈那里一趟。
　　而在阵法外四周。
　　一群人到现在还没反应过来。
　　他们看了看慕容宫，又看了看天空上的黄正乾和陈严明。
　　眼中依旧充满了震撼。
　　那些不久前还认定平安宗是骗局的人们，这下知道错了。
　　而且错得非常离谱。
　　感觉自己这次被仙人扇了一嘴巴子一样。
　　敢情他们不久前的猜想，都自以为是而已。
　　人家这平安宗，真的是一个恐怖的存在！
　　你看看这两个仙人。
　　见到一个分神期的宗主，硬是以礼相待。
　　老弟或者道友的叫个不停。
　　有一个更是直接跪下磕头！
　　这宗门，也太恐怖了吧！
　　有些人看着这一幕。
　　他们年纪刚好符合加入平安宗的条件。
　　这一刻，他们不再犹豫，果断往前行去，赶紧排队。
　　他娘的，这个宗门连仙人都这样对待。
　　加入里面，以后还不得一飞冲天？！
　　这巨大的机缘摆在眼前，傻子才不去捡呢！
　　有些人年纪已经超过十八，但他们也极速拿出传音玉简。
　　快速传音。
　　让自己亲人或者友人的孩子，赶紧过来。
　　.......
　　轻缘镇。
　　陈平安吃完早餐，闲来无事做，便待在院子里面晒太阳。
　　但就在这时。
　　系统突然提示他。
　　任务已完成。
　　听着这提示，陈平安眼眸一亮。
　　“啧啧，宫老这办事效率，简直杠杠的啊！不行，必须得好好请他们吃一顿饭！”
　　陈平安回屋子拿钱，决定去买一些好菜。
　　等慕容宫来了，让他把慕容雪他们全部叫来，他要好好设宴一次。
　　拿好钱，陈平安往外走。
　　可就在这时，系统的声音再次响起。
　　【恭喜宿主，已经完成八百九十九个任务，再完成一个任务，便只剩下一百个任务。】
　　【只要完成下一个任务，系统将会升级，进入终极模式。届时，宿主的奖励将会变化，不再是简单的物品，宿主需要修为，有修为奖励，具体情况，宿主到时自己研究】
　　听着这声音。
　　陈平安懵了。
　　旋即。
　　他一脸震撼。
　　“我擦！我真没细数，这就只剩下一百零一个任务了？好！再完成一个任务，我就有修为了！”

第102章 将有修为
　　陈平安开心得像个孩子一样。
　　五年了。
　　整整五年。
　　这五年他看着那些修炼者飞来飞去，别提多羡慕了。
　　这种平凡的生活确实惬意。
　　可穿越了一趟，还拥有系统，不能修炼简直过分。
　　至少让他体验一下有修为的感觉吧。
　　“系统，能不能提前触发下一个任务？”
　　陈平安摩拳擦掌。
　　觉得今天真是个好日子。
　　【宿主想多了，任务还是得你自己触发】
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安：“.......”
　　他就烦这个。
　　这任务有时候能一连触发两个。
　　可要是运气不好，也许几个月才能出现一个。
　　不过他觉得自己最近运气不错。
　　应该也就这几天就能触发到。
　　陈平安嘿嘿一笑。
　　心情美滋滋。
　　“小灵儿，走，今天哥哥豪一把，买菜去！”
　　陈平安笑道。
　　此刻苏灵自己独自一人在桃树脚下玩抛石头。
　　听到陈平安这话，双眼一阵放光。
　　但她却是脆生生道：“哥哥，我不去了，我玩抛石头呢。”
　　说着，她忍不住瞟了眼草莓和菠萝那边。
　　等陈平安出去，她都等了一早上了！
　　这种自己独处的机会，怎能不好好把握？
　　昨晚她很苦逼。
　　还以为陈平安睡着了。
　　没想到自己刚出去。
　　陈平安就起床逮住了她......
　　现在屁股还有些疼呢......
　　陈平安也知道苏灵的心思，便道：“不去也行，不过我记住菠萝草莓和西瓜的数量了，少了一个，哼哼。”
　　说完，陈平安款步往外走去。
　　苏灵听着陈平安这话，小脸一白。
　　然后瘪着嘴，一脸委屈。
　　而在陈平安往外走去的时候。
　　他门外倏然出现了三个人。
　　正是慕容宫，黄正乾和陈严明。
　　白古风没有跟来。
　　他的想法很简单。
　　要是换做其他事情，他肯定跟着来一睹前辈的风采。
　　可是黄正乾和陈严明之所以要见前辈，正是因为他们犯错了，要道歉。
　　要是前辈没有原谅他们，还勃然大怒，那很有可能不小心迁怒到跟着前去的他。
　　那时他哭都没眼泪了。
　　三人出现后，黄正乾看着眼前的院子，有些不可思议。
　　前辈就住在这里？
　　而且。
　　他感应了一下，这镇子是凡人小镇啊。
　　“我们就在这里等一下吧，看看前辈有什么指示。还有，刚才我说的注意事项，你们记住了吧？”
　　慕容宫出现后，看着黄正乾，道出一声。
　　黄正乾点头。
　　这位前辈高人，动不动就说自己是一介凡人。
　　说自己不厉害。
　　那是常事，不必惊讶。
　　他们只管喊前辈就对了。
　　就这样，三人开始等待。
　　然而。
　　就在下一刻。
　　大门突然敞开。
　　一个清秀俊逸的男子，出现在黄正乾眼前。
　　这一看下，他眼眸猛地瞪大了一倍。
　　这！！
　　陈严明也一样。
　　在看到陈平安那一刻，脸上突然被震撼所占据，身子更是一抖。
　　眼前的男子，看起来很年轻。
　　可是。
　　在他一出现那一刻，整个世界，都被道则韵理所充斥。
　　而且，还有大道之音在他们耳边萦绕！
　　这是传说中的大道之体？！
　　陈平安开门后，突然被站在门口的慕容宫三人弄得顿了一下。
　　“宫老，我刚想到你，你就来了，哈哈，你比曹操还强啊！”
　　看到慕容宫，陈平安脸上升起了笑意。
　　慕容宫真的帮了他很多。
　　他必须好好请他们吃顿饭才行。
　　而慕容宫他们刚来这里，就看到陈平安走出门来，心中的崇敬布满了脸庞。
　　他笑着点了点头。
　　至于黄正乾和陈严明，此刻也已经从陈平安那恐怖的排面中回神。
　　赶紧拱手行礼。
　　依旧是头比手低。
　　很是恭敬。
　　“见过前辈！”
　　陈平安这才看向两人。
　　见他们跟着慕容宫前来，想必是和慕容宫认识的了。
　　也许还是慕容宫的好朋友。
　　至于这两人这般行礼。
　　他觉得，可能又是自己那对不同人，可能触发的视觉bug，应该起效了。
　　便准备让他们不用多礼。
　　然而下一刻。
　　其中一人，突然跪倒在地。
　　“前辈，实在对不住，我知道错了！”陈严明快速跪在地上，使劲磕头。
　　黄正乾这时也单膝跪地，恳求道：“前辈，还望您能原谅！”
　　陈平安脸上的笑意，在这一刻瞬间僵硬住。
　　这......
　　你们干嘛啊！
　　你们做了什么对不起我的事情？
　　可是，我不认识你们啊！
　　慕容宫这时也开口道：“前辈，他们已经知道错了，不过也因为他们，招收弟子应该足够一万人了。”
　　刚才慕容宫看了，因为黄正乾两人的到来，并且那般道歉，引来了很多人的注意。
　　也因此，一些还犹豫着要不要加入他们宗门的年轻人，都开始排队。
　　所以他借着这事，顺便帮一下黄正乾两人。
　　毕竟能和陈忠华打好关系，也是不错的。
　　而且这事其实也不是很严重，没有造成他们损失东西，喋喋不休地指责就显得不够大气了。
　　陈平安听着这话，瞬间明白了。
　　“看来，这两人是在宗门招收弟子的时候捣乱了一下了。现在这般，是知道自己错了，来道歉了。”
　　陈平安想明白后，也让慕容宫替他们发言，并且这任务也完成了，他便借助着自己这视觉bug，装一把逼。
　　“咳咳，好，我就原谅你们吧。”
　　陈平安将手负在身后，道出一声。
　　此刻看起来倒是有些高人模样了......
　　黄正乾和陈严明听着这话，悬起的心脏，完全落地。
　　然后，两人连忙拜谢。
　　他们此刻极为庆幸，同时也看了眼慕容宫，满眼感激。
　　他们知道，前辈原谅他们，和慕容宫有很大的关系。
　　一开始，他们还不知道这前辈具体有多强大。
　　在看到前辈推算到他们来了，出现在门口，并且看到这前辈那恐怖的排面后，他们重新刷新了自己心里对这前辈的看法。
　　不再是恐怖。
　　而是骇人！
　　如此强者。
　　真的如仙帝说的那般，在凡间肯定准备下一场惊天棋局！

第103章 全程让小灵儿提着
　　而慕容宫见两人得到陈平安的原谅，也偷偷呼出了一口气。
　　他也不敢再打扰陈平安，便再次恭敬道：“那前辈，我们就先离去了。”
　　陈平安原本想请慕容宫吃饭，此刻见慕容宫带来了两个不久前干扰招收的人，他也不想和这两人待在一起。
　　一是不熟悉。
　　二是也没什么好感。
　　所以陈平安点了点头，笑着道：“那宫老，明日可以把慕容雪他们都叫来，这次你帮了我很大的忙，我请你们吃一顿好的。”
　　嗯？
　　听着这话，慕容宫瞬间激动得脸色涨红，连忙点头。
　　陈平安看着慕容宫开心的样子，也哈哈一笑。
　　再次觉得自己做饭的技术不错。
　　而就在慕容宫三人准备离开的时候。
　　这时，苏灵从院子里面走了出来。
　　苏灵想了想，既然不能偷吃水果，那她还是跟着去买菜吧。
　　“哥哥，我也去吧。”苏灵走出来道。
　　陈平安苦笑了一下。
　　这小妮子，咋就这么喜欢水果呢。
　　你就不能过一天，等肥料完全被吸收再吃吗。
　　一天而已。
　　又不是很久。
　　陈平安也没拒绝她，关上了院子大门。
　　而苏灵见到慕容宫时，也微笑地叫了一声爷爷。
　　至于黄正乾和陈严明，她没有正眼去看。
　　而黄正乾和陈严明，此刻两人却是死死看着苏灵。
　　在看到苏灵那一刻，他们再次陷入了懵逼之中。
　　犹如被雷霆狠狠劈在了脑袋上一样。
　　这.....这不是仙帝的独女，苏灵吗？！
　　两人互视了一眼，咕噜地咽了咽口水。
　　苏灵遇到了什么事，黄正乾再清楚不过。
　　那狠人仙尊可不简单，可是争夺帝位之人。
　　最后用全身的精血，化作阴灵袭击苏灵。
　　那阴灵的强大，即使是仙帝也无能为力啊。
　　现在好了。
　　苏灵出现在这位高人这里。
　　而这苏灵，竟然如常人一般！
　　前辈这是随意就把那阴灵除去了？
　　好厉害！
　　此刻黄正乾也终于明白，仙帝在说前辈的时候，为何那般崇敬了。
　　同时，他看了眼苏灵，突然觉得仙帝实在不要太幸运。
　　苏灵竟然和这位前辈如此亲昵。
　　啧啧，仙帝果然是大气运之人啊！
　　女儿竟能待在如此高人身旁，日后的成就，能低吗？
　　恐怕比仙帝还高。
　　陈平安看着慕容宫三人，道：“三位，不送了。”
　　说着，陈平安拉着苏灵的手，往菜市场那边行去。
　　慕容宫微笑点头，带着黄正乾两人往平安宗方向移空离去。
　　移空中。
　　慕容宫脸上依旧一脸笑容，很是激动，
　　黄正乾看着慕容宫这样子，不禁问道：“宫老弟，你如此兴奋，是因为前辈刚才说的吃饭？”
　　慕容宫嘿嘿一笑，得意洋洋地炫耀道：“黄老哥，老实告诉你吧，这顿饭可不简单。前辈煮的饭和菜，乃至于喝的茶，或者水果，对我们来说，都是极其珍贵的机缘，吃了能提升修为，或者升级灵根！对了，还有前辈吹的曲子，我们听一次顿悟几次！”
　　黄正乾和陈严明听着慕容宫这话，突然说不出话来了。
　　有....有这么恐怖？！
　　慕容宫见黄正乾两人质疑的样子，猥琐道：“不信？你们啊，还是把前辈想得太简单了。上次我听说，仙帝还给前辈跪过呢！”
　　此话一过，黄正乾和陈严明皆是眼眸一瞪。
　　前辈这也太强了吧！
　　两人心脏砰砰地加速跳动起来。
　　同时。
　　他们也庆幸前辈原谅了他们。
　　而他们也没忘记慕容宫刚才那一句相助的话。
　　要是没有慕容宫，他们不一定能被原谅。
　　两人盯着慕容宫，决定好好报答慕容宫。
　　......
　　陈平安和苏灵买了很多菜。
　　全程都是苏灵提着。
　　回到院子的时候，苏灵赶紧把东西放入箱子里面。
　　随后洗好手，盯着陈平安，邀功一般道：“哥哥，现在可以吃草莓了吧？”
　　刚才苏灵和陈平安做了一个交易，她把所有东西提回来，陈平安则答应她，给她一个草莓吃。
　　陈平安很无奈，道：“就一个，而且得洗干净些！”
　　苏灵眼眸大亮，跑了出去。
　　摘到一个，赶紧去洗。
　　吃的时候，她反而没有那么仓促，而是一点一点地吃。
　　吃着的时候，她那个表情简直不要太可爱。
　　又激动，又享受，又觉得量不够，瘪着嘴难受......
　　陈平安笑着摇头。
　　而就在这时。
　　系统又突然发出了一道声音。
　　【有新任务了】
　　“嗯？”
　　陈平安豁然站了起来，一脸震惊。
　　“系统，我应该没有听错吧？”
　　陈平安怎么不知道自己脸白成这样了。
　　【新任务：拯救一条人命，为时三个月，时限内未完成任务，后果宿主知道的】
　　听着新任务，陈平安眼眸一亮。
　　这次的任务挺简的啊。
　　他完全可以请人作弊。
　　让一个人自杀，然后他前去救下。
　　但他刚想完，好似系统知道他的想法一般。
　　这时。
　　【作弊jj短半，还不算完成任务】
　　陈平安：“......”
　　这就有些难了。
　　不过也不是太难。
　　轻缘镇附近有条河。
　　此时正是夏天，天气闷热。
　　很多小孩会去游泳。
　　只要他前去呆着，应该能救下溺水的小孩。
　　或者去医馆走走，找慕容宫他们借一些疗伤的丹药，遇到重伤的凡人，就给他们吃。
　　这么一顿操作，不就行了？
　　“很好，就这样打算了。”
　　陈平安确定好方针后，就开始吹起调调来。
　　完成了这个任务后。
　　他就有修为了，简直爽歪歪啊！
　　“有了修为后，我得出去闯闯！以前因为没有修为，总是害怕出去莫名死亡，等有了修为就安心很多了。”
　　陈平安嘿嘿笑着。
　　而这任务有三个月时限，他也不急在一时。
　　等慕容宫他们来吃饭的时候，再试着借他们一些丹药。

第104章 人送外号肾宝
　　慕容宫和黄正乾两人回到了宗门。
　　此时。
　　下方还是有很多人在排队。
　　再次感受到天空出现骇人的气势，阵法内外所有人，都呼吸困难起来。
　　慕容宫已经帮完黄正乾，这时候也回道：“黄老哥，前辈已经气消，你还有什么打算？”
　　黄正乾苦笑道：“其实我也不知道下一步做什么，只能先回仙界，过些日子再下来了。”
　　黄正乾其实还想和陈平安打好关系。
　　但他知道此刻他们的关系还有些尴尬。
　　只能过段时间再来拜见一下这位存在了。
　　慕容宫点头，客气道：“那我就不送了，老哥下次下凡，可以来找我喝酒聊天。”
　　黄正乾已经不把慕容宫当正常的分神期看待。
　　加上慕容宫刚才在那位存在面前帮他们说了一句话，此刻他已经把慕容宫当成好友一般。
　　“好，他日把酒言欢！”黄正乾笑道。
　　说完，他这时突然看向下方，决定再给慕容宫一份礼物。
　　他看着下方所有人，如同整个世界的主宰一般。
　　“从今日起，平安宗由我保护，谁敢动平安宗一下，我让他在凡间待不下去！”
　　声音在四周震荡。
　　震耳欲聋。
　　一群人听着这位强大存在的话语，脸色不由自主得发白起来。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　这一刻，平安宗在他们心里的分量，重了几万倍。
　　仙人保护的宗门！
　　这简直不要太强大！
　　这以后完全能在大陆横着走啊！
　　说完，黄正乾朝着慕容宫拱了拱手，然后还看了眼白古风，点头一下后，便带着陈严明消失在原地。
　　慕容宫看着眨眼消失的黄正乾两人，脸上露出了狂喜之色。
　　哈哈。
　　这下他们宗门，在大陆的地位，已经完全稳固了。
　　绝对能媲美天尊楼这些顶尖大势力。
　　而且他们还有一个名堂。
　　仙人庇护的宗门！
　　即使总体实力弱，可身后站着无数强大的存在。
　　以后谁敢动一下？
　　慕容宫看了眼下方，这时也借势朗声道：“我相信有很多人不知我们平安宗为何取这名字。”
　　“其实平安二字，意思简单直白，入我平安宗，我们将保他一生平安！天才最怕什么？最怕夭折！我以平安宗宗主名义宣誓，在我平安宗内，绝对安全，即使你的敌人是仙人，入我平安宗，我仍保你平安！”
　　慷慨激昂说完，慕容宫嘴角翘起，一闪身下，落到了地面。
　　“收了多少弟子？”慕容宫看着张少峰问道。
　　张少峰道：“一万五千人。”
　　“好，即刻停止收徒！出去告诉他们，往后三个月收一次徒，每次只收一千人。”
　　慕容宫眯着眼睛道。
　　他可没忘记后面排队的人，大部分一开始是觉得他们宗门是骗子呢。
　　既然如此，那我们为何还让你们加入宗门？
　　而一开始就信他们，并且加入宗门的弟子，他决定好好培养一下。
　　刚才他看了陈严明给的那个纳戒。
　　啧啧。
　　里面的修炼资源，多得吓人。
　　而那些还排着队，突然听到停止收徒后，所有人都懵了。
　　一时间。
　　哀鸿遍野。
　　很多人突然抽起自己嘴巴子。
　　嘴上骂骂咧咧。
　　骂自己为啥一开始不去排队。
　　而那些顺利加入宗门的人。
　　见很多人被拒之门外，皆是心里舒坦。
　　一开始他们也听到有人说他们傻。
　　此刻，他们终于觉得，傻的不是他们。
　　慕容宫把一切都搞定后，让宗门长老去安置新入宗的弟子。
　　他则把慕容雪他们聚在一块。
　　“明日中午我们一起前去前辈那里，前辈要请我们吃饭！”
　　把好消息说完，慕容宫脸上笑容满面。
　　而慕容雪他们知道这消息后，眼冒精光。
　　前辈这又要给他们机缘了？！
　　就在这时。
　　白古风和白小淳出现在慕容宫等人面前。
　　白古风笑道：“宫老弟，往后小淳就交给你们了。”
　　慕容宫微笑点头。
　　白小淳天资卓越，他是不敢轻易收为徒弟的。
　　毕竟白古风更有资格教导白小淳。
　　不过他也懂白古风的意思，应该是想让白小淳待在这里，和前辈多一些联系了。
　　白古风再次叮嘱了一下白小淳后，便告辞离开了。
　　......
　　轻缘镇。
　　陈平安吃了午饭后，也是无聊。
　　最后决定为任务走访一下医馆。
　　轻缘镇只有一个医馆。
　　郎中正是不久前替苏灵看病的老者。
　　“老先生，挺清闲的啊。”
　　陈平安走入医馆，这里还挺大的，差不多有他院子那么大。
　　进来后，陈平安发现这里除了一个趴着打瞌睡的药童，和无所事事的老郎中外，就没人了。
　　郎中听到陈平安这话，古怪了一下。
　　心里想着。
　　清闲好啊。
　　这说明没人生病。
　　哪有医者喜欢忙碌的。
　　“陈先生，怎么来了，那小丫头又生病了？”郎中问道。
　　上次那事他还耿耿于怀。
　　他从医多年，真没见过那样的症状。
　　前一刻还高烧不已，额头烫人手掌，生煎鸡蛋都行。
　　可下一刻，却是一点事也没了。
　　后面过了一段时间，又突然高烧不止。
　　实在奇怪不已。
　　陈平安摇头道：“没有，她吃好喝好，还生龙活虎的。我来这里就是想看看而已。”
　　看看？
　　“陈先生你有病？”
　　郎中眨了眨眼，问出一声。
　　在他这里，看看一词，就是看病的意思。
　　陈平安怔了一下，然后略显尴尬地摇头道：“不是。”
　　他觉得自己来这医馆看看有没有人重伤垂死这事，说出来挺尴尬的。
　　郎中察言观色的本领很强，捕捉到陈平安脸上那一闪而过的尴尬。
　　他懂了！
　　原来如此。
　　陈先生这是肾虚了？！
　　偷偷来看病！
　　这不着痕迹的一抹尴尬，就是证据！
　　郎中咳嗽了一下，道：“陈先生，我知道你来此的目的了，来坐下吧，我先给你把脉。”
　　“其实吧，男人有那么一些肾虚，还是挺正常滴。你要相信我，我叫申保，人送外号肾宝，在这肾病领域中，我说第二，没人敢认第一！保管能帮你调好！”

第105章 想不到先生是位老司机啊
　　陈平安看着郎中那一脸自豪，笑容得体的脸庞，久久没有反应过来。
　　不是！
　　老先生，你是不是搞错了什么？
　　还肾宝？
　　我看起来像是肾虚的人吗？
　　陈平安很是无语，嘴角抽了抽。
　　而郎中见陈平安不好意思过来给他把脉，脸上还露出被揭穿后的无奈，便走过去把陈平安拉了过来。
　　他还一边走一边道：“现在的年轻人啊，实在太不懂养生了，以为年轻就可以大肆挥霍，却不知年纪一到，各种毛病就出来了。”
　　“上次我还遇到了一个还是修炼者的人，啧啧，那虚得双腿发软，眼神都不好起来，动不动就摔倒跪地。”
　　听着这话，陈平安傻了。
　　你说的人，不会就是罗少杰或者慕容宫他们吧！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“我真没想到修炼者也这般，不过经过老夫之手，短短几日，嘿嘿，上得了厅堂，下得了厨房，嘿嘿，具体意思，陈先生也是男人，你应该懂的吧？”
　　陈平安听到这里，嘴角一抽。
　　老先生，看你老实巴交的，没想到是个老司机啊！
　　陈平安被按在椅子上，见郎中这么认真，也决定让郎中把一下脉。
　　咳咳。
　　要是真的虚了，真的得补一下。
　　郎中仔细地给陈平安把了一下脉，然后开始皱眉起来。
　　陈平安心里咯噔一下。
　　糟了！
　　不会真是虚了吧？
　　“不对啊，陈先生你好得很啊，虽然比老夫差了一些，但比正常人好很多啊！”郎中一脸认真道。
　　陈平安：“......”
　　老先生，我就说我没虚吧，你还不信。
　　还有，你刚才那话啥意思。
　　比你差了一点？
　　郎中这时知道自己刚才想歪了，尴尬一笑。
　　而看到陈平安质疑地看着他，他知道陈平安想什么了。
　　“咳咳，陈先生你可别质疑，老夫真的比你强，老实告诉你吧，老夫从未碰过女人！精气不漏，十分强壮！”
　　说着，郎中得意地笑了起来。
　　陈平安：“.......”
　　他又是一阵无语。
　　老先生，你特么的还自豪起来了？？
　　陈平安咳嗽了一下，也懒得废话，开始表明来意。
　　“老先生，我这次前来，就是想问一事。不知你们医馆这里，多不多重伤欲死之人前来？”
　　郎中听后，皱了一下眉头。
　　这啥意思？
　　“不瞒陈先生，虽然我不懂你为何这样问，但我们轻缘镇的人从几年前开始，身体都好的很，甚至还频频出现超过一百岁还能下地干活的人。”
　　“你看，我这医馆也挺清闲的，还好老夫识药能力强，采药也能勉强养活一下自己。”
　　听着郎中这话，陈平安眨了眨眼睛。
　　有点懵。
　　这话的意思是，他想在这里救濒死之人，无望了？
　　还有这怎么回事？
　　几年前就没什么人生病了？
　　一百岁还能下地干活？
　　这么神奇？
　　要是说修炼者这样还没啥的，可凡人这样，就很强大了。
　　“那好吧，老先生要是遇到救不活的人，以后可以来找我，我手上有些能救人的东西，毕竟救人一命胜造七级浮屠嘛。”
　　陈平安撒起谎来。
　　主要是想让这郎中遇到这方面的情况，可以第一时间找他。
　　郎中眼眸一亮，“陈先生所说的救人的东西，究竟是什么？”
　　陈平安苦笑摇头：“老先生，这个是我的秘密，不能说。”
　　郎中这才叹息点头，道：“嗯，那好，要是遇到我救不了的人，就去找陈先生。”
　　陈平安笑着点头，随后快速从怀里拿出了几块碎银，往郎中手上塞去。
　　郎中看了，一脸义正言辞：“陈先生，你这是把老夫当俗人啊！你把这东西塞在我手里，就是对老夫的侮辱！”
　　陈平安对人之常情是挺懂的，而且还看到这郎中穿着的衣服有些破洞。
　　显然生活有些拮据。
　　这不，那睡着的药童还吧唧着嘴，肚子咕噜噜地响，想必没吃过饱餐。
　　而他这样做也以为能让郎中多关照一下，多多帮他注意一下，此刻听着这话，还真觉得自己有点俗了。
　　“是我俗了，那老先生，我就.......”
　　然而，他还没说完。
　　郎中便继续义正严辞道：“我手是不能拿的，但是，陈先生其实可以把它们放在桌面上的。”
　　说到后面，脸上的义正言辞变得有那么一丝猥琐的味道。
　　听着这话，陈平安懵了。
　　老先生，你果然是一个.....讲原则的人啊！
　　.......
　　陈平安离开了医馆。
　　往河边走去。
　　此时正值午后。
　　阳光直射时最为炎热。
　　不过陈平安穿着自己那件衣服，一点也不觉得热。
　　反而浑身清凉。
　　很是舒服。
　　他到了河边。
　　流水很清，可以看到底那种。
　　一点也不像地球发展到现代化工业后，河水被污染，或者长满外来水生植物那样。
　　而河水不急，很平稳，偶有一些波澜湍流。
　　几个小孩在一处浅水河边游泳，浮在水面，如同游鱼一般轻巧，正嬉戏玩耍，那样子很开心。
　　陈平安看着他们开心的样子，也看他们游泳能力这么好，突然自嘲一笑。
　　他想着他们溺水后，自己去救，此刻觉得自己简直是丧心病狂。
　　这不诅咒孩子遇险吗！
　　陈平安呼出一口气，朝着孩子们喊道：“小朋友们，别玩太累，注意安全！”
　　孩子们这时看到了他，脸上笑出了花，陈先生地叫个不停。
　　脸上的笑容宛如人间最美的画。
　　陈平安笑了笑，这里很多孩子他都认识。
　　以前还给他们做过玩具。
　　有些更是在他私塾里上过课。
　　让他们多注意安全后，陈平安也不想在这里待了。
　　这任务就只能靠医馆那里了。
　　自己可不能那么丧心病狂。
　　而看着陈平安要走，一群孩子笑着和陈平安摆手。
　　“陈先生再见。”
　　陈平安笑了笑，往镇子走去。
　　但就在这时，某个名为小池的小男孩突然发现，自己的脚麻了一下。
　　不过也就一下，那感觉就没了。
　　所以他也没有理会。
　　陈平安一边行走，一边想着除了医馆那里，有没有其他地方可以救人。
　　可他刚走没多远，这时，小孩们呼救的声音忽然响起。
　　“小池！快救小池！”
　　陈平安听着这呼叫声，吓了一跳。
　　旋即快速往刚才那地方跑去。
　　然而他已经走了两百多米，他也不是修炼者，他这速度跑过去，恐怕也来不及了。
　　但他还是玩命地跑。
　　就在他快赶到的时候，呼救声停下。
　　陈平安心里咯噔了一下。
　　这突然停下呼叫，预示着已经发生了不好的事情！
　　他终于跑到河边。
　　极速往一侧围满小孩的人堆看去。
　　此刻，一个相貌平平的憨厚青年，正抱着一个小孩子。
　　“哥哥，谢谢你！”被抱着的小孩看着青年，哭着道。
　　刚才他差点沉入水底，还好这位哥哥突然把他拉了起来。
　　而其他小孩，此刻表情却是不同。
　　眼冒星光。
　　“哥哥！你是仙人吗？！”
　　一个又一个小孩激动问道。
　　刚才那一幕，他们看得清清楚楚。
　　这大哥哥是从天上飞下，没入水里，救出了他们的同伴。
　　青年正是陈忠华。
　　他笑道：“还不算仙人。”
　　一群小孩却不信，如同看着偶像一般看着憨厚青年。
　　陈平安看到人没事，呼出了一口气。
　　这时他也盯着憨厚青年看，听着小朋友们称他为仙人，想必应该是修炼者了。
　　而憨厚青年也感受到了陈平安的目光，往他这边看来。
　　可是不看还好，当看到陈平安后，他直接懵了。
　　如遭雷击。
　　“这！！”
　　此刻，在他眼帘里面，陈平安如同神明一般站在那里。

第106章 原来前辈一切都推算好了
　　看着陈平安，陈忠华呆滞了好一会，才回过神来。
　　随后和几个小朋友说了一句话后，快步走到陈平安面前，拱手行礼。
　　依旧是头比手低。
　　“见过前辈！”
　　陈忠华很是震撼，被眼前恐怖的存在弄得迷糊不已。
　　不久前他还有幸见过仙人，对仙人的契机，有了一定的认知。
　　可是。
　　在这凡人小镇附近，他竟然看到了一个身周道则韵理萦绕，而且还气质出尘的人！
　　他不由得怀疑自己是不是还因为才刚觉醒体质后的狂喜，弄得脑子不正常。
　　要知道，眼前这位存在，给他的感觉可是比那两位仙人还恐怖啊。
　　而他之所以出现在这里。
　　正是因为自己外婆就在轻缘镇前一些的小镇。
　　他已经好久未去过外婆家，此次他之所以出现在平安宗附近，还稀里糊涂参加考核，加入平安宗，本来目的是要来自己外婆家，刚好遇见平安宗招生的。
　　所以在加入了平安宗后，他第一时间跟自己师尊说了一下，去见外婆一面，也算是报喜。
　　等夜晚前再赶回宗门。
　　毕竟路途也不远。
　　但他真的没想到，会在飞过这里的时候，遇到溺水孩子。
　　救了孩子后，还遇到了这么一个恐怖的存在。
　　“额，有点不对劲，这恐怖存在一直在这里的话，那这孩子不可能会没人救啊！我懂了！这前辈，莫非是考验我？！看我会不会救人？”
　　陈忠华脸上露出恍然之色，觉得定是这样了。
　　而陈平安此刻见陈忠华快步上前行礼，认定自己那随机对不同人产生效果的视觉bug发动了。
　　便点了点头。
　　然后还笑道：“小兄弟，我替小池感谢你。”
　　陈平安对陈忠华很是感激，要是小池出现了什么意外，他恐怕良心过意不去。
　　毕竟不久前他还想着有人溺水来着。
　　陈忠华连忙道：“举手之劳而已。”
　　陈平安点头，觉得要是每个修炼者都能像陈忠华这样，这世界还是挺好的。
　　而这时，那些小孩再次见到陈平安时，便再次叫喊了起来。
　　“陈先生！”
　　一群小孩摆手叫道。
　　陈平安朝着他们笑了笑，而看着溺水的小池脸色有些白，他走了过去，觉得得带小池去一趟医馆。
　　陈忠华此刻也不知道和陈平安说什么，见陈平安往小孩子那边行去，他也只能拱手告辞了。
　　“前辈，我还有事忙，就先行告退了。”
　　陈平安点头，然后笑道：“有空可以来轻缘镇找我，我叫陈平安。”
　　陈忠华听后，点了点头。
　　把名字记在心里。
　　随后飞走了。
　　陈平安则带上小池，往医馆行去。
　　处理好一切后，陈平安最后回到了院子。
　　一天匆匆过去。
　　第二日。
　　临近中午，一群人出现在了陈平安院子门前。
　　这次一共来了八人一狗。
　　张少峰一家子。
　　慕容宫一家子。
　　还有白小淳和慕容宫徒弟陈忠华。
　　白小淳看着眼前的院子，深吸了一口气，想着终于又能见到前辈了。
　　而陈忠华此刻则是很紧张，心里发慌。
　　昨晚他回去的时候，怎么找慕容宫都找不到。
　　直到刚才慕容宫才突然找到他，说要带他去见一个前辈，还说这前辈很强，推演能力出神入化。
　　他之所以觉醒体质，也许还是这位前辈计算好的。
　　相当于说，他拥有的这一切，都是这位前辈给的！
　　慕容宫还说，也许他之所以能加入平安宗，觉醒体质，是因为他祖上和这前辈有些香火情也难说。
　　至于这里是哪里，陈忠华不知道。
　　因为慕容宫移动的速度实在太快。
　　慕容宫朝着大院里面喊道：“前辈，我们来了。”
　　不久后。
　　大门敞开。
　　陈平安看着慕容宫等人，笑道：“进来吧。”
　　但刚说完，他突然一怔。
　　发现跟着慕容宫来的，多了两人。
　　第一个正是白小淳。
　　陈平安搞不懂这小孩怎么会跟着慕容宫。
　　第二个则是陈忠华！
　　昨天他才见到了陈忠华，想不到今日又会见到，而且对方竟然还跟着慕容宫一起来！
　　这简直是缘分！
　　而陈忠华在看到陈平安那一刻，直接懵了。
　　“前.....前辈，您怎么在这里？！”陈忠华呆滞地问了一句。
　　此话一响起，四周突然一静。
　　慕容宫眨了眨眼。
　　你见过前辈了？！
　　陈平安道：“我就在这里啊，别在外面说了，进来坐着说吧。”
　　说着，陈平安带头往里面走去。
　　慕容雪等人也跟着走入了里面。
　　慕容宫则站着，拉住了陈忠华，问询怎么回事。
　　陈忠华赶紧把昨天发生的事情说出。
　　这一听后，慕容宫啧啧惊叹。
　　“我就说这一切都是前辈推算好的吧！看来，前辈很看好小华你啊！建立宗门应该是和你有关了，不止帮你觉醒体质，还在昨日亲自测试了你的品行！”
　　慕容宫分析起来，越是分析，他脸上的崇敬越是浓烈。
　　陈忠华听着，脸上也升起了浓浓的敬意。
　　前辈好厉害！
　　一切都推算好了啊！
　　就连我去见外婆，都推算好了！
　　陈忠华咽了咽口水，然后看了眼院子。
　　两人一阵感慨后，也开始进入院子。
　　慕容雪等人已经熟悉了院子，进入的时候，也没多大的震惊。
　　白小淳和陈忠华一进入后，瞬间就傻眼了。
　　看着一个又一个强大的存在。
　　感受着那些骇人的气息。
　　两人突然觉得脚步特别的重。
　　如同灌入了铅水一般。
　　举步维艰。
　　小灵儿此刻已经在炒菜，香味从里面传出。
　　慕容宫几人轻轻嗅着，一脸满足的表情。
　　而白小淳和陈忠华闻到后，又如同被人当头一棒了一般。
　　这！
　　这怎么回事！
　　他们发现，修为提升了一些。
　　虽然不是很多，但能清晰感受到！
　　这太恐怖了吧，就一点点香气就这样了？！
　　而他们这时，也看到了院子一个角落。
　　那里，有三块地。
　　这一看下，所有人脚步猛地一停。
　　还有两章十二点左右才能发，遇到急事了，不过绝对不会少，。，

第107章 它吃素并且信佛
　　看着那边的土地，慕容宫等人一脸震撼。
　　即使慕容宫知道那里本就种有西瓜，可是此刻看到，也是头皮发麻。
　　因为那边，此刻不仅仅只有一片西瓜地。
　　还有一片草莓。
　　和菠萝！
　　最恐怖的是。
　　草莓和菠萝，那给人的感觉，竟然和西瓜一样！
　　也就草莓没西瓜那么强。
　　而这才过去了多久？
　　慕容宫不久前刚来这里禀报招收弟子的事情。
　　那时，陈平安和苏灵才开始开垦啊。
　　这堪称神迹啊！
　　陈平安一路回到屋子。
　　此刻桌面已经摆好了很多盘菜肴。
　　慕容宫等人跟着走入。
　　当看到桌面上的佳肴，他们眼珠子差点掉在地上。
　　前辈！
　　您这是想让我们一下子飞升吗？！
　　这.....这真的好吗！
　　我们怕突破太多，根基不稳啊！
　　时间过去很快。
　　陈平安等人吃完了饭。
　　而黑蛟这段时间里。
　　一直在外面待着。
　　它只能看着慕容宫他们吃饭，很是羡慕。
　　毕竟它此刻化身为狗，不能去吃。
　　反正很憋屈就是了。
　　一顿饭下来，陈平安觉得很奇怪。
　　他发现慕容宫等人的食量，很不对劲。
　　这么多菜，慕容宫等人却吃得不多！
　　完全没了一开始来他这里吃饭时的那种疯狂劲头。
　　“怎么，这次的饭菜不合各位的胃口？”
　　陈平安有些古怪道。
　　他觉得这次的饭菜特别好吃啊。
　　啧啧。
　　小灵儿的手艺就是好。
　　他都吃到肚子撑起来了。
　　苏灵看了眼慕容宫等人，眼珠子滴溜溜一转。
　　慕容宫等人的情况此刻不怎么好。
　　他们连续突破太多，根基有些不稳了。
　　慕容雪，白小淳和陈忠华还好，只是有些不稳。
　　而慕容宫，慕容云海他们，恐怕得消化很久才行。
　　慕容宫听着陈平安这话，嘴角抽了抽。
　　他也不知道怎么回事，这次仅仅吃了一下，突破的速度更吓人了。
　　比一开始吃的时候还恐怖。
　　他本就是分神巅峰，可此刻已经是合体中期！
　　他有种感觉，再继续突破下去，从一开始积累下来的虚弱根基，将会崩盘。
　　到时候他的修为和实力，完全不符。
　　所以他不敢吃了。
　　决定先用段时间来稳固一下修为。
　　“前辈，我饱了。”慕容宫苦笑道。
　　慕容云海等人也一样，说自己吃不下了。
　　陈平安虽然奇怪，此刻听着这话，也没有办法。
　　而看着他们吃的不多，陈平安就有些没招呼好他们的感觉。
　　再结合他们帮了他那么多，他想了一下后，道：“饭菜吃不下了，要不吃点水果？”
　　苏灵听着这话，眼眸眯了一下。
　　心脏揪紧起来。
　　听着陈平安这话，慕容宫连忙摆手。
　　“前辈不用了，我们真的不能再吃了！”
　　慕容云海等人也一样，拼命摇头。
　　一副再吃就撑死的模样。
　　陈平安怔了一下。
　　这......有这么饱？
　　你们当初喝茶时的劲头呢。
　　当初可是能喝好几桶水的啊。
　　苏灵看着慕容宫他们摆手晃头的模样，露出了一副阴谋得逞的模样。
　　看来她没有白白施展那么好的厨艺。
　　陈平安抿了抿嘴，然后又突然灵光一闪，道：“你们不是很喜欢听我吹曲子吗，要不我给各位吹几首？”
　　慕容宫听后，又吓了一跳，再次快速摆手晃头。
　　都想给陈平安跪了。
　　前辈，我们真不需要了啊！
　　再突破下去，根基不稳啊！
　　陈平安又见他们拒绝得那么干脆，满心疑惑。
　　你们今天怎么了？
　　吃腻了？
　　陈平安也不知道怎么才能给慕容宫他们更多好处了。
　　他还以为慕容宫他们特别喜欢这些东西来着。
　　“要不，喝茶？”
　　吃东西饱了，喝茶会不会可以？
　　有句话就是，吃饱了，饮料没饱。
　　慕容宫他们听着这话，本想习惯性地摇头拒绝。
　　但他们突然想到，喝茶和提升修为没关系。
　　那是提升灵根！
　　骤然间，他们改变动作，如同小鸡啄米般点头。
　　陈平安看着他们这般，呼出了一口气。
　　看来你们还是更喜欢喝茶啊，哈哈。
　　陈平安心里开心起来，只要能给他们喜欢的东西就好。
　　而且这样的话，他最后也好意思提出借一些疗伤丹药这事。
　　陈平安去泡茶，这次他再次抓了几个枸杞。
　　男人啊，不能虚。
　　泡好茶后，陈平安好好给他们倒茶。
　　看着他们那一杯接一杯的样子，陈平安很开心。
　　也不管他们要不要了，他这次决定把几桶水给他们喝。
　　喝到他们吐都行。
　　最后。
　　慕容宫等人肚子鼓了起来。
　　也是时候离开了。
　　陈平安送他们出去。
　　这时，他看向了三块土地那里，提议道：“要不宫老你们带点水果回去？”
　　吃不下，带回去吃也行。
　　站着的苏灵，听到陈平安突然来了这么一句，不淡定了。
　　慕容宫听后，眼眸一亮。
　　“真的？”
　　慕容宫忍不住问出一句。
　　陈平安笑道：“你们想吃就带点啊，我也不怎么吃，就小灵儿吃，而且她也吃不了那么多。”
　　苏灵听到这里，想哭了。
　　哥哥，我吃得很多的！
　　慕容宫想点头。
　　然而就在这时，他发现一道看杀父仇人一般的目光落在了他的身上。
　　他眨了眨眼，往苏灵看去。
　　苏灵正瘪着嘴，瞪着眼睛。
　　苏灵心里不平衡。
　　她为了让慕容宫他们不吃水果，好好做了一顿丰富的午餐，怎么也没想到，最后还会这样。
　　慕容宫咕噜地咽了咽口水，然后连忙摆手晃头。
　　“前辈不用了！我们不喜欢吃！”
　　陈平安听后怔了一下。
　　不喜欢吃？
　　“好吧，对了宫老，有件事，我想请你帮忙一下......”
　　说到这里，陈平安有些不好意思地挠了挠头。
　　“前辈但说无妨！”慕容宫连忙道。
　　陈平安咳嗽了一下，道：“宫老能否借点三四品的疗伤丹给我？”
　　听着陈平安这话，慕容宫呆了一下。
　　三四品的疗伤丹？
　　前辈，你要这些垃圾玩意干嘛？
　　不过他也没问。
　　也许前辈有什么新的谋划也难说，便快速拿出了几个瓶子。
　　“前辈，这是三品疗伤丹，这是四品疗伤丹，我还有五品的，甚至更高的。”
　　慕容宫一脸认真道。
　　陈平安听完，眼眸睁大了一分。
　　我擦，宫老，你这么有钱的？！
　　陈平安实在需要丹药，见慕容宫这么有钱，他也不客气了。
　　顶多他以后有修为了，赚回来再还给慕容宫。
　　其实陈平安从未想过一下，平安宗是他的。
　　在他想来，一切都是慕容宫的。
　　他这人账目分明，典型的滴水之恩，涌泉相报类型。
　　收下丹药，陈平安笑着送慕容宫等人出去。
　　但刚走几步，陈平安发现慕容宫忘记带上黑狗了。
　　“宫老，这黑狗你不带上？”
　　陈平安远离了黑狗一些。
　　对于妖兽，他还是挺怕的。
　　毕竟他还没有修为。
　　慕容宫听后，道：“我们已经收好弟子，它可以还给前辈了。而且它也想和前辈呆在一起。”
　　说到这里，慕容宫笑了笑。
　　黑蛟在这里能更好地突破。
　　他已经和黑蛟混成兄弟，对黑蛟很多事情熟悉得很。
　　陈平安嘴角一抽，道：“宫老，我想问问，它强吗？”
　　慕容宫听着这话，又觉得陈平安在考验他了。
　　黑蛟对他来说，本来就强。
　　不过他却知道，黑蛟体内有龙精，以后定能成为真龙！
　　他觉得前辈应该在考验他这个。
　　想看看他有没有看出黑蛟的特殊。
　　所以他果断点头：“强！强得很！”
　　陈平安眨了眨眼，然后又问道：“它吃人吗？”
　　这么强的话，他更怕了。
　　慕容宫听后，直接笑道：“它从未吃人，一直吃素，而且偷偷告诉前辈，它还信佛。”
　　陈平安听着这话，懵了。
　　吃素？
　　信佛？
　　我擦，这还是妖兽吗？！
　　“真的？”陈平安问道。
　　慕容宫觉得是真的，黑蛟不会骗他。
　　所以决定再在陈平安面前，美言黑蛟几句。
　　陈平安听着慕容宫的话，放心下来。
　　“那好，那就让它留下来吧。”
　　此话一出，地上的黑蛟差点哭出来。
　　终于能留下来了。
　　它刚才看陈平安好像不想留下它的样子，它都怀疑自己是不是做错了什么事情了。
　　小心脏扑通扑通地跳。
　　没空改稿，先发了，我忙完再改一下错别字和语句，，，今天遇到突发事情了，不好意思了各位，还有一章会补够，希望大家能够体谅

第108章 挖渠引水
　　说完后，陈平安把慕容宫等人送走。
　　这时，陈平安盯着眼前的黑狗。
　　他其实觉得这狗看起来不凶。
　　但他还是有些畏惧。
　　而黑蛟见陈平安看来，连忙摆动尾巴，吐着舌头。
　　必须得好好讨好这位主！
　　这样才能留下来！
　　陈平安看着黑狗这般，眼眸亮了一下。
　　他深吸了一口气，觉得慕容宫不会骗他，便小心翼翼来了一句：“靠近点。”
　　话语一过。
　　黑蛟化作一溜烟跑到陈平安面前。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安见黑狗竟然能听懂他的话，眼眸再次亮了一下。
　　要是这黑狗没有恶意，还能归顺于他，还是妖兽，那也能看门，还挺的。
　　“咳咳，能听懂我的话就点头一下。”陈平安再次试着道。
　　黑蛟赶紧点头。
　　陈平安这下终于确定这黑狗智商不错了。
　　“你真吃素？”
　　黑狗再次点头。
　　“你会不会伤人？”
　　黑狗这次没有点头。
　　而是先露出了一副很凶的模样，然后吠了两声，再然后继续吐着舌头，摆着尾巴，一副乖巧模样。
　　陈平安懂了。
　　这是说。
　　会伤害恶人？！
　　“哈哈，你很不错！”
　　陈平安开心起来。
　　有这样的狗看门，很好。
　　陈平安继续研究了一下黑狗。
　　随后才让他去桃树底下趴着。
　　看着黑狗真的去那里趴着，而且一动不动后，陈平安哈哈地笑个不停。
　　这黑狗他喜欢。
　　......
　　此时。
　　大陆中心处。
　　这里有一片灵气浓郁得如同雾水一般的山脉。
　　山脉下，都种满了一些不同种类的灵药。
　　看起来极为壮观。
　　此刻。
　　山脉的中心处，这里有一个强大的阵法。
　　阵法里面。
　　一个青袍老者盯着眼前的一株植物，来回踱步，脸上尽是焦急神色。
　　他身上的青袍绘有一个丹炉。
　　他正是炼丹师工会总会长，西门尘。
　　而他面前的植物，是一朵花。
　　此刻已经完全开花。
　　花瓣有五种颜色。
　　这正是一种灵药，名为延寿花。
　　品阶达到了八品。
　　只有五片花瓣掉落时，才可以采下花籽。
　　服用花籽，可以延寿几年。
　　而要是拿花籽炼制成一种极为罕见的延寿丹的话，就能延寿二十年。
　　但这种灵药很奇怪，要是没成熟就去采摘，就会毫无效果。
　　看着一片叶子也没落下，西门尘心里火急火燎。
　　随后一闪身下，在原地消失。
　　他出现在一间屋子里面。
　　此刻床上正躺着一个咳嗽不断的老妪。
　　老妪年纪已经很大，白发稀疏，行将就木的模样。
　　“尘儿啊，不用管娘了，往后你照顾好自己就行......”
　　感受到有人出现，老妪睁开了沧桑且暗淡的眼眸，虚弱地道出了一声。
　　西门尘听着自己母亲的声音，拳头握起，眼眶有些红。
　　他的成就很高，一举成为了凡间的顶尖强者之一。
　　更是炼丹师工会总会长！
　　但他的生母，没有灵根，不能修炼，尽管他一直炼丹给母亲服下延寿，却还是迎来了这一天。
　　“娘，您再坚持一下，不用多久，我将能炼制出延寿丹.......”
　　西门尘走近，脸上强自装出了微笑。
　　老妪皱眉叠层书一般，虚弱笑道：“尘儿，眨眼你也老了，但你还是和小时候一样，不会说谎.....我以一介凡人之身，活了整整几百年，已经活够了.......”
　　西门尘听到这里，眼眶红了一片。
　　“娘，相信我，孩儿会让你活下去的！”
　　老妪叹息一声。
　　她已经感觉到，也许只有几天的命了。
　　西门尘快速离开了房间，出现在一棵树底下。
　　他一咬牙，用力打了一拳身前的大树。
　　三人环绕的大树硬是震荡了一下。
　　树叶落英缤纷，飘荡而下。
　　预示着树叶终归入土。
　　而就在西门尘感觉到很无力的时候，传音玉简再次震动起来。
　　他无心去管炼丹师工会的事情，也没有任何精力去管。
　　但传音玉简已经震动好多次了。
　　他心情很不好，拿出输入灵气后，大骂起来。
　　但也就骂了一下，他突然停下。
　　听着里面传出的声音，他宛如见到了希望一般。
　　他整个人在原地消失。
　　两个时辰后。
　　他在一个大阵前闪出。
　　看着眼前的大阵，他深吸了一口气。
　　刚才他才知道，原来这里出现了一个神秘的宗门！
　　这宗门建立当天，和不久前，这里竟然有仙人下凡！
　　他听自己手下禀报说，这宗门甚至身后还有仙器庇护！
　　反正这个宗门，极为神奇，很有可能有办法延长一个将死之人的寿命。
　　所以，他匆匆赶来。
　　想看看能不能找到仙人，求一些延长寿命的丹药。
　　这样他就不用炼制了。
　　如果没有，他就看看这个神奇的宗门，有没有办法让延寿花加速成熟。
　　或者直接帮忙延长他母亲的寿元。
　　哪怕几个月也好！
　　看着眼前的大阵，他散出了修为，朝着里面喊道：“炼丹师工会会长，请见慕容道友！”
　　他已经在手下那里打听到平安宗的一切事情。
　　乃至于最强话事人的名字。
　　而他刚喊不久，慕容宫便闪身出现在他面前。
　　慕容宫看着西门尘，看着他穿着的衣服，再结合他的修为，可以确定他真的是炼丹师工会会长了。
　　“见过会长。”
　　慕容宫拱了拱手，不卑不亢道。
　　慕容宫大世面见多了了，仙人也管他叫老弟，此刻见到这种强者，也是平辈而称。
　　西门尘已经知道慕容宫的事迹，即使看到慕容宫只有合体境，也没有任何轻视，反而极为恭敬，还鞠躬行礼一下，随后才道：“慕容宗主，我想问问，那两位仙人还在吗？”
　　慕容宫听后，果断摇头道：“他们都回仙界了。”
　　西门尘脸色难看了很多，咬了咬牙，最后的希望放在慕容宫身上。
　　“那慕容宗主，请问您的宗门，有没有能延长寿命的丹药，或者宝贝？我母亲寿元将近，我实在无能为力，如果有，我愿意用我拥有的一切来换！”
　　慕容宫听着这话，懵了一下，然后才苦笑道：“这种丹药和加速延寿花的宝贝啥的，我真没有......”
　　其实他这里没有，但却不知道前辈那里有没有。
　　西门尘突然一脸死灰，随后抓住最后的救命稻草一般，道：“那.....慕容宗主能否联系那把仙器？如果可以，还望您帮忙联系一下，我可以把我拥有的东西都给您！”
　　西门尘从小出生在凡人家里，而且从小由母亲一人带大。
　　即使过去这么多年，他都未曾忘记小时候那段贫苦的日子。
　　某年饥荒，他母亲不吃不喝，把仅存的食物统统给他。
　　那一句娘吃过了，依旧萦绕在他心头。
　　慕容宫听到这里，一脸苦涩。
　　他不敢轻易带西门尘去见前辈。
　　“这我真没办法......”慕容宫苦笑道。
　　再说了，他和西门尘不熟。
　　他可不想因为一个不熟的人不小心得罪前辈。
　　然而，就在他说完这话后。
　　砰砰一声。
　　西门尘突然跪了下来。
　　这一刻。
　　西门尘不管四周有没有人。
　　他能为母亲做任何事情。
　　慕容宫吓了一跳，连忙过去扶起。
　　“会长，你这样会折煞我啊！”
　　西门尘一脸哀求：“慕容宗主，我可以为您做牛做马！还望您帮我一次！”
　　慕容宫嘴角抽搐，犹豫了一下，他才道：“这样吧，你往那边逛一下，剩下的我就不能说太多了，有些事情，得看命。”
　　他能帮的就只有指一下方向了。
　　至于西门尘能不能见到前辈，全看他自己的造化。
　　或者说，就看前辈想不想帮他。
　　因为他觉得，前辈应该已经算到了这一切。
　　西门尘听后，朝着慕容宫磕了一个响头，随后告辞下，朝着那方向匆匆飞去。
　　慕容宫摇了摇头，继续回去巩固修为。
　　西门尘按照慕容宫指着的方向飞去，一路感应着四周，看看能不能感应到仙器的气息。
　　没错，他以为慕容宫说的是，仙器的踪迹。
　　而轻缘镇一处小树林处。
　　陈平安穿着朴素的衣服，担着两桶泥，在一颗大树下，倒了泥后，继续往自己院子行去。
　　他决定给三块地挖渠引水。
　　反正小池塘的水一直都是满的。
　　在三块土地里面连渠后，以后都不用浇水了。
　　而挖渠就得倒泥，这不，苏灵在挖渠，他则负责倒泥。
　　陈平安已经倒了几桶泥，此刻吹着哨子回镇子。
　　而他不知道的是，那倒在大树根下的泥土，竟然萦绕着神秘的气体。
　　那颗大树，也在这些泥土作用下，快速生长，越长越高。
　　在天空快速飞行的西门尘，很快到了轻缘镇。
　　但他也没在这里感受到仙器的气息。
　　所以直接路过了轻缘镇。
　　然而刚过去不久。
　　他又突然闪身回来。
　　他目光极速看向一处小树林处。
　　入目的，是一棵大树。
　　这大树，此刻竟然正以肉眼可见的速度变高着！
　　“这！！怎么回事！！”
　　西门尘愣在了那里。
　　五更到了，诶，肝到我肾疼，，，继续加油吧

第109章 正是本人安排的
　　西门尘站在天空上，怔怔地看着那变高的树。
　　怀疑自己眼花了。
　　这怎么可能呢！
　　为了确认，他眨眼飞落在树顶上。
　　看了一下，他发现这树真的在长高着。
　　还是以肉眼可见的速度变高。
　　极为神奇。
　　他落到了树底。
　　只见树根处，有几堆泥土。
　　而在看到这几堆泥土的时候，他又被雷劈了一般，直接呆立当场。
　　“这！”
　　西门尘倒吸了一口凉气，一脸不可思议。
　　在他的视野里面。
　　此刻那几堆泥土正散发出强大的能量，灌入树根里面。
　　这泥土给他的感觉就是，一种至宝！
　　“这....这到底是什么？！”
　　西门尘蹲下仔细去查看。
　　他看着大树在长高，认定这些泥土能加速植物生长！
　　刚想到这里，他突然想到了慕容宫。
　　“这不会都是巧合吧？还是，有人计算好了这一切？！”
　　西门尘呆呆地看着这泥土，下一秒也反应过来，赶紧在纳戒里面拿出一个大箱子。
　　这箱子有衣柜那么大。
　　他把箱子放在地上，拿出工具把泥土往里面铲。
　　很快的，他把几堆泥土统统收入到箱子里面。
　　这时，他眼前的大树也停止了长高。
　　西门尘很是兴奋。
　　要是他拿着这些泥土回去，堆放在那延寿花下，岂不是也能加速延寿花成熟？
　　这必须得试试！
　　西门尘准备离开。
　　可这时他又顿了一下。
　　这里的泥土怎么来的，他还没弄明白。
　　他看了眼轻缘镇那边。
　　“莫非这镇子里面，有什么宝贝出现，改变了土壤？所以这些泥土才有这样的作用？”
　　西门尘发散思维。
　　可他也没有多少时间浪费，准备先帮母亲延寿后再来查明真相。
　　可就在他准备离开的时候。
　　突然，他看到一个俊逸男子担着两桶东西，正往他这边走来。
　　一眼看去，他就发现了那两桶东西是什么了。
　　那两个桶四周散发出神秘的能量。
　　这不会就是两桶神秘的泥土吧？
　　西门尘怔怔地站着，盯着陈平安一阵端看。
　　陈平安给他的感觉就是不简单。
　　即使穿着朴素的衣服，担着东西，干着粗活，却还是给人一种超脱世俗的感觉。
　　然而他没在陈平安身上感受到任何修为气息。
　　如同凡人。
　　这就有两种可能了。
　　一是，这人真的是凡人。
　　第二个可能比较荒诞。
　　这人是一个强大到恐怖不已的绝世高人，即使他已经是地仙境界，也看不出对方修为。
　　他还是觉得第一种可能比较真实。
　　想着也许这人种的地里有什么宝贝，在那宝贝的影响下，泥土才会变得这般神奇。
　　陈平安很快靠近。
　　陈平安这时也看到了身前的西门尘。
　　还发现西门尘在盯着他。
　　他也看了眼西门尘。
　　“看起来精神矍铄，虎目奇长，额，不会又是修炼者吧？”
　　陈平安最近发现轻缘镇真的来了很多修炼者。
　　不过陈平安也没有去理会，朝着他微笑点了点头后，便开始在大树脚下倒泥。
　　但他奇怪地发现，刚才他倒的几桶泥此刻竟然没了。
　　他又看了一眼西门尘。
　　而西门尘看清两桶里面装的确实是那些神奇的泥土后，便朝着陈平安微笑道：“小伙子，请问一下，你这是在做什么？”
　　陈平安听到这一声小伙子，也微笑回应道：“我在院子里开垦了一块地，种了点东西，这不嫌浇水麻烦，便挖了水渠，连通池塘，顺便把泥拿出来倒了。”
　　“对了，我在镇子里没见过老人家，老人家是外乡人？”
　　西门尘听着这回答，眼眸一亮。
　　院子里的泥？
　　难道这院子里面有什么宝贝不成？
　　西门尘来兴趣了。
　　面对陈平安后面的话，西门尘也微笑回道：“小伙子，其实我是修炼者，我想.......”
　　说着，西门尘突然停下。
　　他本想说陈平安院子可能有宝物，能否带他去看看。
　　但想了想，自己说出来后，陈平安可能就会带他前去了。
　　陈平安见西门尘突然停下话语，扬了扬眉头，等待了一下，同时，他还想着西门尘前面一段话。
　　果然是修炼者。
　　不过。
　　看这情况，应该没有触发到视觉bug了。
　　要是触发到视觉bug，西门尘第一时间肯定得管他叫前辈。
　　而关于这个视觉bug。
　　陈平安又有了一些猜测。
　　这视觉bug不仅仅是随机在不同修炼者身上触发，其实还有可能有传染性！
　　这不，他发现和慕容宫他们认识的人，见到他，定会管他叫前辈。
　　几乎无一例外。
　　陈平安一开始没有这个发现，直到不久前，他看到白小淳和陈忠华和慕容宫走在一起后，便确定了。
　　白小淳在看到他的时候，第一时间就管他叫前辈。
　　而陈忠华也一样。
　　最让他无语的是，这两人竟然都认识慕容宫。
　　这不是有传染性还能是什么？
　　总不能这么巧，他们刚好认识慕容宫，就触发到视觉bug吧？
　　而现在这老者也是修炼者，并没有第一时间喊他为前辈，那就是没有触发到视觉bug了。
　　很大可能也不认识慕容宫。
　　为了验证一下，陈平安道：“老人家，你认识慕容宫吗？”
　　西门尘听着这问题，怔了一下。
　　他刚见过慕容宫。
　　这当然认识了。
　　他突然重新审视起陈平安。
　　眼前这人，好似不简单！
　　莫非，刚才慕容宫让他来这里，不是找什么仙剑，而是知道这里有他想要的东西？
　　这人又问他认不认识慕容宫，不就是呼应了吗？
　　嘶！
　　如此一想，他突然倒吸一口凉气。
　　这样的话，这里发生的事情，岂不是都是慕容宫安排的？
　　或者，其实是某位强大的人，已经知晓他的情况，提前布置好的？
　　而慕容宫安排的话，这有点扯淡。
　　一是他移动速度很快，这匆匆安排，也不可能这么快安排妥当。
　　更不可能一下子就准备好。
　　再者说，慕容宫修为也不高。
　　他也不至于这么大费周章安排，刚才完全可以直接拿出这些宝贝泥土。
　　不然就有点脱裤放屁的意思了。
　　毕竟想让他感激，给了他这些泥土就行了。
　　这么一排除。
　　那么。
　　就只有第二个可能了！
　　是某位强大的人，计算好了一切，然后提前准备好？
　　他开始盯着陈平安，眼神中的审视更加凝重。
　　他突然拱手道：“这位先生，不知这一切，是否有人安排好的？”
　　既然想不懂，他直接问就是了。
　　陈平安闻言，怔了一下。
　　我问你问题，你还没回答呢，而且你这什么问题？
　　安排哪一切？
　　挖渠，引水，和倒泥？
　　陈平安苦笑了一下，然后试着问道：“老人家，你是问这挖渠倒泥的事情吗？”
　　西门尘听后，快速点头。
　　对，就是这一切事情，特别是这倒泥，简直就是安排好了，刚好让我遇见。
　　陈平安见对方点头，便笑着道：“没错，确实有人安排好了。”
　　这挖渠引水的事情，正是他想到的，并且直接执行。
　　西门尘眼眸大亮。
　　这么说来，真的有某位强大的存在？！
　　西门尘激动道：“不知那人是谁？”
　　陈平安笑着道：“正是本人。”

第110章 不同频道的指点
　　陈平安已经想通一切。
　　刚才西门尘那话没说完，说了自己是修炼者后，就没有了后文。
　　此刻陈平安联想这些，已经猜出一切了。
　　看着这老者的衣服，陈平安就觉得有些奇怪。
　　青袍上有丹炉，前面他还想不到这是啥，现在终于想到，这不正是炼丹师工会之人穿着的衣服吗。
　　而这老者问挖渠引水的问题，想必是他也种了植物。
　　而这些植物更是灵药！
　　这老者这样问，肯定不知道挖渠这技术了，平时还傻傻地浇水！
　　这世界就是这样，有些简单的事情，反而还处在蛮荒时代，啥也不懂。
　　但有些地方，却开发得特别好，比如修炼。
　　西门尘还以为陈平安说出某位强大的存在，此刻听着陈平安来了一句“正是本人”后，瞬间就呆在了原地。
　　您.....您就是那位推算出一切的存在？！
　　他很是吃惊。
　　随后也想通了一切。
　　刚才他就说为何看不出这位的修为。
　　还想着有两种可能来着。
　　原来，这位真不是凡人，而是一位超级强者？
　　当然，这还得验证一下！
　　但就在这时，陈平安又说话了。
　　“老人家是炼丹师工会的？”陈平安突然问道。
　　他也想看看自己有没有猜对。
　　西门尘听着这话，眼眸一亮，连忙点头。
　　当然，这也不是证明眼前这位推理能力很强的证据，毕竟他穿着炼丹师的衣服。
　　而陈平安见西门尘点头，更加确定自己的想法了。
　　他又笑着问道：“那老人家应该正在为某些灵药生长问题困扰吧。”
　　嘎！
　　听着这话，西门尘已经完全确定了。
　　眼前这位，真的不简单！
　　这竟然都已经全部算清楚了！
　　连他所为何事烦恼都知道。
　　西门尘连忙点头，如小鸡啄米一般。
　　延寿花，是他最在乎的灵药，也正是因为这花成熟的速度很慢，他才来这里。
　　陈平安见西门尘拼命点头，莞尔一笑。
　　他果然想对了。
　　应该是管的药田太大，天天浇水，还浇不好，所以很是困扰。
　　此刻听到他挖渠引水的方法，感兴趣了。
　　陈平安笑着道：“这困扰也不是什么大事，很容易解决，老人家跟我回院子里看一下，你应该就知道怎么做了。”
　　西门尘听到这里，心脏急速跳动起来。
　　问题不大？
　　也对，一些泥土就能有这种作用，对这种存在来说，问题肯定不大。
　　而听到陈平安要带他去院子里，他也想去看看。
　　所以西门尘赶紧点头，道：“那多谢前辈了！”
　　嗯？！
　　突然听到“前辈”二字，陈平安直接懵了。
　　咋又叫前辈了？
　　刚才不是还喊我小伙子吗？
　　那视觉bug，突然起效果了？
　　陈平安这下真的懵了。
　　对了，刚才我提到了慕容宫，难道，一提到这名字，就可以触发到视觉bug？
　　陈平安眨了眨眼，然后再次问道：“老人家，刚才你还没回答我。你可认识慕容宫？”
　　西门尘这次直接点头，道：“不久前刚见过。”
　　听着这话，陈平安陷入了沉思。
　　果然认识。
　　可是，一开始为啥不直接触发视觉bug？
　　等他提到了慕容宫不久，就触发了？
　　陈平安越想，越是迷糊。
　　这什么鬼bug，也太难琢磨了。
　　陈平安懒得想了，实在头疼。
　　他开始带路。
　　两人一前一后，往镇子走去。
　　西门尘盯着陈平安一阵端详。
　　心里在想着。
　　这样的存在，院子究竟是什么样子？
　　进了院子，真的就能知道怎么解决那延寿花的问题？
　　他有些紧张起来。
　　陈平安很快回到了院子前，推门而入，同时看着西门尘，道：“老人家，小心门槛。”
　　这门槛绊倒的人不在少数，得小心点......
　　西门尘点头。
　　跟着陈平安进入院子。
　　然而。
　　不进入院子还好，一踏过门槛，他整个人就傻了。
　　这......
　　他突然发现，自己脑子好像出现了问题。
　　桃树！
　　扫帚！
　　公鸡！
　　都有一股骇人至极的气息。
　　而且他还发现，这些恐怖的存在，在盯着他！
　　还给他一种被盯着一眼，身体就不自觉颤栗的感觉。
　　还有......院子一角，竟然还有三块长满仙药的地！！
　　咕噜。
　　西门尘已经不知道怎么管理自己的心跳了。
　　此刻胸腔好像难以束缚住心脏。
　　心脏要跳出来一般。
　　这究竟什么地方啊？！
　　而这时，一道声音响起。
　　“哥哥，已经搞定了，只剩最后两桶泥了。”
　　听着这声音，西门尘看去。
　　当看到可爱不已，身上沾着泥土，笑得灿烂的苏灵后，他咽了咽口水。
　　这.....这小姑娘，是仙人？！
　　这气机，他见过！
　　正是仙人气机！
　　西门尘已经丧失了思考的能力，站着一动不动。
　　陈平安见西门尘进来后站着不动，便道：“老人家，你过来看看吧。”
　　陈平安看着三块地里面交叉纵横的小水渠，觉得捣鼓得还行。
　　而神奇的是，小池塘那里的水就是没有少，依旧刚好满着。
　　西门尘这时终于回神，随后有些战战兢兢地走上前去。
　　他到了陈平安面前，然后盯着三块地。
　　西瓜。
　　草莓。
　　凤梨。
　　每样都是普通水果品种。
　　可现在却都成为了仙药！
　　这不可思议至极！
　　陈平安看着西门尘一脸震惊的模样，觉得自己应该打开了西门尘的新世界之门了。
　　而西门尘此刻看着这水渠，见那一横一竖的，突然想起刚才陈平安那句话。
　　进院子看一下后，他就明白了。
　　此刻陈平安带他前来看这水渠，意思是，这水渠是解决那株延寿花生长的问题所在？
　　他盯着这些水渠，然后灵光一闪，想到了一个可能。
　　那些泥土，恐怕还不能完全解决延寿花的成熟时间，所以这位前辈才带他来这里，看这些水渠。
　　而这水渠并不是关键所在，是这横横竖竖的规律，才是关键处？
　　这是，阵法原理？！
　　他快速看向陈平安，问道：“前辈，您的意思是，想要解决那个问题，得学着这水渠的布置？”
　　陈平安听着这问题，点头道：“没错。”
　　见陈平安点头，西门尘明白了。
　　他赶紧朝着陈平安深深鞠躬，道：“前辈，晚辈这就回去试试！实在是时间紧迫，只能先告辞了，等解决完事情，我再来感谢前辈！”
　　西门尘已经迫不及待想要回去试试了。
　　陈平安怔了一下，然后也没拦下西门尘，微笑点头。
　　就这样，陈平安送走了西门尘。
　　随后他还把最后两桶泥，担到那颗大树脚下。
　　而看着大树，他抿了抿嘴，嘀咕道：“总觉得这颗大树变高了一些，莫非，这土里还有一些肥料？”
　　想到这里，陈平安看了眼四周，见没人后，换了一个没有植物，只是泥地的地方。
　　他麻溜地倒掉泥土.......
　　只是他没发现的是，这里有一个泥洞。
　　泥土倾倒而下，直接把洞口给封住了。

第111章 原来这才是前辈的真实实力
　　西门尘拼命移空。
　　用时两个时辰，在一个阵法里面现身。
　　他看着眼前还挂着五片花瓣的延寿花，快速拿出了装着泥土的箱子。
　　他按照刚才在院子那里看到的水渠分布画面。
　　开始拿着泥土，在延寿花四周布置。
　　布置了好一会，他用泥土勾勒出了刚才水渠的分布图案。
　　搞定一切后，西门尘深吸了一口气，开始等待。
　　等了一会，他发现眼前的延寿花，真的有变化了！
　　延寿花的叶子，开始一片片枯黄，然后掉落。
　　再然后。
　　花瓣也开始松动。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　第一片红色的花瓣啪嗒一下，掉落在地。
　　紧接着，绿色的花瓣也开始松动，缓慢掉落。
　　五片花瓣，陆续掉落在地。
　　当一切都尘埃落定后，四周静了下来。
　　西门尘眼睁睁看着眼前这神奇的一幕上演，觉得很是震撼，过了好一会才回过神来。
　　他深吸了一口气，看着散发出特殊气息的延寿花花籽，脸上露出了坚定之色。
　　他上前采摘花籽。
　　里面一共有两粒花生米一般大的花籽。
　　收好东西，西门尘眨眼消失在原地。
　　很快的，他出现在一间房间里面。
　　此刻他一脸激动。
　　“娘，延寿花已经成熟！你先吃一粒花籽，另外一粒，我不久后炼成丹药！”
　　生吃花籽能延寿三年，炼成丹药，则能延寿二十年。
　　但西门尘为了安全起见，还是先给自己母亲吃一粒花籽。
　　不然在他炼丹时间里，母亲恐怕有油尽灯枯的可能。
　　老妪脸色此刻看起来更加土灰，但听到西门尘的话语后，不由得楞了好一会。
　　“尘儿，这怎么可能......”
　　这才过去了多久，几个时辰而已，延寿花就成熟了？
　　西门尘赶紧上前，让母亲吃下花籽。
　　花籽入肚，神奇的事情发生。
　　只见原本看起来就像要行将就木的老妪，突然精神了起来。
　　叠满皱纹，苍白不已的脸这时有了些许生机。
　　西门尘看着这一幕，呼出了一口气，悬起的心终于落地。
　　随后他才开始把自己刚才经历的事情，详细说了一遍。
　　老妪听后，也发呆起来。
　　这世界，竟然有如此神人？
　　她虽然不能修炼，但活得久了，也见识过很多事情。
　　但她真没听说过还有这样的事情。
　　一切都已经推算好了？
　　而且那个院子竟然如此骇人？
　　“尘儿，这种高人能帮我们，我们必须报答，你也不用先炼丹，前去好好感谢一下那位前辈吧！”
　　老妪见自己儿子难得遇见这种高手。
　　想着这也许是自己命不该绝，同时，这也许就是他儿子的机缘。
　　这种高人，可遇不可求，要是能好好结交，对日后的人生，肯定有些帮助。
　　西门尘点头，告别了母亲，往轻缘镇飞去。
　　轻缘镇。
　　陈平安此刻又无所事事起来，坐在院子里面，看着水渠那边，开始想着自己的任务。
　　他盼着有修为，已经盼了整整五年。
　　“按系统尿性，这修为肯定不会一下子给到最强，完成一千个任务我就无敌，那这剩下的一百个任务，应该是平均修为，分发给我？”
　　陈平安抿了抿嘴。
　　期待这一天赶紧到来。
　　而等他有了修为后，一定再得找苏灵再试试。
　　陈平安眯起了眼睛。
　　上次苏灵打了他一顿后，他发现苏灵尽管看起来像是很无辜的样子，但他觉得，苏灵应该心里在偷笑。
　　这次他就好好用修为炫耀一下，给苏灵看看什么叫做你就是打不着的感受！
　　陈平安歪歪不已。
　　而这时，系统的声音突然响起。
　　【任务完成，系统开始升级，为时两个时辰】
　　听着系统的声音，陈平安豁然从太师椅上站了起来。
　　啥？
　　完成任务了？
　　我擦，发生了什么？！
　　陈平安一头雾水。
　　他什么也没做啊。
　　明明就在这里坐着歪歪了一会而已。
　　莫非系统秀逗了？
　　陈平安眨了眨眼，随后嘴角突然勾勒出一抹笑意。
　　很好。
　　管你咋了。
　　完成任务就好！
　　他还想着这任务想完成没那么简单呢。
　　现在突然这样，简直不要太爽！
　　陈平安假装淡定，生怕系统意识到自己的错误，然后再改回来。
　　他继续躺着，脸上已经布满了笑容。
　　还有两个时辰，系统就能升级完毕。
　　在知道了结果后，陈平安心满意足地闭上了眼睛，打起瞌睡。
　　刚睡去一会，门外突然响起声音。
　　陈平安往外面走去，打开大门。
　　入目的正是西门尘。
　　西门尘看着陈平安，准备好好道谢一番。
　　但就在这时，他懵了。
　　傻傻地看着陈平安。
　　他突然说不出话来了。
　　“原来，这才是前辈的真实实力！！”
　　西门尘一脸骇然。
　　在他眼里，此刻以陈平安为中心，仿佛整个天地，都被道则韵理铺满。
　　恐怖至极。
　　他也见过仙人。
　　但是，仙人也不会这样，仅仅气机强悍而已。
　　而眼前这位，竟然如同天地的主宰一般！
　　西门尘同看着神明一般，满脸的崇敬与敬佩。
　　“前辈！感谢您的救命之恩！”
　　说着，西门尘深深一鞠躬。
　　陈平安看着他这样，怔了一下。
　　救命之恩？
　　“莫非，这老人家要是不管理好那些灵药，就会被处死？”
　　想到这里，陈平安露出了恍然之色。
　　终于搞明白系统为何说他完成任务了。
　　敢情是这样啊！
　　陈平安觉得自己的猜测肯定不会错，便笑道：“老人家不用客气，我也没做什么，而且你我挺有缘的。”
　　要是没有缘分，两人也不会撞见。
　　也不会刚好在他要挖渠引水的时候撞见。
　　西门尘听着这话，也点了点头，不过脸上的感激之情还是没有消散。
　　“前辈，我这人没什么本事，也就炼丹不错，如果前辈需要用到我，我定会上刀山下火海在所不辞！”
　　西门尘其实也不知道怎么感激如此高人。
　　明明他们两人不认识，却推演出一切，安排好所有事情，看似巧合地撞见，其实全都在掌握之中。
　　这样的高人，肯定看不上他的炼丹术，但他真的想不到自己还有什么东西能拿得出手......
　　陈平安原本还想说不用在意，听着这话，突然眼眸一亮。
　　“不知老人家，你的炼丹术水平达到什么程度？”陈平安有些好奇。
　　看西门尘年纪很大，和甄诞滕一样。
　　而甄诞滕那么强，要是这西门尘有甄诞滕一半强，炼丹术应该也有五六品吧。
　　不久后，他就有修为了，可以出去闯荡，要是身后有位炼丹师帮忙炼丹，啧啧，简直不要太好啊。
　　而且他发现认识多一点修炼之人，只有好处没有坏处。
　　特别是这些产生视觉bug的人。
　　对他那叫一个恭敬，就像慕容宫一样。
　　他往后的任务，也许能在他们帮忙下完成呢。
　　西门尘谦虚道：“十品丹药，三副灵药能炼制成功一次，仙丹则还不能炼制。”
　　此话一过。
　　四周突然一静。
　　我擦！
　　十品炼丹师？！
　　陈平安还以为西门尘只有五六品的炼丹术，此刻听完，懵了。

第112章 你哥哥我是仙人了，鸡冻不？
　　陈平安深吸了一口气。
　　即使他不是修炼者，也听闻过十品炼丹师的强大。
　　三年前，他更是有幸和一个炼丹师在酒楼把酒言欢过。
　　他从那炼丹师口中得知。
　　这大陆也只有两个十品炼丹师。
　　其中一个，更是炼丹师工会总会长。
　　另外一个，听说不是炼丹师工会的人，而是一个闲云野鹤。
　　经常在大陆流荡，遇到需要帮助的人时，给对方炼丹。
　　而西门尘穿着炼丹师服，那极有可能就是炼丹师工会总会长了！
　　念及此，陈平安突然不知道说啥了。
　　要是这人是炼丹师工会总会长，那按理来说，他种灵药，不会因为种得不好，丢失性命啊。
　　还是遇到了仙人，被仙人逼迫？
　　毕竟炼丹师工会总会长的话，也就只有仙人才能把他弄死了。
　　想了一下，陈平安懒得想了。
　　反正自己任务完成了。
　　那自己肯定救了谁的命。
　　西门尘走出来认领，那肯定和西门尘有关了。
　　现在他要想的，是这西门尘有没有骗他，毕竟十品炼丹师实在强得可怕。
　　“诶，人家骗我我又能怎样？提出质疑？这不摆明了不信人家吗？算了，先结下这段良缘，管他怎么样呢。”
　　也许日后他的任务能用到西门尘也难说。
　　“老人家，那往后有什么需要炼制的丹药，我再找你哈。”
　　陈平安微笑道。
　　而西门尘听着陈平安对他的称呼，这时也记得自己忘记自报名字了，便道：“前辈，我叫西门尘，您日后可以管我叫小尘，或者啊尘都行。”
　　陈平安听到西门尘的名字，眼眸一亮。
　　炼丹师工会总会长，正是叫西门尘！
　　难道是真的？
　　如果是真的，那就有得爽了！
　　陈平安尽管知道自己有视觉bug，让对方觉得他很强，但管人家老人家叫小尘真的很不地道，便道：“往后我叫你尘老就行。”
　　西门尘眨了眨眼，想纠正，但看着陈平安一脸坚定，最后只能点头。
　　前辈想怎么叫就怎么叫吧。
　　陈平安还想和西门尘聊一会，
　　但突然间，他脑中闪过一道声音。
　　系统提示升级完毕了！
　　陈平安激动起来，而看着西门尘，他咳嗽道：“尘老，我还有事，要不，你下次再来？”
　　他已经迫不及待想看看升级后的系统变成啥样了。
　　同时也想感受一下有修为的感觉。
　　最重要的是，他得在苏灵面前炫耀一番。
　　嘿嘿。
　　只要一想到苏灵一脸震撼，拼命鼓掌，说自己哥哥是仙人的模样，他就忍不住得意起来。
　　西门尘听后，也不敢再打扰陈平安。
　　但离开的时候，他还是十分恭敬地递出了一块令牌。
　　“前辈，这令牌对您来说可能没有多大作用，但您要是喜欢什么后辈，可以送给他们。在炼丹师工会里出示这令牌，工会的人会把持有令牌者当成贵宾对待。”
　　西门尘也没啥能拿的出的东西了。
　　这令牌他也觉得这种高人会不屑一顾。
　　不过拿这令牌送给一些后辈，还是挺不错的。
　　陈平安点头，接下令牌，然后送走了西门尘。
　　等西门尘走后，陈平安看着手中的令牌。
　　这令牌手掌大，通体绿色，整块都是玉。
　　他拿过手的时候，还觉得这令牌凉凉的，很舒服。
　　陈平安没有再研究令牌。
　　至于能不能用。
　　以后他有了修为，去个炼丹师工会的店铺，出示一下就知道了。
　　陈平安赶紧关上门，屁颠屁颠地回去坐下。
　　“系统，来说说升级后有啥变化吧。”
　　【系统已经升级为终极模式，此次任务完成，奖励一次选择日后发展方向的机会】
　　系统声音说完。
　　一道光屏出现在陈平安面前。
　　光屏上，罗列出两行长长的字。
　　第一:触发任务模式。需要宿主等待触发任务，完成任务，最后随机抽取一些物品。
　　第二：攻略模式。系统会自动在世界各个地方选择一百个关卡，宿主能通过传送，去往各个关卡，只要完成关卡的任务，便攻破关卡。
　　当一百关卡全都攻略后，宿主将能无敌。
　　而每关攻略后，宿主都能获得修为奖励。
　　（温馨提示：第二个选择宿主可能需要与人战斗，系统会给宿主初始修为，鉴于宿主没有灵根，灵气槽会一直处于充盈状态，且每次攻破关卡，修为都能提升）
　　看完光屏上的文字，陈平安眨了眨眼，有些呆滞。
　　攻略模式？
　　一百个关卡？
　　“系统，我选择第二个！”
　　陈平安已经厌烦没有修为的日子。
　　难得等来了这么一个机会，当然不能错过。
　　而且他也想看看，这所谓的关卡，是咋样的。
　　反正他不想再慢慢触发任务了。
　　按照系统的尿性，不知道什么时候才能触发完一百个任务。
　　而这关卡不同，有一个听起来就很不错的传送功能。
　　最重要的是，这关卡他可以去攻略。
　　多花点时间去攻略，好过慢慢触发任务。
　　【已经更改模式，初始赠送宿主结丹一层修为】
　　系统声音一过，陈平安觉得一道神秘的力量，涌入了他的体内。
　　下一刻，他发现自己丹田处，突然多出了一股暖流。
　　陈平安闭上了眼睛，这时，感受到自己可以控制这股暖流。
　　他试着控制暖流到手上。
　　下一刻。
　　他感觉这暖流萦绕在他手上。
　　他依旧什么也看不到。
　　但能轻易感觉这是真的有东西。
　　他还感觉到，自己好像可以把这暖流扔出。
　　他眼珠子转了一下，看着不远处的木桶。
　　随后他试着往那里扔去。
　　下一刻，他像是扔出了一块石头一样。
　　砰！
　　只见那木桶被东西砸了一下一般，被打翻在地。
　　而且还穿了一个洞！
　　“我擦！这么吊？！”
　　陈平安睁大眼睛，一副很是震惊的模样。
　　苏灵躲在屋子里，透过窗户看着陈平安那个惊喜震惊的模样，不由得摇了摇头。
　　好像在说。
　　这也太垃圾了吧。

第113章 开局一人一狗一把刀
　　陈平安十分激动，再次试着扔了几下。
　　一个木桶硬是被他砸得稀巴烂。
　　陈平安呼出了一口浊气，脸上升起了笑容。
　　而他后面还试着把暖流运转到身体各个部位。
　　运转到手上的时候，他发现拿拳头打墙壁，手竟然不痛。
　　运转到脚上的时候，发现自己跳得贼高，动作也轻盈很多。
　　而运转在脑袋的时候，整个人的反应更加敏捷迅速。
　　“哈哈，牛批！”
　　感受着这些变化，陈平安高兴极了。
　　原来修炼者这么爽啊！
　　随后，他看向屋子里面。
　　“小灵儿，拿着撑衣杆出来！”
　　他撑着腰，一副今天我要重振雄风的模样。
　　苏灵听着这话，单手一招，撑衣杆飞到了她的手上。
　　她甜甜一笑。
　　“好哒，哥哥我来啦！”
　　而院子里面的桃树，看着陈平安这般，突然道:“各位，我怎么有种感觉，主人有了一些修为后，会浪起来。”
　　菜刀他们听后，表示非常赞同。
　　这就是太久没有修为，一朝反弹的结果啊。
　　陈平安看着眨眼拿着撑衣杆走出的苏灵，嘿嘿一笑。
　　是该展现真正技术的时候了！
　　“小灵儿，过来，像上次那样打我！这次哥哥让你看看，什么叫做强大！”
　　陈平安一脸自信，已经想象到苏灵等会一脸崇拜的样子。
　　苏灵一脸认真：“哥哥，真的又要那样吗？打痛你可别怪我啊！”
　　陈平安呵呵道：“你哥哥我今时不同往日，你就随便打，我不叫你停，你使劲打就是了。”
　　说着，他还拍了拍胸膛。
　　陈平安内心深处想着。
　　我等会让那暖流包裹在全身，你这小丫头力气再大又能咋样，打得痛我的话，老子倒立洗头！
　　要知道，老子可是一个一拳打在墙上，手都不带疼的男人。
　　而且，我身体敏捷，要是痛的话，下一棍我就躲。
　　嘿嘿，你一个小屁孩，能跟得上我的速度？
　　“来吧，骚年，尽情挥洒你的汗水吧！”
　　陈平安把那股暖流包裹住自己的全身，笑着来了一句。
　　苏灵听后，点头下，开始挥动手中的撑衣杆。
　　陈平安看着这撑衣杆极速接近，一脸不屑，也懒得去躲，就等着被打。
　　砰的一声。
　　一棍打在了他的身上。
　　“哈哈，果然不痛！”
　　陈平安脸上露出了狂喜之色。
　　苏灵看着陈平安穿着的衣服，瘪了瘪嘴。
　　然后她眼珠子滴溜溜一转。
　　“哥哥，其实我还没用力呢。毕竟你这件衣服太好看了，我怕打坏，要不，你去换一件？”
　　苏灵一脸天真可爱提议道。
　　陈平安听着这话，才想起自己穿着的是自己最喜欢的衣服。
　　于是赶紧看向苏灵打的地方。
　　还好，没坏！
　　同时，他宠溺地看了眼苏灵，道：“还好你没用力，很好，我这就去换。”
　　说着，陈平安笑着走入屋子里面。
　　桃树：“......”
　　金鱼：“......”
　　菜刀：“......”
　　公鸡：“......”
　　主人，你好像又要遭殃了啊......
　　菜刀：“诶，主人什么时候才能恢复实力啊，现在看着他这样，还是有点别扭。真想念主人当初的样子，那才帅得掉渣啊。”
　　公鸡：“主人那经常说的一句名言我还记得。那次面对那一群动一下就能万界毁灭的家伙，直接来了一句，你们一起上，我可不想浪费时间一一碾过去！啧啧，那时候主人贼帅！！”
　　桃树突然打击道：“咳咳，转世那么多次，我觉得这次的主人比较那个，恐怕回到以前的实力，也没以前帅了......”
　　菜刀它们听后，突然无话可说了。
　　这次主人的性格，确实有点那个......
　　屋内，陈平安换好了衣服，快速跑了出来。
　　苏灵看着陈平安跑出，脸上笑开了花。
　　哥哥，你打我屁股的时候，我都记得呢！
　　陈平安准备好了，道：“小灵儿，来吧，让你看看哥哥的强大！”
　　说着，陈平安让暖流包裹住全身。
　　苏灵点头，突然咧嘴一笑，准备动手。
　　可就在这时。
　　系统的声音响起。
　　【第一个关卡已经出现，宿主可以前往闯关了】
　　陈平安眼眸一亮，叫停苏灵。
　　“小灵儿，哥哥要出去几个时辰，这段时间，你就在院子里面哈，要是无聊，你可以去郎中爷爷那里玩。”
　　反正郎中无聊的很，也没人看病。
　　苏灵突然脸色不好起来，瘪着嘴。
　　陈平安看着苏灵这样子，过去摸了摸她的头，宠溺道：“小灵儿，乖，哥哥很快回来的。”
　　他觉得苏灵是想和他呆着，不想他走才这样。
　　苏灵眼中尽是可惜。
　　竟然没得手！
　　心里不舒服！
　　不过想了想，她觉得也好。
　　陈平安走了后，她就可以随便吃水果啦！
　　而且她才不会无聊。
　　可以和桃树姐姐菜刀哥哥它们玩。
　　陈平安说完后，想回去换衣服，但想了想，出去可能要动手，还是不穿那件衣服好了。
　　免得弄坏。
　　“嗯，还差一把趁手的武器，拿菜刀不好看.....这把可以！”
　　陈平安走到角落，拿起金色长剑。
　　“咦，好像这剑比以前锋利了很多啊。”
　　陈平安没有灵根，依旧感应不到这剑的等级。
　　不过看这剑，好像比他捡到的时候锋利了不少。
　　甚至还闪着锋芒。
　　陈平安拿着金翎仙器耍了耍，觉得很趁手。
　　随后他目光又看向了黑狗。
　　“这黑狗这么听话，还是妖兽，那本修炼常识里面说了，有些修炼者会训练妖兽成为兽宠。我让它跟我一起战斗，这算不算兽宠？”
　　陈平安摸了摸下巴，决定把黑狗带上。
　　毕竟这黑狗实在听话得很。
　　顺便试着让黑狗显示一下作为妖兽的威力。
　　“小黑黑，过来。”
　　陈平安叫道。
　　黑蛟听到陈平安的声音，一溜烟跑过来，吐着舌头，摆着尾巴。
　　刚才桃树它们的交流，它听到了。
　　这位主子，以前竟然这么牛！
　　以后它得好好跟着了！
　　指不定哪一天它也能成为像菜刀它们这样的存在。
　　陈平安把剑别在腰间。
　　装备有了。
　　狗狗也有了。
　　走，干起来！
　　前面全是铺垫，真正故事开始展开了，主角身份慢慢揭晓，别整天说主角垃圾。。。人家也是吊过的好吧。

第114章 仙器使用方法之一，往前砸！
　　陈平安往外走去。
　　而在他出院子那一刻。
　　两道光芒突然闪入了黑蛟和金翎仙器体内。
　　这一刻，它们的气息变了。
　　金翎仙器没有了恐怖的气机。
　　看起来只是法器等级。
　　而黑蛟也没有了大乘后期的修为气息。
　　更没有了龙族的威压，看起来和一条真正的狗一般。
　　同一时间。
　　系统的声音无情地在金翎仙器和黑蛟耳中响起。
　　【我遮掩了你们的实力，别在他面前显得太强大，暗中显威就行】
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　听着这让它们战栗的声音，金翎仙器和黑蛟快速答应。
　　而在轻缘镇一条深巷里面。
　　段欣欣坐在书店门前，张嘴说了话。
　　但奇怪的是，这里没有响起任何声音。
　　直到她摇头一笑后，才发出声音：“过些天，我就能和你住在一起了。”
　　已经有几年没一起住了。
　　她都忘记他的味道和温度了。
　　......
　　陈平安走到小树林那里。
　　见四周没人，他开始按照系统说的操作，朝着前方一点。
　　一个黑洞突然出现。
　　一人一狗往里面走去。
　　陈平安眼前一黑。
　　再次亮起来时，他已出现在一间空荡荡的店铺里面。
　　“系统说关卡坐在世界各处，也不知道这里是哪里。”
　　陈平安看着店铺，这时也看到了前方的桌面上，横躺着的光屏。
　　“在这个王国里，你的名字是龙傲天。让这个王国所有人都知道有你这人的存在。完成任务，奖励一个大境界，并且开启下一个关卡。”
　　看着这任务，陈平安眨了眨眼。
　　所谓的关卡，不是打怪升级？
　　而是这个？
　　还有，这名字咋回事，用龙老的名字？
　　陈平安一脸懵逼。
　　他看走到店铺门口，推开门，走了出去。
　　这时，一条人来人往，极为繁荣的街道出现在他面前。
　　而这大街上，很多店铺和小摊吆喝声不断。
　　极为热闹。
　　陈平安第一次见到这种情况，眼前一亮。
　　他走出大街，四处观望起来。
　　只是他刚走了一会，前方走来了一个看起来极为魁梧的男子，拦住了他的去路。
　　这男子整整高了他两个头。
　　整个人看起来像是一个巨人一般。
　　一靠近过来，陈平安就有种伫立在高山下的感觉。
　　而这男子脸色严肃，给陈平安一种来找茬的感觉。
　　陈平安知道修炼世界就这样，打打杀杀的，此刻他也开始有些凝重起来。
　　“兄弟，我叫王大贵，有没有兴趣组队参加不久后的比武？赢到的灵石，我们队伍一起分。”只是魁梧男子一靠近陈平安，就来了这么一句。
　　说着时，脸上还露出了一抹微笑。
　　陈平安看着魁梧男子来势汹汹，以为找他的茬呢，此刻听着这话，怔了一下。
　　比武？
　　分灵石？
　　陈平安刚来这里，啥也不懂。
　　“兄弟，其实我并不是这附近的人，对这里的情况有些不了解。”陈平安客气道。
　　王大贵听后，直接开始和陈平安普及这里的情况，好像迫不及待让陈平安答应。
　　“我们王国不久后将举行一场比武，为太子的生辰庆贺。这比武五人一队，我们已经有四个人，加上候补，还差两人。而我看兄弟你的修为是结丹一层，年纪也没有超过三十，便想问问你有没有兴趣。”
　　听着王大贵的讲述，陈平安眼眸眯了起来。
　　王国组建的比武？
　　五人一组？
　　这感情好。
　　毕竟他的任务是让整个王国都知道他这号人。
　　而这比武绝对是个好的舞台。
　　要是能拿下第一，不能让名声传遍整个王国，至少也能小火一把。
　　最重要的是，他可以和修为相差不多的人比一比。
　　不过。
　　防人之心不可无。
　　他总感觉不对劲。
　　“兄弟，这个比武我有兴趣，但我得考虑考虑。”
　　陈平安微笑道。
　　他的四下打听一下，再做决定。
　　一下子听信别人的话，可不理智。
　　指不定这家伙想把他坑到某处地方，实施打劫呢。
　　要是打劫钱财，那很不好意思，他没钱。
　　但要是打劫另外一种.....
　　嘶！
　　这家伙看起来还真有可能有某种特殊爱好！
　　王大贵点头，然后指着不远处一间茶楼的二楼处，道：“你要是考虑清楚，等会可以去那里找我们。”
　　陈平安看了一眼那边，记住位置后，点头答应下来。
　　王大贵准备回去，但又顿了一下，转头问道：“对了兄弟，忘记问你名字了。”
　　陈平安道：“龙傲天！”
　　王大贵听后，怔了一下。
　　这名字不正是名满天下，天尊楼楼主的大名吗？
　　同名同姓？
　　陈平安目送走王大贵后，开始在四周晃悠起来。
　　见到一些看起来脾气好的，还笑着上去问一些问题。
　　打听一下这里的情况。
　　经过一番打听，陈平安对这地方有了一些了解。
　　这里竟然是大陆北域！
　　轻缘镇则在大陆南边。
　　两边的距离，十万多里！
　　而这王国名为战武王国，极好比武，不久后确实有一场比武。
　　而在陈平安四处打听这里情况的时候。
　　王大贵回到了茶楼里面。
　　“那家伙竟然拒绝了？”王大贵一进入，一道阴阳怪气的声音便在包厢响起。
　　王大贵坐了下来，道：“没有，说考虑一下。”
　　“呵呵，考虑不就拒绝了。以为自己有多强？结丹一层，我一只手就能解决。”
　　说话之人是一个白脸男子。
　　他的修为正是结丹五层。
　　“他应该是拒绝了，还差两人，只能再找其他人了。”这时，一个坐在中间处的女子开口道。
　　这女子穿着一身紫色衣服，容貌美丽，身材该有的都有，年纪看起来也就二十四五的模样。
　　修为却已是结丹六层。
　　她正是这一伙人的队长，田珊珊。
　　田珊珊在王国的地位挺高的，正是将军女儿。
　　“反正还有一月才开始，时间还算充裕，而我们的训练也不能落下，等会开始去不远处的妖兽山脉猎兽，你们准备一下。”
　　田珊珊继续道。
　　那白脸男子听后，笑着点头。
　　一副我都听你的模样。
　　而要是认真去看，会发现他看着田珊珊时，眼睛里面正闪着贪婪的光芒。
　　.......
　　陈平安四处逛了逛，发现这王城还真不错，繁华得很。
　　而这时，他看到了一间特别大的建筑物。
　　这建筑的大门就整整有三丈高，两丈宽。
　　大门上的牌匾，写有五个字。
　　炼丹师工会！
　　“哦豁？”
　　陈平安眼眸一亮，手在怀里拿出了一块令牌。
　　正是西门尘给的令牌。
　　他想进去试用一下。
　　看看这令牌是不是真的有用。
　　要是有用，那西门尘极有可能是炼丹师工会总会长。
　　即使不是，他应该在炼丹师工会的地位也不差。
　　不过在准备进去的时候，陈平安被不远处的吆喝声吸引到了。
　　那边已围着一群人。
　　陈平安收好令牌，往那边走去。
　　想看看什么怎么回事。
　　他挤入人群，走到前边。
　　这时，他看到了一个约莫二十五岁的男子，正一脸笑容地跟一个中年介绍着身前的东西。
　　“道友，要赌上一场吗？五块灵石一次，绝对童叟无欺！”
　　这男子笑容堆满了脸颊，整个人看起来很轻佻的模样。
　　这竟然是一个赌局？
　　“哦？说说，怎么个赌法？”中年道。
　　在两人中间，此刻竖立着两块阵法光屏。
　　轻佻男子介绍起来。
　　他可以调控地上的阵法罗盘，控制光屏的防御强度。
　　两面光屏中，会调控出一个辟谷期的防御光屏，另一块会调控出合体境的防御光屏。
　　只要攻击一块，打破了光屏，就算赢。
　　他也会赔十块灵石。
　　中年听懂了。
　　就是二选一，要是攻击碎了光屏，赌中了辟谷期那块光屏，就算赢。
　　“好，我来一次。”中年觉得这绝对值，反正五块灵石也不是很多。
　　于是他拿出了五块灵石，交给轻佻男子。
　　接下灵石后，轻佻男子开始蹲下调控阵法罗盘。
　　“好，搞定，道友可以攻击了。”
　　中年点头，随后拿出武器，选择一块，直接打出攻击。
　　嘭的一声。
　　那块光屏直接碎掉。
　　“道友运气不错！”轻佻男子夸奖一笑，当着一群人的面，把灵石给了中年。
　　一群人看着这一幕，眼眸大亮，纷纷上前。
　　陈平安没有灵石，只能在一旁观望。
　　其实他也想试试。
　　这打赌方式有些好玩。
　　一群人排队，一一尝试。
　　有人失败，有人成功。
　　也因为这样，很多人都觉得确实是童叟无欺。
　　然而，没有人注意到，几乎三人，才有一人能成功。
　　也就是说，每赌三次，那轻佻男子还赚了五块灵石。
　　轻佻男子嘴角含笑，心里嘿嘿地笑着。
　　金翎仙器看着这一幕，道：“这些人真好骗，要是这位主子上去赌，我保管让这小子破产。”
　　用它的仙器之身去砸这些垃圾光屏，保管砸到对方怀疑人生。
　　黑蛟这时嘿嘿道：“别说，这位主子好像来兴趣了。”

第115章 大哥，你那是仙器？！
　　陈平安看得手痒，想了想，决定问一问这人，能不能拿丹药顶账。
　　灵石虽然是通用货币。
　　但丹药也不差。
　　他有三十粒疗伤丹，三品到五品都有。
　　这次他出来也怕受伤，便全部拿来了。
　　念及此，他开始上前排队。
　　而随着时间过去，就在某次，一个高修为之人，在失败后，突然捣乱起来。
　　“这绝对有问题！我都试了五次，不可能一次也没蒙中！”
　　这是一个中年，修为已达到元婴境。
　　面对指责，轻佻男子依旧挂满笑容。
　　“道友你别恼火，这得看运气。五成的几率，有时候运气不好，五次赌错也正常，有些运气十分不好的，你即使你来十次，不一定就赌中呢。”
　　“相反的，有些人十次都有可能赌中。”
　　其他人听着轻佻男子这话，觉得没毛病。
　　五成概率，看起来挺好赌的，实则失败的概率也是五成。
　　“哼！你肯定有猫腻，把灵石还我！”
　　中年猛地散出了修为，决定动粗。
　　而他敢这样做，就是见这轻佻男子修为不高，仅仅只有结丹五层。
　　“哦？这么说来，你是要来硬的了？”
　　轻佻男子脸上的笑容突然消失，整个人看起来阴冷了下来。
　　“哼，你一个结丹期，我怕你不成？”元婴中年哼道。
　　“啧啧，要是我说我是阵法师工会的人呢？”轻佻男子冷笑道。
　　此话一过，四周突然一静。
　　所有人都盯着轻佻男子。
　　轻佻男子为了证明自己，也从怀里摸出了一块令牌。
　　上面写有五个字。
　　三品阵法师！
　　“这！不可能吧，他竟然是三品阵法师？！”
　　“假的吧，这么年轻的三品阵法师？！”
　　看着那令牌，元婴中年脸色倏然难看起来。
　　“对....对不住，我这就离开！”
　　元婴中年呆立一会，才反应过来。
　　旋即拱手一下，快速转身就走。
　　阵法师工会的人，他可得罪不起。
　　众所周知，大陆里面，有几个强大的工会。
　　其中炼丹师工会和阵法师工会里面，汇聚着各种精英。
　　这两个工会很是特殊，对加入工会的炼丹师和阵法师极为看重。
　　要是自己工会的人被欺负，特别是以大欺小那种，会直接派人出面，主持公道。
　　对恶劣之人，甚至还有可能进行斩首示众。
　　轻佻男子看着元婴中年落荒而逃，冷哼了一下。
　　不过他脸上很快再次挂着笑容，道：“各位，这只是一个小插曲，大伙们继续。当然，要是有人觉得我骗人，大可不用上前！”
　　一群人听后，结合对方是阵法师工会的人，名声在外，想必也不会坑人。
　　便继续排队。
　　过了一会，终于轮到陈平安。
　　轻佻男子看着陈平安，笑问道：“道友，想赌多少次？”
　　陈平安拿出了一粒三品疗伤丹，道：“我想问问，这三品疗伤丹能赌多少次？”
　　三品疗伤丹一出，四周静了一下。
　　疗伤丹在众多丹药里面，价值排在前列。
　　一粒三品下等疗伤丹，价值达到五十块灵石。
　　而陈平安手上这粒，正是三品中等疗伤丹！
　　价值六十块灵石。
　　轻佻男子看到了大水鱼一般，脸上的笑容更甚了一些。
　　“这粒丹药大约值六十块下品灵石，要是道友你想拿来当赌注，我破例给你十三次机会。”
　　陈平安眼眸一亮，道：“好。”
　　说着，陈平安赶紧把丹药给了轻佻男子。
　　他也没想到一粒三品疗伤丹这么值钱。
　　他还有十粒四品，十粒五品疗伤丹，这要是卖了，能换很多灵石啊！
　　而这一粒三品疗伤丹用来赌了也没事！
　　无伤大雅。
　　看着陈平安这般，轻佻男子哈哈一笑：“兄弟大气！”
　　实则他的目光变得有些猥琐起来。
　　这小子很好骗啊！
　　应该是个土包子了！
　　看着陈平安穿着的衣服，他认定陈平安应该没来过王城这种繁华的地方了。
　　陈平安交过丹药后，便拿出了金翎仙器，盯着两面光屏。
　　选哪一个好呢？
　　管他呢，反正也就玩一下，乐呵一下而已。
　　陈平安驱动体内的暖流，让暖流在体内流窜到剑内。
　　而在他拿出剑的那一刻，四周的人都看向了这剑。
　　很多人都被这好看的剑弄得眼眸一亮。
　　不过很快的，他们又没有了兴趣。
　　因为他们看出了这剑的等级。
　　只是一把普通的法器。
　　还是下等法器。
　　挺垃圾的。
　　唯有站在陈平安面前，正得意洋洋的轻佻男子，在看到这剑的时候，瞬间懵在了原地。
　　整个脸色都变了，好像看到了鬼一样。
　　这把剑不是那把仙器吗？！
　　不久前，他随同自己的师尊，前去探寻高山齐断一事。
　　最后也在南域那边，看到过仙器的真面目。
　　那仙器的强大，深深震撼到他。
　　乃至于过去一段时间，他还是历历在目。
　　而眼前这看起来很好骗的土包子手上拿着的武器，和那一把仙器简直一模一样！
　　唯独气息等级不同。
　　这武器给人的感觉就是法器，还是下等法器。
　　“是我看错了？其实也就样子像而已？”
　　刘帅眨了眨眼，暗自沉吟。
　　想了一下，他觉得这剑是仙器的可能不大。
　　不久前，那平安宗建宗的时候，仙器还在南域，那仙器还说要庇护平安宗，来到这里，还怎么庇护？
　　应该是假的了，毕竟气息作不了假。
　　不过这小子，竟然弄来一把这么像仙器的武器，也是有点东西。
　　陈平安看不到灵气，但他知道灵气就是自己体内那股暖流。
　　此刻他把暖流附在了武器后，选好一块光屏，用力砍去。
　　刘帅决定先让陈平安尝尝甜头，于是右手拇指轻轻动了一下。
　　两块光屏直接变成了都只有辟谷期防御度。
　　这就是他作弊的手段。
　　右拇指一动，能让两块光屏都变成辟谷期防御强度。
　　左拇指一动，能让两块光屏变成合体境防御强度。
　　下一刻，陈平安砍去的光屏，瞬间破碎。
　　陈平安眼眸一亮。
　　赌对了？！
　　刘帅笑道：“兄弟运气不错，还有十二次机会，希望你能次次都那么好运。”
　　陈平安点头，再次抬剑就砍。
　　这次刘帅眼眸眯了眯，左手拇指动了动。
　　两块光屏的防御度，在他这动作下，直接提升到合体境。
　　他嘴角微微勾起了一些。
　　已经想象到等会的情景了。
　　两块光屏的防御强度都变成合体境防御强度，量你再强也破不开。
　　然而。
　　他刚想完，下一刻，嘭的一声，光屏直接碎掉。
　　看着这一幕，陈平安眼眸一亮。
　　又蒙对了？
　　而刘帅，还想来上一句“兄弟很遗憾”的话语，此刻直接被这一幕杀了一个猝不及防。
　　整个人懵逼了起来。

第116章 兄弟，你这个坏了吧？
　　刘帅眼眸瞪大，嘴巴微张。
　　这怎么可能！
　　他赶紧望向光屏下的阵法罗盘。
　　没有错啊。
　　都是合体境的防御强度啊！
　　或许，刚才我右拇指也动了一下？
　　所以两块光屏的防御强度都是辟谷期？
　　刘帅觉得这个可能比较大。
　　同时也只有这样，才能解释这一切。
　　所以他快速管理好自己的表情，哈哈一笑，道：“这位兄弟运气真好，这又中了！”
　　陈平安哈哈一笑，道：“运气确实不错。”
　　这样二十块灵石就到手。
　　“来吧，继续。”还有十一次机会，陈平安觉得自己应该还能蒙中几次。
　　刘帅深吸一口气，蹲下去捣鼓起罗盘。
　　他顺便查看了一下阵法罗盘。
　　不过没有什么问题。
　　捣鼓一下，两块光屏再次升起。
　　“好了，兄弟，继续，祝你好运！”
　　刘帅也较起劲来，左拇指动了动。
　　这次他极度注意自己的右手。
　　有九成的把握没有动。
　　要是这次陈平安还能打碎，他倒立洗头！
　　陈平安已经连续两次蒙中，这次他觉得没那么好运了。
　　不过三次中两次，脸已经挺白了。
　　再次提剑，陈平安随意选了一块光屏，用力砍去。
　　刘帅眼眸眯成了一条缝。
　　小子，准备感受绝望吧！
　　然而。
　　他还没想完，下一刻。
　　嘭的一声。
　　光屏再次碎掉。
　　碎得完全没有悬念。
　　好像和刘帅的心一起碎掉一般。
　　刘帅直接石化了。
　　前一刻他还心里歪歪不断，还想着让陈平安感受绝望。
　　此刻他突然知道了绝望的滋味。
　　陈平安也没想到自己会连续三次蒙中，怔了好一会。
　　我这脸，有这么白吗？
　　这特么比欧神还欧啊！
　　陈平安深吸了一口气，觉得这样下去，他能大赚一笔。
　　附近的人看着这一幕，都有些发呆。
　　这小子，有点东西啊！
　　这运气也太好了吧。
　　已经连续三次了啊。
　　在人群后面，刚才那元婴中年还没走，正偷偷看着。
　　此刻看到这一幕，他突然怀疑自己的直觉是不是错了。
　　“这家伙真的没动手脚？我真的只是运气不好？”
　　他突然觉得自己有点以小人之心度君子之腹了。
　　陈平安心情很好，看着刘帅道：“兄弟，再来，我还是第一次知道自己运气有这么好的时候。”
　　刘帅听着陈平安这话，咽了咽口水。
　　依旧一脸懵逼。
　　他刚才仔细看着陈平安的攻击，那一击，顶多就是结丹二层的威力。
　　合体境的防御强度光屏，怎么就这样轻松地被打破了呢！
　　他可以确定，自己右手没动，不可能搞错才对！
　　刚想到这里，他突然一顿。
　　莫不是......
　　刘帅想到了一开始那个问题。
　　他有些出神地看了眼陈平安手中的金色长剑。
　　咕噜。
　　他再次情不自禁地咽了咽口水。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　不该啊！
　　真是仙器？！
　　陈平安有些上瘾了，特别是感受到四周之人羡慕的目光。
　　啧啧，这感觉就像当街抓娃娃，连用三个币，三次都抓到一样。
　　“兄弟，继续。”陈平安运气当头，感觉还能继续下去。
　　刘帅呆呆地站着，最后不信邪，不相信仙器能在陈平安手上。
　　尽管仙器说过会认主，可他不觉得仙器会认这么平凡的家伙为主。
　　这年纪还是结丹一层，比他还菜。
　　一咬牙，刘帅继续上前捣鼓阵法罗盘。
　　搞定好后，他手不动了。
　　这样的话，就不会出现两边都是同样防御强度的光屏。
　　会有一个辟谷期，一个合体期。
　　要是真的是他控制的问题，这次不控制，赌对的概率就只剩下五成。
　　光屏再次树立起来。
　　一群人死死盯着光屏。
　　陈平安连续三次那么好运，已经引来了很多人的注意。
　　陈平安依旧如一开始一般，提剑出手。
　　一剑过去。
　　光屏还是一样。
　　眨眼破碎。
　　看着这一幕，一群人已经无语了。
　　这运气好到什么程度，才能这样？
　　陈平安眼冒绿光，又来了一句再来。
　　刘帅咬着牙，再次捣鼓。
　　如此反复，十三次很快过去。
　　陈平安脸上已经没有了任何得意的表情。
　　他觉得这光屏坏了。
　　一次两次，乃至三次是好运还能解释。
　　这特么十三次都一样，这光屏绝对出问题了。
　　运气不可能好到这种程度。
　　陈平安已经把次数用完，趁着去讨要灵石的时候，小声道：“兄弟，你这阵法罗盘是不是坏了？”
　　陈平安觉得人家摆摊赚点钱也挺难的。
　　也不能让对方一直亏得倾家荡产。
　　便选择提醒一句。
　　听着这话，刘帅已经想哭了。
　　他先把灵石交给陈平安，旋即快速走到两块光屏前，攻击一块。
　　嘭。
　　被他攻击的光屏直接破碎。
　　他眼眸亮了一下。
　　这不会真坏了吧？
　　他赶紧走到另外一块，再次用出攻击。
　　这次要是也能随意打破，这就是坏了！
　　他的攻击很快靠近。
　　砰的一声。
　　他的攻击突然被挡下。
　　光屏一动不动！
　　看着这一幕，他突然想哭了。
　　他娘的，这真没坏！
　　你那把武器绝对是仙器！！
　　陈平安看着这一幕，也有些发呆。
　　没坏？
　　这.....
　　我不会真的是运气好吧？
　　“咳咳，看来是我运气好了，那个，有缘再见......”
　　陈平安见好就收，说完就走。
　　他一共赚了六十多块灵石，指不定再继续下去，会被记恨。
　　赢了就跑，理性赌徒该有的素质！
　　一群人看着陈平安匆匆离去，眼中尽是羡慕的目光。
　　这家伙，运气也太好了吧！
　　而这些人中，有些人眼眸却是眯着。
　　在陈平安离开后，他们也动了。
　　跟着离开。
　　还偷偷跟在陈平安身后。
　　不管陈平安身上有没有其他东西。
　　就那一百多块灵石，也是一笔大财富！
　　最重要的是，这小子只有结丹一层！
　　刘帅已经有八成的信心确定那把武器是仙器，一咬牙下，开始收摊。
　　“不好意思了各位，有急事，今日就先到这里了。”
　　说罢，他收起两个阵法罗盘，往陈平安那方向追去。
　　要是陈平安真成了仙器的主人，这必须好好教好。
　　那仙器可是说了，会助它的主人成仙！
　　还有两更，我现码现发，，，

第117章 黑蛟：让他们换条裤子
　　陈平安离开的时候，注意了一下后面的情况。
　　此刻他发现有四个人偷偷跟着他后脚离开。
　　而且还往他这边行来。
　　他有些无语。
　　这世界果然很可怕。
　　这点灵石你们就尾随了？
　　这也是他以前没有修为，不敢乱走的原因所在。
　　这世界没有法律法规，有的只有一个真理。
　　强者为尊。
　　陈平安快速穿梭在人群里面。
　　还不忘叮嘱了一下黑狗，让它跟紧点。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　黑蛟也点了点头。
　　其实它有想过，要不要转身给那些跟着的人一点惊喜。
　　但也怕自己暴露，便掐灭了念头。
　　刘帅收好阵法罗盘后，也发现了有人偷偷跟着陈平安。
　　见陈平安眨眼溜到很远处，他从纳戒里面拿出了一个阵法珠，朝着前方一扔。
　　一个通道出现。
　　他跳入里面。
　　眨眼间。
　　他就出现在陈平安前方不远处。
　　他微笑站着，决定给陈平安一个更好的印象。
　　当然，他必须装作没发现仙器。
　　这样才能更好地和陈平安接触。
　　毕竟知道对方别有用心，量谁也不敢轻易交心。
　　陈平安一边跑，一边往身后看去。
　　这时看到了一人速度比他快了一倍。
　　想必这人修为也比他强很多了。
　　他看向不远处的茶楼，想到了刚才的王大贵，提速往那边奔去。
　　可就在这时，他突然发现，自己面前站着一个男子。
　　这人正是刘帅。
　　陈平安瞬间止步。
　　顿时眉头皱成一团。
　　这家伙不会是输不起，要把灵石抢回去吧？
　　刘帅见陈平安止步，笑着走近。
　　见陈平安一脸警惕，他也想到了陈平安的心思，道：“兄弟，你误会了，我和你身后那伙人不一样，我看他们跟着你，定是不怀好意，便追上来帮你一下。”
　　听着这话，陈平安眯了眯眼眸，依旧警惕。
　　刘帅已经洞悉一切一般，朝着陈平安身后喊道：“我保他，谁敢有任何坏心思，就是与我为敌！”
　　这话一响起，四周路过的人都朝他看来。
　　不明情况的人，听着刘帅这话，像是看傻子一般看着他。
　　而刚才跟着陈平安的人，见刘帅突然出现在前方，还来了这么一句，怔忡起来。
　　停下了脚步。
　　陈平安看着刘帅，审视起来。
　　真没啥坏心思？
　　刘帅说完，便看着陈平安，笑道：“兄弟，你要去哪里？我护送你。你也别想太多，我这全看在你刚才提醒过我一句的份上，毕竟像你这么地道的人，这世界不多了。”
　　刘帅可不认为那些人能伤得了拥有仙器的陈平安。
　　但他这样一说，正好借机告诉陈平安，他没认出那把仙器。
　　陈平安听后，脸上的警惕弱了一分。
　　“那多谢兄弟了，我要去那座茶楼，要是你有空，可以一起喝一杯。”
　　不管刘帅啥心思，先借用刘帅一下，去到那座茶楼就好办了。
　　刚才王大贵说了，他们一队人都在那里。
　　刘帅笑着道：“那再好不过，刚才我吆喝久了，喉咙有些干。”
　　两人就这样一拍即合，往茶楼处行去。
　　行走时，陈平安见刘帅是这王城之人，顺便问了一些自己还不清楚的事情。
　　比如不久后的比武。
　　“哦？龙兄要参加那场比武？”刘帅已经知道了陈平安的名字，自来熟地管他叫龙兄。
　　陈平安微笑点头。
　　刘帅见此，不自觉地看了眼陈平安腰间处挂着的金翎仙器。
　　这兄弟要是参加比武，一把仙器在帮忙，能有不赢的道理？
　　这比武的奖励，已经提前到手了啊！
　　至于陈平安问的问题，他也一一回答起来。
　　而仙器早就察觉到刘帅的目光，看向黑蛟道：“这小子应该知道我的存在了，也许他以前见过我，结合刚才的事情，应该猜出我的等级了。”
　　黑蛟道：“要不，直接那个了他？”
　　仙器道：“也不用，等会只有他自己一个人的时候，你去吓唬他一下。他接近这位存在定是打了歪心思，要是可以，让他换条裤子。”
　　黑蛟听后，直接秒懂，嘿嘿一笑道：“这个可以有。”
　　刘帅完全不知道，自己已被两个强大存在盯上......
　　陈平安和刘帅聊了一会，最后一同走上茶楼。
　　二楼一间包厢外。
　　陈平安叩响木门。
　　听到请进的声音后，推门而入。
　　入目的，是四个人。
　　三男一女。
　　王大贵正在其中。
　　陈平安朝着四人拱手，微笑道：“各位好。”
　　王大贵还以为是小二来上茶，见到陈平安，眼眸一亮。
　　这小子竟然同意加入了？
　　看着陈平安时，他也瞥到了刘帅。
　　这一看下，怔了好一会。
　　刘帅？！
　　他怎么跟在这小子身后？
　　田珊珊三人也一样，看了一眼陈平安后，便发现了跟在陈平安身后的刘帅。
　　刘帅在整个王城里面名气还算行，而在同龄人中，却是恐怖的存在。
　　不是因为他实力有多强。
　　相反的，这家伙实力只能算是一般。
　　但他阵法天赋很恐怖，年纪不大，已是三品阵法师！
　　很多和他同龄的人只能望其项背。
　　陈平安走入里面，道：“各位，我考虑了一下，决定加入你们队伍。还有，这位是刘帅兄弟，刚认识不久，他说也想加入队伍，不知还有没有空位？”
　　刚才陈平安听王大贵说了，还差两人。
　　田珊珊听后，嫣然笑道：“刚好还差两人，两位能加入，再好不过了。”
　　王大贵和另外一人也露出了笑容。
　　唯独白脸男子皱了皱眉。
　　他名为潘航，是王国某位官员独子。
　　如果陈平安加入他们队伍，他还没什么说的。
　　顶多心里想着这只是一个垃圾。
　　可刘帅加入，他心里很抗拒。
　　一是刘帅实力跟他差不多。
　　二是刘帅比他帅上一些。
　　要是刘帅以后一个月经常跟他们待在一起，他也保不准田珊珊会不会更注意刘帅一些。
　　但他也不能说什么，毕竟他们队伍确实缺人。
　　只能在心里不爽。
　　同时，他那阴冷的目光看向了陈平安。
　　“都是这垃圾，不然这刘帅也不会跟来，你别给我机会，不然我弄得你无地自容。”
　　陈平安完全没发现潘航那不怀好意的目光，此刻和刘帅坐了下来。
　　倒是仙器和黑狗捕捉到这一缕阴冷的目光。
　　金翎仙器呵呵了一下，道：“这家伙赤果果地想要搞这位存在啊！”
　　黑蛟那黑眼眯成一条缝，道：“哼，比那小子还嚣张，有空我先弄他。”
　　就这样，又一人被黑蛟盯上.......

第118章 它不是普通的狗
　　组够人后，田珊珊开始说起日后一个月的安排。
　　“这次比武不仅仅比个人实力，还比团队实力，所以想赢下第一，我们必须磨合一下。这一个月内，我们建议每天都能集合在一起，一起历练。”
　　王大贵和潘航三人没有意见，点了点头。
　　特别是潘航，甚至还想每天夜里和田珊珊待在一起呢。
　　陈平安听后，则皱了皱眉头。
　　他来上几天还行，要是天天待在这里，忽略苏灵，这就有些不好了。
　　陈平安道：“我恐怕不行，我四天中，得有一天待在家里。”
　　四天留一天在家里，这样还行。
　　一个月也能完整地和苏灵呆七天。
　　或者等苏易下次前来，他让苏易留下来和苏灵住一段时间也行。
　　潘航听到陈平安这话，冷呵道：“小子，你在我们中修为最弱，现在倒好，你却第一个表示反对？”
　　潘航终于找到机会恶心陈平安。
　　要不是陈平安，这刘帅哪里会跟着前来？
　　就这么一会时间，他便发现田珊珊偷偷看了好几眼刘帅！
　　这让他心里对陈平安的不爽更甚了一分。
　　陈平安没有灵根，看不出潘航他们的修为，此刻听着他这话，眉头蹙了一下。
　　“我真没办法，我家里有小孩，或者等几天后，我看看能不能让一个人帮我带小孩。”陈平安认真道。
　　刘帅这时也开口道：“我情况也差不多，四天内，有一天得休息一下。”
　　陈平安听着刘帅这话，看了眼刘帅，眼中闪过一抹感激光芒。
　　这话明显是帮他的。
　　田珊珊想了一下，道：“那好吧。”
　　潘航见刘帅一发话，田珊珊就答应下来，整个脸更加白了一倍。
　　他咬牙切齿地看向陈平安和刘帅。
　　不过他得罪不起刘帅，最后阴冷的目光，还是停留在陈平安身上。
　　“好了，趁现在有空，我们先去不远处的妖兽山脉历练一下吧。”田珊珊道。
　　天也没黑，而他们飞行的话，去妖兽山脉也就几炷香的时间。
　　陈平安这次没有意见。
　　他也想看看妖兽山脉什么样的。
　　其实他主要想看看妖兽是怎样的。
　　是不是和黑狗这样，或者更加吓人。
　　这次没有反对。
　　田珊珊道：“那好，走吧。”
　　田珊珊带头往外面走去。
　　而这时，她终于看到了跟着陈平安的黑狗。
　　其他人这时也才发觉到黑狗的存在。
　　其实刘帅也是在和陈平安进入了茶楼的时候，才发现了黑狗。
　　在陈平安攻击光屏的时候，也未曾多看黑狗一眼。
　　仿佛这黑狗一点存在感也没有。
　　潘航看着跟在陈平安身后的狗，突然道：“这是你的狗？”
　　陈平安已经感受到来自潘航的恶意，听着这话，眼中闪过了一抹厌恶光芒。
　　“没错，不过这不是简单的狗，是妖兽。”
　　陈平安觉得慕容宫没必要骗他。
　　而且这黑狗很聪明，他说啥都能听懂，说不是妖兽，他也不信。
　　而黑蛟听着潘航这话，突然咧了咧嘴。
　　金翎仙器瞅见黑蛟生气，不怀好意地看了眼潘航。
　　小子，你把路走窄了啊。
　　潘航听着陈平安这话，阴阳怪气道：“你说这是妖兽？”
　　陈平安这次脸上露出了厌恶神色，但还是点了点头。
　　他搞不懂这家伙什么意思。
　　按理来说，他没做过对不起潘航的事情。
　　让他有种莫名其妙的感觉。
　　潘航看土包子一般看着陈平安，轻蔑道：“要是这是妖兽，那满大街都是妖兽了。”
　　田珊珊和王大贵他们也盯着黑狗看了看。
　　黑狗身上一点气息都没有，定是普通的狗无疑了。
　　刘帅则和潘航他们持有不同的想法。
　　这黑狗恐怕不简单。
　　而那仙器也看起来一点都不出众。
　　也许，这是陈平安用了什么手段，隐藏了它们的气息！
　　或者，是仙器把这黑狗的气息隐藏了！
　　如此想着，他看着潘航道：“它确实挺聪明的，好了，趁着天没黑，启程吧。”
　　潘航转头看向刘帅，眼中闪过一抹冷芒。
　　你是要处处和我作对？！
　　田珊珊眼看要闹矛盾，便道：“走吧。”
　　说着，继续往前行去。
　　陈平安跟着走，还不忘让黑狗跟着。
　　黑狗跟在陈平安身后，但它看不过去，转头看了眼身后的潘航。
　　潘航还冷冷地看着陈平安和刘帅。
　　但这一刻，他感受到一道冰冷的目光。
　　极速往下方看去。
　　这一看下，他和黑蛟对视了一眼。
　　倏然。
　　他身子莫名一抖。
　　也不知道怎么回事，他发现一道冷意，从他尾椎骨升上了他的头顶！
　　他呆滞起来。
　　再回神的时候，黑狗已经跟在陈平安身后，走下了楼梯。
　　他眨了眨眼，“刚才那是什么感觉？！”
　　在原地站了一会，他摇了摇头，然后安慰自己道：“肯定是搞错了，一条狗而已，什么气息都没有，定是昨夜太累了，下次不能一对三了。”
　　嘀咕一句后，他追了下去。
　　出了茶楼，几人开始升空。
　　而陈平安有点懵。
　　因为他没有学过飞行术......
　　陈平安看向刘帅，小声道：“刘兄，那个，我还未学飞行术，要不你带我和它一起飞？”
　　说着，陈平安脸有些红。
　　决定回来后，去城里的聚宝堂买一些基础的书籍。
　　比如武技，身法，和飞行术之类的书籍。
　　这些他都在修炼常识那本书中看过。
　　而他手上有些灵石，如果不够，再卖些丹药应该够了。
　　其实他也想过问慕容宫要，但他想了想，不能太麻烦慕容宫，人情欠多了也不好还。
　　刘帅听着陈平安这话，有点反应不过来。
　　兄弟，你在忽悠我吧？
　　你能不会飞行？
　　仙器都被你别在腰上啊！
　　但下一刻，刘帅突然想到一个可能。
　　“他不会在试探我吧？看看我知不知道仙器的存在？是我看那把仙器的次数太多了？”
　　刘帅谨慎起来，然后赶紧点头。
　　陈平安见刘帅答应，呼出了一口气。
　　就这样，几人升空，朝着一个方向飞去。
　　而陈平安这时终于感受了一下飞行的乐趣。
　　凉爽的风扑面而来，他看着下方渺小的一切，决定这几天自己必须学会飞行，好好体验一下。
　　嘿嘿，最重要是，学会了可以带着苏灵感受一下飞行。
　　让苏灵知道一下他的强大！
　　几人飞了一会，最终在一片看不到尽头的山林前落下。
　　落地后，陈平安便被这片萦绕着雾气的山脉里面，那时常响起兽吼弄得有些挠心。
　　那声音络绎不绝，震撼人心。
　　但也因为这样，他更想看看所谓的妖兽，长啥样的。
　　而仙器感受了一下整个山林的情况后，道：“你那龙威应该没有一丝外泄吧？”
　　黑蛟也不清楚，道：“这我就不知道了，你有没有感受到？”
　　仙器：“我等级很高，如果只有一丝，我可能感受不到，毕竟我也不是兽类。但要是有一丝泄露，恐怕他们此行碰不到任何一头妖兽了。”
　　黑蛟想了一下，道：“没事，顶多我去找几头妖兽过来，让他们练练手。还有，我看那小子很不爽，等会我定让他感受一下什么叫做绝望！”
　　说着，黑蛟黑乎乎的脸上，人性化地露出了一抹狡猾的神色。
　　他要潘航以后见到妖兽，都得腿软！
　　而此刻还双手抱胸，一副我是高手，把妖兽山脉当成后花园的潘航，突然发现身上又涌现出一股凉意，不由得又懵了一下。
　　五更肝完，不过不知道会不会卡在审核上，晚安

第119章 被吓得哭爹喊娘
　　田珊珊道：“走吧，进去后遇到只要是结丹五层以下的妖兽，我们轮流上前攻击，展示一下各自的实力。”
　　“遇到结丹六层以上，元婴以下的妖兽，我们六人一起攻击。而要是遇到元婴境的妖兽，大伙直接跑，不然等死。不过这外围内，应该没有元婴妖兽出没。”
　　众人听后点头。
　　陈平安也点了点头。
　　这时也对田珊珊等人的修为有了大概的了解。
　　而他想尽快看看妖兽的样子，再和所谓的妖兽打一下。
　　在他想来，妖兽是个头很大，看起来很吓人的兽类。
　　但具体是不是这样，只能看一下了。
　　六人往山林里面行去。
　　田珊珊等人显得轻车熟路。
　　为了省时间，他们开始疾驰起来，速度飞快。
　　陈平安将体内那股能量运转到脚下，跟着奔跑。
　　还别说，他速度还是挺快的。
　　硬是能跟在田珊珊等人身后，完全不会掉队。
　　而且他发现自己一点也不累。
　　再者说，按系统的说法，他体内的灵气是无穷尽的。
　　一直处在盈满的状态。
　　恐怕田珊珊他们用光了灵气，他还能持久不已。
　　男人嘛，最在乎的还是持久。
　　而让陈平安惊喜的是，不管他们跑多快，黑狗也能在他们身后两三丈外跟着。
　　这一幕，不仅仅被陈平安看到，田珊珊他们也觉得不可思议至极。
　　毕竟他们没在这黑狗身上感受到任何的修为气息。
　　心中也不禁想着。
　　这黑狗真是妖兽？
　　潘航此刻脸色有些黑了。
　　好像被别人甩了两巴掌一般。
　　毕竟不久前他还说这狗普通不已来着。
　　没想到这么快就被打脸了！
　　六人奔跑了一会。
　　前方的田珊珊突然停下。
　　只见前方有一头庞然大物横亘在路中。
　　陈平安往那里看去。
　　入目的是一头灰狼。
　　这狼的体型像一头牛一般。
　　此刻它狼口处，沾满了血迹。
　　獠牙尖利，目光幽冷，给人一股阴森恐怖的感觉。
　　这灰狼此刻也盯着陈平安他们这些不速之客。
　　田珊珊看着眼前的灰狼，道：“结丹五层，谁上？”
　　她话音刚落，一道人影眨眼化作一溜烟，刷地一声便朝着灰狼奔去。
　　这人正是潘航。
　　潘航手中已经拿出一把剑，剑锋闪着凌厉的幽光。
　　他一脸桀骜，把眼前的妖兽当成能随意玩弄的玩具一般。
　　灰狼见潘航靠近，张开血盆大口，吼叫一声，也奔向潘航。
　　眼中只有嗜血。
　　妖兽种类不同，一般灵智都不同。
　　有些实力很弱，却有不俗的灵智。
　　但有些实力很强，却可能只有嗜血本能。
　　这灰狼便是这般。
　　也不管陈平安这方的人多不多，有的仅仅是想把它们都吃了的想法。
　　潘航眨眼靠近灰狼。
　　他没有和灰狼硬刚，一个极速闪躲下，躲过了灰狼的猛扑。
　　手中的长剑亮起冰冷的光芒，朝着灰狼后肢一砍。
　　灰狼吃痛大吼，转身再扑。
　　但潘航速度和反应能力极强，每次都能躲开，并且展开反击。
　　短短一会。
　　灰狼便轰然倒地。
　　潘航直接收起手中长剑，一脸桀骜。
　　“垃圾。”
　　说着，他还朝着灰狼尸体呸了一口。
　　田珊珊等人看着潘航这种实力，都一脸微笑。
　　唯独陈平安有些皱眉。
　　这潘航真的很强，但他依旧不喜欢潘航。
　　总感觉这家伙给他不舒服的感觉。
　　而且他还看出了潘航没有使出全力。
　　同时，打败了妖兽耍威风，不赶紧补刀这举动，让陈平安觉得有点搞笑。
　　最后的收剑，让陈平安更是有些忍俊不禁。
　　很想来一句。
　　不怕这灰狼诈死，在你耍威风的时候，一口扑死你吗。
　　要是换做他，绝对先捅几下妖兽再说。
　　耍了一下威风后，潘航才查看妖兽的生死。
　　确定已死后，将其收入纳戒里面。
　　这妖兽尸体可以拿去聚宝堂卖，大概也值个十多块灵石。
　　陈平安看着潘航收起妖兽尸体，突然冒出了一个想法。
　　“也不知道妖兽肉好不好吃......”
　　他觉得妖兽肉应该比普通的兽肉好。
　　等会等到他猎杀一头妖兽，一定得收好。
　　带回去捣鼓一下，做一道菜试试。
　　刘帅此刻看了眼潘航便没有再理会，随后看向陈平安。
　　他在期待着陈平安等会和妖兽打上一场。
　　手拿仙器不说。
　　而且刚才奔跑的时候，他也看出了黑狗不俗。
　　如此便印证了他的想法。
　　这黑狗等级应该不低。
　　两者配合，妖兽见到都怕吧。
　　越想，他越是期待。
　　六人继续前行。
　　不久后，又遇到了一头妖兽。
　　这是一头豹子，个头没有灰狼大，体型正常不已，和陈平安印象中的豹子几乎一样。
　　这豹子比较弱，仅仅只有结丹二层。
　　“仅仅只是结丹二层，谁要练练手？”
　　田珊珊说着，看向了陈平安。
　　意思很明显了。
　　你上吧。
　　毕竟在这里的人就陈平安是结丹前期，其他人都是结丹五层。
　　田珊珊更是结丹六层。
　　陈平安听懂了田珊珊的话，点头下，深吸了一口气，拿着金翎仙器，往前奔去。
　　同时还喊道：“小黑黑，上！”
　　黑蛟听后，和陈平安一同往前奔。
　　然而奇怪的是，他们刚奔出几步，那头豹子转身就逃。
　　那速度，实在恐怖，眨眼便不见了踪影。
　　而且这豹子还一边逃，一边吼叫。
　　好像在放狠话。
　　就像在说：你们给我等着，我会回来的！
　　田珊珊他们看着这一幕，没有诧异。
　　有的只是觉得这妖兽灵智好高。
　　“这头妖兽灵智比较高，知道我们人多，直接跑了。”田珊珊笑着分析道。
　　王大贵点头，笑道：“这豹子类妖兽灵智确实高，而且速度敏捷，逃跑起来我们都追不上。刚才还拼命吼叫，想必是在说，让我们别跑，它去叫妖兽了。”
　　潘航则是呵呵一笑，觉得无趣。
　　他本想看看陈平安的具体实力。
　　也期待看到陈平安不够打的样子，这样他就可以更好地嘲弄了。
　　没成想那豹子自己先逃了，让他的想法完全落空。
　　刘帅的想法和田珊珊他们不同。
　　刚才他紧盯着豹子。
　　他发现那豹子的眼眸突然瞪大，身子更是抖了一下。
　　这明显是看到恐怖东西后的表现。
　　而且这豹子刚才逃跑的模样不要太疯狂，那速度根本不像结丹二层。
　　陈平安看着走远的豹子，有些纳闷。
　　他还想看看自己最强的实力咋样呢。
　　怎么就跑了呢。
　　系统虽然说他是结丹一层。
　　但具体实力，他也不清楚。
　　而且系统还让他拥有无限灵气，也许爆发战斗，越阶战斗，打个结丹巅峰也行！
　　黑蛟此刻脸色古怪，看着金翎仙器：“我一直觉得龙威有些许泄露，特别是发起攻击的时候，现在看来，应该没错了。”
　　刚才那豹子一边跑一边哭爹喊娘的，就是证据了。
　　而要是认真去看，那豹子逃跑的路上，此刻还有些液体沾湿了地面......

第120章 妖兽见到就跑
　　妖兽跑了，一群人也没有再逗留，继续往深处行去。
　　他们这一趟不仅仅想通过每个人和妖兽战斗，来查看各自的实力。
　　还想遇到一头结丹后期妖兽。
　　那时他们六人可以一同攻击，练习磨合度。
　　也只有这样练习，才能更快磨合。
　　就这样，六人再次走了一段路。
　　他们再次遇到了妖兽。
　　可是让他们脸色古怪的是，这次遇到的依旧是豹子。
　　不过这次的豹子是两头。
　　一头结丹二层。
　　一头结丹三层。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这两头豹子靠得很近，好像在交流着。
　　此刻感受到后方有人靠近，其中一头豹子猛地一吼。
　　听着这吼声，陈平安等人觉得这妖兽是在示威。
　　这样的话，那说明这两头妖兽不怕他们！
　　“很好，我就试试能不能一打二！小黑黑，我们上！”
　　陈平安这次不用田珊珊分析，直接奔了上去。
　　黑蛟此刻很是古怪。
　　很想来一句。
　　大佬，这豹子不是示威，而是吓得大喊了一声妈啊......
　　不过它在陈平安的催促下，也只能跟着往前跑去。
　　这次以为两头妖兽不会跑的陈平安，刚动一下，便发现两头妖兽转身就跑。
　　那速度依旧快得吓人。
　　而且两头妖兽还一边逃一边吼叫。
　　吼叫声在它们消失了后才消散。
　　陈平安有些无奈。
　　而田珊珊他们也一脸古怪。
　　“呵，这豹子类妖兽胆子真小。”潘航直接开口嘲笑道。
　　田珊珊苦笑道：“继续走吧，我也是第一次发现这些妖兽这么胆小，不过灵智确实高，刚逃不久，就找到另一头，想必是要找到更多同类妖兽来对付我们了。刚才离开的时候，它们还吼叫连连，意思应该是让我们等着了。”
　　王大贵道：“那我们要不要换个方向？”
　　豹子类妖兽挺多的，等会他们恐怕会被一群妖兽围攻。
　　田珊珊摇头，还自信微笑道：“来多几头也好，刚好我们可以练习配合。”
　　王大贵听后，也点了点头。
　　就这样。
　　他们依旧往豹子逃离的方向走去。
　　两头豹子哭爹喊娘地逃。
　　逃远了还是没有减速。
　　不久后，它们遇到了另一头豹子。
　　它们停了下来，赶紧把刚才看到的详细说出。
　　它们说完后，又多了一头跟着逃亡起来。
　　两头变三头。
　　三头变四头。
　　最后，一群密密麻麻的豹子围在一起。
　　“这边不能待了！我们转移吧！”
　　“没错，刚才吓死我了。那绝对是一头恐怖的妖兽，仅仅和它对视一眼，我浑身颤栗！”
　　“没错，那种感觉，我不想再经历了！”
　　“既然如此，走吧，我们集体迁移！”
　　于是乎。
　　一个族群硬是被逼得开始迁移。
　　......
　　陈平安等人走了一段路，也没再发现一头豹子。
　　还好。
　　就在他们觉得有点不对劲的时候，遇到了一头棕黑色皮毛的老虎。
　　这老虎个头比一开始的灰狼还大上一倍。
　　看起来极为恐怖。
　　它刚从附近路过，在看到陈平安六人后，脚步一顿。
　　随后猛地吼出了一声。
　　声音震荡而来，音浪滚滚，震得陈平安等人耳膜生疼。
　　田珊珊等人看着这头妖兽，眼眸猛地一眯。
　　竟然是结丹八层！
　　“很好，这次大伙们可以一起......”
　　然而。
　　田珊珊话还没说完，就突然顿住了。
　　因为她发现，陈平安眨眼就奔了出去。
　　“小黑黑！上！”
　　陈平安发现这头妖兽比较大，想必比刚才遇到的豹子胆子大很多了。
　　此刻为了看清自己的实力，他执剑奔上，速度也快了一倍。
　　黑蛟点头，跟着奔向前方的老虎。
　　前方的老虎在见到陈平安等人后，完全没有任何畏惧。
　　此刻见最弱的陈平安向它奔来，它那双充满人性光芒的虎目中，闪过了一抹鄙视。
　　然而。
　　他刚鄙视完陈平安，下一刻，看向了跟在陈平安旁边的黑狗。
　　也是因为这一眼，它懵了。
　　旋即身子一抖，大吼一声，慌忙拔腿就跑。
　　妈啊！
　　这什么鬼啊！
　　它和黑狗一对视，发现一股来自于灵魂深处的恐惧感，瞬间侵蚀了它。
　　好像自己脖子处，已经架着一把杀猪刀。
　　那种感觉，它只有在遇到过一次大乘境妖兽才感受过。
　　他可以肯定，这就是来自于血脉的恐惧。
　　而让它此刻这么慌张的并不是自己只在大乘期妖兽中感受过这种感觉。
　　而是此刻这种感觉，是它遇到大乘期妖兽时的几千倍！！
　　结丹八层的老虎速度更快，一边大吼，一边慌不择路地逃。
　　那个慌乱的身影，诠释了什么叫做求生欲。
　　陈平安看着这老虎比刚才的豹子还快消失，停了下来，一头雾水。
　　满脑子问号。
　　“这妖兽看起来个头更大，胆子咋这么小？”
　　陈平安很无语。
　　这样子下去，我啥时候才能和妖兽交手？
　　在陈平安身后，田珊珊等人已经石化了。
　　发生了什么？！
　　他们也懵了。
　　完全不知道发生了什么。
　　那头妖兽结丹八层啊。
　　怎么就逃了？！
　　这不合理啊！
　　他们看了眼陈平安。
　　是因为他？
　　看着陈平安的修为，他们果断掐灭了这个念头。
　　这不可能。
　　那么，是因为这头妖兽已经察觉到自己不够我们六人打？
　　应该是了！
　　念及此。
　　王大贵哈哈笑道：“哈哈，看来我们总体实力，还是蛮强的啊！”
　　妖兽看起来都这么怕他们，那他们一起参加比武，恐怕仅仅站着，就能给对手莫大的压力。
　　“不错！我觉得这次比武，我们应该能稳入前三了。”那个存在感不大的男子也笑着道出了一声。
　　潘航一脸桀骜的笑容：“前三？这次我们必得第一！”
　　田珊珊听后，欣慰一笑。
　　看来大家都挺有信心呢。
　　唯独刘帅此刻的想法和他们不同。
　　刚才那老虎一开始明显瞧不起他们。
　　直到陈平安和黑狗冲上去，才吓得落荒而逃！
　　刘帅盯着陈平安，此刻已经百分百确定，陈平安手中拿着的武器就是那把仙器了！
　　而且他认定，陈平安肯定是在装弱。
　　“这家伙也是奇怪，装弱你就装弱呗，你这样吓走妖兽，不是让别人怀疑吗？”
　　陈平安有点无奈地回到田珊珊他们面前，苦笑道：“这些妖兽胆子真小。”
　　潘航一脸桀骜道：“你也不看看谁站在你身后？有我们在，来头元婴境的妖兽，恐怕也得吓跑！”
　　黑蛟听着潘航这桀骜的话语，哼哼了一下。
　　随后，它闭上了眼眸，一缕残影在一处山洞处出现。
　　元婴境妖兽是吧。
　　我这就给你安排！

第121章 黑龙
　　黑蛟通过秘术，分出假身出现在一个山洞前。
　　它的虚影比实体淡了一倍。
　　不过看起来还是很真实。
　　在它面前，是一座不是很高的小山。
　　这山体有些奇怪，如同一坨粪便，环绕而上。
　　这坨东西底部，有个大货车一样大的山洞口。
　　里面幽暗且神秘。
　　外面的光芒射入半截洞口，但看不到更深的地方。
　　黑蛟刚才感知了一下四周，察觉到这里正有一头元婴期的妖兽。
　　它实在是对潘航不爽至极，便决定好好计划一下，让对方感受一下什么叫做绝望。
　　黑蛟准备往里面走去。
　　可就在这时。
　　在另一侧，突然跑出了一头庞然大物。
　　它速度很快，有点慌不择路的模样。
　　靠近山体这边的时候，远远的就吼叫了起来。
　　“娘子，赶紧离开这里，有一个恐怖的家伙就在这附近！”
　　这是一头老虎，个头很大。
　　眨眼就到了洞口这边。
　　而就在这时，它也看到了洞口处站着的黑狗。
　　刺啦！
　　它四肢同时抓地，渐渐的指甲伸入了泥土里面。
　　但刚才奔跑的速度太快，此刻硬是滑动了一段距离，让地面出现了明显且狭长的抓痕后，才停了下来。
　　但它现在和黑蛟的距离，只有三丈远。
　　黑蛟看着这头老虎，有点无语。
　　这不正是刚才那头跑得飞快的老虎吗。
　　也就是说，洞穴里面的妖兽，是它的妻子？
　　还行，这样看来，洞穴里面的妖兽，灵智应该也不低了。
　　这样就能更好地完成它交代的任务。
　　而看着眼前的棕黑老虎，黑蛟也道出一声：“你刚才说的恐怖的家伙是我吗？”
　　咕噜。
　　站在黑蛟前方的老虎听着这话，情不自禁地咽了咽口水。
　　妈啊！
　　这怎么回事！
　　它怎么在这里！！
　　“我.....我......”
　　它不知道说啥好了。
　　此刻身子抖得能响起声音。
　　而就在这时，洞口处，突然走出了一头个头更大的棕色老虎。
　　“你能不能不要大惊小怪？老娘已是元婴境，什么存在够我打？”
　　声音一过，如同两辆面包车大的棕色老虎走出了山洞口。
　　它的头上，王字极为明显，好像用墨笔加重了几分一般。
　　它出来的时候，显得特别霸气，甚至还霸气地来了句自赞的话。
　　然而。
　　在它出现在洞口，看到地上的黑狗，和不远处如同筛糠似抖动的丈夫后，它怔了一下。
　　它真没见过自己丈夫这般。
　　黑蛟这时看着洞口处的粽虎。
　　“帮我办一件事。”
　　语气还算好。
　　不过说话时，它刻意外露了一些气息。
　　也就是这一点气息，它眼前的粽虎，啪嗒一下，坐在了地上。
　　突然被不远处的老虎感染了一般，如同筛糠一般抖动了起来。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　这什么情况！
　　“帮不帮，一句话。”
　　黑蛟见这粽虎一动不动，还慌得说不出话来，便不耐烦地道出一句。
　　这粽虎听着这句话，如同有什么东西敲了它脑海一下一般，快速回神，拼命点头。
　　黑蛟这才道：“好，等你会按照我说的去做。”
　　说着，黑蛟开始把自己的计划说出。
　　说完后，准备离开，让两只老虎自己去准备。
　　但这时。
　　棕虎突然颤颤巍巍来了一句。
　　“大....大佬，我想问你一事，你.....你究竟是什么存在啊？！”
　　那股来自灵魂深处的恐惧，它从未感受过。
　　“想看我真身？”黑蛟平淡道。
　　粽虎点头。
　　黑蛟想着对方也算帮它做事，便点头一下，满足一下它的愿望。
　　它心里默念口诀。
　　下一刻。
　　它的体型变了。
　　极速变大。
　　两只老虎看着眼前的一幕，吓得瞪大了眼睛。
　　最后黑蛟露出的真身，整整有一座小山那么庞大。
　　而它已经不再像蛟龙。
　　已经生出了两只角，四肢发达，鳞甲依旧是黑色，却闪着幽光。
　　黑龙！！
　　两头老虎已经目瞪口呆。
　　傻傻站着。
　　此刻的它们，如同看着神明一般看着眼前的庞然大物。
　　黑蛟已经吞食了黄正乾给的龙珠。
　　消化完八成的龙精，初步有了龙族的血统！
　　.......
　　陈平安等人稍作休息后，继续往前方行去。
　　几人走了一会，突然，发现前方再次出现妖兽。
　　当田珊珊他们看到前方的妖兽时，皆是脸色古怪。
　　这不正是刚才那头逃走的结丹八层老虎吗？
　　陈平安看到这老虎，眼眸一亮，再次奔了出去。
　　让他想不到的是，这次老虎竟然没有再转身就逃。
　　陈平安朝着黑狗道：“小黑黑，一起上！”
　　它也想看看自己这条黑狗的能耐。
　　田珊珊他们看到这头老虎这次竟然没有逃，觉得有些不对劲。
　　而看着实力只有结丹一层的陈平安，和那结丹八层老虎实力悬殊，这时候准备跟着攻上去。
　　否则陈平安有可能陨落。
　　然而。
　　就在他们准备动的时候，在他们左侧，猛地响起一道大吼声。
　　这声音一响起，田珊珊等人吓了一跳。
　　极速往那边看去。
　　当他们看到那边极速奔来的庞然大物后，直接吓傻了。
　　元婴一层妖兽！
　　“逃！”
　　潘航瞪大了眼睛，大吼一声后，第一个往身后奔去。
　　田珊珊他们听到这声音的时候，才反应过来，也是转身就逃。
　　刘帅这一刻先是看了眼陈平安，最后一咬牙，跟着田珊珊他们逃。
　　他认定陈平安会没事，毕竟有仙器在他手上。
　　而他们要是不逃，肯定只有死路一条。
　　结丹巅峰和元婴一层的差距很大，而他们还不是结丹巅峰，仅仅是结丹中期！
　　差距如鸿沟。
　　被这妖兽靠近，一旦被扑中，就只有死路一条！
　　但尽管他们反应的速度快，在元婴期妖兽面前，依旧没有任何用处。
　　眨眼间。
　　逃在最前方的潘航，直接被拦下。
　　他傻傻地看着眼前粽虎，一脸迷茫。
　　他逃得最快，按理来说，不是逃在后面的王大贵他们先被妖兽攻击吗！
　　他还想着这妖兽要是先扑杀王大贵他们，他就可以逃出生天了。
　　万万没想到这妖兽越过了田珊珊他们，奔到他面前！
　　田珊珊几人这时候也懵了，想不懂为何这样。
　　棕虎盯着潘航，张了张嘴，好像在笑。
　　应该就是这个人类了。
　　确定目标后，它朝着潘航走去。
　　黑蛟说了。
　　它们任务很简单，把这人类打得生活不能自理就行。

第122章 怀疑人生的潘航
　　潘航傻站在原地，看着庞大的棕虎向他走近，他转身就逃。
　　可他刚转身，棕虎就突然在他前方扑下，拦住了他的去路！
　　他也因此，被弄得倒坐在地，身子颤抖起来。
　　“怎么回事！怎么我感觉这畜生是奔着我来的？！”
　　潘航都想哭了，此刻他看了眼不远处同样停下脚步，呆呆站着的刘帅几人。
　　这棕虎不攻击刘帅他们，竟然只针对他！
　　潘航看着刘帅他们呆呆站着，如同看戏一般，连忙大喊道：“你们傻站着干甚，过来帮我！我们联手斩杀它！”
　　然而他刚说完，一只虎爪突然在他眼前放大。
　　啪的一声，潘航整个人向一侧倒飞，撞到了一棵树才停了下来。
　　而看着潘航如此不堪一击，田珊珊等人也反应了过来。
　　但他们不是要联手前去攻击这棕虎，而是准备往一侧逃。
　　让我们攻击这元婴妖兽，你做梦吧？！
　　这可是元婴妖兽啊！
　　他们准备分头逃，就看谁不好运，被这妖兽追击了。
　　然而，他们刚想拔腿就跑，下一刻，他们奇怪地发现，拍飞了潘航的棕虎，没有往他们这边追来不说，竟然还慢悠悠地走向了潘航！
　　这.......
　　田珊珊等人懵了。
　　潘航是得罪过这头妖兽吗！
　　这多大的仇啊！
　　潘航坠落在地，只觉得浑身骨头散架了一般。
　　不过他有灵气护体，也不是重伤，躺了一会后，还是能站起来。
　　但他刚想站起，准备逃时，发现自己突然处在了阴影之下。
　　太阳被挡住了！
　　咕噜。
　　潘航又懵了。
　　傻傻地抬头去看。
　　一个庞大的虎头出现在他视野里。
　　我.....我......
　　潘航不知道能说啥了。
　　他这时都怀疑自己是不是把这老虎的全家杀了！
　　这多大的仇多大的恨啊！
　　砰！
　　他还没来得及吐槽，大虎爪又在他面前放大。
　　他整个人成了皮球一般，又倒飞起来，倒在不远处。
　　不过这一切结束了吗？
　　显然没有。
　　粽虎又走到了潘航那里，又是一爪子拍在潘航身上。
　　就这样，短短一会，潘航便飞了好几回。
　　直到潘航昏迷过去，棕虎才停下。
　　不远处看着这一幕的田珊珊几人，情不自禁地咽了咽口水。
　　这......
　　棕虎没搞死潘航，确定潘航昏迷后，看向了刘帅。
　　黑蛟说了，也得给这小子一点教训。
　　刘帅被棕虎这么一盯，身子猛地一抖。
　　我擦！！
　　还好就在这时。
　　一道吼叫声在不远处响起。
　　这吼叫一响起，棕虎极速转移目光，看向陈平安那边。
　　此刻，和陈平安战斗在一起的老虎，拼命吼叫。
　　“大佬！不是说假装攻击吗！他打我怎么这么重啊！”
　　老虎苦叫连连。
　　此刻，陈平安双脚布满灵气，速度极快地在老虎四周闪来闪去。
　　每闪一下，便拿剑砍一下。
　　而随着时间的过去，陈平安越来越熟悉这种攻击，速度也更快了一倍，攻击强度更是重了一分。
　　老虎被打得节节后退。
　　金翎仙器此刻很苦逼。
　　拼命压制自己的实力，不仅仅要让自己的威力和正常的武器一样，还得把威力压到对这老虎造不成伤害的程度！
　　因为它发现，这位主子就是为战斗而生的！
　　一开始他的攻击很是生涩，但攻击了一会，他完全掌握了攻击。
　　此刻他即使是结丹一层，可打出的攻击，却达到了结丹九层的威力！
　　而这还是仙器压制下来的结果。
　　毕竟黑蛟和它说了，答应两头老虎，不会伤害它们性命，此刻它不得不去压制陈平安打出的攻击。
　　可再怎么压制，陈平安也是打得这结丹八层的老虎毫无还手之力。
　　黑蛟此刻也是脸色古怪。
　　一开始它还配合陈平安，去用简单的，只有结丹期的攻击扑一下老虎。
　　可后面，它发现陈平安的攻击越来越强，现在它能做的，就是做做样子，在一旁吠个不停。
　　老虎被打得节节后退。
　　就在这时，陈平安抓准机会，一剑刺向老虎头颅。
　　老虎吓得汗毛炸立。
　　大佬，这位大哥要杀我啊！！
　　还好就在这时，一道身影突然在陈平安身旁闪出。
　　正是棕虎！
　　陈平安余光看到了棕虎，也发现这棕虎一出现后，一只虎爪向他拍来。
　　他一咬牙，只能快速改变攻击方向，一剑砍向这只虎爪。
　　两道攻击一触碰，嘭的一声。
　　陈平安双脚离地，连续弹退三丈才落地。
　　不过他还是稳稳落地。
　　竟然挡下了元婴一层的棕虎的一击！
　　陈平安落地后，眉头皱起，盯着棕虎。
　　他发现自己的实力，也就只能对付那头比较小的妖兽，这头大的棕虎，他应付不来。
　　不过要是有田珊珊他们帮助，他有信心斩杀这头棕虎。
　　所以他这时快速转头，看向田珊珊他们，大喊一声。
　　“大家一起上，你们拖住那头大的，我很快就能斩杀那头小的，稍会我们配合，再杀了那头大的！”
　　田珊珊他们听到了陈平安的话。
　　但此刻他们却只能傻傻地盯着陈平安，如同看怪物一样。
　　假的吧！
　　怎么可能！
　　元婴妖兽的一击，被他挡下来了？！
　　而且，他一个结丹一层，竟然差点就斩杀一头结丹八层的妖兽！
　　恐怖如斯啊！
　　陈平安喊了一声，见田珊珊他们没有奔来，反而还呆呆站着，不由得皱了皱眉。
　　为了安全，他极速倒退，回到田珊珊他们身旁。
　　“喂，没听到吗，我们配合，肯定能杀了这两头妖兽！”
　　陈平安说道。
　　而说完后，陈平安这时才发现，不远处躺在地上，如同一摊泥一般的潘航。
　　额......这发生了什么？！
　　就在陈平安惊讶时，两头妖兽听到了黑蛟的指令，果断转身就走。
　　它们任务已经完成，再不走真的可能就死了。
　　看着两头妖兽逃了，陈平安皱了皱眉。
　　他还想尝一下老虎肉呢！
　　不过老虎走了，他也没办法了。
　　叹气一声，陈平安看向了田珊珊等人。
　　然后他瞥了眼潘航，道：“明明那两头妖兽也不强，他怎么变成那样了？”
　　陈平安不清楚两头妖兽的等级，不过在他想来，应该也不高，顶多就是结丹五六层左右。
　　而田珊珊他们都是结丹中期，按理来说，潘航不会那样才对。
　　田珊珊听着陈平安这话，咕噜地咽了咽口水。
　　不知道说啥好了。
　　结丹一层，说元婴一层不是很强，这话说出去没人信。
　　即使以前的她也不信。
　　但此刻，她无话可说......
　　这大佬，不简单啊！
　　还有一章，看看能不能十二点肝出来

第123章 大佬，你装！继续装
　　没人回答陈平安的问话。
　　田珊珊他们只能看着陈平安，一脸无语。
　　答案已经摆在眼前，潘航这样，都是因为这妖兽很强！
　　田珊珊和王大贵他们发现了新大陆一般盯着陈平安。
　　他们真没想到陈平安这么强悍。
　　原本以为他们这边最弱的是陈平安。
　　现在好了，他才是最强！
　　差点斩杀一头结丹八层妖兽不说。
　　还挡下了元婴一层妖兽的攻击。
　　这说出去也没人信啊！
　　刘帅盯着陈平安，眼中尽是审视。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　大佬，你装！
　　继续装！
　　这一刻，他认定陈平安的修为一定是假的了。
　　结丹一层能挡下元婴一层的攻击不说。
　　还脱口而出一句，这两头妖兽不强。
　　从这句话里面，刘帅可以肯定，陈平安说这个“不强”两个字的时候，定是失误说出来的。
　　忘记自己在装弱小。
　　所以才会说出这样的话语。
　　他眼中精芒阵阵，看透一切的模样。
　　田珊珊走上前来，朝着陈平安拱手道：“龙兄，一个月后的比武，靠你了！”
　　他们王国其实卧虎藏龙。
　　有些天才，都在偷偷修炼。
　　有些更是出王国之外历练。
　　指不定在知道有这么一场比武后，回来也说不定。
　　要是这样的话，他们这种实力，放在比武中，也顶多是中游上下。
　　但此刻有陈平安这个杀手锏在，他们赢得头名的概率就大了很多。
　　毕竟这位可是能和元婴一层掰手腕的大佬啊！
　　而且这大佬，刚才还说有机会斩杀那两头妖兽，实力肯定在元婴一层以上啊。
　　陈平安有些迷糊，苦笑道：“田姑娘说笑了，我只是结丹一层，你们都比我强。”
　　刘帅听着陈平安这话，一脸无语。
　　大佬，你装，你继续装！
　　田珊珊认定陈平安这是谦虚话，此刻依旧道：“不管怎么样，我们尽力去争取更好的名次吧。”
　　陈平安点头。
　　他这次只奔着第一而去。
　　这样，他才能把名声打得更加响亮。
　　谈了一下后，田珊珊他们才记得还在一边躺着的潘航。
　　他们一起过去查看他的情况。
　　只是一靠近，陈平安就闻到了一股臭味，不由得皱了皱眉头。
　　黑蛟和仙器则是互视了一眼，嘿嘿一笑。
　　果然得换裤子了！
　　一个时辰后。
　　陈平安等人回到了王城里面。
　　此刻潘航被王大贵抱着，其实已经醒来，但为了面子，装作昏迷。
　　他已经哭了。
　　他完全搞不懂发生了什么。
　　那棕虎什么仇什么怨啊！
　　就逮着他来虐！
　　我杀了你全家啊？！
　　几人回到了王城后，看天色也快黑了，都纷纷告辞。
　　约定明日中午再在那家茶楼里面集合。
　　而陈平安没有打算直接传送回轻缘镇。
　　得去买一些修炼的书籍。
　　不过他没有太多灵石，得先去卖一些丹药。
　　其实聚宝堂也能卖丹药，不过在那里卖丹药肯定没有炼丹师工会好。
　　而且他也想试试西门尘给的那块令牌，看看管不管用。
　　陈平安看着刘帅，微笑道：“刘兄弟，我也告辞了，得去炼丹师工会一趟，明日见吧。”
　　刘帅无聊得很，也不想那么早回去家里，听着陈平安这话，连忙道：“巧了，我也想去炼丹师工会买点丹药，要不一起？”
　　他认定陈平安很不简单。
　　极有可能隐藏了很多修为。
　　至少比元婴期强，否则不会说出元婴期的妖兽不强这句话。
　　加上陈平安手上有仙器，刘帅觉得必须得和陈平安关系弄得好些。
　　最好能天天待在一起。
　　即使培养出特殊的友情也可以！
　　陈平安听后，微笑点头：“那好，一起走吧。”
　　两人往炼丹师工会走去。
　　路上，刘帅道：“龙兄弟，你也是想买丹药？”
　　陈平安摇头道：“不是，想卖一些丹药，数量有些大，觉得在炼丹师工会卖比较值钱。”
　　他决定卖十粒疗伤丹。
　　换来的灵石，应该也够他买几本基础的书籍了。
　　刘帅笑着道：“实不相瞒，小弟的师尊和这里的炼丹师工会副会长有些关系，我应该能带着龙兄直接去找他。”
　　陈平安扬了一下眉头，想不到这是个关系户啊。
　　“那好，靠刘兄了。”陈平安刚好可以拿那令牌给副会长看看。
　　要是令牌是假的，那副会长应该也会看在刘帅的面子上，不和他计较。
　　其实他挺怕那令牌是假的，指不定在人家炼丹师工会里面拿出来，被他们抓住揍一顿也难说。
　　两人很快到了炼丹师工会门前。
　　刘帅对这里很熟悉，带着陈平安进入里面。
　　内堂很大。
　　装饰极其奢华。
　　墙壁上竟然还刻着彩画。
　　有好看的丹炉。
　　也有不同种类的植物。
　　在一块墙壁上，甚至还高高挂着一幅很长的画像。
　　那是一幅人物像。
　　看到画里的人，陈平安脚步猛地停了下来。
　　刘帅见陈平安这般，连忙当起导游，介绍道：“这画像里面的人正是炼丹师工会的总会长。听说这总会长可是个神人，大陆最强炼丹师，啧啧，要是我有幸能让这位替我炼一炉丹药，我恐怕得笑死。”
　　陈平安听着刘帅这话，看了眼刘帅。
　　很想来一句。
　　刘帅啊，实不相瞒，这位跟我说过，以后可以为我上刀山下火海来着。
　　不过陈平安懒得说，一是说出来怕刘帅不信。
　　二是说出来显得有点装逼的嫌疑。
　　他还是觉得自己心里偷偷乐呵就行。
　　刘帅带着陈平安进入炼丹师工会后，往一个没人去的地方走去。
　　不久后，两人出现在一间屋子里面。
　　“谭叔，在吗？”刘帅朝着里面喊了一声。
　　不久后，木门敞开。
　　一个中年出现在陈平安两人视野里。
　　这是一个中年，看起来有些严肃，身上穿着一件炼丹服，板着的脸如同绿色的衣服一样。
　　显然刚受气了。
　　正在恼火中。
　　脸都绿了。
　　在看到刘帅后，这中年才显得没那么生气，不过还是有些不苟言笑的模样。
　　“小帅？怎么突然有空来我这？”谭钟业问道。
　　刘帅看出了谭钟业心情不好，心里有点虚了。
　　不过还是把自己来这里的目的说出。
　　谭钟业这时才看向了陈平安。
　　结丹一层。
　　好弱。
　　“既然你是小帅的朋友，卖什么丹药，我看看？”
　　谭钟业一脸淡漠道。
　　他心里想着。
　　这种修为的小子，能有什么丹药卖。
　　肯定就值个几十上百的灵石。
　　再多一些，也就几百块灵石。
　　要是刘帅不在这里，陈平安不是刘帅的朋友，他真没心思招待这种弱小之人。
　　陈平安已经知道西门尘是炼丹师工会的总会长，此刻就想看看这令牌能达到什么效果，便没有先拿出丹药，而是道：“副会长，相比于丹药，我有件东西想让您看看。”
　　说着，他准备拿出。
　　可这时，本就心情不好的谭钟业眉头一皱。
　　我给小帅面子才帮你看看丹药，你竟然还得寸进尺？
　　让我先看看其他东西？
　　“没兴趣！我没时间，有丹药就拿出来，没有就离开。”他冷漠道。
　　五更肝完，各位晚安，努力向上的我，头发又掉了一地，呜呜......在这里求五星好评，有空点一下章节末的催更，有经济基础的，也可以打赏一下，哈哈......

第124章 这令牌代表总会长
　　刘帅听着谭钟业突然来了这么一句，脸色蓦然一白。
　　“这......”
　　他突然发现场面不受控制了。
　　陈平安也没想到自己来了这么一句，会引来谭钟业这么大的脾气，不禁怔了一下。
　　最后他也懒得再触谭钟业的霉头，点了点头，放下令牌。
　　他看着谭钟业，拱手道：“那打扰副会长了。”
　　说着，陈平安往外走去。
　　不是他太在乎这些，而是他觉得这谭钟业连自己的脾气也管理不了，也不是什么值得结交的人。
　　所以这令牌不给他看便是。
　　反正这炼丹师工会还有其他高层，更有一个副会长之上的会长。
　　刘帅眉头有些皱着，此刻看向谭钟业，拱手道：“那谭叔，我也先告辞了。”
　　刘帅深知陈平安不简单，兴许拿出来的东西也会不简单。
　　他也是没有想到谭钟业脾气那么冲，竟然连一点耐心都没有。
　　毕竟看一件东西也不用浪费多少时间。
　　而且陈平安是他带来的，不看僧面也看佛面吧。
　　这完全就是没顾及过他的面子啊。
　　刘帅此刻两面为难。
　　只能告辞一声，往陈平安追去。
　　谭钟业朝着刘帅点头，至于陈平安，他就呵呵了。
　　人也不强，脾气倒是挺大。
　　他也没想到陈平安会转身就走。
　　不过他也没有去想，而是想着自己的事情。
　　他们会长本来将要得到晋升，可以前往皇国一个大城市的炼丹师工会，当会长的。
　　只要他们会长离开，这里的会长之位，就将要落到他手上。
　　因为这事，他还和一些老友说过。
　　说自己不久后就是会长了。
　　现在可好。
　　他们会长因为一些私人的事情，得罪了那个皇国皇城炼丹师工会的会长。
　　直接失去了晋升的机会。
　　也因此，他也只能继续在这里当一个副会长。
　　他的朋友们都已经笑称他为会长，此刻突然遇到这种事情，以后他都不用在这些朋友面前抬头了。
　　也因此事，他心情烦躁不已。
　　陈平安和刘帅出了大堂。
　　刘帅一脸歉意，道：“龙兄，我也没想到谭叔他会如此，大概心情不好，要不，我带你去找一个执事？”
　　陈平安也没怪怨刘帅。
　　毕竟这也不关刘帅的事。
　　而且他也没有因为谭钟业而生气，顶多就觉得大家不合而已。
　　于是他点了点头。
　　执事应该也认识那令牌。
　　刘帅这才呼出了一口气，然后又带着陈平安往一个方向行去。
　　不久后，陈平安也看到了这里的执事。
　　这人同样穿着炼丹服，年纪比谭钟业小了一些。
　　而她竟然是一个女子。
　　个头不高，比陈平安和刘帅都矮了一个头。
　　长着一张肉肉的脸颊。
　　也许觉得爱笑的女子，运气不差，笑容一直挂在脸上。
　　此刻见到刘帅和陈平安，笑着迎上。
　　“哎啊，刘公子怎么来啦？还有这位小哥，长得真俊啊！不知两位有什么事？”
　　叶敏大大咧咧地笑着，一排牙齿很是光洁。
　　刘帅这次学乖了，专门带着陈平安来找一个性格好，笑脸迎人的执事。
　　陈平安看着叶敏，看着她真诚的笑容，也微微一笑。
　　拱手打了一声招呼后，把自己的事情说出。
　　叶敏笑道：“小哥不用跟我客气，啧啧，我对这么俊的小哥，真的没有免疫力，你们要卖丹药？那可以拿出来看看，我保管给你们一个好价！”
　　陈平安接着道：“在看丹药时，我想给执事看样东西。”
　　叶敏连忙点头，也挺期待的。
　　陈平安感觉到叶敏和谭钟业的不同，心里对叶敏的好感更甚，便笑着拿出了令牌。
　　“不知叶执事可认识这令牌？某位给我的。”
　　陈平安将令牌递出。
　　他主要是想看看这令牌能给他带来多少的便利。
　　叶敏拿过令牌，仔细查看。
　　可刚看一眼，她突然一怔。
　　这......
　　“小哥，这令牌我看着很眼熟，不知是谁给的？！”
　　叶敏看着这令牌的时间越久，眼眸睁得越大。
　　心里已经有了一个猜测。
　　可那猜测实在太过荒唐。
　　这令牌，不应该在一个小哥身上！
　　陈平安微笑道：“某位老人家给的。”
　　他也没有直接说出来。
　　叶敏听后，深吸了一口气，然后有些恭敬道：“公子，您等一会，我去去就回！”
　　说着，她快速跑出执事接待室。
　　那速度快成一阵风一般。
　　陈平安看着叶敏这样，觉得这叶敏一定认出了些什么了。
　　而刘帅看着这一幕，也开始觉得那块令牌不简单了。
　　随后，他想起了谭钟业。
　　不知道怎么回事，他已经预感到有什么不好的事情，将要发生在谭钟业身上。
　　叶敏速度飞快地疾驰到一间屋子前。
　　她停下后，整理了一下衣服，呼出了一口气，才轻轻拍动木门。
　　屋子很大，门外的装饰就看起来很吸睛，奢华中有内涵。
　　“谁？”里面响起了一道声音。
　　叶敏深吸了一口气，然后仔细道：“会长，我那里来了一位特殊之人，拿出了一块看起来疑是总会长才能持有的令牌！”
　　她吐字清晰，语气端正，一句话说得特别简单明了。
　　此话一过，四周突然一静。
　　不久后，大门敞开。
　　一个半百老者出现在门后。
　　这个老者没有穿着炼丹服，穿着一身朴素的白色长袍。
　　眉头看起来有些皱着，应该是皱久了形成了习惯。
　　“令牌？总会长才有的那块令牌？在何处？”
　　唐思远道。
　　叶敏赶紧拿出令牌，双手呈上。
　　那轻手轻脚的模样，恐令牌摔坏一般。
　　唐思远见叶敏这般小心翼翼，也小心接过，准备仔细去查看。
　　然而他仅仅一看，目光便呆滞了起来。
　　随着时间过去，他眼眸已经瞪大得如同牛眼一般。
　　“这！这几乎一样啊！”
　　唐思远说话都有些不利索起来。
　　在炼丹师工会中，像他们这种级别的人，在上升到这职业的时候，都要记住一本图册。
　　那是炼丹师工会高层人物图和一些特殊物品图。
　　而图册第一页，是西门尘。
　　第二页的图。
　　就是这令牌！
　　他们深知，这令牌代表什么。
　　代表总会长！！

第125章 前辈一跨步便到了北域？
　　叶敏也不清楚这令牌是不是真的。
　　所以才匆匆赶来找唐思远。
　　唐思远也不确定是否为真。
　　不过他还是赶紧拿出了自己的身份令牌。
　　这令牌可以传音。
　　还可以直达总会长的身份令牌那里。
　　“我问问！”
　　这事关重大，唐思远必须得问清楚了。
　　否则搞错了事情就大了。
　　他这会长能不能当都难说。
　　而这令牌要是真的。
　　那对他来说，简直就是一场天大的机遇。
　　这说明会长把这令牌交给了一位特别看重的人。
　　自己只要好好讨好这人。
　　那这人只要在总会长那里美言几句，他有的是晋升机会。
　　也许就能直接去皇国某个大城市当会长了。
　　他一阵捣鼓，开始往里面传音。
　　在大陆中心某处。
　　西门尘飞回住所后，和母亲好好聊了一下，心情很好。
　　随后准备去炼丹。
　　只有炼出延寿丹，他母亲才能多拥有二十年寿元。
　　而他有把握能够用一副灵药炼出成丹。
　　但就在这时。
　　他发现自己的身份令牌震动了一下。
　　发现是一个小会长传来的。
　　要是换做平时，他会让消息堆积多了，有空再听听。
　　毕竟这种传来的消息，每天都有几条。
　　不过他今日开心，便点开听了起来。
　　可听完后，他就懵了。
　　那块令牌？
　　北域那一边？
　　前辈不久前还在南域啊！
　　西门尘第一时间觉得那块令牌应该是假的。
　　准备回音让那里的会长处理那人。
　　但想了想，前辈如此高人，一下子到那边，也简单至极啊。
　　恐怕跨一下步子，就能到那边了。
　　他觉得还是谨慎些比较好，便传音道：“那人看起来年纪多少，长相如何，气质如何.......”
　　一连问了好几个问题。
　　在另一边，唐思远眨眼就看到总会长回了消息，不由得深吸了一口气，听了起来。
　　听完后，他心脏快要跳出来。
　　这问话，说明了总会长确实把令牌交给了某人。
　　唐思远看向叶敏，让她回答问题。
　　叶敏点头，认真回答：“看起来二十五六，长相英俊，气质文雅脱俗，很是随和的模样......”
　　在大陆中心处。
　　西门尘听着回音，懵了一下。
　　二十五六。
　　长相英俊。
　　脱俗随和。
　　这不正是前辈吗！
　　果然没错！
　　前辈这一下子前去北域，所为何事？
　　他也没心思去想，快速传音回去，语气极为凝重。
　　“此人必须好好尊敬，你们一定要喊其为前辈！你们要是有任何得罪他的地方，等着离开炼丹师工会，从此潦倒一辈子！但你们要是能让他满意，日后我会给你们大大的机遇！”
　　他真怕这些人一不小心得罪这位高人。
　　指不定连同他一起被连累。
　　使得前辈觉得他也不好。
　　传音完后，西门尘有些焦灼地等待回音。
　　他真怕这些家伙已经得罪了那位存在。
　　在北域，唐思远和叶敏眨眼发现总会长传音过来，连忙倾听。
　　当听完这话后，他们直接僵立在地，眼眸瞪大。
　　这！！
　　唐思远快速反应过来，死死盯着叶敏。
　　“你应该没有得罪他吧！！”
　　叶敏快速摇头，一副我绝对没有的表情。
　　唐思远这才呼出了一口气，悬起的心脏也才安稳了一些。
　　其实他也清楚叶敏的性格，很是随和，应该不会。
　　唐思远这才一副认真严肃的表情，传音给西门尘。
　　西门尘在得到他们的确定后，也呼出了一口气，再次嘱咐了几句。
　　当收起身份令牌的时候，唐思远的手有些颤抖。
　　然后看向叶敏，火急火燎道：“那位在哪！赶紧带路！”
　　叶敏快速点头，比来时的速度还快地跑了起来。
　　唐思远则跟着叶敏一起跑。
　　就这样，一道奇怪的风景出现。
　　只见路过的人，看着唐思远两人化作了两团风，匆匆奔跑.......
　　炼丹师工会的人员看到两人这样，都楞在了原地。
　　而谭钟业心情不好，准备出去走走，此刻也看到了唐思远和叶敏两人，见他们这样子，怔了一会。
　　随后他知道发生了什么重大的事情，赶紧跟了过去。
　　刘帅和陈平安待在一起。
　　此刻两人也闲得无聊，聊起了事情。
　　刘帅听着陈平安说自己对于修炼界的事情不是很清楚，还装得像小白的样子，都不想说话了。
　　心里一直想着一句话。
　　大佬，你装，继续装，我看你能装到什么时候！
　　他也聪明，知道陈平安在装萌新，肯定有什么原因，自己去戳破反而不好，也许会被认为别有目的。
　　所以他就静静地看着陈平安装。
　　而刘帅这时也把话题聊到了那块令牌上。
　　“龙兄，那令牌应该不是你的吧，是谁给的？”刘帅有些好奇。
　　刚才他也看到了叶敏的表情，想必那块令牌不简单了。
　　陈平安微笑道：“我救了某个人的命，他送给我的。”
　　刘帅听后，点了点头。
　　不过还是没有得到答案。
　　救的那位究竟是谁？
　　就在这时，门外响起了声音。
　　两道仓促的脚步声。
　　陈平安两人往门口看去。
　　不过，脚步声在门外停下后，就是没看到人进来。
　　过了一会，整理好衣着头发，和调整好呼吸的唐思远两人，才走入了大门。
　　在进来后，唐思远的目光便扫了一眼屋子。
　　目光在刘帅和陈平安身上停留了一下。
　　第一时间排除了刘帅。
　　因为他见过刘帅。
　　那么，持有令牌的人，肯定是旁边这位了！
　　只不过，怎么只有结丹一层的修为？
　　不管了。
　　总会长的话肯定没错！
　　唐思远两人走近。
　　陈平安看着唐思远，觉得唐思远身上有股位高权重的气质，觉得唐思远不简单，准备拱手一下。
　　刘帅见到唐思远，连忙恭敬喊了一声“会长好”。
　　陈平安听到刘帅对唐思远的称呼后，准备也来上一句。
　　可唐思远随意对着刘帅点头一下后，突然转身朝着陈平安来了一个九十度的鞠躬。
　　“见过前辈！”
　　叶敏也一样，态度极为恭敬。
　　陈平安听到“前辈”二字，眉头挑了一下。
　　至于偷偷跟过来的谭钟业，刚到门口，就看到了这一幕。
　　顿时，他懵了。
　　如遭雷击。

第126章 你不错，去帝都当会长
　　陈平安看着这两人这样，先是想到了自己那视觉bug。
　　不过瞬间觉得不应该是这个，觉得应该和那令牌有些关系。
　　他已经猜想过自己的视觉bug和慕容宫有些关系。
　　所以来到这里，没有见到任何人叫他前辈的时候，他就更加觉得自己的猜测是真的了。
　　毕竟这里离轻缘镇那边那么远。
　　此刻陈平安连忙道：“两位，无需这样。”
　　唐思远这时一脸认真道：“前辈大驾光临，我却没有迎接，真是过错！前辈，这令牌还给您！”
　　陈平安接过令牌，然后道：“你们不必太过客气，我来这里也就只有一件事而已。”
　　唐思远忙不迭道：“前辈请说，不管什么事情，我能做到的，定会上刀山下火海，都在所不辞！”
　　陈平安看着唐思远这态度，觉得这令牌还是挺管用的。
　　而看着外面天色也快黑了，他没有浪费时间，拿出了十枚丹药。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“会长你看看这些丹药值多少灵石？”
　　唐思远还以为陈平安前来有什么大事，此刻看着陈平安摊开的手掌，躺着十枚疗伤丹后，眨了眨眼睛。
　　前辈这是什么意思？
　　在总会长那里知道了这位的身份不简单后，他就想过了这位来这里是干什么的问题。
　　以为是什么大事。
　　或者需要什么丹药。
　　可这位却是突然来了这么一句。
　　这是要卖丹药？！
　　前辈，还是您这话有什么深意？
　　唐思远不知道怎么回事，先把丹药拿了过去。
　　他看着丹药。
　　这丹药正是十枚三品中等疗伤丹。
　　按市值的话，就是六百块下品灵石。
　　他觉得陈平安的意思没有那么简单。
　　也许是别有目的。
　　而且卖个丹药，也不应该拿出这样的令牌。
　　但他苦思冥想，绞尽脑汁也没有想到任何线索。
　　陈平安看着唐思远一动不动，皱眉道：“会长？”
　　唐思远这时看向了陈平安，当发现陈平安眉头有些皱起后，他吓了一跳。
　　身体拼命冒着冷汗。
　　糟糕！
　　“前...前辈，这丹药市值六百下品灵石，如....如果您要卖，我们可以出价七百下品灵石....”
　　唐思远真的想不懂陈平安的意思。
　　此刻只能慌张地说话。
　　直接按陈平安的话来回答。
　　他也不知道自己说了啥。
　　反正心里慌得一批就是了。
　　陈平安听后，眼眸一亮，想着自己果然来对了，便道：“那好，都卖了！”
　　唐思远听着陈平安这话，又懵了。
　　前辈是说卖这些丹药？
　　“前辈，您是要把这些丹药卖给我们？”唐思远脸皮有些抽动。
　　这种前辈，会缺灵石？
　　而且有这令牌，您老完全可以随便在炼丹师工会拿走任何丹药啊！
　　谁敢拦一下？
　　不过他真的想不明白这位前辈在想什么。
　　此刻见到陈平安点头，他的嘴角抽了抽。
　　只能继续按照话语的意思去办。
　　于是他拿出七百块灵石，交给了陈平安。
　　陈平安开心地收好灵石。
　　他要是去聚宝堂的话，指不定也就只能卖个六百灵石，这一趟算赚了。
　　“那好，我也没事了，就先走了。”
　　趁着天没黑，赶紧去买书籍回家了。
　　也许小灵儿想他了呢。
　　唐思远真的搞不懂这位陈平安的心思，此刻能做的，就是顺着这话的意思去做。
　　他赶紧送陈平安往外走。
　　刘帅此刻也跟着陈平安。
　　他刚才震惊了好一会，此刻也已经反应过来。
　　他看着陈平安的背影，一副看透一切的模样。
　　大佬，你现在不装了吧。
　　已经装不下去了吧！
　　这已经不要太明显，大佬本质已经显露无疑了！
　　而陈平安这时候也看到了谭钟业，但却没有去理会，当作没有看到。
　　至于谭钟业。
　　已经成为了石雕，傻傻地站着。
　　他到现在也没有反应过来。
　　搞不懂发生了什么。
　　想不懂会长为何摆出那样的姿态。
　　那姿态，就像是看到了总会长亲临一样！
　　唐思远也看到了谭钟业，不过他也没有理会他，而是继续一副狗腿子的模样，送着陈平安出去。
　　他脑中还在想着，这位前辈处境什么意思？
　　是不是有什么深意？
　　炼丹师工会大门外。
　　陈平安叫停了唐思远，道：“会长，他日再见。”
　　唐思远连忙点头，最后他实在难受，不想了，直接问了一句。
　　“前辈，您觉得我们怎样？对于我们的接待，可否满意？”
　　他最在乎这一点。
　　要是这位前辈不满意，他恐怕这辈子都不用睡好觉了！
　　陈平安听后，笑着点头道：“很满意。”
　　要是能给好评，必须给一个。
　　这可是赚多了一百灵石呢。
　　唐思远听后呼出了一口气，只要满意就行。
　　最后陈平安也没有再说什么，往聚宝堂行去。
　　唐思远目送走陈平安，见陈平安消失在远处后，又开始想起刚才的问题。
　　“这前辈到底什么意思呢？不应该是卖丹药啊！”
　　叶敏也附和道：“我也觉得这位前辈不应该是卖丹药，不过我也想不懂前辈究竟是什么意思。”
　　唐思远实在想不明白，挠了挠头道：“这些前辈高人，做的事情都是这么高深的，实在难懂啊。”
　　叶敏点头附和。
　　而就在两人如此交流的时候，他们身后出现了谭钟业。
　　谭钟业傻傻地看着唐思远两人，道：“会长，这....这怎么回事？”
　　唐思远听到声音后，看向了谭钟业，也没有隐瞒，把刚才的事情说了一遍。
　　谭钟业听完后，他的头顶仿佛在下着冰雹一般。
　　他直接凌乱了。
　　唐思远这时发现身份令牌再次震动，急速拿出。
　　“有没有接待好那位前辈！”
　　里面传出火急火燎的声音。
　　西门尘远在他方，但心里却很紧张。
　　唐思远赶紧把刚才的事情说了一遍。
　　也因此，身份令牌里面很快再次传出了西门尘的声音。
　　“前辈如此高人，他做的事情必定没有那么简单，也许不是在考验你们，而是在考验我！”
　　“不过前辈亲口跟你们说满意了，那应该没有什么了！至于你们这次接待，我觉得不错！你就等着晋升吧，不久后我找人通知下去，你就去某个帝国帝都当会长好了。”
　　“对了，还有刚才回答我问题的女子，她也不错，我会先让她去某个皇国的皇城当会长，日后要是做出了成绩，再去帝都当会长。”
　　声音一过。
　　四下突然寂静得如同坟墓一样。
　　只见。
　　唐思远三人嘴巴张大得能塞入一个拳头！
　　还有两章，十二点前刚出来，奥力给！

第127章 这刘帅不会有啥特殊爱好吧
　　他们三人都被西门尘这话震得头皮发麻，目瞪口呆。
　　皇国皇城的会长？
　　帝国帝都的会长？！
　　唐思远他们怀疑自己听错了。
　　唐思远不久前还在为自己没有当上皇城某个城市的会长而苦恼。
　　现在好了。
　　直接要成为帝国帝都的会长？！
　　而这一切仅仅是因为他们招待了那一位？
　　过了良久，唐思远才匆匆地给西门尘传音感谢。
　　那感激的话语，滔滔不绝。
　　一切尘埃落定后。
　　他依旧觉得这一切有点不现实，很是梦幻。
　　他很是感慨，那一位到底是什么存在？！
　　因为他刚才也听到了他们总会长也管那一位叫前辈！
　　而且还说了那样的存在，肯定有深意，而且极有可能是考验他。
　　听着这话，唐思远就能想到自己总会长那时候的模样了。
　　定是满脸尊敬。
　　他实在想不到这凡间还有什么人能够让他们总会长这般对待。
　　是仙人？！
　　那结丹期的修为，是假的？
　　他依旧想不通。
　　最后懒得想了。
　　此刻一切都是美好的。
　　享受就是了！
　　唐思远看向了叶敏，拱手道：“叶会长，以后你就是皇城的会长了！”
　　叶敏脸上已经笑开了花，非常欢喜地接下了唐思远这句话，然后也拱手道：“唐会长说笑了，以后您就是帝都的会长啊！”
　　两人说完，哈哈大笑起来。
　　而唐思远没有忘记这一切是怎么来的，都是叶敏带着令牌到他那里。
　　要是没有叶敏，他不知道能不能捡到这样的机遇！
　　所以他最后还是好好地感谢了一下叶敏。
　　在一旁。
　　谭钟业还是傻傻地站着。
　　这一刻。
　　他的心已经稀巴烂。
　　不可能！
　　怎么可能！
　　他到底是什么人！
　　我这是在做梦吧！
　　这一切应该是属于我的啊！
　　老天爷，发生了什么啊！
　　谭钟业低头找东西。
　　唐思远他们看到谭钟业的举动，问道：“你在干什么？”
　　谭钟业木讷道：“我找石头！”
　　我要一石头拍死我自己！！
　　......
　　陈平安看着刘帅，道：“刘兄，你刚才不是说要买丹药吗？”
　　刘帅听着陈平安这话，才忘记自己刚才说了那句话。
　　此刻只能苦笑道：“发现家里有了，就先不买了。”
　　陈平安皱了皱眉头，不过也没说什么。
　　他觉得有点不对劲。
　　甚至看着刘帅一直盯着他，还怀疑过这位是不是有什么特殊爱好！
　　刘帅继续道：“龙兄，你这是要去聚宝堂买什么？”
　　陈平安道：“买一些书籍，刘兄你就不用陪我了，回去吧。”
　　他越看刘帅，越觉得他有点给里给气的。
　　刘帅笑道：“不瞒龙兄，我也认识聚宝堂一个执事。”
　　“哦？”陈平安觉得，这刘帅也是一个人才，关系网竟然这么大。
　　就这样，刘帅又继续和陈平安待在了一起。
　　此刻，刘帅更加想和陈平安多走走了。
　　他可以完全肯定，陈平安绝对不简单。
　　啧啧，炼丹师工会的会长都这样对待，能简单到哪里去？
　　而且人家可是直接叫前辈！
　　这什么概念？
　　唐思远的修为是渡劫期。
　　可这样的大佬，竟然管一个看起来年轻不已的人叫前辈。
　　想想，仔细想想，这背后到底隐藏了什么？
　　这肯定是通过令牌，认出了这位大佬啊！
　　这位大佬要是没有隐藏修为，他可以当场表演吃翔！
　　而且还是倒立那种！
　　陈平安两人很快到了聚宝堂前。
　　聚宝堂的装潢不比炼丹师工会差，甚至还好了一些。
　　里面的空间也大了一半。
　　由此可见，这聚宝堂是多么的财大气粗了。
　　刘帅带着陈平安找到了一个执事。
　　这执事也算客气，尽管陈平安买的都是一些普通的书籍，也看在刘帅的面子上，好好招待了一番。
　　陈平安买了三本书。
　　一本剑法武技。
　　一本飞行术。
　　很有一本身法。
　　就这样，他身上的灵石硬是消耗殆尽。
　　买好东西，陈平安也和刘帅告辞了。
　　刘帅还说要送陈平安回去，但被陈平安死死拒绝了。
　　他越加觉得刘帅看他的目光不对劲了！
　　看着陈平安走远，刘帅还在原地站着。
　　他摇了摇头。
　　“这大佬还在装！特意去买这样的书籍，是做戏给我看啊！还买了一本飞行术.....要是别人，不知道你那些事情，肯定就相信你真的不会飞行了。”
　　陈平安回到了一开始来的店铺。
　　走入了里面。
　　他打开系统，召唤出一个黑洞。
　　随后和黑蛟一起进入了里面。
　　当他眼前再亮的时候。
　　他已经出现在刚来的小树林中。
　　陈平安嘴角挂着微笑，往院子处走去。
　　“小灵儿应该想我了吧。”
　　陈平安吹着空调。
　　踏着夕阳而归。
　　推开大门，陈平安发现小灵儿就在院子里面。
　　此刻她躺在太师椅上，那个姿势很是逍遥。
　　而她躺着的位置，正是生长着草莓的那块土地前面！
　　太师椅旁边，则有一个水桶。
　　她在肚子衣服处拿出一个草莓，在水桶里刷了刷，就放进嘴里嚼。
　　她的表情是这样的。
　　(￣～￣)
　　陈平安看她那个样子，应该是吃了很多草莓了！
　　苏灵也发现了陈平安，赶紧站了起来，眼珠子滴溜溜地转了一下后，甜甜一句。
　　“哥哥，我想死你啦.....嗝.....”
　　然而说着，她突然打了一个饱嗝。
　　陈平安：“......”
　　这家伙，吃了多少草莓啊！
　　“小灵儿，你真想哥哥了？”陈平安一脸审视道。
　　苏灵如同捣蒜一般点头，一副天真可爱的模样。
　　但这时，又一声打嗝声出卖了她。
　　陈平安无语至极。
　　苏灵随后屁颠屁颠地给陈平安去做饭。
　　但尽管饭菜再好吃，她也一点都没有吃.....
　　仙界。
　　一处阴森恐怖的山谷里面。
　　这里如同地狱一般。
　　一间大殿中。
　　主座位处，此时一个中年男子翘着二郎腿坐着。
　　此人穿着一件深红色的衣服，坐姿优美，只是有点阴柔。
　　此刻一手捏着兰花指放在座椅扶手上。
　　一手拿着一个精美的杯子，品尝着里面的液体。
　　要是认真去看，会发现这些液体竟然是深红色！
　　仔细去闻，定会有腥臭味。
　　但这男子喝下一口后，却露出了一副十分享受的模样。
　　就在这时，一个老者在大殿中闪出。
　　“怎么，有事？”
　　女人一般有些尖锐的声音响起。
　　老者拱手道：“禀报血主，血库快不足了，而仙界最近那些正道之人盯得紧，我们这血液有点难弄，恐怕得派多点人.....”
　　阴柔男子听后皱眉起来，然后哼道：“你脑子不够用？你随便派人去几个凡间，屠几座城的人，不就有了？这还用我教你？”
　　老者听着这话，吓得身体一抖，随后赶紧离开。
　　......

第128章 我是修炼天才
　　凡间。
　　战武王国。
　　将军府大门外。
　　田珊珊在王城中逛了一下，才回到将军府。
　　此刻她看到了前方的人后，突然脚步一停。
　　随后她准备转身往外走。
　　但这时，那人也看到了她。
　　这是一个女子，年纪看起来和田珊珊差不多。
　　而且还和田珊珊长得一模一样。
　　不同的是，此时穿着一身白衣，而且右边脸颊上有一颗黑痣。
　　这人正是田珊珊的妹妹。
　　名为田来迟。
　　名字如同男人一般。
　　不过听过这名字的人，都知道将军的意思是什么了。
　　“这不是姐姐吗？怎么，这是要去哪？”
　　一道阴阳怪气的声音响起。
　　田珊珊眉头皱起，只能深吸一口气，往前面行去。
　　田来迟看着田珊珊，轻蔑一笑道：“对了姐，你那队伍还没组齐人吧？”
　　田珊珊冷漠道：“关你何事?”
　　看着自己这个妹妹，田珊珊眼中尽是厌恶。
　　其实她们两人小时候的关系很好。
　　但是到了能修炼的时候，两人的关系越来越是疏远。
　　原因是大家的修为的问题。
　　她们父亲只有两个女儿。
　　没有重男轻女一说。
　　但因为她们的父亲重武的缘故。
　　她们谁的修为更高，天赋更高，就更加宠溺谁。
　　一开始，田珊珊作为姐姐，天赋比较好，修为比较高。
　　也因此，得到了父亲的完全宠溺。
　　但那时她还是对自己的妹妹很好，经常把父亲给她的修炼资源分给妹妹。
　　但是几年后，自己妹妹突然提升迅猛，一举超过了她。
　　也因此，她妹妹得到了她们父亲的宠溺。
　　但让田珊珊想不到的是，自己这妹妹竟然从那时候起，处处针对她！
　　甚至还和她争斗。
　　没有道理的时候，更是让父亲站在她那一边！
　　“我怎么也是姐姐的妹妹，这不是关心你嘛，就怕你连参加比武的资格也没有，不然那时候，我们两姐妹怎么会遇到呢？”
　　田来迟微笑道。
　　这笑容看起来有一丝阴险的味道。
　　田珊珊握了握拳，突然冷笑道：“以为自己队伍的人很强?很遗憾的告诉你，我们队伍来了一个很强的人，你就等着输吧！”
　　说完，田珊珊懒得再说下去。
　　错身而过。
　　田来迟呵呵一笑。
　　“姐姐，你嘴硬的时候还是挺好看的，不过我有个坏消息告诉你，丞相独子回来了，而他已经加入我们的队伍了呢。啧啧，他可是元婴修为哦。”
　　田珊珊脚步突然一停。
　　她咬了咬牙，道：“那又如何？”
　　说罢，她走入了将军府里面。
　　她们这边，也有一个强大的人！
　　那就在比武的时候，一较高低吧！
　　我的好妹妹！
　　......
　　轻缘镇。
　　吃完饭后，陈平安盘坐在床上，拿出了三本书。
　　他得先背下来。
　　油灯照射着他，拉长的影子在贴在墙上。
　　他一脸认真的模样，看着书籍。
　　很快的，他看完了第一本。
　　这是他最在意的一本。
　　飞行术！
　　陈平安打算看一遍，熟悉一下后，再背下来。
　　这样以后就可以慢慢修炼了。
　　但是刚看完，他就懵了。
　　他发现自己......好像学会了！
　　“这.....我怎么突然就好像全部理解了？！”
　　陈平安也说不出这是一种什么感觉。
　　仅仅看了一遍，他发现自己已经融会贯通！
　　陈平安在床上站了起来，随后试着运转自己体内的暖意。
　　下一刻。
　　他震惊的发现，自己竟然开始漂浮起来！
　　“我擦！真的会了？！”
　　陈平安控制着体内的暖意，开始控制飞行的方向。
　　就这样，他在这不大的房间里面，飘来飘去。
　　他脸上已经笑开了花，但为了不吵到苏灵睡觉，强忍着不去大笑。
　　一番尝试后，他落在了床上。
　　他没有直接出去尝试飞行。
　　而是把目光放在了其他两本书籍上面。
　　他咽了咽口水，随后如饥似渴地拿起书籍，认真看了起来。
　　不久后，他看完了那本剑法。
　　这时，他再次发起呆来。
　　因为他发现，自己再次融会贯通了！
　　“假的吧！敢情哥没有灵根，但却是一个超级修炼天才？！”
　　这才看了一遍啊！
　　怎么就这样了呢！
　　当然，这两本书籍也不是什么高深的东西。
　　但这书籍开头就写着。
　　一般的天才，第一次修炼这两本东西，一个月学会已经算天资卓绝了啊。
　　他这仅仅看了一下，就学会了，那算什么级别？
　　超级大妖孽？
　　他不敢想象下去了。
　　陈平安最后把目光放在了身法上。
　　又用了一会，把身法搞定。
　　他瞄了眼苏灵房间，然后蹑手蹑脚地出了屋子。
　　果断试着飞起来。
　　下一刻。
　　他整个人腾空而起，一下子飞上了天空。
　　随后在他的控制下，他开始在天空中翱翔。
　　他的速度很快，眨眼远离了轻缘镇。
　　感受着晚风从耳边呼啸而过，他忍不住地大喊了一句好爽。
　　声音在天空中荡漾。
　　激动地飞行了一会，陈平安最后让自己漂浮在空中。
　　一般的结丹期不敢这样。
　　因为漂浮在空中，得用大量的灵气来维持，而且需要特别好的技巧。
　　不然有可能失衡往下掉。
　　但陈平安整个人却如履平地一般。
　　没办法，他的灵气用之不竭。
　　陈平安拿出了金翎仙器，开始施展剑法。
　　他朝着前方空中一挥。
　　刺啦一声，空气突然爆响。
　　空气直接被切割开了一般。
　　听着这响声，陈平安眼眸一亮。
　　随后他来回使出剑法。
　　随着施展，切割空气的声音越来越大。
　　陈平安有种感觉，就是自己面前有堵墙。
　　这墙可能得直接倒塌！
　　“牛批plus！”
　　陈平安很是惊喜。
　　喜悦让他眼睛发光。
　　随后他收起武器，开始施展身法。
　　没错，他直接在天空里面施展。
　　只见他在天空直接来了一个神奇的走位！
　　这一幕要是被别人看到，定会惊掉眼球。
　　因为这已经打破了常识。
　　就连院子里面的公鸡和菜刀它们也一阵感慨。
　　“看来主人有些东西开始觉醒了。”公鸡道。
　　“主人本来就是九天十地天赋最强之人。”菜刀很是自豪道。
　　“其实有一件事你们可能不知道。”
　　而就在这时，屋子里面的一件衣服突然说话了。
　　它一说话，四周突然一静。
　　菜刀它们都停下说话，等这位存在继续说。
　　“其实混沌界那三本直逼天命本源的功法，就是出自主人之手。他自己也没想到，随意捣鼓出来的三本功法，扔了后，会让混沌界那些人抢得天昏地暗，诸天染血。而为了隐瞒这羞耻的过往，他还偷偷隐瞒下自己是创造者的事实，把锅甩给天道至尊......”
　　菜刀它们听完，猛地倒吸了一口凉气。
　　十二点前肝完五更，洗澡睡觉！喜欢的没给好评的，给个好评哦！还可以点一下催更，给打赏也行，哈哈！明天继续肝，请叫我肝帝！

第129章 戏精小灵儿
　　一夜时间匆匆过去。
　　第二天阳光刚越过高山，斜射而下，陈平安便醒来。
　　他长长地伸了个懒腰，觉得整个人很是舒服。
　　“有了修为就是不同，睡得也不是很多，但却觉得已经很充足。”
　　苏灵也已经起床，见到陈平安后，打了一声招呼，便开心地去做早餐了。
　　之所以那么开心，是因为她知道陈平安今天要出去好久了。
　　嘿嘿，今天又能疯狂一下。
　　陈平安看着苏灵那个开心的劲头，有点迷茫。
　　吃完早餐，陈平安和苏灵待在一起。
　　教了苏灵一些诗词和成语，让她去背。
　　同时和她玩了一会。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　苏灵目光动不动就看向院子外的土地那一边。
　　满脑子想着今天吃什么好。
　　或者等哥哥出去，自己再去开垦一小块地。
　　去买其他种类的水果种子回来种。
　　反正那里的肥料还有半袋。
　　足够用了。
　　“前辈，在吗？”
　　陈平安在教导一首诗的时候，这时，外面突然响起了慕容宫的声音。
　　陈平安出去开门。
　　“宫老，怎么这么有空？”
　　陈平安一脸笑容，一看就知道最近心情不错。
　　慕容宫刚想回答，一看到陈平安身上突然有了修为后，懵了一下。
　　而且这修为竟然还是结丹境！
　　不过他还是看到陈平安四周有道则铺满，便没再想这事。
　　毕竟前辈这样，也许有什么新的谋划也难说。
　　高人的想法，他捉摸不透。
　　所以他也笑着道：“前辈，我今日前来是有一物要给您。”
　　说着，拿出了一块紫金令牌。
　　这正是白古风在他们宗门开宗的时候送的。
　　一开始他收下时，还想着自己可以用。
　　毕竟在聚宝堂买东西只需要一折，听起来就让人疯狂。
　　但想了想。
　　人家白古风这样，很可能不是给他的，也许是假借他的手，给前辈。
　　也因为想到了这个可能，慕容宫才会来此一趟。
　　拿出令牌，说出这事。
　　然后就看前辈要不要了。
　　如果前辈收下，那答案已经很明显了。
　　这令牌就是前辈计划中的某个物品之一。
　　但要是前辈不要，那这令牌就是他的了。
　　陈平安听完慕容宫的话后，眼眸一亮。
　　这竟然是聚宝堂总堂长给的？
　　而且在任何聚宝堂里面买东西，拿出来后只需要一折？
　　这也太恐怖了吧！
　　“宫老不要？”
　　陈平安觉得，这令牌应该是聚宝堂堂长给慕容宫的。
　　慕容宫听着陈平安这话，陷入了沉思里面。
　　前辈这是什么意思？
　　问我要不要？
　　还是问我，为何拿出来？
　　还是说，为何现在才拿出来？！
　　他想了一下。
　　但想不明白陈平安这话的具体意思。
　　一咬牙下，他只能实话实说。
　　“其实我也想要，毕竟这东西谁不想要？但是我觉得前辈需要用，就拿来问问了。”
　　陈平安听着这话，怔了一下。
　　我需要用？
　　不会吧，慕容宫知道我去到战武王国了？！
　　陈平安沉吟了一下，发现很多东西都想不明白，最后懒得理会了。
　　他看着慕容宫等待的模样，便点头道：“既然宫老知道我最近需要用，那我就借来用用了，等过段时间我再还给你。”
　　自从修炼了那三本秘籍后，他就更加想要修炼更加高级的武技和身法。
　　所以以后，他还得和聚宝堂打交道。
　　而且他出门在外，要和聚宝堂打交道的次数肯定会很多。
　　有这样的令牌，定会多上一些便利。
　　慕容宫听着陈平安这话，呼出了一口气。
　　同时，也更加确定自己就是最懂前辈的人了！
　　这不，又被他想到了！
　　这令牌，真的是前辈需要的。
　　要是他没有想到这一点，恐怕在前辈那里会落下不好的印象！
　　陈平安已经觉得自己在慕容宫这里受惠太多，真的有些不好意思。
　　此刻拿下令牌后，他看着慕容宫道：“宫老，要不要留下来吃顿饭？”
　　听着这话，慕容宫吓了一跳，然后连忙摇头。
　　陈平安很是古怪。
　　已经吃腻了？
　　“那宫老要不要带点水果回去？”
　　陈平安想着怎么也不能让慕容宫空手而归。
　　这话一响起，慕容宫急速看向了苏灵那边。
　　发现苏灵正在盯着他后，他再次快速摇头。
　　还直接告辞。
　　陈平安没办法了，只能目送慕容宫离开。
　　最后，他感慨一句：“宫老真是好人啊！”
　　中午时分。
　　陈平安和苏灵吃了一顿饭后，准备继续前往战武王国。
　　苏灵露出了一脸不舍得的神色。
　　“哥哥，你又要丢下我了啊？”
　　陈平安看着苏灵这楚楚可怜的模样，觉得自己还是误会苏灵了。
　　他昨天看着苏灵那样子，还以为苏灵很喜欢他不在家来着。
　　此刻看着这表情，应该不像是装的了。
　　“好吧，今天我就爽约一次，就留在家里陪你吧。”
　　陈平安想了一下，觉得还是陪家人比较重要。
　　苏灵听后，心里一咯噔。
　　糟了，演得太过分了！
　　“哥哥，爽约不好呢，我没事的，绝对好好呆着，其实无聊的时候我去找郎中爷爷玩也挺好的呢。”
　　苏灵甜甜一笑，小虎牙若隐若现。
　　陈平安揉了揉苏灵的头，道：“苏灵长大了，真懂事！那好吧，明天我就不去了，明天一天陪你。”
　　苏灵听后怔了一下，但很快捣蒜般点头。
　　就这样，她把陈平安送出了门口。
　　看着陈平安和黑蛟的背影，她脸上还是满满的不舍。
　　直到陈平安走远后，她他居然跳起来，欧耶了一下。
　　随后，她撸起袖子，挽起裤脚，开始去开垦新的土地。
　　陈平安走了几步，突然发现自己忘记换衣服了，便走回院子。
　　这衣服了不能弄坏了。
　　可刚开门，他便看到了一脸灿烂笑容，挥动着锄头的苏灵。
　　他直接懵在了原地。
　　小灵儿，你演技可以啊！
　　苏灵这时也看到陈平安，脸上的笑容突然一僵。
　　“哥哥，我说我实在是无聊，所以才这样，你信吗？”
　　苏灵放下锄头，低着头，双手放在胸前互戳，弱弱地来了一句。
　　陈平安一脸无语地看着她。
　　看来，自己这个哥哥，比不上水果啊！
　　实在太失败了！
　　换好衣服后。
　　陈平安也没有再理会苏灵。
　　就让她自己去捣鼓吧。
　　很快的，他通过传送，到了战武王国。
　　而在他到达战武王国的同一时间里。
　　在凡间一处地方。
　　突然有十人从高空中出现。
　　这十人气机极为恐怖，都穿着红色的衣服。
　　“就这凡间吧，你们分别在不同角落选择城市，血液够了就回到这里。”
　　一个看起来很是阴郁的中年下命令道。
　　其他九人听后，点了点头，一眨眼就在原地消失了。
　　阴郁中年则在空中躺下，慢慢等待。
　　九人中，其中一人很快在北域一处空中闪出。
　　这人出现在的地方。
　　正是战武王国王城上空！

第130章 来自仙人的屠杀
　　陈平安来到王城后，直接去到昨日的茶楼里面。
　　当他到这里的时，刘帅等人已静候多时。
　　陈平安歉意道：“各位等了很久了？”
　　刘帅第一个摇头。
　　田珊珊他们也一样，表示他们等得也不久。
　　唯独潘航没有说话。
　　因为他们已经等了足足一个时辰！
　　他已经在王大贵那里，知道昨日他昏迷后发生的事情。
　　详细地听完陈平安在妖兽山脉那里的壮举。
　　对此，他很难接受。
　　在他眼里，陈平安才是最弱的，他也因此出言嘲讽过。
　　可没想到，这小子竟然这么恐怖？
　　结丹一层就能对抗结丹八层的妖兽？
　　还能抵抗元婴一层妖兽的一击？
　　要知道，他在元婴一层妖兽面前，一点还手之力都没有啊。
　　他一开始不信，现在也只能信了。
　　特别是在看到田珊珊他们对待陈平安的态度后。
　　而想起昨日的事情，他头也抬不起。
　　昨晚回去后，他一直想着一件事。
　　到底发生了什么。
　　怎么他就是感觉那头妖兽在针对他呢。
　　明明附近还有那么多人。
　　是觉得他最强？
　　决定来一个擒贼先擒王？
　　田珊珊见人齐了，开始说出今日要做的事情。
　　“还有不足一个月就开始比武，这段时间里面，我们不仅仅要磨合，最好趁机再突破一下。”
　　说到这里，田珊珊看向了陈平安，道：“特别是陈兄，你要是能再突破一些，那我们赢下第一的可能性会越大。”
　　听着这话，陈平安有些苦涩。
　　他突破不了。
　　想要突破，还得完成这个任务。
　　不过他倒是可以学习更强的武技和身法，来提升自己的实力。
　　特别是武技。
　　陈平安道：“我这段时间肯定突破不了，不过我倒是有办法提升实力。”
　　刘帅听着陈平安这话，嘴角悄悄翘起。
　　他认定陈平安这修为是假的。
　　此刻听着陈平安这么回答，完全印证了自己的猜测。
　　这作假显露出来的修为，应该是用什么宝贝弄出来的了。
　　这宝贝定是只能弄出结丹一层的修为。
　　田珊珊听着陈平安这话，皱了皱眉头。
　　不过还好，有办法提升实力也行。
　　“还有，这场比武的武器没有限制，也就是说，我们的武器级别越高，越好。”
　　田珊珊再次看向陈平安，道：“龙兄，你这武器看起来虽然好看，但等级太低，不知你能不能换一把等级更高的武器？”
　　刘帅听到这话，忍不住翻了一个白眼。
　　大姐，人家这可是仙器啊！
　　陈平安不知道这武器的等级，但他觉得特别的趁手。
　　而且他觉得武器什么的，没有武技重要。
　　他有那个闲钱，还不如买武技来修炼。
　　反正他仔细看完一本武技就能学会！
　　所以陈平安摇头道：“我这武器挺好的，不用换了。”
　　刘帅看着陈平安，脸上一副我已经看透了一切的模样。
　　他就知道陈平安会这样说。
　　这可是仙器，傻子才换呢。
　　而在他们交流的时候，突生变故。
　　整个王城，蓦然震动起来。
　　这突然的变故，弄得整个王城的人都反应不过来。
　　陈平安感受着这震动，还以为发生了地震。
　　而别在陈平安腰上的金翎仙器，感受到这一切后，冷哼了一声。
　　“想不到那个组织的人竟然会出现在这凡间里面！”
　　冷哼之后，一道暗淡的光，在金翎仙器中闪出。
　　王城天穹之上。
　　此刻站着一个红衣中年。
　　这中年一脸邪魅的笑容，手中拿着红色的瓶子。
　　他在念叨着晦涩难懂的话语。
　　身上的气机完全外散，修为尽显无疑。
　　而要是修为到达一定境界，定能看到一道道强大的震压，正从那瓶口处，往下方王城荡去。
　　当震压到达一定程度，整个王城的人或者物体，都会被压得粉碎。
　　那时候，血色瓶子将能把下方的血液，统统抽离出来，收入瓶子里面。
　　然而，就在这红衣中年将要全力出手的时候，一道虚影突然出现在他身后。
　　红衣中年也感受到了身后的情况，慌忙往身后看去。
　　当看到一把金色长剑后，他直接呆立起来。
　　这把武器他见过！
　　在仙界，但凡有些见识的人，都知道这把武器。
　　这正是金翎仙器！
　　“呦呵，你在干嘛呢？”一道轻佻的声音从仙器里面传出。
　　感受着金翎仙器散发而出的恐怖气机，红衣中年一脸惊恐。
　　“你.....你怎么.....在这里！”
　　金翎仙器道：“最讨厌别人答非所问，而且说话还不利索，既然如此，拜拜了您嘞！”
　　说着，金翎仙器朝着前方轻轻一挥。
　　红衣中年已经瞪大了眼睛，一脸大惊失色的模样。
　　他想躲，可意识刚传达到脑子里面，下一刻，他发现自己的头和身体突然分离。
　　尸首分离，齐齐往下方坠落而去。
　　金翎仙器灭掉这人后，也看向了几个方向。
　　因为虚身不能离本体太远，此刻它也没办法，帮不了太多人了。
　　它虚身一闪，在原地消失。
　　同一时间。
　　在凡间不同的地方。
　　此刻正上演着惨绝人寰的事情。
　　八个城市突然间变成废墟。
　　城内之人统统死去，无一生还。
　　也因为这事，瞬间引起了大陆几个顶尖势力的注意。
　　他们开始派人去打听。
　　但去的人，几乎都死了。
　　只有一些路人远远看着，捡到了一条命。
　　也因此，整个大陆的强大势力都知道了具体发生了什么。
　　仙人下凡屠城！
　　对此，很多大势力都怕了。
　　有些直接离开城市，躲到荒郊野岭处。
　　就怕自己所在的城市，一不小心变成那些仙人们的手下魂。
　　陈平安等人不知道发生了什么，从刚才的地震过后，他们开始前去妖兽山脉。
　　继续用妖兽来训练战斗，一起磨合。
　　大陆某处。
　　阴郁中年所在的地方，终于有人出现。
　　一个又一个红衣中年闪出。
　　一共闪出了八人。
　　“怎么少了一人？”阴郁中年扫了八人一眼，皱眉道。
　　其他人摇头，不清楚怎么回事。
　　他们都已经收集血液完毕，所以才回来，而按理来说，和他们一起离开的同僚，这时候应该也差不多回来了才对。
　　随后，他们想通过传音宝贝联系。
　　可发现对方就是不回。
　　阴郁中年觉得那人应该出事了，沉声看向两个人道：“你们两人去找找，路过一些城市时，顺便再弄多一些人血。”
　　两个中年点头，在原地消失。
　　其他人则和阴郁中年一样，在天空慢慢等待.......

第131章 一群脑补高手聚在一起后
　　经过一个又一个城市毁灭。
　　大地震动了起来。
　　大陆顶尖几个势力中，此刻发生着同样的事情。
　　所有高层集合在一起，商量着事情。
　　同时，他们也和外面的人时刻联系，看看情况如何。
　　当发现这样的事情还在持续中，每过一会，便又一个城市毁灭后，所有人都人心惶惶起来。
　　很多人都怕一不小心自己所在的城市会被选中。
　　即使是帝国也一样。
　　几个顶尖大势力在商量了一下后，就草草结束了会议。
　　因为他们势力之主嘱咐了一些事情后，就都离开了。
　　他们都往一个方向移空而去。
　　轻缘镇。
　　一间院子大门前，突然出现了一个人。
　　这人正是慕容宫。
　　慕容宫已经通过传音玉简知道了刚才大陆发生的事情。
　　所以第一时间就来到了这里。
　　但他发现，不管叫了多少遍，里面就是没有人回应。
　　大门也没有敞开。
　　这就说明了，里面没人。
　　而慕容宫以前体会过一次贸然闯入的滋味。
　　此刻他已经学乖。
　　能做的，就是在门口处站着。
　　等着陈平安回来。
　　而他仅仅等了一会后，他身前突然闪出了一人。
　　这人正是龙傲天。
　　龙傲天此刻眉头皱紧，一脸怒容。
　　就刚才，他们天尊楼直接损失了好几座楼。
　　死亡人数甚多。
　　他看着那些邪恶的仙人还没有离开，一个又一个城市在消亡，便第一时间就赶来了这里。
　　请求前辈出手，斩杀那些人！
　　此刻他出现后，看到了慕容宫在门口站着，连忙拱手道：“宫老弟，你也在？”
　　慕容宫看到龙傲天后，也客气地打了一声招呼。
　　而慕容宫不用想也知道龙傲天这个时候前来，是所为何事了。
　　“龙老哥，前辈不在。”慕容宫苦笑道。
　　龙傲天怔了一下，旋即眉头直接锁成了一团。
　　“那宫老弟可知前辈何时归来？”龙傲天问道。
　　慕容宫摇头。
　　两人也渐渐聊了起来，话题也到了刚才那一件事上。
　　龙傲天整个人看起来狰狞了很多。
　　说出了一个数字。
　　短短一会，已经死了三十多万人！
　　慕容宫只觉得震撼。
　　“这些人到底什么来头！竟然如此歹毒！”
　　简直不把人命当一回事！
　　龙傲天摇头，这样的人即使在仙界，也是一些亡命之人吧。
　　就在这时，两人身旁，又突然闪出了一人。
　　这人正是甄诞滕。
　　而这还没有结束。
　　也就一会，就闪出了两人。
　　白古风和西门尘。
　　一下子。
　　五人齐聚一起。
　　他们出现后，互相看着对方，都安静了一会。
　　他们也没想到自己几人这么有默契，竟然同一时间找来了这里。
　　而甄诞滕，白古风，龙傲天和慕容宫四人都互相认识。
　　并且都在平安宗开宗的时候一起聚过，也亲眼目睹了陈平安的强大。
　　所以他们看到对方出现在这里后，第一时间就惊讶了一下，随后就觉得大家很有默契。
　　但龙傲天他们看着西门尘，就目光有些古怪起来了。
　　“西门兄，你怎么来这里了？”龙傲天问道。
　　甄诞滕和白古风也盯着西门尘。
　　他们两人也好奇。
　　能来这里的，肯定已经和前辈认识。
　　并且见识过前辈的强大。
　　现在西门尘也来了，那就说明了一件事。
　　西门尘也和他们一样。
　　慕容宫知道西门尘见过前辈，不久前因为他指路的事情，西门尘还亲自回头感谢了他一番。
　　所以此刻他没觉得意外。
　　西门尘此刻是最迷茫的。
　　他出现到这里的时候，就被龙傲天他们弄得愣在了原地。
　　见到慕容宫还好，因为他知道慕容宫和前辈的关系。
　　但是他没想到这里会有这么多老伙计。
　　此刻被询问，他也没有隐瞒。
　　“我母亲寿元将近的事情你们也知道的，我正无能为力的时候，刚好打听到平安宗的事情，就连忙赶过来了......”
　　后面他还把自己怎么遇到陈平安，陈平安怎么帮他救治母亲等等一一详细地说出。
　　脸上一直挂着敬畏的神色。
　　龙傲天他们听着西门尘这话，深吸了一口气。
　　“看来，前辈已经算好了一切！知道你母亲的事情，也知道你会找宫老弟，更知道宫老弟心软，会给你指一个方向，所以就在那里倒泥！”
　　龙傲天一脸虔诚道。
　　慕容宫在西门尘回头感谢他的时候，就追问了一下西门尘的事情。
　　也知道了西门尘的经过。
　　当时他就对陈平安佩服得五体投地。
　　甄诞滕和白古风没有发言。
　　此刻只能一脸崇敬的表情。
　　而他们在知道陈平安不在院子里面后，他们也只能在门外等着了。
　　无聊和心急如焚困扰着他们。
　　最后他们只能聊天。
　　而聊的事情，也开始聊到了他们怎么认识陈平安上。
　　白古风第一个发言。
　　“我其实没有见过前辈，我是通过我孙儿，才知道了前辈的存在。”
　　白古风把自己孙子遇见陈平安的事情详细说出。
　　当龙傲天他们知道这事后，都怔了一下。
　　敢情你没有见过前辈？
　　白古风还把后面自己对陈平安的猜测，和白小纯觉醒体质的一切都说了出来。
　　慕容宫这时也补充道：“我收的徒弟也一样，极有可能是前辈建立这个宗门的目的所在，他也觉醒了体质。而当天，他就在这附近遇到了一个溺水小孩。没想到的是，救下这小孩的时候，前辈就在一旁！”
　　龙傲天他们听到这里，又忍不住深吸了一口气。
　　“啧啧，这么说来，这一切都是前辈控制好的？！这实在太恐怖了！”龙傲天很是震撼道。
　　随后，轮到甄诞滕说话。
　　他遇到陈平安的经过其实和白古风差不多，是通过郭子墨。
　　当龙傲天他们听后，又一阵感慨。
　　最后龙傲天也把自己遇到陈平安的经过说出。
　　他经历比较不同。
　　而是通过仙器。
　　而且，他的老家以前就在这里！
　　当听到这里的时候，四周已经静了下来。
　　“这么看来，前辈定居在这里，并非偶然了！”白古风震惊道。
　　慕容宫连忙点头，然后他脸上突然闪过了一抹骄傲的神色。
　　“不瞒大家，其实我并不是通过什么遇到前辈，嘿嘿，我之所以认识前辈，是前辈亲自找上我们宗门，还说要加入我们宗门呢。”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　空气都凝固了一般。
　　龙傲天他们傻傻地看着慕容宫。
　　很是震撼。
　　慕容宫则一脸得意。
　　嘿嘿，知道我在前辈心目中的重要程度了吧！

第132章 一手遮天
　　听着慕容宫这话，白古风他们都说不出话来了。
　　这也看出了慕容宫为何和前辈关系这么好了。
　　人家可是前辈自己找上门的啊。
　　他们几乎都是间接找上门。
　　而好一点的龙傲天。
　　也仅仅是因为这里是他的故乡罢了。
　　这么一看，就看出了前辈更加在乎谁了。
　　肯定是慕容宫了。
　　白古风他们盯着慕容宫，好像重新认识了一般。
　　慕容宫很是得意，头颅都高了一分。
　　而这时龙傲天也道：“以我们这些经历来分析，那前辈定是在谋划着什么惊天大事了！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　其他人听到这话，都沉吟起来，点了点头。
　　“没错，前辈已经掌控了一切，推演出了这些！你看看，我们在这凡间里面，可以说是拥有很强的话事权了，实力很强。宫老弟也在前辈的帮助下，短时间把平安宗发展成顶尖势力！现在前辈串联起我们，一定有什么深意！”
　　“对的，我一度怀疑，前辈这是不是在下着一盘惊天棋局！”
　　几人一人一句，说个不停。
　　而就在这时。
　　龙傲天突然瞪大了眼睛，大呼了一声道：“各位，你们发现了一点没有！我们这里一共五个人！”
　　“嗯？”其他人都听不懂龙傲天这话。
　　龙傲天深吸了一口气，平复了一些心中的震撼后，才道：“你们想想，一个手掌，有多少根手指？”
　　慕容宫他们脱口而出。
　　当然是五根。
　　但刚说到这里，他们都懵了。
　　“没错，就是五根！而我们这里有五人，都是这凡间顶尖势力的话事人！而我们和前辈遇见，并且为何是我们，都不是偶然，都是前辈精心安排好的！”
　　龙傲天瞪大了眼睛，一副骇然的表情，道：“五指便是掌，前辈这是把我们牢牢掌握在其中啊！！”
　　嘶！
　　慕容宫他们听到这里，猛地吸了一口凉气。
　　这一刻。
　　他们终于知道了这一切。
　　前辈这是从一开始，就掌握着他们的命运啊！
　　并且牢牢掌握在手中！
　　他们，就是棋子！
　　念及此，五人面面相觑了起来。
　　“前辈绝对在下着一盘惊天棋局！而我们，就是决胜的棋子！”
　　五人异口同声道。
　　话音一落。
　　四周便安静了好一会。
　　五人震惊过后，都没有任何怨言。
　　并不觉得当一枚棋子有什么不好的。
　　反而脸上尽是敬佩和畏惧。
　　如此高人，实在可怕！
　　他们可以算是凡间的顶级人物了。
　　他们都被牢牢掌握在手中。
　　那这茫茫苍生呢？
　　就更加不言而喻了!
　　这种高人，一手便掌控整个凡间，到底强大到什么程度？！
　　慕容宫突然朝着龙傲天他们拱手一脸认真道：“各位，很荣幸和你们一样，成为了前辈的棋子。”
　　龙傲天他们见状，也是纷纷拱手，
　　一副大家都是好基友的模样。
　　他们脸上这时候也升起了荣幸的神色。
　　他们能成为这种高人的棋子，确实该荣幸。
　　看看，就这短短一段时间，他们获利的获利，变强的变强。
　　而这一切，都是成为了前辈棋子的那一刻发生的。
　　慕容宫现在最为得意。
　　因为他觉得自己才是前辈最重要的棋子。
　　要知道，比修为他可是比不过这四位的。
　　但是，他就是成为了前辈最重要的棋子！
　　就在五人疯狂脑补着陈易的强大时。
　　一个小女孩从集市那边一蹦一跳地回来了。
　　她手中拿着一小袋子种子。
　　是不同的水果种子。
　　有雪梨。
　　有苹果。
　　有橘子。
　　还有葡萄。
　　前三种都是树，也不用开垦多少地，挖个坑就行。
　　葡萄也差不多，不过得弄木棚。
　　她在想着，自己得去砍些竹子。
　　最好在陈易回来前搞定，并且让水果生出果子。
　　这样，就不怕陈易阻止了。
　　这叫做木已成舟。
　　生米煮成熟饭。
　　这两个成语还是陈易教她的。
　　而一回到院子，苏灵就看到了慕容宫等人。
　　她也有礼貌，甜甜地喊了一声“爷爷们好”。
　　慕容宫笑着上前道：“小灵儿，前辈呢？”
　　慕容宫发现陈易并没有和苏灵待在一起。
　　苏灵道：“哥哥出去了，可能晚上才回来。”
　　慕容宫他们听后，脸色都难看下来。
　　晚上的话，恐怕要再多死几十万人！
　　而且那伙歹毒的仙人恐怕就走了。
　　“那小灵儿你有没有办法找到前辈？我们有急事找前辈。”慕容宫继续道。
　　苏灵听到这里，好看的大眼睛睁大了一分，旋即连忙摇头。
　　然后，她拍着自己那还没发育的胸脯，道：“其实有什么事情，我也可以帮你们的呢！”
　　那认真的模样，好像在说。
　　其实我很强的哦。
　　苏灵其实就是怕陈平安回来，她就不能继续生米煮成熟饭了.....
　　慕容宫听后，怔了一下。
　　而苏灵这时候也好像知道了慕容宫他们所谓何事，突然指着一个方向，道：“你们是因为那些人吗？”
　　她的目光，好像穿越了十万八千里一般。
　　慕容宫朝着苏灵指着的方向看去。
　　但什么都没看到，仅仅看到一片片白云。
　　龙傲天道：“我们要对付的人，是一群穿着红色衣服的坏人！”
　　苏灵听后，道：“那就是他们了。那我帮你们解决他们吧，这些简单的事情就不用麻烦哥哥了。”
　　慕容宫他们听到“简单的事情”这一句话，苦笑了一下。
　　敢情这位看起来只有六七岁的小女孩面前。
　　仙人就是“简单”......
　　不过他们也感知到苏灵的强大气机，面面相觑了一眼后，他们都是点头。
　　苏灵跟在前辈身边，想必也挺强的吧。
　　应该能对付那些人吧？
　　其实他们有些不确定，就怕小灵儿受伤。
　　苏灵看到他们同意，便眼神一凝，朝着那边的天空，单手一抓。
　　好像抓了一把空气一样。
　　然后。
　　在那片天空，一个恐怖的大手，骤然出现。
　　那大手，仿佛能遮天！！
　　还有一章，我努力憋出来，喜欢的给个好评，或者打赏哦，嘿嘿

第133章 恐怖的苏灵
　　阴郁中年等人在天空等了好一会。
　　但依旧没有等到三人回来。
　　他看着其他人，有些皱眉道：“谁给出去的两人传音，看看他们找到没有！”
　　闻言，两个红衣中年拿出了传音宝贝，传音过去。
　　很快的。
　　对面传音回来。
　　这两人同时看向阴郁中年。
　　“老大，他们还没找到.....”
　　阴郁中年听后，一脸黑线。
　　也搞不懂发生了什么。
　　要不是这里是凡间，他都以为那人已经被其他高手杀了。
　　但这里是凡间，不会有高手，而且他们这些人的实力也不容小觑，即使放在仙界，也是算不错的。
　　他们只能继续等待。
　　此刻，他们在很高的空中。
　　其实他们也发现了下方已经有人在偷偷看着他们。
　　不过他们没有理会。
　　地上的蝼蚁看你一眼，你还会和这些蝼蚁去置气？
　　今日天空晴朗，没有什么云朵。
　　高空中也没有风。
　　四周很是安静。
　　可就在这七人慢慢等待的时候。
　　突生变故。
　　七人发现。
　　他们四周，突然黑了起来。
　　他们还能发现，下方整个大地都黑了。
　　好像他们头顶突然飘过了一朵极为庞大的云朵一般。
　　但是，认真去看。
　　会发现下方的黑暗。
　　竟然是一个庞大的图案。
　　那竟然是一个大手！
　　这变故让七人同时一懵。
　　随后七人急速抬头看天。
　　可是不看还好。
　　当他们看到了天空的东西后，再次陷入了呆滞之中。
　　他们傻傻地看着头顶。
　　眼眸已经要脱离眼眶的束缚。
　　下巴也好像已经脱臼。
　　咕噜！
　　七人不约而同地咽了咽口水。
　　他们脸上，突然升起了绝望的神色。
　　只见他们头顶，出现了一个极为恐怖的庞大灵气手掌！
　　这手，能遮天！
　　当他们看到这一幕的时候，他们便发现，自己的身体突然动弹不了。
　　就这样，他们能做的，就是看着！
　　“不！”
　　阴郁中年第一次感受到绝望。
　　看着那大手一出现，下一刻已经到他们面前，绝望地咆哮出声。
　　然而已经没用。
　　这大手一靠近他们，就猛地一抓。
　　手掌里面，轰的一声。
　　声音如惊雷炸响。
　　声音传到了几十里外......
　　轻缘镇。
　　一间院子门前。
　　苏灵朝着空气随意抓了一下，十分可爱的模样。
　　抓完后，她就看着慕容宫五人，道：“好啦，我把他们都解决啦。”
　　此话一出。
　　慕容宫他们都懵了。
　　啥？！
　　他们有些反应不过来。
　　小灵儿，你就朝着空气抓了一下，看起来还那么可爱，你说已经解决了？！
　　你寻爷爷们开心吧！
　　但就在这时。
　　苏灵又说话了。
　　“哦，还没有，原来还有呢。”苏灵看着两个方向，道出了一声。
　　随后，她闭上了一个眼睛，一脸认真地朝着两个方向，做了两个弹指动作。
　　弹一下，嘴里还发出一声“啾”声，极为可爱。
　　而在苏灵做出这样的动作时。
　　在大陆一角。
　　一个红衣中年刚回音完毕，就抱怨道：“那家伙也不知道去了哪！真是晦气！”
　　说完，他看向了下方的一个城市，眼中闪过一抹轻蔑。
　　好像看着蚂蚁窝一般。
　　他准备再屠一城。
　　然而就在这时，红衣中年突然一怔。
　　随后他急速转身往身后看去。
　　这一看下，他裤子就湿了。
　　只见他身后，不知何时起，已经出现了一个恐怖的大手。
　　这手还做出了弹指的姿势！
　　轰！
　　弹指一松开，炸响便响起。
　　一根巨大的手指，骤然接近红衣中年。
　　红衣中年吓的裤子滴水，也在下一刻，瞬间化作了血雾，在空中飘散而下......
　　苏灵两声“啾”完后，再次看向了慕容宫五人，道：“行啦，这次真的搞定啦。”
　　慕容宫五人：“......”
　　小灵儿，你在逗我们吧？
　　你这动作虽然很好看。
　　但这样真的能杀得了人吗.....
　　要是苏灵在原地消失一下，然后再回来，说上这么一句话，他们还会信。
　　可是苏灵就在原地来了这么一下，他们想相信都难。
　　或者陈平安在这里，来上这么一下，他们还能信，但苏灵这样他们真的不信。
　　然而，就在龙傲天他们质疑不已的时候。
　　龙傲天发现自己的传音玉简突然振动了起来。
　　他拿出来听了一下。
　　可这不听还好，听完后，他整个人直接石化了。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　而白古风他们也和龙傲天差不多，此刻他们的传音玉简也相继振动了起来。
　　他们一听，就变成了龙傲天那样。
　　整个人直接傻了。
　　传音过来的人，正是在极远处，偷偷查看着那些邪恶仙人的人们。
　　他们说。
　　刚才，在那些仙人的头顶上，不知道怎么回事，突然惊现了一个遮天大手！
　　那大手一出现，整个天地都陷入了黑暗之中。
　　大手猛地一抓而下，天空中那些仙人们就在这大手之下，瞬间消失得无影无踪！
　　听着这消息，龙傲天他们就像被雷劈了一般。
　　苏灵看着他们这样子，道：“既然我已经帮你们搞定了，那你们回去吧，也不用找我哥哥了。好了，不说啦，我还有事要忙。”
　　说着，苏灵一蹦一跳地走上阶梯，然后推门进入院子。
　　经过这段时间的大吃大喝。
　　苏灵已经突破到仙尊境......
　　龙傲天他们傻傻地看着苏灵那幼小且可爱的背影。
　　咽了咽口水。
　　这到底是什么存在啊！
　　慕容宫不知道发生了什么，此刻只能问询龙傲天他们。
　　当他在龙傲天他们那里知道了刚才发生的事情后。
　　又变成了一座石雕。
　　过了良久，五人才回神。
　　他们深吸了一口气，才平复心中的震撼。
　　“小灵儿都这般恐怖了！那前辈的恐怖，我们真的想象不到啊！”
　　“没错，他们说了，那手掌能够遮天！”
　　五人只觉得呼吸困难。
　　但就在这时，进入院子不久的苏灵，又突然走了出来。
　　“爷爷们，我有一件事需要你们帮忙，能不能帮帮我？”
　　苏灵想着，既然这里来了那么多人。
　　那刚好让他们帮忙种地。
　　这样就能更快“生米煮成熟饭”了。
　　龙傲天他们听后，面面相觑了一下，便点头答应下来。
　　仙界。
　　一处阴森恐怖的山谷里面。
　　阴柔的中年盘坐在一处血池里面。
　　这血池浸到他脖子处。
　　只是就在这中年闭上眼睛修炼的时候。
　　血池突然以肉眼可见的速度，急速下降。
　　最后，血池的血，已经一干二净。
　　阴柔中年呼出了一口气，睁开眼睛那一刻，一道光芒从眼眸里射出。
　　“仙尊境！哈哈！终于突破了！！”
　　阴柔中年十分开心，大笑不断。
　　等这一刻，他等了很久。
　　但就在这时，一个老者突然出现，并且半跪在地。
　　他此刻脸色很黑，低头禀报道：“禀报血主，刚才被派去凡间收集血液的十人，突然暴毙！几乎在同一时间死亡！”
　　阴柔中年怔了一下。
　　旋即他冷冷一哼。
　　“肯定仙界有人在那个凡间！你带上一些血将下去，把那人抓回来！”
　　老者听后，连忙点头。
　　血将，修为必须达到仙元境。
　　他便是一名血将，而且还是仙元巅峰！

第134章 满院子水果
　　轻缘镇。
　　白古风和甄诞滕都没有进入过院子里面。
　　此刻在小灵儿的带领下，两人跟着慕容宫他们走入了院子。
　　当看到院子的光景后，他们的表情和慕容宫他们一开始一样。
　　震撼得无以复加。
　　小灵儿也不拖沓。
　　开始给他们分配工作。
　　“这位爷爷，你出去帮我砍些竹子回来，我要弄个竹棚。”
　　“这位爷爷，你帮我刨坑。”
　　“这位爷爷，你等会帮我们倒泥。”
　　小灵儿有条不紊，给五人都分配了一个任务。
　　说完，小灵儿拿起锄头，开始在那边挖坑。
　　准备种橘子树，苹果树和雪梨树。
　　至于种葡萄的地方，她先前就开垦得差不多了。
　　不过为了种得更多一些，她继续让慕容宫去多开垦两平的土地。
　　慕容宫五人很听话，快速把自己手上的活计干好。
　　随后龙傲天也拿着一堆竹子回来。
　　干完活后，他们又被小灵儿叫去搭建竹棚。
　　至于倒泥的西门尘，都不用去倒。
　　第一时间拿出了一个大箱子，一副做贼心虚地把泥土小心翼翼收好。
　　把一切干完，小灵儿开始最后一步。
　　埋种子，施肥！
　　小灵儿把种子交给龙傲天他们，让他们分别在不同的地方埋好。
　　她自己则去到一边，在剩下半袋的蛇皮袋里面盛起一盆肥料。
　　“好啦，你们都到我身后去。”
　　小灵儿把慕容宫他们叫到一边去，自己则一脸激动地走到几个种下果树的坑中施肥！
　　小灵儿施肥的动作极为纯熟，一抓一撒，轻车熟路。
　　随着施肥。
　　神奇的一幕开始上演。
　　慕容宫他们看着小灵儿那激动兴奋的模样，还想着她为何那样。
　　此刻在小灵儿施肥后，他们就看到了有绿色的幼芽在土坑里面冒出。
　　他们直接被人当头棒喝了一般。
　　直接愣了！
　　龙傲天等人都被这一幕弄得脑袋反应迟钝起来。
　　唯独西门尘眼眸中闪动着精光。
　　这肥料，就是加速植物生长的宝贝吗！
　　小灵儿看到青葱的幼芽，脸上的小酒窝再次出现。
　　她继续施肥。
　　一抓一撒。
　　那幼芽开始变高变粗。
　　就这样，在五人的注视下，幼芽硬是长成了一颗小树。
　　小灵儿继续撒肥，好像这些肥料不值钱一般。
　　时间过去一会，在龙傲天五人的视野里面，硬是出现了一颗两人高的果树！
　　此刻，上面已经挂满金黄色的橘子。
　　每个橘子看起来都饱满有活力。
　　一看就很好看。
　　龙傲天五人已经完全陷入了呆滞中。
　　但看到这一树的金黄橘子，也忍不住吐吞咽起口水。
　　他们想试试啥味道！
　　因为他们发现，这棵果树，等阶竟然已经超出了十品灵药的范畴！
　　恐怕已经达到仙品！
　　小灵儿手中盆子的肥料已经少了一半。
　　她看着这橘子    没有急着吃。
　　而是去到了下一个坑。
　　继续刚才的操作。
　　就这样，短短一会，又一颗整整有两个人高的果树出现在他们面前。
　　这次的果树是苹果树。
　　此刻上面正挂着一个个彤红的苹果，果皮闪动着光芒，极为新鲜。
　　小灵儿这次也吞咽了一下口水，不过她还是忍了下来。
　　她转身再去盛肥料。
　　又到了下一个坑前。
　　继续刚才的动作。
　　不久后，又一颗大树惊现他们面前。
　　这是雪梨树。
　　上面的雪梨光洁透黄，一看就饱含汁液。
　　吃起来绝对可口舒爽。
　　剩下半盆肥料，小灵儿到了竹棚那一边。
　　这次她的撒肥动作变了。
　　直接往空中抛。
　　动作还是那般的熟练。
　　肥料均匀地落在了竹棚里面的土地上。
　　不久后，幼芽也冒了出来。
　　渐渐变长。
　　最后变成了藤蔓。
　　小灵儿上前把藤蔓弄到竹棚上。
　　随后继续撒肥。
　　仅仅一会，整个竹棚都是郁郁青青的藤蔓。
　　随着撒肥，蔓藤上生出一窜窜暗紫色的葡萄。
　　这葡萄看起来极为新鲜，每一颗都光洁靓丽。
　　搞定一切，小灵儿才停下了手上的工作。
　　她小跑回去把剩下的肥料放好。
　　龙傲天五人此刻已经动弹不得，如同也变成了一棵树一般。
　　这太神奇了！
　　这到底发生了什么！
　　不久前，他们还只是在挖坑啊。
　　现在好了，短短一会，都长成这样了。
　　而且最让他们觉得骇然的是。
　　这些水果，神他娘的竟然全是仙药级别！
　　小灵儿放好肥料回来，看了眼龙傲天他们，觉得不给他们一点东西也不好。
　　便抿了抿嘴，做出了一个决定。
　　她本想给他们五人每人一种水果。
　　但想了一下，她觉得这样自己会心痛.....
　　她犹豫了一下，才看着龙傲天他们道：“除了西瓜和菠萝，其余几种水果我可以给你们一人一个，葡萄则是一窜，你们自己选吧。”
　　说着这话的时候，小灵儿还是满脸的不舍。
　　龙傲天五人听后，眼眸大亮。
　　不由问道：“真的？”
　　小灵儿咬牙点头。
　　小心脏有点不舒服。
　　龙傲天他们老脸一红，有些激动地去选择水果。
　　龙傲天选择了苹果。
　　甄诞滕选择了雪梨。
　　而西门尘则选择了橘子。
　　因为他发现这橘子给他的感觉像是延寿花一样。
　　也许也能延寿！
　　而白古风觉得葡萄虽然整体的药力和那些苹果雪梨一样，但是葡萄多，可以慢慢吃，能满足口舌之利。
　　所以果断选择了葡萄。
　　慕容宫已经不敢轻易突破，就直接选择了葡萄。
　　他可以拿回去，分给宗门那些天赋还不错的后辈们吃。
　　就这样，他们人手拿着一个水果。
　　“好啦，你们回去吧。”
　　小灵儿这时也抹了一下嘴角，她已经按捺不住自己那颗躁动的心了。
　　想狂吃海吃起来。
　　龙傲天五人点头，和小灵儿告别。
　　但就在龙傲天他们出了院子大门时，突然发现，前方出现了一个中年。
　　来者正是苏易。
　　离上次前来，刚好过去一月。
　　而在苏易出现不久。
　　大陆一角。
　　一处天空处，出现了一个黑洞。
　　六名老者从里面走出。
　　其中一人，正是不久前给阴柔中年禀报的老者。
　　“应该就是这个凡间了，大家分散搜查！有消息别贸然行动，互相传信，那人的实力恐怕也是仙元境！”

第135章 和前辈的棋子做朋友
　　苏易刚出现不久，就看到了龙傲天五人，不由得怔了一下。
　　上次他前来，只看过龙傲天。
　　所以只认识龙傲天。
　　而跟在龙傲天身旁的四人，除了慕容宫外，修为都差不多。
　　那想必都是前辈的棋子之一了！
　　苏灵跟着来关门，此刻见到苏易后，像是看到了坏人一般，匆匆关上了门。
　　那动作不要太麻溜。
　　没办法，陈平安不在，她也只能这样了。
　　苏易看到小灵儿这般，嘴角抽了抽。
　　小灵，我是你父亲啊！！
　　苏易都想哭了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　自己可爱的女儿怎么就把他忘记了呢！
　　还把他当成坏人一样！
　　他也很无奈。
　　不过刚吐槽了一下，他又好像意识到了什么一样。
　　整个人突然变成了木头，一动不动。
　　“小灵的修为......竟是仙尊境了？！这！！”
　　苏易被吓到了。
　　一个月前，自己的女儿还只是仙元境啊。
　　这怎么突破得这么快？
　　这太恐怖了！
　　啧啧，自己做的决定果然没错。
　　前辈也履行了诺言，好好培养小灵！
　　哈哈！
　　苏易脸上极速升起了笑容。
　　慕容宫几人看到苏易后，都怔了好一会。
　　他们都被苏易的修为气机给吓到了。
　　这修为气机，竟然比小灵儿还恐怖！
　　龙傲天见过苏易，而且苏易还管他叫老弟，此刻见到苏易，连忙上前喊道：“苏老哥，有段时间没见了！”
　　龙傲天已经可以确定，苏易真的就是仙帝了！
　　这不，上次他还听慕容宫说了，陈严明第二日又下来道歉了，而且跟着下来的人还比陈严明强。
　　那说明那块令牌应该是真的了。
　　而小灵儿已经这么强了，随意就能灭杀仙人，那苏易的修为气机更恐怖，不是仙帝还能是什么？
　　苏易脸上挂着笑容，对龙傲天等人没有任何的轻视。
　　能和如此恐怖前辈有关系的人，他可不敢小觑。
　　所以他先客气地和龙傲天打了一声招呼，然后才看向了慕容宫等人，示意龙傲天介绍一下。
　　龙傲天点头，一一介绍过去。
　　苏易听完后，一一拱手。
　　“各位好，我名为苏易，仙界之人都称我为霸天，我年纪比各位大，要是各位不嫌弃，可以管我叫苏老哥。”
　　苏易笑容满面，道出一声。
　　在这里的人都是大陆顶尖强者，眼界都很高。
　　也知道仙界最强之人的名称。
　　白古风和甄诞滕还在龙傲天那里听说，霸天仙帝和他很熟的事情，霸天仙帝甚至还给了他一块令牌的事情。
　　此刻听着苏易这话，再结合龙傲天认识苏易，顿时明悟，眼前这位，定是仙界主宰，霸天仙帝了！
　　两人不由得屏住了呼吸。
　　而西门尘眼界也不低，此刻也认出了苏易的身份，同样很是震撼。
　　倒是慕容宫，没怎么见过苏易，也没有在陈平安那里听闻过，依旧觉得自己才是前辈最重要棋子的他，直接上前道：“苏老哥你好！”
　　仍旧是不卑不亢的模样。
　　苏易一眼看出慕容宫的修为，但他眼中依旧充满了随和。
　　“慕容老弟，久仰久仰！”苏易客气道。
　　慕容宫眼眸一亮，“苏老哥认识我？”
　　苏易笑着道：“有幸在前辈那里听闻过慕容老弟。前辈对你赞赏有加呢。”
　　慕容宫听后，呼吸急促。
　　哈哈！
　　就说嘛！
　　我在前辈眼中的地位，很重要！
　　龙傲天他们听着这话，一脸羡慕地看着慕容宫。
　　就这样，六人开始闲聊起来。
　　也渐渐的，慕容宫他们知道了苏易和小灵儿的关系。
　　而聊了一会后，慕容宫也知道了苏易的身份。
　　原来眼前这位是仙界最强者，仙帝啊！
　　顿时，他心跳加速起来。
　　仙帝啊，要是放在半年前，他想都不敢去想的存在。
　　现在好了，这位就在他面前，而且动不动就管他叫老弟。
　　这一切，都是前辈的功劳啊！
　　因为前辈，他的地位才一直往上增！
　　即使修为很弱，却可以和仙帝称兄道弟！
　　这说出去，也没人会信吧！
　　“各位，以后你们肯定都能成仙，如果不嫌弃的话，飞升上仙界就找我，我可以给你们安排很多好差事。”
　　苏易认定慕容宫五人以后的成就肯定不低。
　　此刻拉拢他们，不仅仅能和陈平安的关系更加亲密牢靠。
　　而且能被前辈看中的棋子，定是很好的人才，对他也大有裨益。
　　慕容宫五人听后，心脏砰砰地加速跳动起来。
　　这简直不要太好啊！
　　聊了好一会，苏易他们也没什么好聊的了。
　　苏易这时看向关着的院子大门，脸上又现出了一抹苦笑。
　　“不知前辈在不在里面？”苏易看着龙傲天他们道。
　　慕容宫他们刚出来，他觉得应该是刚和前辈说完什么事情。
　　然而，出乎他意料的是。
　　龙傲天等人竟然摇头了。
　　“前辈不在，小灵儿倒是在里面。我们来此是因为不久前有仙人下来屠城......”
　　慕容宫把刚才发生的事情说了一遍。
　　苏易在得知陈平安不在后，便知道自己想进入院子里面有点难了。
　　而听到有仙人下来屠城，他皱了皱眉。
　　看来是仙界某些邪恶小势力的人了。
　　而刚说到这里，苏易突然转身往一侧看去。
　　那一边，正是群山横断的方向。
　　苏易眯了眯眼眸，道：“看来还有人下来了，正好看看他们是哪个势力的。”
　　龙傲天五人听后，怔了一下。
　　又来人了？！
　　苏易看向龙傲天五人，道：“你们想不想去看看？”
　　苏易想法很简单，就是想在五人面前炫耀一下实力。
　　让他们知道，虽然他不是前辈的棋子，但实力不差，值得结交。
　　而且他无聊得很，反正也进不了院子，等会解决完那些人后，还能和龙傲天他们一起聊聊，加深感情。
　　在他心里，龙傲天五人的潜力非常恐怖。
　　能成为前辈的棋子，他日成就也许不比他低呢！
　　龙傲天五人听后，连忙点头。
　　看仙帝出手，这机会可遇不可求啊！

第136章 杀蚂蚁用砍刀
　　得到龙傲天等人的同意，苏易单手一挥，眨眼间，他们六人一同在原地消失。
　　当他们再出现的时候，已经在一处天空之上伫立着。
　　慕容宫五人一出现后，就发现他们正前方站着一个老者。
　　这老者前一刻还面无表情，正准备继续移动到下一座被砍断的山峰。
　　他看到有山峰被砍断，就认定是出自某位强者之手，也许就是他们要追寻的那人的手笔。
　　所以探寻而来。
　　但他完全没想到，就在他准备继续追查的时候，前方突然闪出了六个人。
　　要是对方是普通的凡人，他还不会觉得有何不妥。
　　但是。
　　他发现站在前方之人，气机竟然恐怖至极。
　　而他这时也往那人的脸庞看去。
　　当看清这人的容貌后，咯噔一声，他只觉得心脏差点爆开。
　　霸天仙帝？！
　　“这！不可能！仙帝怎么会在此处！”
　　他吓傻了。
　　怀疑自己出现了幻觉。
　　苏易身形一闪，直接在原地消失，眨眼站在那老者身前。
　　“说吧，你们来自什么组织，话事之人是谁，组织具体地点在何处。当然，你也可以不说，不过你知道的，我有的是办法让你开口。”
　　苏易面无表情，看着眼前的老者，如同看着地上的一只蚂蚁一般。
　　这老者看着苏易眨眼出现在他面前，近距离感受着苏易的强大，他身躯不由自主地抖动起来。
　　此刻他如坐云雾之中，很是迷茫。
　　仙帝为何出现在这个凡间啊！
　　而且，他们组织也不是很强，按理来说，要对付他们，也不可能是仙帝亲自出马啊！
　　这他娘的不是杀蚂蚁用砍刀吗！
　　“仙....仙帝，我说了，是否可以放我离开？”这老者颤颤巍巍道。
　　苏易听后，突然笑了一下。
　　“说了我可以赐你一死，不说我抽出你的仙婴，折磨一千年。”
　　听着这话，老者突然一脸死灰。
　　苏易已经从龙傲天他们口中得知，这些人已经让几十万人死去。
　　这种人，死不足惜。
　　老者已经没有办法，他可不想感受那种仙婴被折磨的痛苦。
　　那可是仙人最怕的折磨啊。
　　最后，他只能把一切说出。
　　因为他没有自信能在苏易面前自杀！
　　在仙帝面前，他连自爆的自信都没有！
　　恐怕刚有念头，他就被制服。
　　那时候，他只能被抽出仙婴，一直被折磨。
　　苏易认真听着。
　　听完后，他忍不住呵呵一笑。
　　“不久前有人向我禀报，说仙界出了一个邪恶势力，但我找不到你们位置，现在很好，我顺便灭了。”
　　得到了自己想要的信息，苏易朝着眼前的老者单手一挥。
　　下一刻，只见这老者倏然瞪大眼睛。
　　嘭的一声。
　　他整个人爆开。
　　血雨往地面洒去。
　　搞定这老者，苏易看向了几个方向，做出了几个弹指动作。
　　弹指动作他做得特别快。
　　但做到最后一个动作后，他突然一怔。
　　他的目光好像穿越了空间的束缚，看着自己最后解决之人的地方那里。
　　那里，一摊血水前，正站着一个手持金色长剑的男子。
　　“前辈怎么在那里.....”
　　苏易咽了咽口水，一脸懵逼。
　　随后，脸上升起了崇敬。
　　这绝对不是巧合，肯定是前辈掐算好了！
　　......
　　在苏易弹指前不久。
　　战武王城附近，一座山脉上空。
　　这里白云悠悠，四下安静。
　　刷的一声，不久前刚从阴柔中年那里领命下来的老者，突然闪身出现在此处。
　　他站在空中，第一时间感知了一下四周。
　　倏然，他眼眸猛地一眯。
　　他突然感知到一抹龙威！
　　他修炼了一个武技，和龙有些渊源。
　　此刻尽管那一丝龙威很弱，但因为他那武技且距离他这里很近的缘故，他还是感知到了！
　　他看着下方山脉一处位置，眨眼在原地消失。
　　这时，妖兽山脉一处，陈平安等人刚遇到了一头妖兽。
　　陈平安他们也是刚进来山脉没多久。
　　他们面前的妖兽，也是他们今日遇到的第一头妖兽。
　　为了查看昨日自己修炼武技后的成果，陈平安看到妖兽后，直接往前方奔去，准备先动手。
　　同时也喊上了黑蛟。
　　而那妖兽一感受到来自黑蛟身上的恐怖后，吓了一跳，准备逃跑。
　　但就在这时。
　　刷的一声，一个老者突然出现在它面前。
　　妖兽感受到这老者的气机，四肢一软，直接趴在了地上。
　　它身子瑟瑟发抖起来。
　　老者出现后，目光第一时间看向眼前的妖兽。
　　龙威，一般是从妖兽身上发出来的。
　　那说明这样的妖兽，往后可能会觉醒龙族血脉！
　　但看着身前的黑熊，见这黑熊在感受到他的气机后，瞬间趴在地上，他皱了皱眉。
　　不是？
　　但是，刚才他感知到就在这里啊！
　　嘭！
　　看着这妖兽，老者眼眸眯了一下，下一刻，这妖兽瞬间爆开。
　　鲜血溅开。
　　但鲜血要落在老者身上时，却突然蒸发！
　　消灭妖兽后，老者才扫视了一眼四周。
　　这时也看着陈平安等人。
　　随后他懒得一一查找，直接散出了自己气机。
　　气机一出，方圆一里都如同处在了修罗地狱一般，突然一静。
　　下一刻，在见到老者出现，吓得瞪大眼眸的田珊珊刘帅他们，突然跪在了地上。
　　他们也不知道发生了什么，只觉得四周的空气突然凝固了一般，还骤然感觉到一股恐怖的压力作用在他们身上，双腿不自觉地跪地！
　　跪下后，他们再次瞪大眼睛看着前方的老者。
　　他们依旧看不出这老者的修为！
　　即使是大乘境，他们也应该能看到才对。
　　而看不到，那只有一个可能。
　　这人是仙人！！
　　感受着来自这老者的恐怖压力，他们脸色已经苍白如纸。
　　他们没见过仙人，但却知道不管什么人，都有好人和坏人。
　　这仙人一出现，就这样对待他们，那肯定是坏的仙人！
　　他们脸上显出绝望。
　　一个仙人，要是想弄死他们，比踩死一只蚂蚁还简单。
　　刘帅此刻也骇然不已。
　　但他突然意识到，自己这边，有仙剑在！
　　而且还有持有仙剑，隐藏修为的大佬陈平安！
　　他极速看向陈平安。
　　当看到陈平安此刻依旧稳稳站着，他绝望的脸上，闪过一抹希望。
　　这一刻，他把命赌上，赌陈平安比眼前这仙人强！
　　陈平安此刻没有注意到后面的变化，更不知道刘帅他们已经跪下。
　　他紧紧盯着眼前的老者，眉头皱紧。
　　心里有点慌。
　　“这家伙怎么回事，突然出现不说，竟然还弄死那妖兽？！还有，我怎么感觉这家伙对我有很大的恶意？！”
　　陈平安发现，眼前这老者此刻正死死盯着他。
　　而且他觉得，这老者身上有股恶意正朝着他这里发散过来。
　　好像在说。
　　小子，我要弄死你！
　　此刻，老者确实在死死盯着陈平安。
　　因为他发现，陈平安竟然还站着。
　　但陈平安仅仅是一个结丹期！
　　也就是说，刚才那股龙威，肯定和这小子有关系！
　　而这时他想到了一个可能。
　　有些人，会觉醒血脉。
　　而觉醒血脉之人中的万分之一，会觉醒出有关龙族的血脉！
　　他看着陈平安，怀疑这小子就是觉醒了龙族血脉！
　　要是这小子有这样的血脉，那他就赚大发了。
　　他只要用这小子的血来修炼，很有可能也会觉醒出这样的血脉！！
　　念及此，他眼中尽是贪婪。
　　可就在这时，他看到了陈平安手中的长剑。
　　“咦？”
　　看着这剑，他有点懵了。
　　这怎么和仙界那把金翎仙器那么像？！
　　不过也就像而已，这把仙器，给他的感觉就是一把凡间的法器。
　　也就一会，他便不再理会，直接往陈平安走去。
　　只要这小子有那样的血脉，他直接弄死，喝了他的血！
　　然而。
　　他刚走出一步。
　　下一刻。
　　他突然一懵。
　　他骤然感觉到，自己身后出现了一股恐怖的压力。
　　他想转身去看。
　　但为时已晚。
　　嘭的一声！
　　他整个人蓦然爆开！
　　这一幕一发生，四周一静。
　　落针可闻。
　　看着这一幕。
　　陈平安懵了。
　　田珊珊他们也懵了。
　　唯独刘帅。
　　看着刚踏出一步，就猛地爆开的老者，他极速转移目光，死死看着陈平安。
　　眼眸绽放出一阵强大的绿光。
　　大佬！！
　　还有两章，等会憋出来

第137章 仙人都被你弄爆了，你还装！
　　陈平安刚才看着这老者眼神邪恶地走来，原本还想转身就跑。
　　此刻看着这一幕，他脑袋一空，久久难以回神。
　　黑蛟这时也看向了金翎仙器，传音道：“你动的手？”
　　金翎仙器连忙道：“不是，我还没动手！”
　　说着，金翎仙器的目光如同穿越了空间一般，往一个方向看去。
　　当看到那一边的情况后，金翎仙器怔了一下。
　　这时，他和霸天仙帝目光对接。
　　不过也就一会，金翎仙器便收回了目光。
　　已经知道发生了什么了。
　　而在陈平安身后。
　　田珊珊他们还在懵逼之中。
　　傻傻地看着陈平安身前的那一摊血水。
　　他们完全不知道发生了什么。
　　搞不懂这仙人怎么就死了！！
　　他们身上的压力已经没有，也站了起来。
　　目光开始在四周来回扫视。
　　想看看到底是谁，竟然把这么恐怖，仅仅散发气机就让他们跪下的仙人给弄得自爆而死！
　　但他们就是看不到人。
　　突然。
　　他们几人好像又意识到了什么一样，目光落在了陈平安的身上。
　　这一下，他们的目光已经转移不了。
　　刚才，陈平安站着一动不动！
　　没有跪下！
　　而这老者刚踏出一步，就突然爆开而死！
　　这不会是和他有关系吧！
　　想到这里，他们都张大了嘴巴，很是骇然。
　　不过也就一会，他们又质疑起自己的想法。
　　陈平安只有结丹一层的修为。
　　最强实力顶多也就是元婴境。
　　怎么可能有这么强大的实力！
　　他们越想，越是迷糊。
　　但他们觉得，要是这和陈平安没有关系，也有点说不过去，因为他刚才没有跪下。
　　就连那一条狗，也没有像那头妖兽一样，趴在地上！
　　刘帅盯着陈平安的背影，如同看着神明一般。
　　大佬！
　　这下你装不下去了吧！
　　仙人啊，仙人都被你弄得直接爆开了啊！
　　这到底强大到什么程度才能这般？！
　　你不会就是仙帝吧！
　　刘帅不清楚仙人的等级，但他知道仙界最强的人就是仙帝。
　　此刻在他眼里，陈平安就是最强的仙人。
　　而他刚想完，陈平安终于转过身来。
　　陈平安依旧很懵，此刻看着刘帅他们，忍不住问道：“刚才发生了什么？他怎么就爆开了？！”
　　陈平安还能闻到刺鼻的腥臭味！
　　刘帅此刻听着陈平安这话，看着陈平安一脸迷糊的模样，他都想哭了。
　　大佬！
　　你这个时候了，还在装？！
　　你当我是傻子吗!
　　傻子也不能这样骗啊！
　　刘帅此刻哭笑不得。
　　这大佬还真是个奇葩！
　　田珊珊他们看着陈平安，问道：“你也不知道发生了什么？”
　　陈平安一脸认真，受到了惊吓一般点头道：“我在他身上感觉到了浓浓的恶意。看他走来，我还想逃来着，可没想到，他竟然直接爆开了！！”
　　田珊珊看着陈平安这样子，感觉不像是在演戏。
　　因为这表情和他们一样。
　　那说明，这一切应该不关陈平安的事情了。
　　“他之所以没有跪下，难道是那仙人没有把气机作用在他身上？”
　　想到这里，田珊珊觉得这个可能应该挺大的。
　　这也说明了那黑狗为啥没跪下了。
　　也许就那个地方没有被仙人的气机影响到。
　　毕竟一个结丹一层修为的人，怎么可能让一个仙人自爆呢！
　　想想都不可能呢。
　　王大贵他们看到了陈平安的表情后，心里的想法也开始和田珊珊一样。
　　觉得应该和陈平安没有关系。
　　应该是某位超级强者，躲在暗处帮他们了。
　　唯独刘帅听着陈平安这话，看着陈平安的表情，差点要爆粗口了。
　　大佬！
　　你这演技在哪里修炼出来的啊！
　　这也太强了吧！
　　而且你现在还装，是想把我的智商按在地上摩擦吗！
　　刘帅心里拼命吐槽，但他能做的就是暗自吐槽了。
　　这大佬就是要这样，他还能干啥？
　　就只能继续装作不知道了！
　　他现在真的很想来上一句。
　　大佬，你脚上需要挂件吗，我绝对能够胜任！
　　几人一顿震撼之后，开始上前查看情况。
　　最重要的是，他们想看看这仙人爆开后，有没有留下什么好东西。
　　然而地上除了一摊血水外，其他东西都没了。
　　身体都变成了肉沫.....很是恶心。
　　而他们也在地上找到了一个纳戒。
　　但很可惜，这纳戒已经损坏，拿不出里面的东西。
　　不过他们还是捡起来。
　　想着拿去聚宝堂看看。
　　看看他们收不收这些坏的东西。
　　也许他们有办法修好也难说。
　　而经过这事，陈平安他们也没有了继续历练的心情，都决定回去。
　　顺便去聚宝堂看看，能不能卖了这纳戒。
　　.......
　　在断山那一边。
　　苏易呆呆站着，有些神不守舍。
　　他真没想到前辈就在那里。
　　他此刻觉得，自己很可能坏了前辈的事情。
　　这让他心里惴惴不安起来。
　　要是前辈在谋划着什么大事，被他这么一打断，恐怕会惹得前辈不开心。
　　那他以后他就难搞了！
　　慕容宫等人见苏易呆呆站着，这时也飞了过来。
　　看着苏易有些心不在焉，他们皱眉问了起来。
　　“老哥，你这是怎么了？”
　　苏易看着他们，苦笑把自己的猜测说出，
　　当龙傲天他们听完苏易的话后，怔了一下。
　　前辈在北域那一边？
　　而且你刚才还在前辈面前，灭了一个下凡的仙人？
　　这......
　　他们也觉得有些不好起来。
　　毕竟前辈就在那里，一定是在谋划着什么。
　　然而慕容宫听后，却是大大咧咧道：“你们纯属想多了！”
　　苏易几人听后，都看向了慕容宫。
　　想听听慕容宫怎么说。
　　慕容宫道：“前辈何许人也？有没有推算出你会出手？这一切绝对都在前辈的计算中。总之你完全不必自责，而且你也不是做了什么坏事，前辈也许还会褒奖你呢。”
　　苏易听后，觉得好像有那么一点道理。
　　前辈推演能力这么强，也许已经把他出手这事算在里面了！
　　这么看来，他好像真的想多了！
　　慕容宫为了让苏易安心，还把自己等人遇见陈平安的事情说了一遍。
　　就是为了告诉苏易，前辈的推演能力，有多恐怖。
　　这一切，必定都在前辈的控制之中，绝对不会有任何差错！
　　其实慕容宫说出前面的事，还有一个意思。
　　就是告诉苏易，其实我在前辈心中的地位最为重要，毕竟前辈可是直接找到宗门的，嘿嘿。
　　苏易听着慕容宫这话，怔了一下。
　　随后脸上尽是崇敬之色。
　　前辈果然恐怖如斯！！
　　而慕容宫刚说完，这时，西门尘突然道：“前辈果然在北域！不过，我听那里的人禀报，见到前辈时，前辈身上的修为是结丹一层。”
　　苏易听后，连忙道：“没错，刚才我也看到前辈身上的修为是结丹一层。而他附近还有几个结丹境的小子，为此我还呆了一下。”
　　“咦？今日早晨我去面见前辈时，前辈身上显露出来的修为正是结丹一层。当时我还奇怪来着。莫非，前辈又在谋划着什么事情？！”慕容宫挑眉道。
　　苏易听后，突然睁大了眼睛，道：“莫非，刚才那几个结丹境的小子中，有某个人，被前辈看中了？！”
　　慕容宫等人听后，像是得到了答案一般。
　　“一定是这样了！”
　　几人刚确定完毕，西门尘又突然想到了什么一般，一拍大腿。
　　“我想起来了！昨日前辈去炼丹师工会卖丹药的时候，带上了一个结丹境的小子，我就说前辈怎么会去卖丹药呢！原来前辈是在告诉我，那小子不简单，让我好好对待？！”
　　慕容宫等人听后，怔了一下。
　　旋即也认定西门尘的想法。
　　前辈怎么会去卖丹药？
　　这绝对不可能。
　　前辈这举动，肯定另有深意！
　　而唯独带着一个人前去，那前辈肯定是看中了那个小子了！
　　几人赞同西门尘的想法。
　　而西门尘被苏易他们这般赞同，心里闪过了一抹得意。
　　嘿嘿，想不到我也有这么了解前辈的时候！
　　随后，他赶紧拿出身份令牌，给唐思远传音。
　　“昨日跟前辈来卖丹药的小子，叫什么名字？”
　　而远在北域的唐思远，此刻正在一个酒楼顶层包厢处。
　　他为人本就随和，也因为这性格，在王城这里，和几大工会的会长关系都不错。
　　知道自己要去帝国当会长后，他便直接把这里的几个工会会长，邀请来喝酒。
　　也算辞别前的一次狂欢。
　　此刻发现身份令牌震动后，他连忙示意附近的老朋友停下说话。
　　在这里的人，除了唐思远外，还有聚宝堂堂长，阵法师工会的会长，还有王城这里的天尊楼楼主。
　　他们见唐思远做出噤声的动作后，也停了下来，想看看他在干嘛。
　　唐思远往身份令牌输入灵气。
　　下一刻，一道声音钻入了他的耳朵里面。
　　总会长也许和他说一些有关工会的事情，所以不能被别人听到。
　　唐思远认真听着传音。
　　而听完传音后，他突然一怔。
　　旋即快速传音回去，道：“刘帅！”
　　这名字一响起，王城这里的阵法师工会会长呆了一下。
　　刘帅？
　　不正是我们工会那个天赋不错的小子吗？
　　传音片刻，里面很快传来一道声音。
　　“很好！你回去准备一下，把工会那里的资产，拿出一半，送到他家族！并且得亲口告诉他，这些都是看在那一位前辈的面子，送给他的！也祝他以后前途似锦！”
　　唐思远听到这里，懵了，如被雷电劈中了一般。
　　啥？！
　　他怀疑自己听错了。
　　一半的资产？！
　　直接送去？！
　　当听到这一切都是因为那个前辈这话时，唐思远深吸了一口气。
　　又是这前辈！
　　刘帅仅仅和这前辈待了一会儿，就有这种待遇了？！
　　他也想要啊！！
　　唐思远也没说什么，连忙回应，说自己这就去办。
　　说完，唐思远看向了阵法师工会的会长。
　　“老洪，你们工会的那个刘帅，不简单了啊！”唐思远一脸认真道。
　　阵法师工会会长听后，一头雾水。
　　这是什么意思？
　　我咋不懂啊？！
　　而唐思远还没来得及说出答案，这时，其他几人同时发现，自己的身份令牌，竟然震动了起来。
　　这让他们很是莫名其妙。
　　因为自从他们拥有这身份令牌后，就没主动震动过。
　　身份令牌震动，只有一个可能，那就是他们总会长，总堂长，和总楼主给他们传音了！
　　三人同时拿出身份令牌。
　　而这举动一出，四周突然一静。
　　他们四人面面相觑。
　　不会吧！
　　这么巧？！
　　唐思远看着自己三个好友，突然想到了一个可能。
　　不能吧！
　　他在想着，也许他们三人也一样，是总会那里，有事情吩咐他们！
　　而说的事情，也许和他这里一样！
　　可要是这样的话，这事情就不简单了啊！
　　这说明那位前辈的身份，强大到令人发指的程度！！
　　三人同时听起传音。
　　听完后，三人都傻在了那里。
　　咕噜。
　　三人呆呆地看向了唐思远。
　　刘帅！！
　　刚才唐思远就在说这个名字！
　　而现在，他们总会长都让他们拿出一半的资产，送到刘帅家族去！！
　　这简直不可思议至极！！
　　四人收好身份令牌。
　　八只眼睛一眨一眨的。
　　这时，唐思远忍不住开口道：“你们那边不会吩咐，让你们拿出一半的资产，送到刘家吧？而且还让你们亲自找刘帅，说上一句都是看在那位前辈的面子，然后祝他前程似锦吧？！”
　　咕噜。
　　其他三人听着唐思远这话，吞咽了一口唾沫。
　　唐思远看着他们一脸震撼的表情，知道答案了。
　　真的是这样！！
　　老天爷，你在跟我们开玩笑吧！
　　这到底怎么回事啊？！

第138章 我擦，你竟然坑了前辈？！
　　四人呆呆地坐了好一会。
　　最后，他们实在不知道说啥好了，只能告辞离开，回去工会准备。
　　而同一时间，刘家里面。
　　此刻正上演着一出争夺族长之位的大戏。
　　刘帅的父亲本是该族族长，但是今日，他们族大长老突破了。
　　修为比刘帅父亲还高了一层！
　　大长老正联合其他长老，逼迫刘帅父亲让位......
　　断山那边。
　　此刻苏易等人已经完全释然。
　　也停下了传音。
　　“已经搞定，相信前辈知道我们的所作所为后，一定很开心。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“难得理解到前辈的意思，这事当然得办妥啦。”
　　西门尘和龙傲天道。
　　至于甄诞滕，现在脸色有些苦涩。
　　战武王国那里没有书山仙院。
　　他唯一能做的，就是赶紧联系自己的好友阵法师工会的总会长，让他帮忙。
　　不过这也算是已经和龙傲天他们一样吧。
　　其实现在脸色最苦涩的是慕容宫。
　　他没有办法去帮忙，只能眼睁睁地看着龙傲天他们这样。
　　苏易也差不多，不过他觉得自己这样做已经算是间接让龙傲天他们领悟到前辈的想法了。
　　已算有功。
　　把事情吩咐完毕后，几人也没有什么事情做了。
　　苏易顺势提议，大家既然这么有缘聚在一起，就好好喝一杯。
　　龙傲天他们听后，都觉得可以。
　　就这样，他们直接就近原则，往平安宗移空而去。
　　战武王国。
　　陈平安等人也回到了王城里面。
　　他们第一时间就往聚宝堂行去。
　　想看看聚宝堂有没有人能修纳戒。
　　几人都怀着忐忑的心。
　　要是这聚宝堂能够修好纳戒，那他们就能大赚一笔了。
　　陈平安也想着有灵石的话，就能买来更好的武技和身法。
　　几人走入聚宝堂。
　　刘帅再次找到了昨日那一个执事。
　　并且把他们刚才遇到的事情说出。
　　最后才拿出纳戒。
　　这执事听着陈平安他们的口述，有点懵。
　　仙人？
　　已经死了？
　　他起初不信，后来从陈平安那里拿过了纳戒后，他信了。
　　因为这纳戒等级极高。
　　只是已经损坏！
　　“这纳戒我也不知道能不能修好，得给总会那里的物品修复师查看一番才知道。”
　　该执事道。
　　陈平安等人听后，有些皱眉。
　　他们不能跟着前去。
　　要是这纳戒直接给了聚宝堂，那即使修好了，人家说里面什么东西也没有，那他们也没有任何办法。
　　“这样吧，这纳戒我收了，给你们六千灵石。这也算是一场赌博，毕竟这纳戒有可能修得好，也有可能修不好。当然，你们不卖也只是一件废品而已，你们自己衡量吧。”
　　该执事很是严肃，最后微笑一下，好似在说，我是为你们着想的模样。
　　说着，他眼中闪过了一抹精芒。
　　其实这纳戒有很大的概率会修好。
　　因为他们工会就发生过同样的事情。
　　某个物品修复师，就有这样的能力。
　　所以他用这价钱买下了这个纳戒，绝对大赚。
　　陈平安他们听后，商量了起来。
　　这要是卖了，可以一人分一千灵石。
　　这总比没有好。
　　商量一番后，都答应了下来。
　　该执事拿过纳戒，同时也给了陈平安他们六千块下品灵石。
　　最后，他笑着送走了陈平安等人。
　　“哈哈，赚大了！”
　　目送着陈平安等人走远，这执事突然哈哈大笑起来。
　　不再掩饰笑容，极为开心。
　　但就在这时。
　　他发现了堂长正匆匆赶了出来。
　　他眼眸一亮，准备把纳戒这事告诉堂长。
　　也只有堂长才能拿着这纳戒去总会那里找那位修复师。
　　“堂长！”他拦住匆匆往外走的老者。
　　聚宝堂堂长被拦下，皱了一下眉。
　　他还想着不能落后于那几个好友呢。
　　“有事？”不过他看着这执事这样子，还是问出了一声。
　　执事把刚才发生的事情说出，并且拿出了一个纳戒。
　　聚宝堂堂长听完后，傻在了原地。
　　你在说，这东西是刘帅他们一伙人卖的？
　　而你坑了他们？！
　　我擦！！
　　聚宝堂堂长突然一副盯着杀父仇人一般地盯着这执事。
　　这执事被这突然的变化弄得有点反应不过来。
　　随后聚宝堂堂长懒得说废话，沉声道：“你跟我去一趟刘家，等会你就知道自己做错什么了！”
　　刘家。
　　此时争权的情况变得不可控制起来。
　　大长老等人一开始还在讲道理，利用实力来说话。
　　后面看着刘奇死也不交出族长之位，他们也只有最后的办法了。
　　利用武力镇压！
　　“刘奇，你别逼我们，怎么说我们也是一家人！而且，我现在的实力比你强，我可以肯定，在我的领导下，家族定会比现在强上几倍！”
　　大长老依旧沉声道。
　　他们要是用武力镇压，那即使他夺得了族长之位，往后他也休想再用到刘奇那一脉的人。
　　他们甚至会直接离开家族。
　　家族的势力也会削弱。
　　“大长老，这族长之位，是我父亲临终之时托付给我，所以，恕难从命！”
　　刘奇了脸色很难看。
　　这族长之位是他父亲死前传给他的。
　　他也在自己死去的父亲面前发过誓。
　　定会好好带领家族发扬光大，同时也答应自己父亲，这族长之位，只能传给自己这一脉！
　　“既然你如此执迷不悟！那好，是你逼我的！”大长老没办法了，只能打一场了。
　　顶多等他夺权之后，再出去招些人回来。
　　他相信在自己带领下，自己家族定会发展得更好。
　　不会像现在这般要死不活，只能是王城一个不大不小，可有可无的势力！
　　谈拢不了，两方人马战意升起。
　　整个议会大厅都开始充斥着浓浓的敌意。
　　大长老这边共有七人。
　　而刘奇那一边只有五人。
　　实力很悬殊。
　　可就在两方剑拔弩张，准备开打时。
　　突然。
　　有一名下人跑了进来。
　　“禀报族长，炼丹师工会会长前来拜访！”
　　而这下人刚说完，这时，外面又跑来了一人，这人是一个护卫。
　　“禀报族长，炼丹师工会的会长刚到不久，聚宝堂堂长也来了，要见您！”
　　而这还没有结束。
　　在这两人前脚刚禀报完毕，这时，又匆匆跑入了一个护卫。
　　“禀报族长，阵法师工会会长，和天尊楼的楼主都来了，他们四个人都在外面候着，说要见您和少主！”
　　话语一过，四周已经静得落针可闻。
　　原本这里有的还只是战意，此刻所有人都已经被弄得满脑子浆糊。
　　这.....到底怎么回事？！
　　怎么这么多强大的存在，都来他们家族了？！
　　刘奇很懵，搞不清楚发生了什么，此刻也不能再继续争夺族长之位，快步往外面行去。
　　这四位的实力和地位很高，他可不能怠慢了。
　　大长老等人也是停了下来，不管他能不能夺下这族长之位，家族先保住。
　　要是一不小心得罪了这四位，他们家族别说发展了，恐怕得搬离王城！

第139章 骚气冲天的刘帅
　　唐思远四人此刻都坐在迎客大厅里面。
　　而刚才坑了刘帅他们的执事，此刻也在聚宝堂堂长的旁边坐着。
　　现在，他心里开始被浓浓的不安感充斥满，憋得难受。
　　他不知道怎么回事，想不懂这刘家为何一下子就来了这么多个强大的存在。
　　这都是王城这边最顶尖的存在啊。
　　炼丹师工会的会长。
　　阵法师工会的会长。
　　天尊楼的楼主。
　　还有他们的堂长！
　　他开始瑟瑟发抖起来。
　　冷汗渐渐地浸湿了他的后背。
　　他现在能做的，就是祈祷。
　　祈祷着没有发生他猜想的事情。
　　但直觉还是告诉他。
　　他已经凉凉！
　　等了一会，外面终于走来了人。
　　而且不止一个。
　　而是整个刘家的高层之人都来了。
　　刘奇走在前头。
　　刘家大长老则带领着一些长老跟在身后。
　　他们得看看发生了什么。
　　为何来了这么多强大的存在。
　　“恭迎各位前辈！我实在没想到各位前辈会来我们刘家，实在有失远迎！”
　　刘奇一进入迎客大厅，便连忙朝着唐思远他们拱手低头。
　　其他长老也一样，连忙拱手。
　　唐思远他们已经站了起来，此刻见刘奇这般，露出了受宠若惊的模样。
　　四人同时走了过去，极为客气道：“刘族长说笑了！能来刘家，是我们的荣幸才对呢！”
　　此话一过，整个大厅直接便成了墓地一般，静得不能再静。
　　刘奇他们都能听到自己的心跳声。
　　这......
　　大长老看着围着刘奇的唐思远四人，嘴巴瞬间张大。
　　我擦，这是怎么回事！
　　他如同吃了翔一般。
　　刘奇这时候也傻在了那里。
　　他刚才还想着这四位一起来，会不会是因为什么事情，而来责备他们。
　　或者他儿子在外面闯祸了之类的。
　　心里忐忑不已。
　　可现在看到这四位的样子，他怀疑自己是否是产生了幻觉。
　　这实在不可思议至极。
　　唐思远这时也看了看四周，但没有见到刘帅，便问道：“不知刘帅公子现在在何处？”
　　刘奇听着唐思远这话，怔了一下。
　　找他儿子？
　　而且竟然是这样的称呼？
　　难道这一切，都是因为我儿？！
　　念及此，他怀疑起自己的儿子，是不是做了什么天大的事情。
　　而这事情还是好事！
　　是突破到了四品阵法师？！
　　可是，四品阵法师也不会这样啊。
　　毕竟这四位可是超级大佬啊。
　　大长老他们听着唐思远这话，也和刘奇一样，想着同样的事情。
　　他现在心里已经生出了浓浓的不安感，整个人和不远处的执事一样。
　　刘奇深吸了一口气，忍不住问道：“不知四位前辈来找我儿，是有什么事吗？其实最近他加入了一个队伍，正准备参加不久后的比武呢。”
　　唐思远听后，也没有隐瞒，道：“最近刘帅公子遇到了一位贵人，那位贵人有意要培养他。”
　　贵人？
　　刘家所有人都看着唐思远。
　　什么贵人，竟然能让他们四人一起前来！
　　唐思远见刘帅还没有回来，这时候也不等了，拿出自己准备好的东西。
　　“刘族长，这是我们炼丹师工会总会长吩咐下来，给你们的东西，里面是我们王城这里工会的一半资产。”
　　唐思远说着，把一个纳戒递到刘奇的手上。
　　刘奇听着这话，看着眼前的纳戒，又懵了。
　　啥？！
　　你们工会一半的资产？！
　　而且给我们？！
　　而这还没有结束。
　　唐思远拿出了纳戒后，其他三人也笑着上前，一一拿出一个纳戒，递到了刘奇手上。
　　也是说着同样的话。
　　这里有他们工会一半的资产！
　　刘奇咕噜地咽了咽口水，双手开始颤抖起来。
　　看着手中的四个纳戒，只觉得重达万斤。
　　他脑袋已经迟钝得反应不过来。
　　就像是被很多人用棍子敲击了一下一般。
　　其他刘家的人此刻也一样。
　　特别是大长老。
　　他双脚发软。
　　眼神呆滞。
　　老天啊！
　　这到底发生了什么啊！
　　你在和我开玩笑的吧。
　　四个王城工会的一半资产？
　　那加起来，岂不是比王国的总财富还要多？
　　要知道，这王城一个炼丹师工会的资产，就差不多王国全部财富的总和啊。
　　现在四个组织都拿出了一半的资产。
　　这简直不要太恐怖。
　　刘奇觉得十分梦幻，此刻有点不敢接下，仿佛对他来说，这就是魔鬼的资金，拿下就得出卖灵魂。
　　“各位前辈....我们无功不受禄啊！”
　　他把四个纳戒递出，真的不敢轻易接下。
　　其他刘家的长老也一样，觉得这要是接下了，他们家族可能就会来上一场灭顶之灾。
　　毕竟有句话人人都知道，天上掉馅饼，十个有九个会砸死人。
　　唐思远就知道会这样，已经想好了说辞。
　　直接说自己这样做，就是因为总会的命令。
　　他们可不敢拿回去，不然以后会长这职位当不当得了还是一回事。
　　刘奇他们听着这话，突然不知道说什么好了。
　　总会下达的命令！
　　刘帅到底是遇到了什么样的贵人啊，竟然能这样！
　　这人恐怕强得能影响整个大陆了吧。
　　毕竟能让几个顶级势力的总会长下达这样的命令，单单是一个同样势力的首领可不行。
　　也许是.....仙人？！
　　念及此，他们都倒吸了一口凉气。
　　刘帅竟然遇到了这样的人物？！
　　而且还让人家这么看好？！
　　不行！
　　等他回来，一定好好问问！
　　而刘奇他们刚如此想完。
　　下一刻，门外突然响起了一道极为开心的声音。
　　“爹！我回来了！啧啧，有一件大事我得和你说说！”
　　一群人听着刘帅这话，都怔了一下。
　　大事？
　　一瞬间，他们都变成了问题宝宝，眼中尽是好奇。
　　刘奇赶紧走出去。
　　这时也看到了刘帅。
　　只见刘帅一脸笑容，吹着调调，还骚气冲天地摆动着身姿，一边走一边跳着不三不四地舞蹈。
　　一看就知道是遇到了啥好事！

第140章 朝着出窍妖兽冲去？小子你在送死
　　除了刘奇走了出来外，此刻很多人走出了大门。
　　当看到刘帅那风骚的走姿，和听着那吹着的调调，都脸色古怪起来。
　　这还是他们认识的刘帅吗？
　　刘帅前一刻还一脸得意，此刻看到迎客大厅那里一下子冒出了那么多人，直接懵了。
　　久久难以回神。
　　他看着唐思远和其他三个大佬，脸上升起了一阵迷茫。
　　这四位大佬，怎么来了？
　　要知道，他长那么大，就没见过其中一个亲自来过他们家啊。
　　就连他那个师尊，也没怎么来过他的家。
　　毕竟他们家族在王城里面，只能算是一个不上不下的中等势力而已。
　　刘奇走了过来，连忙问道：“小帅，你刚才说有什么大事跟我说？！”
　　刘奇可以认定，今日他们之所以会遇到这种事情，定是和刘帅口中这件大事有关系了。
　　而且看刘帅刚才那骚姿态，定是对他们来说，是好事！
　　也因此，定可以解释得了他们为何会让几大公会这般对待了。
　　刘帅看着自己父亲这迫不及待想要知道答案的模样，如坐云雾，搞不懂发生了啥。
　　而被问起那事，他看了眼四周。
　　这里那么多人，那事说出来不好。
　　不过这时，刘帅也看到了收下他们那个纳戒的执事。
　　这一下，他脸上露出了明悟的表情。
　　看来这些人前来，是因为那个纳戒？
　　不久前，他们就和这执事说了他们在妖兽山脉那里遇到的事情。
　　想必这些人前来，是这执事把那件事情告诉了他的顶头上司，聚宝堂堂长了。
　　念及此，刘帅没有再隐瞒，反正这执事可能说过了，便把不久前发生的事情再说了一遍。
　　不过他有意瞒下了陈平安这个大佬的存在。
　　陈平安有意隐瞒身份，肯定是不想被很多人知道。
　　要是他说出那个仙人之所以那样，都是陈平安的手笔，这些人指不定会去找陈平安。
　　那时候他这个让陈平安暴露身份的罪魁祸首，下场肯定不好。
　　至少以后恐怕不能再抱着这位大佬的大腿了。
　　唐思远等人听着这事，十分震惊。
　　仙人竟然直接被那样杀了？
　　谁出的手？
　　刘奇也问道：“你可看出谁出的手？！”
　　刘奇已经认定，肯定是唐思远他们说的那位存在有关了！
　　而他也认定，自己儿子一定知道。
　　不然那位存在为何突然这样帮他们家族？
　　还让四大顶尖势力给他们送来这么多东西。
　　刘帅被自己父亲追问，准备摇头。
　　然而，唐思远却是抢先回答道：“定是那位前辈了！”
　　刘帅听着这话，突然一怔。
　　他这才记得，唐思远见过陈平安！
　　而看着唐思远一副崇敬的模样，刘帅真想过去拍他一板砖。
　　大哥，人家那位大佬隐瞒身份，就是不想让太多人知道啊！
　　你竟然在这里说出来？！
　　没看到这里很多人吗？！
　　聚宝堂堂长三人已经在酒楼那里听唐思远说过了，此刻听着那位前辈让一个仙人那般轻易死掉，不由得倒吸了一口凉气。
　　这位前辈，好强！！
　　这也可以解释清楚，自己总会会长和总楼主他们为何要吩咐他们办这事了。
　　毕竟那可是能瞬杀仙人的存在啊！
　　唐思远第一个走到刘帅面前，一脸认真道：“刘帅公子，我们总会长让我把王城炼丹师工会这里的资产拿出一半，送给你们，还让我亲口告诉你，这一切都是看在那位前辈的面子，还有，祝你前程似锦！”
　　其他三人也陆续走上，说着相同的话。
　　刘帅听着他们的话，直接僵直起来，脑袋突然不好使了。
　　啥？！
　　一半资产？！
　　看在前辈的面子上？！
　　他真的懵了。
　　而站在刘帅旁边的刘奇，此刻在知道了这一切后，没有再拒绝那些礼物。
　　这可是他儿子凭实力获得的，不再是天降馅饼！
　　刘家大长老此刻呆呆站着，脸上闪过了一抹黯然。
　　不过很快的，他呼出了一口气。
　　他之所以要夺权，就是觉得在自己的带领下，家族能变得更好。
　　而现在，家族可以凭借这些东西，一跃成为王国第一家族！
　　那他继续当回大长老又如何？
　　刘帅脑子嗡嗡地响着，过了好一会才反应过来。
　　这一刻，他有点想哭了。
　　大佬！
　　您太好啦！！
　　我这是经受住您的考验，没有点破您的身份，所以您就给我这份大礼吗？！
　　或者是，我演得太好了？！
　　刘帅一脸敬仰，觉得自己简直是走了天大的狗屎运。
　　也觉得自己抓住了机会。
　　要是自己没有好好去和那位大佬接触，没有跟着他加入那个队伍，这一切将和他没有任何关系。
　　也在这一刻起，他决定继续这样下去。
　　继续为了这位大佬装作什么都不知道，以后就一直暗舔。
　　.......
　　陈平安离开聚宝堂后，就和刘帅他们分开了。
　　他上次和刘帅一起去买书籍的时候，知道了聚宝堂那里有一本很高级的武技。
　　是一本压箱底的武技，玄品上等武技！
　　武技分等级。
　　黄品，玄品，地品，天品，仙品。
　　每个品级又有上中下等之分。
　　上次他那剑法仅仅是黄品。
　　而那本武技，整整需要五万灵石。
　　他知道自己对武技很容易上手后，就想获得这种高级别的武技。
　　他也不知道慕容宫给的那块令牌能不能有一折的福利。
　　而要是有，他想买下那本武技，必须凑够五千灵石。
　　他手上已有一千块灵石，卖丹药的话，恐怕得卖光才能凑够。
　　他也怕以后会受伤，没有疗伤丹，所以想了一下，觉得卖丹药不行。
　　只能想着其他办法赚灵石。
　　他也想到的一个办法。
　　猎杀妖兽！
　　他已经得知，杀一头好的结丹期妖兽，大概可以卖一百多块灵石。
　　要是一不小心坑杀了一头元婴期的妖兽，可整整能卖几百块灵石！
　　陈平安还是不清楚自己的实力，但现在他有强大的身法，加上无尽的灵气，绝对可以尝试一下独自去妖兽山脉猎杀妖兽。
　　赚点灵石。
　　所以在分开后，他趁着还有很多时间，便飞往妖兽山脉。
　　重新回到妖兽山脉，陈平安便四处奔行起来。
　　而他刚走到不久前那仙人死亡地点的附近时，突然听到，一道妖兽大吼，震耳欲聋传来。
　　陈平安眼眸一亮，极速往那里奔去。
　　黑蛟感受了一下那边的情况，古怪道：“出窍境妖兽？”
　　至于那边，此刻的情况比较复杂。
　　只见六个人呆在原地，傻傻地看着身前的妖兽，双腿发抖。
　　“逃！！”
　　六人年纪都不超过三十。
　　修为都在结丹期。
　　其中一个男子，更是达到了元婴境。
　　可是面对出窍境妖兽，他们能做的只有一件事，那就是逃。
　　六人转身就逃。
　　可就在这时，他们发现，那妖兽前一刻明明还在他们身后，下一刻，已经到了他们身前！
　　这！！
　　六人吓得脸色惨白。
　　但就在这时，他们突然发现，一个结丹一层男子，如同一阵风一般，极速往他们这边奔来。
　　他们想离开都难，此刻看到一个结丹一层的家伙奔来，不知道说啥了。
　　你这是送死啊！！

第141章 你们拦下它啊
　　那个修为达到元婴境界的男子，其实身份不简单。
　　他正是战武王国的太子，杨明！
　　这次王国举行的比武，不是他父王给他准备的。
　　而是他让他父王准备的。
　　他在突破到元婴一层后，刚好就到了自己的诞辰。
　　他父王问他需要什么礼物，他便要求举行一场比武。
　　他仗着自己修为达到了元婴境，便想着自己定能在这场比武里拿下第一。
　　这对他来说，这第一名，是他给自己准备的礼物！
　　也可以出一下风头。
　　可是他没想到，一直在外游历的丞相独子，竟然回来了。
　　突破到了元婴境不说。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　竟然还加入了田来迟的队伍里面。
　　这让他有了压力。
　　这不，今日就拉上自己的队伍，出来历练了。
　　他们队伍的实力很强。
　　除了他是元婴境外，其他人都是结丹后期，乃至结丹巅峰！
　　他们已经在这附近历练几个时辰。
　　刚才远远的，他们感受到了一股庞大的压力，在这妖兽山脉里面传出。
　　也因为这震动，他们才往这边摸来。
　　怀疑这里出了什么宝贝。
　　可他们没想到的是，刚才的震动，也引来了一头妖兽。
　　这妖兽竟然还是出窍境界的妖兽！
　　他们刚到这里，就和这妖兽撞在了一起。
　　这把他们吓得差点尿裤子。
　　而此刻看着自己等人被拦住了去路，他们心头被绝望给占满。
　　出窍境妖兽和他们之间的差距如云泥之别。
　　完全没有可比性。
　　杨明觉得极其苦逼。
　　早知道他就不来这里历练了！
　　而要是刚才他们不贪心，不往这里摸来，也不会遇到这样的事情。
　　现在好了。
　　不久后就是他的诞辰，没想到在这之前，就要夭折了！
　　可就在他们绝望的时候，他们完全想不到，会有一个结丹一层的人会朝着他们这里全速奔来。
　　在看到陈平安的时候，杨明等人脸上都闪过了古怪之色。
　　第一次见到这么作死的人。
　　而让他们更加古怪的是，在陈平安靠近下，他们也看清了陈平安脸上的表情。
　　那竟然是一副极度兴奋的样子。
　　没错。
　　陈平安现在很兴奋。
　　因为他发现这头妖兽的个头比先前他遇到的都要大上一些。
　　他还发现，妖兽附近还有人。
　　他不知道自己能不能打赢这妖兽。
　　但现在那里有人，自己不够打也可以联合他们一起攻击。
　　而刚有这样的想法，陈平安就听到前方传来了一句喝声。
　　“小子，赶紧逃！”杨明看着陈平安离他们这里还有些距离，便咬牙大喝，提醒陈平安。
　　要是现在转身的话，也许就不会有事了。
　　至少能捡回一条命。
　　然而陈平安听后，却是眼眸一亮。
　　他奔跑的速度太快，风声很大，让他有些听得不是很清楚。
　　不过他也能听个大概。
　　那话是，让他赶紧过去！
　　“好！我这就到！”陈平安朝着前方大喊了一声，速度再次提快了一些。
　　身法被他运转到极致。
　　而在前方，杨明没有奔跑，也没有风声干扰他的听觉。
　　此刻听到陈平安这话，直接愣了。
　　这小子，是傻子吧！
　　我让你赶紧逃，你却回我这就到？！
　　那头庞大的妖兽是一头红色皮毛的狼。
　　它的眼睛里面，拥有灵性，在看到陈平安往这里奔来，眼中闪过了一抹鄙夷。
　　它也没有急着弄死杨明他们，就等着陈平安过来。
　　当然，前提是杨明他们站着不动。
　　杨明他们看着陈平安还在往这里跑，他也懒得管了。
　　杨明看向其他人，小声道：“这妖兽现在不动，也许也被那小子弄得有些反应不过来，等会那小子靠近，我们一人往一个方向逃，能不能活下来，就看命了！”
　　其他人点头。
　　他们手心已经布满了汗水。
　　很快的。
　　陈平安跑近。
　　而这时，他们也看到了陈平安身旁跟着一头黑色的狗。
　　当看到这狗的时候，他们怔了一下。
　　因为他们发现这条狗完全没有修为气息。
　　但是不知道怎么回事，这狗的速度竟然跟得上陈平安！
　　他们也没有心思去思考，此刻看着陈平安靠近，杨明倏然道：“逃！”
　　说罢，他们六人一人往一个方向，准备逃去。
　　但就在这时，让他们失神的是。
　　那红狼竟然先动了！
　　嗷呜了一声后，就向着他们这边跑来！
　　那速度，极为恐怖！
　　“这！”杨明眼中尽是恐惧。
　　这红狼，眨眼到了他面前。
　　这就要死了吗？
　　他脸色苍白不已，看着那红狼刚动了一下就到了他们的面前，知道自己只能接受命运了。
　　这畜生，实在太强了！
　　然而他们刚准备闭上眼睛接受死亡的时候。
　　这时，陈平安那边又响起了一道大喝声。
　　“该死！各位，拦下它，别让它逃了！！”
　　陈平安一靠近，就听到这妖兽吼叫了一声，还急速往另一边方向奔去，他瞬间就脸黑了。
　　这妖兽的举动，和不久前看到他们就跑的妖兽一样。
　　不过陈平安庆幸的是，杨明他们六人就在这妖兽的对面！
　　可以拦下它！
　　杨明他们原本已经打算闭上眼睛接受命运。
　　此刻听到了陈平安这话后，他们就像被石头砸了一下脑子一样，一脸懵逼。
　　大哥！
　　你说啥？！
　　然而他们刚失神一下，让他们更加糊涂的事情突然上演了。
　　只见这头往他们这里奔来的红狼，竟然没有攻击他们。
　　反而以极其恐怖的速度，眨眼就从他们一侧跑过。
　　那慌忙的姿态，他们熟悉不已。
　　这不是他们刚才逃跑时的样子吗！
　　可是，这怎么回事！！
　　陈平安很快靠近，看着杨明他们没有拦下那妖兽，而是放任它逃走，眉头皱紧。
　　随后他眨眼路过了杨明他们，也不指望他们了，再次加快速度追上去。
　　看看能不能追到这头妖兽。
　　但很快的，他绝望的发现，这妖兽的速度太快了。
　　一下子就消失在了尽头！
　　“这里的妖兽怎么逃跑的速度都这么快啊！”
　　他发现，那逃跑的速度，比他的速度还快。
　　按理来说，有这样的速度，实力应该不会太差才对。
　　为啥就是要逃呢！
　　陈平安停了下来。
　　很是无语。
　　来了妖兽山脉几次，他就和一头妖兽动过一次手。
　　“这里的妖兽胆子都太小了，真希望能遇到像上次那头老虎一样，胆子大一些的妖兽。”
　　陈平安很是烦闷，抱怨一句后，转身回到杨明他们那里。
　　此刻，他发现，杨明他们还在。
　　只是他一出现后，突然发现，六道目光眨眼落在他身上。
　　杨明六人，像是看着什么洪荒猛兽一般看着他。

第142章 你们原来是凡人啊
　　陈平安被杨明他们这样看着，有些不自在。
　　“各位，刚才你们不是让我赶紧过来吗？怎么你们不把它拦下？不然它这下应该就死了啊！”
　　陈平安皱着眉头抱怨道。
　　他一人，加上这里的六人，弄死这头妖兽，应该挺简单啊。
　　一般这种胆子小的妖兽，实力肯定不怎么强，顶多就速度快而已。
　　上次那两头老虎才厉害，听田珊珊他们说，一头是元婴一层，一头是结丹八层。
　　而这样的妖兽，要是当时田珊珊他们配合他的话，把他们斩杀应该不成问题。
　　现在他遇到的问题也是一样，这些人就是不配合，他也没有办法。
　　而杨明他们听着陈平安这话，心中的惊涛更加的巨大。
　　他们眼睛瞪得老大。
　　这是怎么回事啊！
　　他明明只是结丹一层啊！
　　他刚才是在追着一头出窍境的妖兽？！
　　而且那头妖兽还见到他就落荒而逃？！
　　杨明他们一度怀疑，自己是不是眼花了。
　　陈平安的修为不是结丹一层，而是出窍一层，甚至更高，都是他们的眼睛出了问题。
　　但是不管他们怎么去看。
　　陈平安身上的修为依旧是结丹一层。
　　没有任何差错。
　　不过也就一会，他们便想到了一个可能，这位难道是什么大佬，用什么宝贝隐住了修为？
　　“这位高人....斗胆问一下，您的修为是多少？”
　　杨明想不明白，这时候只能开口询问。
　　闻言，陈平安一怔。
　　你们看不到我的修为？
　　不会也没有灵根吧？！
　　没有灵根，那就是没有修为啊！
　　但是，没有修为的人，怎么会在这里？
　　这里可是妖兽山脉啊，遇到妖兽还不得死？
　　“你们看不到我的修为？”陈平安一脸古怪道。
　　要是这些人真的没有修为，那这一切就解释得通了。
　　刚才这些人大喊一声让他赶紧过来，原来是他们不小心闯入了这里。
　　然后遇到了妖兽。
　　在见到他这般神速奔跑，知道了他是修炼者，所以就呼救，叫救命，让他赶紧过来！
　　而刚才他让杨明他们拦下妖兽，他们之所以只是傻傻地看着，就是因为他们就是凡人，哪有能力阻拦！
　　现在这样看着他，应该是被他赶走妖兽的风采给震撼到了，心里非常感激他！
　　当然，这一切都是他想的，而证明这些想法对不对，就看杨明他们怎么回答了。
　　杨明听着陈平安这问题，果断点头，道：“我看不到您真正的修为。”
　　陈平安听着这话，直接把真正二字忽略掉。
　　见杨明点头，并且说了看不见，顿时确定了自己的猜测。
　　果然是看不到！
　　那这一切都解释得通了。
　　陈平安看着杨明道：“原来如此，诶，你们也是的，这里对你们来说很危险，赶紧出去吧。刚才那样的妖兽对我来说不强，但对你们来说，就是灭顶之灾，以后最好别来这里了。”
　　杨明听着陈平安这话，眼眸猛地睁大。
　　这位果然很强！
　　出窍境的妖兽，竟然说不强！
　　这结丹一层的修为，果然是假的!
　　“那多谢前辈刚才的救命之恩了！”杨明在得知陈平安的实力后，果断朝着陈平安拱手一下。
　　而他见陈平安没有说自己的修为，他也不敢再问。
　　陈平安听着这话，安然接下这句前辈。
　　也没有任何的违和感。
　　毕竟他已经是一个修炼者，这些都是凡人。
　　“这里离外面还有些距离，这样吧，我好人做到底，送你们出去。”
　　说着，陈平安准备带着他们出去。
　　毕竟这回去的路，还是有可能遇到妖兽的。
　　杨明他们听到这里，再次感激一声。
　　陈平安带头往前行去。
　　杨明他们看着陈平安的背影，都在思索着。
　　其中一人靠近杨明，小声道：“太子，您有没有看出这位的具体修为？”
　　杨明摇头，小声回应道：“但绝对比出窍一层强。”
　　刚才那妖兽就是出窍一层。
　　“那这位应该是分神修为了！听说这山脉深处有分神境的妖兽，要是这妖兽出来，也许就能试出这位的实力了。”这人小声道。
　　太子听后，给了他一个白眼。
　　要是来了一头分神境妖兽，那要是这位的实力不够妖兽强呢。
　　那他们不就死翘翘了？！
　　几人跟着陈平安往前行去。
　　而陈平安看着前方的环境，觉得很眼熟。
　　“这里应该离那仙人死去的位置很近了。”
　　陈平安嘀咕了一下，随后继续往前走。
　　这时，他发现自己竟然到了刚才仙人死去的位置。
　　可就在这时，他脚步猛地一顿。
　　只见前方，血水染红的土地之上，正有一头庞然大物站着！
　　这是一头头顶处冒着红色火焰的老虎！
　　这老虎个头不是很大，体型和不久前他见过的那头棕虎一样。
　　但这老虎给他的感觉就是，看起来更加的凶残。
　　看着前方的妖兽，陈平安眯了眯眼睛。
　　这老虎比较奇怪，头顶竟然有团红色的火焰！
　　这究竟怎么回事？
　　而跟着陈平安身后的杨明六人，在陈平安脚步一停后，他们也跟着停了下来。
　　这时，他们才看到了前方的老虎。
　　可当他们看到那老虎的时候，心脏猛地停止了跳动一般。
　　呼吸瞬间屏住。
　　他们的脚瞬间没了力气，跌坐在地。
　　“不会吧！！”
　　看着前方的老虎，他们身子拼命地抖动起来。
　　整个脸庞被恐惧堆满。
　　那竟然是合体境妖兽！！
　　整整比出窍境高了两个大境界！！
　　陈平安这时也发现了杨明六人的失态。
　　他拿起了金翎仙器，沉声道：“别怕，有我在，它伤害不了你们。”
　　杨明他们听到陈平安这话，突然停下了抖动。
　　他们懵了。
　　啥？！
　　前辈，这是合体境妖兽啊！
　　不再是出窍境啊！
　　您....您确定能够保护我们？！
　　陈平安看着眼前的妖兽没有见到他就跑，开始认真起来。
　　这妖兽没有逃，那肯定有一点实力了！
　　他得小心应对！
　　而这里不是内围，想必这妖兽也不是很强，顶多就是元婴境！
　　他认真打一场，应该能应对。
　　毕竟他修炼了武技和身法后，比昨日强了很多。
　　陈平安慢慢靠近一些，这妖兽依旧没动。
　　陈平安发现，这妖兽眼中竟然有人性化的轻蔑。
　　这妖兽也是刚路过这山脉，并不属于这里。
　　因为刚才这里发生的震动，才会来到这里。
　　此刻看着陈平安等人，一脸鄙视。
　　想着刚好肚子饿，这送上门的食物，不要白不要。
　　它准备拍死陈平安等人。
　　而陈平安见这妖兽还是没有动，自己已经靠近一定距离，便眼眸一眯，暴动起来。
　　“小黑黑，上！”
　　一句话过后，他往前奔去，全速运转身法。
　　而黑蛟此刻也只能一脸古怪地冲出。
　　只是在黑蛟一冲的时候，那股龙威再次出现.....
　　就这样，一头原本站着不动，还想拍死陈平安几人来吃的合体境妖兽，突然，猛地瞪大了眼睛。
　　下一刻，它大吼了一声，极速转身，往身后落荒而逃......
　　那速度，如同雷电一般，眨眼消失。
　　恐怖的是，它根本对前方的树木不躲不避，直接撞过去，仿佛已经失去了理智。
　　但是，树木在它那恐怖的身躯下，如同泡沫一般，一撞就倒。
　　硬是被它撞出了一条空旷的路......
　　看着这一幕，陈平安懵了。
　　而杨明他们，看着这一幕，下巴突然脱臼。
　　(    ⊙    o    ⊙    )
　　(    ˉ    □    ˉ    )

第143章 大乘期妖兽来了我也能保护你们
　　陈平安脑袋此刻真的有点不灵光了。
　　这是.....怎么回事？
　　在看到这头妖兽的时候。
　　他就觉得这头妖兽应该没有那么简单。
　　毕竟这头妖兽在他那么靠近的时候还没有逃走。
　　他还以为自己能够用这妖兽看看自己修炼了武技后，实力到达什么程度来着。
　　可他万万没有想到。
　　这妖兽竟然还是在他暴动的时候，转身跑了。
　　而且那逃跑时的模样，简直恐怖。
　　看着倒塌了一路的树木，陈平安忍不住吞咽了一口唾沫。
　　这妖兽的肉身到底达到了什么程度，才能这样？
　　这都不痛的吗？
　　而且这速度，太吓人了，至少在元婴之上吧！
　　但要是这样，就根本不用逃了啊！
　　“难道.....我的视觉bug竟然对妖兽也有用？甚至比对人类时还更强？”
　　陈平安顿时就想到了这个可能。
　　遇到了那么多头妖兽，他发现除了那两头和他交过手的妖兽没有逃外，其他的妖兽，通通都逃了。
　　一开始他觉得这也许是妖兽胆子小的缘故。
　　但现在这头妖兽明显不是胆子小。
　　毕竟这速度那么恐怖，实力肯定不弱。
　　那就只有真的看到了恐怖的东西，才被吓成这样了。
　　“这样一番分析，那这视觉bug对妖兽应该更容易产生了！”
　　“人类的话，得和慕容宫有些关系才会触发，但妖兽完全不需要，而且触发的概率明显更加之高！”
　　陈平安想着想着，越加觉得自己的想法没有错。
　　甚至还露出了一抹得意的笑容。
　　至于触发视觉bug的关键点，他觉得应该和他接近妖兽一定距离有关。
　　每次他快要奔到妖兽面前时，这些妖兽就会落荒而逃。
　　如此想完，陈平安转身看向了杨明他们。
　　“都说了，我会保护你们，在我面前，没有什么妖兽能伤害你们，即使是大乘境妖兽，也一样！”
　　陈平安昂首挺胸，一副很臭屁的模样。
　　那高昂的头颅，好似在说，我很牛批。
　　陈平安觉得，自己难得有这样的装逼机会，那肯定得装装。
　　这不，刚才那妖兽逃跑的时候，多让人震惊？
　　而且陈平安也不怕被杨明他们揭穿，毕竟他们都是凡人，看不出来。
　　嘿嘿，这一波他觉得自己装得完美至极。
　　而杨明六人，此刻还是坐在地上。
　　脑瓜子嗡嗡地响着。
　　他们发现自己的下巴麻了。
　　眼睛也瞪得干涩了。
　　但此刻听着陈平安来了一句“大乘境来了也能保护你们”的话，他们又忍不住咽了咽口水。
　　高人！
　　原来你这么强啊！
　　但你为何要隐藏自己的修为啊！
　　杨明他们真的很懵逼，搞不懂陈平安为何这样。
　　在他们面前，明明这么张扬，但为何就是让自己的修为看起来是结丹期呢！
　　陈平安走过去，一一把他们扶起。
　　“好了，我后面还有事情忙，先把你们送出去。都说了，这山脉很危险，以后啊，你们别进来了。”
　　陈平安一脸认真地警告道。
　　杨明他们一开始还不信陈平安这话。
　　因为他们对这山脉很熟悉，都来过好多次了。
　　只要不去内围，就不会有什么事。
　　可现在他们信了。
　　他娘的，刚才他们竟然遇到了一头合体境的妖兽！
　　要知道，传闻这山脉只有分神境妖兽而已啊。
　　还好，有个高人在他们这里，不然他们现在恐怕已经尸骨无存了！
　　杨明连忙点头，并且保证自己以后绝对不会再踏入这一片山脉一步。
　　陈平安看着他这般，点了点头。
　　凡人嘛，去一些正常的山脉还行。
　　这里真的不适合你们。
　　就这样，陈平安继续带着杨明他们往外走。
　　而刚才那头妖兽给他们开辟了一条路，刚好通往外面。
　　所以他们也不用再兜兜转转，直接沿着这条路走就行。
　　最后，他们出到了外面。
　　看着这条路一直通向了最外面，陈平安有些皱眉。
　　“这妖兽不是这山脉里面的？”
　　陈平安真怕这妖兽跑去附近有人的地上乱吃人。
　　毕竟妖兽还是改不了嗜血本性，也许肚子饿了，屠杀一个村子的人都有可能。
　　想了想，陈平安也没有办法。
　　刚才那头妖兽确实厉害，他也只有视觉bug能吓到它。
　　而且他也找不到那头妖兽，自己想管都管不了。
　　“好了，你们离开吧，我还有事情，得再进入里面，后会有期了。”
　　说着，陈平安也没有和杨明他们废话，转身离开。
　　他们只是凡人，以后恐怕都不会再见到了，说太多反而都是废话。
　　杨明他们还想道谢，此刻看着陈平安干净利落地回到了山脉里面，只能一脸敬畏地看着他的背影。
　　这就是高人风范啊！
　　“前辈的实力，到底到达了什么程度啊？！”杨明很是感慨地来了一句。
　　其他人听后，开始议论起来。
　　“前辈刚才说了，大乘境的妖兽来了，他也能保护我们，难道前辈是大乘巅峰？！”
　　“没错，也只有这样的高人，才能说出那般霸气的话了！”
　　“我觉得啊，刚才那震动，应该就是前辈发出来的！而刚才你们有没有去看那一摊血和肉沫，这到底达到了什么级别的人，才能把人或者妖兽打成那样？！”
　　“......”
　　最后，杨明道：“这种级别的大佬，我们以后恐怕不能再见到了，诶，只可惜没有再多道谢一番。”
　　其他人点头。
　　“好了，走吧，今日我们也算经历了生死，领悟了人生的真谛。希望大家日后能变得更强，这样才能牢牢把握自己的命运。还有不久后的比武，我们得努力，而我们的对手只有一个，就是田来池他们！”
　　杨明一脸凝重道。
　　其他人如同军人一般，认真点头，一脸肃然。
　　说完，六人往王城方向飞去。
　　要是他们知道，有另外一支队伍实力不错，其中一人，还是他们刚才口中说着的前辈，此刻恐怕会再次露出一个表情包......

第144章 黑蛟是色痞
　　陈平安回到妖兽山脉，继续寻找妖兽。
　　而在知道自己对妖兽也会产生视觉bug后，他突然想到了另一方赚钱的办法。
　　反正很多妖兽灵智都不低，那他可以利用这视觉bug，让这些妖兽帮忙！
　　就像慕容宫他们这些被他的视觉bug蒙混之后，帮他办理事情一样。
　　而对慕容宫他们，陈平安还有一些不好意思的。
　　不敢在他们身上索取太多东西，一是他为人就这样，不太喜欢欠别人东西。
　　二是怕日后视觉bug对慕容宫他们不起作用后，被慕容宫他们用暴风雨一般的拳头报复......
　　但妖兽不同。
　　面对妖兽，他就没有任何的羞耻心了，怎么索取都行。
　　也不怕妖兽以后来报复。
　　“妖兽们肯定都有一些死去的同胞，而妖兽值钱的就是骨头和皮毛，嘿嘿，先吓一下它们，再逼它们带路去寻找，这不就行了？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安想到这办法后，赶紧开始去试验。
　　他进入妖兽山脉后，开始奔行起来。
　　先找到一头妖兽再说。
　　妖兽山脉此刻极为寂静。
　　妖兽的吼叫声少了很多。
　　应该和不久前发生的事情有些联系。
　　陈平安找了一会，终于在一处小山前，找到了一头妖兽。
　　这是一头黑熊，个头很高大，嘴巴前有两条长长的獠牙。
　　它站立着，整整高了陈平安几倍。
　　陈平安看到这黑熊后，脚步猛地一停。
　　他看不到它的修为，不过也不怕，能在这地方遇见的，应该都不会很强。
　　陈平安试探性地往前行去。
　　发现这妖兽即使在见到了他后，仍旧一动不动，便知道那视觉bug没有触发了。
　　他只能继续往前行去。
　　但是换来的，却是怒然一吼。
　　这吼声极为响亮，在这黑熊大口张开的时候，一股腥臭味还瞬间传到了陈平安面前，让他一阵皱眉。
　　“没有触发？”
　　陈平安皱了皱眉。
　　既然这样，他就只能趁机试试自己的实力如何了！
　　陈平安直接冲了过去。
　　黑蛟也不用陈平安叫了，直接跟着冲了出去。
　　陈平安还以为这黑熊不会跑，手中拿着金翎仙器，准备施展出自己最强的攻击。
　　可就在这时。
　　这黑熊却是突然神情一变，大吼一声后，便转身想往身后跑。
　　陈平安怔了一下，旋即好像想到了什么一样，眼冒绿光。
　　“以为在本尊面前，你能逃得了吗！要是你再敢动一下，我让你死！”
　　陈平安大喝一声，声音震耳欲聋。
　　那黑熊在听到他这话后，突然停了下来。
　　然后一副小孩子看到坏叔叔的模样，转身看着陈平安。
　　身子还在拼命颤动。
　　其实它的目光主要是落在黑蛟身上。
　　陈平安见这黑熊竟然真的停了下来，眼中精芒阵阵。
　　果然可以！
　　而他现在也想到了自己这视觉bug的启动开关。
　　应该是往这些妖兽奔过去！
　　他也是刚意识到这一点。
　　这一番串联下，就刚好解释明白，不久前他跑近妖兽那里，妖兽才会逃的原因了！
　　“原来是奔跑靠近！很好，已经掌握了要点！”
　　陈平安很开心，此刻开始装成高人模样，将手放在身后背着。
　　“畜生，不想死，就听本尊的话！听懂点头！”
　　黑熊看着黑蛟就在陈平安这结丹期小子的身旁，而陈平安竟然说出这样的话，此刻只能一副诚惶诚恐地点头。
　　陈平安见这黑熊灵智不错，便继续说道：“很好，我给你一个活命的机会，你带我去找到一具死去的妖兽尸体，我就可以放你离开，但要是没有，很不好意思，我得杀了你！”
　　此话一出，黑熊直接懵了。
　　旋即它快速点头。
　　它不清楚这人为何要这样，但是它知道，自己想逃根本没用。
　　它可以肯定，那黑狗想要弄死它，轻而易举！
　　陈平安见这黑熊真的点头了，眼眸大亮。
　　“好！带路！”
　　就这样，奇怪的一幕开始上演。
　　只见一头庞大的黑熊，小心翼翼地在前方带路。
　　身后则跟着一人一狗。
　　三者极为和谐。
　　要是有人在这里，定会大吃一惊。
　　而让陈平安没有想到的是，走了一会，还没到目的地，陈平安又遇到了一头妖兽。
　　这正是不久前那一头出窍境的红狼！
　　这红狼在看到了黑熊的时候，还想着猎杀黑熊来吃，毕竟它也饿了。
　　而黑熊在看到这头出窍境的妖兽后，也吓了一跳。
　　但它也没有忘记自己身后的陈平安和黑蛟，便快速让开了路，把陈平安和黑蛟亮了出来。
　　陈平安看到这红狼，脸色古怪了一下。
　　这特么的是缘分啊！
　　红狼这时也看到了陈平安和黑蛟，这一刻，它直接蒙圈了。
　　那红色的皮毛倏然抖动起来。
　　旋即，它转身准备逃。
　　陈平安看到这一幕，眼眸一眯，学着刚才吓唬黑熊一样，猛地大喝起来。
　　“你以为在本尊面前，你能逃得了？你要是再敢逃一下，我下一刻让你暴毙！”
　　这声音极大，一喝出来，那黑熊听后也吓了一跳。
　　熊胆差点爆开。
　　让出窍境的妖兽暴毙！
　　好恐怖啊！
　　想拔腿就逃的红狼听着陈平安这话，身子又是一颤。
　　随后它还是没有再逃。
　　它被吓到了。
　　它不知道陈平安有没有办法让它暴毙，但它可以确定，那一头黑狗绝对可以！
　　刚才它也不知道自己怎么就逃掉了，按理来说，能散发出那股恐怖龙威的家伙，定是强得骇人！
　　陈平安看着这红狼竟然也被吓到，眼眸如同手电筒一般。
　　又吓到了一头！
　　哇哈哈！
　　哥就是一个天才！
　　陈平安一副高人模样地走上前去，把刚才对黑熊说的话再说了一遍。
　　红狼听后，也是极有灵智地点头，一副诚惶诚恐的模样。
　　这期间，它也瞥了眼黑蛟。
　　黑蛟现在很无语，不过没有揭穿陈平安。
　　看着红狼这样，它传音道：“这位存在恐怖至极，你最好听话，否则死路一条。”
　　它决定配合陈平安。
　　没办法，它实在不想再在这荒山野岭里待着了。
　　嘿嘿，还是在城市里面好啊，在那里可以看漂亮妹子.......
　　它以前个头很大，不敢轻易去城镇。
　　但现在化身为狗后，它觉得挺方便的。
　　而它还发现，王城一些妹子，啧啧，穿着极为暴露！
　　真是养眼至极！
　　其实它以前也没发觉自己有这样的爱好。
　　它觉得，这特殊癖好，应该和自己消化了很多龙精有些关系。
　　嗯，自信点，应该两个字可以去掉。
　　我肯定不是色胚！
　　绝对不是！

第145章 不小心弄了个兽潮？
　　红狼听着黑蛟这话，被震得头皮发麻。
　　大佬，您这意思是，这位比您更加强大？！
　　这！！
　　听着黑蛟的话语，红狼身子再次颤动了一下。
　　它可以感觉到，黑蛟要是想弄死它的话，绝对轻而易举。
　　现在可好，黑蛟竟然称这位看起来极为年轻，修为看起来只有结丹一层的人为“存在”！
　　那他到底多强？！
　　而这时，它看着黑蛟，见黑蛟没有任何的修为气息，而且还是一条狗。
　　顿时又一阵后怕。
　　这样的存在，不可能没有修为。
　　而这样的存在在这位面前还得化形为狗！
　　这是不要不要尊严了啊！
　　这可想而知这位说话就称自己为“本尊”的大佬有多恐怖了！
　　它十分震动，最后看着陈平安，极为恭敬。
　　陈平安看着这红狼也被他吓唬到了，心里得意不已。
　　就这样，黑熊旁边，又跟着了一头红狼。
　　而这一切还没有就此打住，他们刚走没多久，又遇到了一头妖兽。
　　这头妖兽的等级没有红狼高，仅仅只是元婴境。
　　这次陈平安都没有动，红狼就动了。
　　一下子闪身到了这头妖兽的面前，把它逮到陈平安这里。
　　陈平安看着这红狼这般，有点惊讶。
　　这家伙不错啊！
　　适合当狗腿子！
　　就这样，陈平安又一阵威胁，便再次让一头妖兽加入了他的阵营里面。
　　走了一段路。
　　黑熊终于带着陈平安到了一个山洞里面。
　　其他妖兽在陈平安命令下，在洞口外候着。
　　陈平安则和黑蛟一起进入了里面。
　　别说，即使是妖兽住处，这山洞里面还是挺干净的。
　　不过这里黑不拉几的，陈平安什么也看不到，只能在纳戒里面拿出一盏灯。
　　过了熊窝，黑熊继续带着陈平安往更深处走去。
　　最后到了山洞的尽头，这里极为空旷。
　　在前方，此刻有五头妖兽尸体。
　　竟然不是熊。
　　而是一头头被砸掉头颅的其他妖兽。
　　陈平安看着这些妖兽，脸色古怪。
　　这些妖兽显然死的时间不长。
　　都没有腐烂。
　　想必这是黑熊在为冬眠做准备了。
　　陈平安咳嗽了一下，一点也不客气地把妖兽收走。
　　而在收走妖兽的时候，陈平安在一个角落里面，突然发现了几枚闪闪发光的东西。
　　“咦？！”
　　陈平安走过去查看。
　　这不看还好，看清楚后，他就懵了。
　　这竟然是几个纳戒！
　　他赶紧拿起，查看里面的情况。
　　发现里面的东西还在。
　　查看完毕后，这里面竟然有一千多块灵石！！
　　“这.....”陈平安眨了眨眼，对这突然获得的横财有点反应不过来。
　　而陈平安还发现，这边还放着一些其他的物品。
　　不过都是没用的金属或者石头之类的，还有一些妖兽残骸。
　　这里....不会是垃圾场吧！
　　黑熊吃了其他妖兽后，把其他垃圾扔在了这里？！
　　而它们妖兽不能查看纳戒的情况，也只能当作垃圾扔了？
　　想到这里，陈平安也知道了这纳戒哪里来的了。
　　这绝对是妖兽生吞了人后，纳戒在胃里消化不了，留在妖兽肚子里了！
　　而妖兽又被黑熊吃了，吃不下的东西都扔在这个角落。
　　这样的话......
　　陈平安看向了山洞外。
　　咕噜。
　　他咽了咽口水。
　　他突然有了其他的赚钱法子！
　　这还找什么妖兽尸体啊。
　　直接遇到妖兽，就让妖兽带着他去它们的老窝里逛一下就行了。
　　也许它们那边的情况，也像这里一样！
　　这比卖妖兽尸体赚多了！
　　陈平安整个人开始荡漾在春水里面，一脸笑容。
　　觉得自己就是个天才！
　　“好！准备赚大钱！”
　　陈平安决定了，今天就在这山脉里面，走访所有妖兽的窝！
　　陈平安看着黑熊，想着有这些妖兽在，就能像刚才红狼一样，都不用他去吓唬，这些妖兽便能帮他吓唬其他妖兽。
　　这样，他能省下很多时间。
　　“好了，你的命我就不收了，不过，今日你必须为我所用，继续跟着我。”
　　说着，陈平安出了山洞。
　　黑熊也不知道陈平安为何还要它跟着，但它觉得，这种级别的人物，说话总不会骗兽吧。
　　出了山洞后，陈平安看着另外两头妖兽，一顿说教。
　　就这样，一人一狗，和三兽开始往另一个方向行去。
　　陈平安后面去了红狼的窝。
　　在红狼窝里面，陈平安惊喜的发现，这家伙扔的纳戒竟然比黑熊那里还多一倍。
　　他查看了一下了里面的东西。
　　灵石就有足足三千之多。
　　加上其他物品，卖了后，他应该能有一千灵石。
　　就这一趟，他整整赚了四千灵石！！
　　搞定了红狼这里，陈平安出了狼窝，赶紧向一下头妖兽窝行去。
　　他这是要暴富的节奏啊！！
　　而这途中，要是遇到了妖兽，陈平安就让红狼它们去搞定。
　　当然，有比红狼它们弱的妖兽，就定会有比红狼它们强的妖兽。
　　此刻，陈平安突然停下了脚步。
　　他发现了前方，有一头极为庞大的妖兽。
　　红狼它们就在陈平安前方行走，一路以来，都是极为嚣张的模样，一见到妖兽就上去一顿威胁。
　　但现在，它们却是耸拉着，身子颤动起来。
　　前方，一棵大树下，正盘踞着一头青蛇。
　　这头青蛇在发现陈平安和一群妖兽后，灯笼大眼猛地睁开。
　　一道绿色的光芒，使得四周空气骤然一冷。
　　它立了起来，竟比那一棵树还高！
　　如同一代魔神，睥睨着陈平安和一群妖兽一般。
　　陈平安看着这头庞然大物，眨了眨眼，心里也有些害怕。
　　因为他发现，自己在这头妖兽面前，自己就像是大人和小孩子一样。
　　陈平安依旧看不出这妖兽的等级，但他觉得这妖兽的等级肯定不低。
　　看着红狼它们畏畏缩缩的模样，陈平安一咬牙，便准备冲出去。
　　看看能不能触发视觉bug。
　　但奇怪的是。
　　他还没动，刚有想法，这妖兽就突然萎靡了，急速趴在了地上。
　　完全没有了威风凛凛的样子。
　　没错，黑蛟懒得再和陈平安去冲了，直接散出了龙威，并且威胁了一顿这青蛇。
　　青蛇在感受到龙威后，吓得身子一抖。
　　刚才的威风瞬间没了。
　　它是蛇类，对龙威更加地畏惧。
　　而听着黑蛟的话，它看了眼陈平安，匍匐在地，嘶嘶了两声，好像在表忠心。
　　陈平安看着这一幕，怔了好一会。
　　“我这是.....触发到视觉bug了？”
　　陈平安看了一下红狼它们，见它们没有刚开始那么害怕后，知道应该是了。
　　陈平安继续装作一副高人的模样，让青蛇和红狼它们一样，带路去蛇窝。
　　青蛇灵智也很高，点了点头。
　　就这样，陈平安手下又多了一个猛将.......
　　而这青蛇，等级是分神中期，已站在这妖兽山脉的顶端。
　　陈平安如秋天扫落叶一般，带着越来越多的妖兽，在妖兽山脉里来回扫荡。
　　从外围到内围，又从内围到外围。
　　也慢慢的，跟着他的妖兽，硬是达到了几千头之多。
　　那阵仗，恐怖至极。
　　好像一场兽潮！
　　而在他扫荡着的时候，一批人马，突然出现在了这一座山脉外。
　　他们穿着统一的蓝色衣服。
　　身上的衣服还绘有三个字。
　　驭兽斋！
　　驭兽斋，正是大陆比较强大的势力之一。
　　总体实力只比天尊楼他们这些顶级势力弱上一些。
　　但也不容小觑。
　　“大家分散找妖兽，这次尽量找够一百头，不然这次难以交差。”一个修为是分神巅峰的老者出现后，朗声道。
　　其他人听后，纷纷点头，最后分散离开。
　　而这些人，都是出窍境.....

第146章 原来是前辈弄出来的
　　但他们刚动身一下，突然，一人指着一个方向，惊呼出声。
　　“那边怎么回事！”
　　所有人一怔，都往那里看去。
　　只见那一边，一大片树木正在摇晃。
　　范围很大。
　　认真去看，他们发现，那里有很多个头极大的妖兽，有些妖兽竟是超过树木！
　　那数量，很多。
　　而这还是他们能看到的个头大的妖兽。
　　他们可以肯定，树木下面，看不到的妖兽，绝对不少！
　　“这....这不会是兽潮吧！”
　　一人一脸苍白道。
　　他们以前就见过一场兽潮。
　　正是因为一头大乘巅峰的妖兽，其儿子被人类杀了后，制造出来的兽潮。
　　那一次，人类死伤无数。
　　最后由大陆那些顶尖的强者，联合在一起，才平定了兽潮。
　　现在看着那一片地方的躁动，他们都十分害怕。
　　即使这山脉最强的妖兽是分神期，可是这妖兽山脉的妖兽可不少。
　　要是全部往王城那一边奔去，恐怕不出半炷香，王城将变成死城！
　　带头的老者这一刻也皱紧了眉头。
　　他不管这是不是兽潮，此刻快速拿出了传音玉简，传音给王城那里的斋主。
　　王城里面。
　　驭兽斋斋主此刻正在一处酒楼里面。
　　他已经知道了炼丹师工会和其他几个大势力对刘家的事情。
　　对此，他很是震动。
　　因为这几大顶尖工会可是超级的存在，为何这样对待一个本就不起眼的家族？
　　为此，他请来了唐思远。
　　借口是好久没见，出来聚聚，实则就是想趁机打听一下那事。
　　他觉得这其中肯定有些不对劲。
　　唐思远第一个前来，其他人还没来。
　　驭兽斋斋主和唐思远闲聊了一下，正准备借机旁敲侧击的他，突然发现自己派出去的那名执事给他传音了。
　　而且连续传了好几条。
　　他只能听一下。
　　可这不听还好，听了后，他豁然站起。
　　唐思远皱眉道：“张兄，你这是？”
　　驭兽斋斋主连忙把兽潮的事情说出。
　　唐思远听后，脸色难看起来。
　　“赶紧通知王室！”
　　竟然是兽潮！
　　这要是来了王城，将死伤无数！
　　就这样，这件事情开始在王城众多强者里传开。
　　而驭兽斋斋主和唐思远这些有产业在王城这里的会长，都忧心忡忡地往妖兽山脉飞去。
　　他们得看看这兽潮的具体情况。
　　要是实在太厉害，他们得赶紧转移工会。
　　不然损失重大。
　　妖兽山脉上空。
　　人越来越多。
　　来这里的人，都是修为极其强悍之辈。
　　修为都在分神之上。
　　其中也有合体境。
　　不过合体境也难，要是兽潮扑来，他们修为比妖兽强也没有任何用。
　　最终也得死。
　　唐思远这些顶级工会会长都来了。
　　而人群里，有一个看起来五十多的男子，穿着一身金色长袍，留着一脸的胡子，给人一种极为霸道的感觉。
　　这人正是战武王国王上！
　　战武王国王上出现后，便飞到唐思远他们身旁，客气道：“各位，你们都来了？”
　　唐思远看着杨立万，纷纷打了一声招呼。
　　不过他们都没有闲聊，招呼过后，都看着不远处的山脉。
　　一直在这里的驭兽斋执事来到驭兽斋斋主面前，禀报道：“斋主，那些妖兽很奇怪，并没有出过山脉，都是在山脉里面来回游动。”
　　听着这话，唐思远他们都怔了一下。
　　“而且我们还发现，那妖兽越来越多了，粗略估计，恐怕已有一万头！”
　　嘶！
　　唐思远等人听后，头皮发麻起来。
　　一万头妖兽？！
　　那这妖兽山脉的妖兽，岂不是全部聚在了一起了？！
　　这怎么回事！
　　“你们有没有派人过去查看一下？”杨立万皱紧眉头道。
　　这兽朝要是去了王城那边，他这王国就没了啊！
　　驭兽斋执事连忙摇头。
　　他们哪里敢靠近。
　　要是被妖兽感知到了，只有死路一条！
　　恐怕还会引得这些妖兽暴动。
　　杨立万问完，这时他看向了驭兽斋斋主，急忙拱手道：“张兄，我们肯定不敢过去查看的，不过你手下那妖兽，应该可以作为探子去查看一下吧？”
　　杨立万知道驭兽斋斋主有一个宝贝。
　　那宝贝里面可以容纳妖兽呆着，现在驭兽斋斋主身上应该带着。
　　那他那头兽宠应该在。
　　驭兽斋斋主点头，道：“好，我也想知道这里发生了什么。”
　　说着，他在纳戒里面拿出了一个眼珠子大的圆珠。
　　这圆珠通体绿色，如同一颗翡翠一般。
　　他往里面输入灵气。
　　下一刻，一道光芒突然在这圆珠里面闪出。
　　在他们面前，蓦然出现了一头蓝毛狮子！
　　这狮子给人的感觉很强。
　　站着的时候，极为威风，王者气势极为鲜明。
　　它的修为气息正是分神巅峰！
　　“你去查看一下那里发生了什么。”驭兽斋斋主道。
　　蓝毛狮子点头，旋即一跃而下，落入丛林里面，往那一边奔去。
　　它其实可以飞行，但飞行的话，太过暴露。
　　在山脉中心处。
　　陈平安此刻看着四周都是妖兽，嘴角翘起。
　　尽管妖兽很多，他也没害怕，因为这些妖兽对他极为恭敬。
　　而在他附近的，都是一些极为庞大的妖兽。
　　陈平安对它们的味道不敢恭维，不过没事，他这次赚的灵石简直不要太多，忍忍就是。
　　他在妖兽山脉转了一圈，探索了很多个妖兽窝。
　　有些妖兽窝有纳戒，有些则没有。
　　不过总体收获还是挺不错的。
　　就他手上，现在便有两千多个纳戒！
　　灵石已有五十万之多！！
　　这数量，多得他都想大笑起来。
　　要不是他为了维持高人的形象，都想仰天大笑了。
　　陈平安又逛了一个妖兽窝，不过里面没有纳戒。
　　“好吧，差不多逛完了，这赚得也差不多了。”
　　陈平安想了一下，觉得是时候结束了。
　　反正这些灵石，够他买那本武技了。
　　而且卖纳戒，他应该也能卖四五万灵石。
　　如此想着，陈平安开始解散妖兽。
　　黑蛟见陈平安这般，也开始收起自己散出的一丝龙威。
　　一群妖兽在知道可以离开后，极为高兴，不过却不敢表现出来。
　　而陈平安没发现的是，在一群妖兽中，此刻正有一头蓝毛狮子傻傻地看着他。
　　不过黑蛟却发现了蓝毛狮子，便看了过去。
　　蓝毛狮子感受到黑蛟的目光，突然毛发炸开一般，吓得它极速往来时的方向全速而奔。
　　远处。
　　唐思远他们慢慢等着。
　　但就在这时，他们发现，远处的妖兽，好像散开了！
　　“咦？发生了什么？！”
　　唐思远等人看着这一幕，都懵了。
　　杨立万这时看向了驭兽斋斋主，道：“难道是张兄那只妖兽把兽潮弄散了？！”
　　驭兽斋斋主听后，有些反应不过来。
　　这不可能吧！
　　我那妖兽没这个本领吧！
　　而不久后，他发现，自己的兽宠回来了。
　　但看着自己的兽宠爆发出他没见过的速度后，傻了。
　　看着蓝毛狮子再次出现，一群人眼眸一亮。
　　他们都很好奇发生了什么。
　　现在那一边，已经没有那种恐怖的阵仗了。
　　都安静了下来。
　　蓝毛狮子回来后，此刻完全没有了一开始的威风。
　　在那里站着时，表现出一副很是震撼的表情，身子到现在还在抖动着。
　　驭兽斋斋主呆滞了好一会，随后才连忙问询发生了什么。
　　蓝毛狮子过了一会才吼了几声。
　　驭兽斋斋主显然会兽语。
　　但听着听着，他突然傻眼了。
　　蓝毛狮子停下，四周也静了下来。
　　所有人都看着驭兽斋斋主。
　　看着他那模样，杨立万等人脸色难看起来。
　　不会有什么大事发生吧！
　　呆立一会，驭兽斋斋主这时也看向了杨立万他们。
　　吞咽了一口口水后，他才把自己听到的说了出来。
　　一群人认真听着。
　　话音很快过去，四周再次静了下来。
　　鸦雀无声。
　　一个二十多岁的男子？
　　身旁跟着一头恐怖的妖兽？
　　一万多头妖兽都是他控制的？！
　　咕噜！
　　空中极为寂静。
　　而他们才刚震撼不久，这时，蓝毛狮子突然炸毛一般，极速躲到驭兽斋斋主后面。
　　杨立万等人发现不远处有人飞来，都快速转移目光，往那边看去。
　　他们发现，那边正有一人一狗，正往这里飞来。
　　唐思远往那边看去，远远地便看清了那人。
　　这时，他先是呆滞了一下，随后，他脸上露出了释然的表情。
　　原来那人是前辈！！

第147章 那黑狗是龙？
　　远远的，陈平安就发现了前方有一群人。
　　他停下了飞行。
　　“这.....不会是妖兽阵仗太大，吸引过来的吧。”
　　陈平安突然间不知道怎么办了。
　　不过想了想，他觉得他们也不一定知道他就是这场大型溜达妖兽的幕后主手。
　　他完全可以装作自己刚才在妖兽山脉里面历练，完全不清楚情况的人。
　　如此想着，他尽量让自己看起来正常一点，然后继续往前方飞去。
　　只是靠近了一些后，他在人群里发现了一个熟人。
　　正是炼丹师工会的会长，唐思远。
　　陈平安发现，在这里的人，看起来都极为成熟稳重。
　　一看实力应该就不低。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“应该真的是被妖兽引来的了。”
　　陈平安想了想，让自己看起来更加像被刚才那一场妖兽吓到的样子，然后才飞了过去。
　　当他靠近的时候，本还想和唐思远打一声招呼。
　　没成想，他们说话的速度更加地快。
　　以唐思远为首，直接拱手来了一句“前辈”。
　　头比手低。
　　其他人听着唐思远这话，也纷纷拱手喊话。
　　陈平安怔了一下。
　　要是唐思远这样喊他，他还没觉得有什么。
　　毕竟在炼丹师工会的时候，唐思远就因为那令牌的缘故，这样叫过他了。
　　但是.....其他人这是怎么回事？
　　不会......都是炼丹师工会的吧？
　　想到这个可能，陈平安觉得应该八九不离十了。
　　也因此，他整个人都放松了下来，也不装了，道：“你们怎么在此？”
　　既然他们叫自己为前辈，他觉得还是装得像前辈一点比较好。
　　唐思远听着陈平安这话，也恭敬回答道：“因为那些妖兽，我们还以为是兽潮，所以匆匆赶来，没想到是前辈在控制啊。”
　　陈平安怔了一下。
　　你们怎么知道是我在控制？
　　陈平安眯了眯眼眸，随后道：“我有些事情要办，所以才弄出这种阵仗，不过你们也不用怕，并不是什么兽潮。”
　　唐思远听后，微笑点头。
　　而其他人现在的表情可没唐思远这般释然。
　　在确定这一切都是眼前这一位的杰作后，都暗自倒吸了一口凉气。
　　他们这时候已经盯着陈平安端详了几遍。
　　修为是结丹一层。
　　年纪也看起来年轻不已。
　　而他旁边此时还跟着一条一看就普通不已的黑狗。
　　他们怎么都难以去联想刚才那般恐怖的场面，是这样的人弄出来的！
　　要是陈平安是一个大乘巅峰的高手，他们还能觉得正常一些。
　　可这结丹修为也太什么了......
　　陈平安也没有和唐思远闲聊的功夫，装了一波逼后，便道：“好了，我还有事，先告辞了。”
　　说完，他就开始往王城方向飞去。
　　唐思远看着陈平安离开，一脸的敬畏。
　　不久前，他就因为总会那一边，对陈平安的身份有了很多的猜测。
　　到底是什么样的存在，才能这样？
　　恐怕只有仙人级别，甚至更强的存在吧。
　　而刚才看着那壮观的景象，万兽场景，一开始他还害怕极了。
　　直至知道这一切都是陈平安搞出来的后，瞬间就释然了。
　　这完全契合他心中对陈平安的猜测。
　　这种存在弄出这种阵仗，简直合乎常理。
　　目送着陈平安离开的可不止唐思远，此刻在这里的人，都极为敬畏地看着他离开。
　　等陈平安和黑蛟都走了后，其他人都看向了唐思远。
　　当然，阵法师工会会长他们也已经初步知道一些陈平安的事情。
　　但他们还得从唐思远这里确定一下，这位是不是就是让他们总会那般作为的存在。
　　唐思远都不用他们追问，直接微笑点头，“没错，就是这一位，刘家能够这般，皆是因为这位。”
　　嘶！
　　从唐思远这里得到确定，阵法师工会会长几人都倒吸了一口凉气。
　　果然是他！
　　而驭兽斋斋主原本也想打听刘家的事情，此刻听后，怔了好一会。
　　就是因为这位？！
　　那这位岂不是比他想象的还要恐怖？
　　而驭兽斋斋主这时也看向了自己的兽宠。
　　发现蓝毛狮子竟然还在战栗着。
　　那个模样，极为古怪。
　　因为从他养这个兽宠开始，就没有遇到过这种情况。
　　蓝毛狮子看着黑蛟走远后，还是一阵后怕。
　　这时也看向了自己的主人，吼了一声。
　　驭兽斋斋主听后，再次傻眼。
　　什么？！
　　龙？！
　　那条黑狗竟然是龙？！
　　在驭兽斋斋主震撼的时候，在另一边，唐思远面对杨立万的问询下，也把自己对于陈平安的猜测，一一说了出来。
　　杨立万听完，震惊得头皮发麻，完全没有想到，自己王国里面，竟然来了这么一个恐怖的存在。
　　最重要的是，他现在的不知道刘家竟然已经这样了！
　　他对于自己的信息网有了很大的质疑。
　　而驭兽斋斋主这时也从震惊中回神，看向了唐思远他们。
　　“你们猜猜，刚才那条黑狗，是什么存在？”他咽了咽口水，没有一下子说出来。
　　因为他觉得只有自己一个人在吃惊，太不舒服了。
　　他要让这里的人，都像他这样。
　　只有这样，他心里才能够平衡。
　　其他人听着他这话，疑惑起来。
　　“我虽然没有在那黑狗身上感受到任何的修为气息，但能跟在如此前辈高人身边，肯定不会像表面那么简单。”
　　“我猜定是大乘巅峰的妖兽！”
　　“刚才唐兄说了，这位前辈，极有可能是仙人，我觉得应该是仙兽！这就能解释得了这里的情况了。”
　　“.....”
　　一人一句猜测。
　　驭兽斋斋主听后，一脸凝重地摇头道：“你们都错了。”
　　一群人听后，怔了一下。
　　“那是什么妖兽？”
　　他们更加好奇起来了。
　　驭兽斋斋主深吸一口气，沉声道：“龙！”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　加上下方的妖兽山脉已经没有了妖兽山脉的样子，静得一匹，此刻这里如同墓地一般。
　　咕噜。
　　所有人都吞咽了一口口水。
　　龙！
　　这太不可思议了！
　　要知道，龙在仙界，也是极其稀少的存在啊！
　　他们只知道的是，仅仅仙帝养了一头！
　　那前辈不会是.....
　　想到这里，他们又倒吸了一口凉气。
　　前辈不会就是仙帝吧！
　　[○?｀Д′?    ○]

第148章 前辈肯定另有深意，等着腾飞吧
　　唐思远呆呆地盯着驭兽斋斋主，道：“你确定那黑狗真的是龙？！”
　　驭兽斋斋主也难以置信。
　　但他看了眼自己身旁的蓝毛狮子，最终还是点了点头。
　　还直接道：“这话是它说的，而且你们看看它那样子，不像撒谎.....”
　　所有人看去。
　　蓝毛狮子此刻还在抖动，仍在炸毛中.....
　　唐思远等人这时也没有再质疑。
　　妖兽对于妖兽之间的感知，是很清晰的。
　　而且这蓝毛狮子等级这么高，想必不会感知错误。
　　“如果前辈是那样的存在，那他来王城这里，不会仅仅为了一个刘帅吧？”这时，杨立万问出了一声。
　　唐思远也不清楚，不过和刘帅肯定有些关系。
　　而就在杨立万想着事情时，这时，他发现自己的传音玉简震动了起来。
　　出来历练的时候，杨明忘记带上传音玉简。
　　一回到王城后，他就匆匆去找自己的父王，但没有找到，便只能找来传音玉简传音。
　　此刻，妖兽山脉这里的杨立万发现自己儿子给他传音后，也听了起来。
　　可是不听还好，听完后，他又懵了。
　　一位超级大佬，在妖兽山脉这里救了他们？！
　　这！！
　　唐思远见杨立万听完传音玉简的消息后，就整个人傻在了原地，便敏锐地察觉到有大事发生。
　　“杨兄，是不是遇到了什么事情？”
　　听着唐思远这话，杨立万终于回神，随后赶紧把自己儿子遇到的事情说出。
　　他可以百分百确定，自己儿子说的那人，就是这位前辈！
　　唐思远听后，眼睛猛地睁大了一倍。
　　随后直接朝着杨立万拱手道：“杨兄，往后还靠您多多提携了！”
　　阵法师工会会长和天尊楼楼主几人也一样，在听完后，都朝着杨立万拱手，一脸羡慕。
　　杨立万听后，眨了眨眼，有点迷糊。
　　唐思远道：“杨兄还不知道刘家为何突然获得我们几大工会起来协助吗？那皆是因为这位存在，领着刘帅到了我们工会一趟！没错，就是因为这么简单的一件事！”
　　“而侄子杨明竟然被前辈救了，前辈还把他送出了妖兽山脉，那这位前辈肯定有深意的！你想想，前辈还出现在的王国里面，要是和你们没有一点关系，肯定说不过去的！”
　　“总之，你就等着自己在前辈的支持下，腾飞就是了！”
　　杨立万听着唐思远的解释，眼眸越来越亮。
　　这是.....真的？！
　　那.....那我们王国，岂不是有机会成为一个皇国？！
　　天啊！
　　杨立万狂喜起来。
　　(￣▽￣)~*
　　......
　　陈平安很快回到了王城里面。
　　他第一时间就往聚宝堂里面行去。
　　他现在心里如同荡漾在春水里面一般，很是开心。
　　他第一次拥有这等巨资。
　　五十万灵石！
　　想想都恐怖。
　　陈平安算好了，自己先把那一本玄品上等武技买了。
　　随后再看看聚宝堂有什么好的身法。
　　也可以一并买下。
　　当然，他现在最想看看，那一块令牌能不能用。
　　要是可以用的话，嘿嘿，能省下很多灵石。
　　一本五万灵石的武技，他到手只需要五千灵石。
　　这对他这个拥有几十万灵石的大富豪来说，像极了蚊子腿。
　　陈平安很快到了聚宝堂大门前。
　　“嗯？”
　　只不过这里却是围满了人。
　　很是热闹。
　　“难道发生了什么事？”陈平安决定挤入里面看看情况。
　　而看着黑狗难以挤入，便让它在外面等着。
　　黑蛟早就想自己一只兽到处溜达一下，此刻看着陈平安挤入了人群里面，它目光急速在四周扫动起来。
　　最后，它的目光落到了一个女子身上。
　　“哦豁！小妹妹，你穿这么少，会不会伤寒？龙叔叔来喽给你温暖哦！”
　　黑蛟一溜烟往那一边跑去。
　　陈平安挤入了人群里面，发现正前方正在上演着一出好戏。
　　只见一个被揍得脸庞青黑不已的中年，正在被两个魁梧中年抬出，甚至极为粗暴地扔在了地上。
　　其中一个魁梧中年还冷声道：“傻子，竟然敢拿假令牌来冒充？还全场东西免费拿？！我们副堂长说了，下次见你一次揍你一次！”
　　说着，这中年还朝着地上极为狼狈的中年扔去了一块紫色的令牌，还呸了一口。
　　这中年落地后，鼠目看了眼四周，拿起那块造假的令牌转身就走。
　　陈平安看着这一幕，傻眼了。
　　我擦！
　　那令牌怎么和他手上的令牌那么像？！
　　唯一不同的是，少了一些金色。
　　陈平安在原地站了一会，突然间怀疑起这令牌的作用了。
　　“要不，别拿出来了？”
　　要是没有这一出，他也不会有这样的想法。
　　而刚才他看着那两个魁梧中年，心里有点害怕了。
　　他觉得慕容宫不会骗他，但他害怕慕容宫被别人骗的，要是这令牌也是假的，他的下场恐怕会比刚才那人还惨！
　　陈平安咽了咽口水，看向了聚宝堂里面。
　　“咳咳，这次还是不用先，等下次带上刘帅，或者找上唐思远来这里，再试着拿出令牌试试......”
　　有一个后台，即使令牌是假的，聚宝堂也会给他们一个面子。
　　而五万灵石而已，他也不是拿不出，毕竟他有五十多万灵石。
　　如此想着，陈平安才开始迈步进入聚宝堂里面。
　　此刻，门外还是有很多人，有些人甚至觉得好戏看得不够，便决定进入聚宝堂里面看看。
　　陈平安也是顺着人流走入了聚宝堂。
　　但他没想到的是。
　　他刚走入不久，这时，上次接待他的那个执事，竟然就站在入口处守着，而一看到他，那一双眼睛像是看到了没有穿着衣服的美女一般，绽放着无尽的光芒。
　　他快步跑上，到了陈平安面前。
　　“前辈！您来啦！”
　　这一声前辈，他喊得极为顺溜。
　　陈平安怔了一下。
　　他已经见过这执事两次，上次还卖了那枚纳戒给他，不过这执事前两次可没有这样的表现，更没有管他叫前辈。
　　所以这和视觉bug没有关系才对。
　　不过即使知道是这样，陈平安还是点了点头。
　　用他的话来说。
　　管他呢，你叫我前辈，我应下便是，反正又不吃亏。
　　这执事听着这话，心中更加确定下来，眼中闪过了一抹决然。
　　他等在这里只有一个目的。
　　就是等到陈平安到来，再为上次的事情道歉！
　　砰砰！
　　他直接跪在了地上。
　　旋即还朝着陈平安磕了三个响头。
　　看着这一幕，陈平安懵了。
　　？(′△｀)？
　　这.....发生了啥？！

第149章 你想多了
　　这一幕直接发生在一群人视野里面。
　　想进来看看热闹的人们，都被这一幕弄得脚步一停。
　　神色也开始精彩起来。
　　王城里面的人，很多都认识这位执事。
　　刚才在看到这执事的时候，还想着刚才那人是不是拿假令牌骗了这执事，最后被这执事揭穿。
　　可他们怎么也没想到，这位执事在看到一个年轻男子后，竟然急速跑了过来。
　　喊上一句前辈！
　　而且才过了一会，这执事竟然还突然给这个年轻的男子跪下了！
　　这让他们犹如被人打了一棍子一般。
　　反应不过来了。
　　陈平安懵了一会，才仓促去扶，并且道：“执事，你这是怎么了？！”
　　可这执事却死死跪着不起来。
　　“前辈！不久前是我错了！我不该那般贪心！请您惩罚我吧！”
　　这执事名为顾中天，年纪也有四五十了，此刻即使当着一群人的面这般，已经把面子丢在一个角落了。
　　陈平安听着这话，更加迷糊了。
　　你做错了什么？
　　还有，你贪什么了？
　　我怎么这么迷糊呢！
　　突然，陈平安想到了刚才那个纳戒。
　　“你是说纳戒的事情？”陈平安试探性问道。
　　顾中天点头，同时心里再次觉得堂长说的果然没有错。
　　这位高人什么都知道。
　　陈平安见顾中天点头，想到了一个可能。
　　不会是这执事后悔买下那纳戒了，这下要退货？
　　可是，这不应该这样啊，还当着这么多人的面。
　　至于这一声前辈，又怎么回事？
　　要是在炼丹师工会里面，他有这样的待遇，他也不会觉得有什么不妥。
　　毕竟他可是救过炼丹师工会总会长。
　　但在这里，他只想到的是自己的视觉bug在作祟。
　　不过这执事按理来说不会有产生视觉bug才对。
　　陈平安想让他起来再说，毕竟这里人多，不好看。
　　咦！
　　可刚想到这里，陈平安突然眼眸一亮。
　　人多！
　　这不是他想要的吗！
　　他的任务就是让更多的人知道他的存在！
　　念及此，陈平安咽了口唾沫，润了润喉咙，道：“我龙傲天为人宽厚大气，肚子能撑船，会在意你犯的一些小错误吗？起来，不然我就真的生气了！”
　　陈平安装得自己真的很强一样。
　　而他也装的有模有样。
　　毕竟不久前他装了一下高手，现在已经有些心得了。
　　此话一出，四周观看着这一幕，还在迷糊中的人，都把龙傲天三个字听进了耳内。
　　龙傲天，这不是天尊楼总楼主的名字吗！
　　莫非这位就是.....
　　可刚想到这里，他们又一阵无语。
　　龙傲天可是一个老头子，而且修为不可能只有结丹一层。
　　那这位，到底是谁？
　　他们不知道陈平安是谁，但这一刻，他们已经记住了陈平安的样貌和他的名字。
　　顾中天听着陈平安这话，眼眸一亮。
　　前辈这意思是不生气了？
　　“多谢前辈！往后我绝对不会再犯！”顾中天发誓道。
　　陈平安点头，随后示意他起来。
　　然而就在这时。
　　一道阴阳怪气的声音突然响起。
　　在大堂处，一个中年走了出来。
　　这人穿着一身锦衣，大腹便便的模样，看起来很有富态。
　　“顾中天！有出息啊，一会不见，怎么就跪下了？”
　　顾中天听到声音后，往那边看去。
　　当看到是副堂长后，他脸色突然有些黑了。
　　这副堂长和他的关系本来就不好，甚至还一直给他小鞋穿，此刻肯定会拿这事来做文章。
　　果然，他冷然走近，阴笑道：“你跪得真是好啊！这动作，是经常给人跪吧？”
　　冷嘲完顾中天，副堂长也看了眼陈平安。
　　发现陈平安的情况不怎么样后，他有些迷糊了。
　　这顾中天是傻了吧，怎么给一个结丹一层的小子跪了？
　　这小子难道是什么身份很强之人？
　　可是，这仅仅是一个王国而已，这里的人的身份，能强到什么程度去？
　　不过为了安全着想，他没有去为难陈平安，他就逮住顾中天这举动嘲笑就是。
　　而顾中天已经彻底放弃了面子，现在他一点也不在乎，只在乎自己能不能保住自己的命和前途。
　　因为他在堂长那里知道，他贪图纳戒的举动，已经触犯了陈平安这个超级存在。
　　要是这存在怒了，要弄他，即使给他十条命都不够！
　　他懒得管这副堂长，在陈平安的示意下，也站了起来。
　　“前辈，感谢您能原谅我！您这次前来，是有什么东西要买吗？如果在我的承受范围下，我可以为您付钱！”
　　顾中天觉得仅仅跪下还不一定能让这样的前辈高人解气。
　　毕竟这种高人，可能脾气很古怪，他现在要做的，就是更加低三下四，更加去让对方感受到他的歉意！
　　陈平安听后，眼眸亮了一下，但想了想，自己有的是灵石，也不能占别人的便宜。
　　最重要的是，他真不知道这执事哪里对不起他了。
　　还是用自己的令牌来试试吧。
　　陈平安这时也不怕拿出令牌会被打了，毕竟这执事都这样了，便在纳戒里面拿出了紫金色的令牌。
　　“就不用你出钱了，我也不在乎那些灵石，你要是有空，帮我鉴定一下这令牌的真假。”
　　陈平安拿出令牌后，交给了顾中天。
　　他这一句鉴定，说得很好，真的固然好，要是假的也不会丢脸。
　　而这时，陈平安也瞥一眼大腹便便中年，不过他见顾中天直接把他忽略，他也选择性地把他忽略了。
　　毕竟他也不喜欢这种阴阳怪气的人。
　　这种人虚伪得很。
　　顾中天接过了陈平安拿出的令牌，第一时间就认定这令牌肯定不简单。
　　但当他看到后，知道自己想错了。
　　这哪里是不简单。
　　这不正是整个聚宝堂只有一块的紫金令牌吗！
　　而且传闻，这令牌在总堂长手上！
　　不会是总堂长给了这位存在吧！
　　想到这里，他可以确定了。
　　总堂长一定是给了这位存在！
　　“前辈，您持有这令牌，在我们堂购买东西，全部只需要一折！”顾中天十分肯定地答道。
　　此话一出，还熙熙攘攘的大堂，倏然陷入了死寂之中。
　　啥？！
　　购买的东西只需要一折？！
　　所有人都懵了。
　　陈平安听后，则是眼眸一亮。
　　看来是真的了！
　　只有那个副堂长听后，眉头一皱。
　　刚才那冒牌的人，就是他揭穿的。
　　此刻看着陈平安拿出了这令牌，而顾中天仅仅看了一眼，就说着令牌是真的，他瞬间就露出了一副恍然之色。
　　“可以啊！敢情刚才那傻子，就是顾中天叫来的？而这家伙知道堂长不在，又见前面一人被我无情揭穿，所以选择另外一个计划，直接当众朝着一个小子跪下，让我觉得这小子身份不简单，不敢像前面那样，揭穿这人的令牌是假的！”
　　“而现在这小子一拿出令牌，这家伙仅仅查看一下，连省略了让堂长去确定的步骤，明显就是做贼心虚！看来，这家伙是想不干了，离开前大赚一笔，然后逍遥法外了！”
　　想到这里，他脸上露出了鄙夷神色。
　　一副你小子想多了，在本大爷面前，这种小伎俩有用？
　　念及此，他怒然一喝：“还一折！顾中天，有我在，你以为你的阴谋诡计会成功？！”
　　说着，他夺过了令牌。
　　看也不看，朝着地上就是一砸。
　　砰的一声，地面还砸出了一个小洞。
　　陈平安看着这中年这般，又看了眼地上的令牌，眨了眨眼。
　　他又懵了。
　　我擦，你们这又闹哪样？
　　这令牌是假的？！
　　四周的人，看着这一幕，吃瓜表情又出现了。
　　(?ˇ?ˇ?)

第150章 凉了
　　顾中天完全没想到副堂长会这样，顿时就急了。
　　你这家伙是成心想用自己的命来和我换命吧！
　　你不知道这位存在是什么人吗！
　　你还抢过令牌砸在地上？！
　　顾中天脸上挂满了歉意，看着陈平安连连低头道：“前辈，实在对不住，他这人就这样！”
　　说着，他慌忙蹲下捡起令牌，然后低着头递到陈平安面前。
　　他现在能做的，就是让自己看起来没有错。
　　他就怕副堂长这举动，把火烧到他身上。
　　毕竟他不久前还刚在陈平安这里得到原谅。
　　陈平安搞不懂这令牌是真是假，也不知道这大腹便便的中年是什么身份。
　　不过看他嘲讽着顾中天，而顾中天一句话也不说，想必在聚宝堂的身份也不简单了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安思索了一下，想着不管这令牌是不是真的，先收起来吧。
　　反正他现在也不是没有灵石。
　　就用灵石买那武技好了。
　　然而他刚想伸手去拿，就发现那大腹便便的中年再次抢过了令牌，还用力往地上一砸。
　　看着这一幕，陈平安眉头皱起来了。
　　大哥，你这是什么意思啊？！
　　顾中天看到陈平安皱眉，心里咯噔了一下。
　　旋即，他一脸杀父仇人的模样，看着副堂长钱明远。
　　“钱明远，你是不是找死！”顾中天怒然一喝。
　　他现在能做的，就是和钱明远撇清关系，甚至最好要在陈平安的面前，和钱明远看起来就像仇人。
　　当然，他也不用装，因为他和钱明远本来就是仇人。
　　钱明远看着顾中天怒了，呵呵一笑。
　　“顾中天，以为我不知道你的想法？刚才那傻子就是你找来的吧，拿着一个假令牌过来，说要随便在我们堂这里拿东西，啧啧，真是笑死人。”
　　“而你也是可笑，以为这次说一折就可以了？没错，总堂长那里确实有一块令牌买东西只需一折，可你觉得我会相信这小子会在总堂长那里获得了令牌吗？”
　　顾中天听着钱明远的话，气笑了。
　　你这脑子想什么呢！
　　想太多了吧！
　　竟然还想到我和刚才那傻子有关系？！
　　“钱明远，拜托你用你的狗眼看看这令牌！”顾中天气得想笑，但凡看一下地上的令牌，也不会这样。
　　这令牌一看就不像假的。
　　而且这位存在，会骗他们？！
　　钱明远呵呵道：“还在装是吧，小子，我给你一条活命的机会，把你们计划说出来，但你要是敢继续陪着他装，我很负责地告诉你，即使我此刻把你杀了，也没人会替你说话！”
　　陈平安听着这威胁，真的很懵。
　　我和这执事的计划？
　　大哥，我没计划啊！
　　顾中天听到钱明远这话，吓得脸色惨白。
　　你这家伙，你死就算了，这是要拉上我？！
　　“他娘的，钱明远，老子看你不爽很久了！今天老子和你拼了！”顾中天忍不住了，一咬牙下，散出了修为，朝着钱明远直接攻去。
　　钱明远也没想到顾中天会出手，还好他的修为和顾中天一样，此刻急速反应过来，和顾中天打在了一起。
　　这里的情况，已经吸引到聚宝堂其他人的注意。
　　护卫也出来了。
　　但他们看到是自己堂内的人打起来后，都脸色古怪起来。
　　这让他们很为难。
　　因为他们不知道帮哪个好。
　　副堂长职位虽然高，可是他们也不敢得罪顾中天。
　　顾中天在执事中，可是翘首，以前还和钱明远争过副会长呢！
　　就这样，两人打了起来。
　　一时间四周的人都连连后退，给他们让开位置。
　　两人的修为都是出窍境。
　　打得不相上下。
　　其他执事这时也出来了，但他们实力和这两位有些差距，此刻只能在一旁叫喊，让他们停手，却不敢轻易去阻止。
　　只有一两个看着这情势控制不住，连忙拿出传音玉简，传音给堂长。
　　陈平安在一边看着，脸色古怪至极。
　　这.....如何是好？
　　他也没想到事情会发展到这种程度。
　　陈平安看了眼地上的令牌，然后偷看了眼四周。
　　见其他人都没看他这里，他赶紧蹲下拿起令牌。
　　旋即眼珠子转了一下，决定偷偷离开。
　　他娘的，这种情况实在控制不住，他可不想最后成为背锅侠。
　　先溜为敬！
　　然而，他刚想转身溜走的时候。
　　这时，一个人突然指着他喝道：“那小子竟然想逃！”
　　此话瞬间吸引了所有人的目光。
　　刚想转身溜走的陈平安，被这话弄得整个人石化了。
　　我擦呢！
　　你这家伙，关你屁事啊！
　　不那么多嘴会死啊！
　　陈平安被一群人看着，脸有些红了。
　　而和顾中天打得不相上下的钱明远这时也抽空看了眼陈平安，直接嘲讽道：“顾中天！你还装！你就是被我揭穿了，恼羞成怒，你看看，那小子都想溜了！”
　　顾中天也听到了有人说陈平安想溜，但他不信。
　　这种前辈，会溜？
　　前辈这是生气了！
　　你就等死吧你！
　　他也不管了，逮住钱明远就是全力攻击。
　　这样就显得他和陈平安站在统一战线。
　　陈平安生气的时候，也不会波及到他。
　　陈平安此刻很是尴尬，但是他很无辜。
　　四周一群人都觉得自己看透了一切，认定钱明远的想法是对的。
　　“现在看来，这小子一定是这执事的同伙了。”
　　“没错，还前辈呢，一开始我就觉得不对劲，而且刚才那傻子拿着令牌被揭穿后不久，这小子就拿着令牌出来，这简直不要太巧。”
　　“这一看就是精心策划的，这小子想逃就已经点出真相了。”
　　“.....”
　　一群人一脸冷笑分析道。
　　人均都是分析帝。
　　陈平安听着他们这些话，只觉得无辜。
　　特么的，我真的没有联合这执事啊。
　　就在陈平安不知道怎么善了的时候，突然，一个人从空地处闪出。
　　来者是一个老者。
　　此人正是聚宝堂堂长。
　　他刚才还和唐思远他们呆着，讨论着陈平安的强大。
　　突然得知顾中天和钱明远在堂内因为一个结丹一层的小子打起来后，就傻了。
　　他对“结丹一层”这四个字极为重视。
　　甚至还想着要不要画出陈平安的画像，让堂内的人以后看到这人，直接当成大爷一样对待。
　　毕竟和这存在好好相处一下，就有可能像唐思远那样，不久后可以晋升为帝国会长。
　　可他万万没想到，在他想着这事情的时候，会突然传来这样的消息。
　　此刻他全速赶了回来，一出现在大堂内，他没有第一时间去阻止还在打斗的两人，而是一边惊心动魄，一边在四周扫了一圈。
　　直到他突然看到在中间处站着的陈平安，他脚直接软了。
　　凉了！！
　　我他娘的没干过伤天害理的事情啊！
　　老天，你为何要往死里整我啊！

第151章 男女合住
　　聚宝堂的堂长名为吴浩苦。
　　他觉得自己为人已经很好了，坏事没有做过一件，反而经常做好事。
　　此刻看到陈平安在那里站着，都想哭了。
　　他快步走上，连忙九十度鞠躬十分严肃道：“前辈，对不起，是我管教无方，冒犯了您，还望您大人有大量！”
　　此话一响起，四周猛地一静。
　　还在打斗着的顾中天和钱明远，在感受到了吴浩苦的出现后，就已经停了下来。
　　钱明远更是亲眼目睹完吴浩苦眨眼走到了陈平安那里，还来了一个九十度的鞠躬。
　　看着这一幕，他直接丧失了理智，整个人轻飘飘起来。
　　这....这不会是真的吧！！
　　这不可能啊！！
　　其实不只他这般，场上所有人，除了顾中天露出了欣然的表情外，其他人都像不小心吞了个苍蝇一般。
　　而陈平安，此刻眨了眨眼。
　　他见过吴浩苦。
　　可是，吴浩苦不是炼丹师工会的人吗？
　　他刚才还以为吴浩苦是炼丹师工会的人呢！
　　而听着他这话的意思，他竟然是这里的堂长？！
　　陈平安吞咽了一下口水。
　　吴浩苦要是是这里的堂长的话，那这事情就好办了。
　　“刚才在妖兽山脉的时候，这堂长叫我为前辈，应该是和唐思远有关系了，也许他们都已经知道我救了西门尘，所以才这般对我！”
　　想到这里，陈平安咳嗽了一下，道：“也不是什么大事，没有什么关系，不过这位的态度，有些欠佳。”
　　钱明远见陈平安看了他一眼，身子不由得抖动了一下。
　　凉了！
　　吴浩苦听着陈平安这话，眼眸一亮。
　　这意思是，只有我处罚了这家伙，您就觉得没有什么关系了？！
　　“钱明远，给我滚过来！”吴浩苦瞬间明白一切，大喝了一声。
　　声音一过，钱明远双腿一软。
　　整个人反应不过来。
　　陈平安咳嗽了一下，道：“堂长无需这般，你们自己的事情，自己私下解决吧。我还要买点东西，要是堂长有空，可否先招待我一下？”
　　吴浩苦眼眸一亮，连忙点头，如同狗腿子一般给陈平安引路。
　　前辈这意思是，给他们堂一个面子，少出点洋相啊！
　　陈平安其实真不想参与这些大佬们的争斗，毕竟他也就和西门尘有些关系而已。
　　而这聚宝堂给西门尘面子，可不是真正给他面子。
　　他最好就见好就收。
　　不过跟着吴浩苦离开前，他还是看向了人群里一个方向。
　　“你知道我的名字吗？”陈平安看着刚才把他叫停的一个男子，来了一句。
　　这男子现在脸色苍白得如同纸张一般。
　　他被陈平安这样看着，身子在拼命颤抖。
　　陈平安见他不说话，便道：“我叫龙傲天，而我得告诫你一下，有时候，做人还是不要多管闲事的好。”
　　其实他不是报复这人，仅仅想借机宣扬一下自己名号而已......
　　说完，陈平安才心满意足地走向吴浩苦那边。
　　四周则静得落针可闻。
　　陈平安这时也看向了顾中天，对顾中天刚才护着他的行为觉得很有好感，便道：“刚才多谢了。”
　　顾中天听着陈平安这话，先是呆滞了一下，然后朝着陈平安九十度躬身。
　　“这是晚辈应该的！”
　　陈平安苦笑了一下，点头后走向吴浩苦那里。
　　吴浩苦听着陈平安这话，则是看了眼顾中天。
　　这小子竟然得到了前辈的赞赏！
　　往后前途恐怕不简单啊！
　　陈平安和吴浩苦消失在转角处。
　　大堂这里还是静得可怕。
　　直到过了一会，终于有人声音。
　　“不会吧！这小子竟然真的来头很大？！”
　　“你们刚才听到了吗，吴堂长竟然管他叫前辈！”
　　“他究竟什么身份啊！这乌龙也太大了吧，我还真以为那小子心里有鬼呢，刚才还想逃来着！”
　　一群人说着，都齐齐地看向了钱明远。
　　一时间，他们开始替钱明远默哀起来。
　　钱明远觉得自己整个人轻飘飘的，好像灵魂已经出窍了一般。
　　这到底怎么回事啊！
　　真的是我想多了？！
　　或者是，自己堂长也是和顾中天他们一伙的？！
　　顾中天冷冷看着钱明远，道：“现在知道错了吧！”
　　钱明远喃喃不断，“这不可能，这怎么可能呢！”
　　顾中天冷哼道：“你也就这样了！也别说我不给你答案，你可知刘家的事情？”
　　钱明远听着这话，猛地一怔。
　　他也是刚听到这事。
　　顾中天冷冷道：“刘家之所以让几大工会这般对待，都是因为这前辈和刘帅呆了一会！没错，仅仅一会，觉得这小子不错！而我刚才跪下，就是因为做了一件小事，惹到了这位前辈！所以，你就等着处罚吧！”
　　说罢，顾中天转身离开。
　　他也没想过要什么奖励，现在他只想要的是，这前辈不要生他的气。
　　不然，后果不堪设想！
　　钱明远呆呆站着，一脸惊惧。
　　刘家之所以这样，都是因为这位？！
　　而且仅仅是因为刘帅这小子得到了这位的看好？！
　　啪的一声，钱明远直接坐在了地上，整个人仿佛老了几岁一般。
　　陈平安和吴浩苦去到了一间招待室里面。
　　这时陈平安再次拿出了那块令牌，递给吴浩苦。
　　吴浩苦仅仅看了一眼，便认定了这块令牌是真的。
　　这和图册那令牌一模一样。
　　“前辈，这令牌是真的！”吴浩苦极为恭敬道。
　　闻言，陈平安呼出了一口气。
　　“那好，我想在贵堂买那本玄品上等的武技，不知需要多少灵石？”陈平安道。
　　吴浩苦怔了一下。
　　前辈这种高人，还需要这样的武技？！
　　但想了一下，他就想明白了。
　　前辈肯定不是自己修炼，一定是有什么谋划。
　　“前辈要的话，这武技我送您就是！”吴浩苦直接道。
　　陈平安连忙摆手：“这使不得，你就按规矩来吧。”
　　这小便宜他还是不贪的好，人情这种东西，能少欠点总是好的。
　　吴浩苦听后好似想到了什么一样。
　　前辈这绝对有深意啊！
　　他试问道：“那....五千灵石？”
　　陈平安点头，微笑地拿出了准备好的纳戒，交给吴浩苦：“嗯，这里有五千灵石。”
　　吴浩苦有些古怪地拿过，然后准备去拿武技。
　　陈平安叫停了他，道：“对了堂长，不知你们堂最好的身法是多少灵石？我也要了！”
　　就这样，陈平安仅仅用了八千灵石，便收获了两本玄品书籍。
　　搞定一切，陈平安告辞离开了。
　　吴浩苦把陈平安送出了门，目视着陈平安走远后，他松了一口气。
　　至少前辈没有为难他，这是不幸中的万幸。
　　不过也就一会，他便怒然看向堂内。
　　钱明远，老子差点毁在你手里！
　　然而等他去找钱明远的时候，发现这家伙竟然逃了！
　　整个家已经空荡荡......
　　陈平安离开了聚宝堂后，也没有事情做了，通过传送，直接回到了轻缘镇。
　　几个时辰没看到小灵儿，他有些想念了。
　　回到院子前，陈平安直接推门而入。
　　可是一入院子，他就懵了。
　　这.......
　　看着院子变得很是茂盛，成了一个果园后，他的脸色逐渐转黑。
　　看来小灵儿屁股又痒了！
　　但他还没叫小灵儿，这时，一个人从他屋子里走出。
　　不是小灵儿。
　　而是一个身段极为妖娆的女人！
　　正是万界书店的老板段欣欣。
　　“陈先生，回来了？”段欣欣嫣然一笑，很是美丽。
　　陈平安眨了眨眼，没想到段欣欣会来他家里。
　　“段老板，你怎么来了？”陈平安疑惑道。
　　五年了，他就没见过段欣欣来他这里。
　　段欣欣突然有些可爱地笑道：“不瞒陈先生，这里本是我叔叔的家呢。五年前，先生征询我叔叔的意见，在这里住下后，我就没回过来过了。不过最近书店那里得重新修葺，我便只能回这里住一段时间了。这不还有一间空房，往后一段时间，得叨扰陈先生了。”
　　啊？！
　　听着这话，陈平安懵了。
　　这院子不是系统送的吗！
　　系统，你出来，这怎么回事！
　　【她说得没错，这院子是我利用系统功能，在她那前去远处安家的叔叔那里借来的】
　　闻言，陈平安说不出话来了。
　　这......不好吧！
　　以后岂不是得孤男寡女共处一室了？
　　我.....我单身了五年，我怕我忍不住啊！！

第152章 前辈万年前就布局了
　　“陈先生？你觉得如何？嘻嘻，其实我已经收拾好房间了。”
　　段欣欣笑着说道。
　　陈平安眨了眨眼，苦笑了一下。
　　也没办法了。
　　毕竟这里确实是人家叔叔的院子。
　　而且人家这店面不是在修葺吗，赶人家走也不好。
　　“好吧。”陈平安挠了挠头，无奈道。
　　其实他不仅仅害怕自己把持不住，还害怕段欣欣比他还把持不住。
　　要知道，他每次去书店的时候，段欣欣都得调戏他几次啊。
　　几乎每次他都是落荒而逃。
　　这种女人，实在太撩人。
　　而且小灵儿也在这里。
　　要是段欣欣说一些撩人的话，指不定要教坏小灵儿呢。
　　“段老板，你住下没问题，不过我这里有小孩，往后你的穿着和言行，能不能稍微正常一些.....”
　　陈平安此刻都不敢直视段欣欣。
　　因为他发现段欣欣衣服太紧致了，完美身材凸显得有些厉害。
　　段欣欣掩嘴笑道：“这当然可以。”
　　陈平安听后，呼出了一口气。
　　随后他也不知道和段欣欣说啥了，准备去找小灵儿玩。
　　他这人和女人一般聊不来，没办法，比较容易害羞。
　　但刚走了两步，他突然想到，自己好像忘记做什么了。
　　但想了一想，也没有想起来，便懒得再想了。
　　战武王国。
　　黑蛟待在一间店铺大门外面，一脸怀疑狗生的模样。
　　“那位存在不会忘记了我吧！”
　　它回到聚宝堂的时候，就没看到陈平安。
　　所以只能回到店铺这里等着。
　　可是等了好一会，就是没等到陈平安回来。
　　它开始怀疑陈平安是不是丢下它，自己回了轻缘镇了。
　　其实它也可以直接飞回去，这也用不了多久时间。
　　可要是回去的话，恐怕让陈平安一阵怀疑。
　　它现在能做的，就是在这里等.....
　　下午时分。
　　陈平安自己一个人窝在房间里面。
　　准备修炼武技和身法。
　　其实他打算晚上再修炼的，可他发现小灵儿更加喜欢和段欣欣玩，直接晾着他。
　　他根本插不上话了，而且即使插得上话，都是三个人一起。
　　他还发现，段欣欣经常有意无意地看着他。
　　当两人目光对接的时候，段欣欣还朝着他眨眨眼，那撩人的模样，让陈平安一阵旖旎，同时也忍不住脸色涨红。
　　他实在受不了，便躲进了房间里面。
　　苏灵和段欣欣在院子里面，躺在太师椅上。
　　旁边有张椅子，上面放着菜刀，和一个切开的西瓜。
　　“哥哥，吃西瓜咯！”苏灵朝着房间大喊道。
　　陈平安嘴角抽了抽，道：“你们吃吧！”
　　心里则吐槽了一下，吃吧，吃胖你！
　　苏灵刚喊完，这时，门外响起了敲门声。
　　段欣欣前去开门。
　　来者正是苏易。
　　苏易已经和慕容宫他们呆了很久，此刻准备回去仙界，便再次来看看陈平安有没有回来。
　　此刻看到大门敞开，呼出了一口气。
　　但他看到段欣欣的时候，却是直接懵了。
　　是段前辈？！！
　　当看到段欣欣那一刻，他便认出，段欣欣正是他还小的时候，传授过他功法的人！
　　“您是.....段前辈？！”
　　苏易整个人都颤抖起来。
　　这已经是几万年前的事情了。
　　他之所以能成就仙帝之位，也和自己那时候获得的功法有关。
　　而到现在，他还在用着那本功法。
　　段欣欣依旧一脸笑容，微笑提醒道：“忘记当初我怎么跟你说的了？”
　　苏易闻言，这才想起这位存在让他谨记的话。
　　往后不管在什么地方遇到她，都得把她当作陌生人！
　　苏易连忙点头，不再说话。
　　不过他心里却是十分不平衡，翻江倒海着。
　　这位段前辈怎么会在这里！
　　嗯？！
　　难道......其实我也是前辈的棋子？
　　而这位段前辈仅仅是前辈派来给他送功法的？！
　　嘶！！
　　苏易大大地吸了一口冷气。
　　要是真是这样，那前辈早在几万年前，就已经在布局了！
　　这一切，都是为了小灵？！
　　苏易的手都颤抖了起来。
　　心情难以名状。
　　这到底强到什么程度，才能一下子布局几万年啊？！
　　苏易满脸的崇敬。
　　同时，他也有点欣欣然，心里有些小窃喜。
　　想不到自己也是前辈的棋子，而且在几万年前就是了，简直碾压慕容宫他们啊！
　　苏易这时也看向了院子中心处的苏灵。
　　苏灵瞥了他一眼，眼中也闪过了一抹复杂的光芒，不过最后还是不管他，拿起菜刀切西瓜，还是对他爱答不理的。
　　苏易看着苏灵的样子，叹气了一声。
　　而这时，他也注意了一眼苏灵手中的菜刀。
　　又忍不住深吸了一口气。
　　这菜刀，看起来好恐怖！
　　段欣欣看着苏易，道：“要进来坐坐？”
　　苏易想了一下，这次前辈都没有出来，意思已经很明显了。
　　今天他不适合来。
　　“不了，我刚好还有事情要办。”
　　他也没有忘记不久前的那事。
　　他得回仙界一趟，去会会那个组织。
　　段欣欣点头，关上了大门。
　　苏灵这时重新坐着，一边吃，一边看向大门那里，眼中再次闪过复杂的神色。
　　其实在不久前，桃树已经解开了小灵儿的记忆封印。
　　而它也看过小灵儿的记忆。
　　知道了小灵儿为何要这样对自己的父亲了。
　　有时候，孩子要的不仅仅是一时的疼爱.....
　　苏易回到仙界后，也没有召集其他人，直接往一个方向移空而去。
　　很快的，他到达了一个看起来极为寂静的山谷上空。
　　“就是这里了。”
　　苏易此刻如同一个君主一般，威风凛凛，在高空中，衣摆飘飘。
　　他看着下方寂静得平平无奇的山谷，双眼射出了一道光芒。
　　“还算高级的幻阵。”
　　这山谷看起来这么平凡，仅是因为幻阵的缘故。
　　苏易拿出了一把长剑。
　　此剑紫青色，剑身上有道道细小的黄色纹路，看起来特别的好看。
　　苏易散出了修为，仙气灌入紫青色长剑中。
　　下一刻，剑身微鸣。
　　一道极为恐怖的气息，在长剑蔓延而出。
　　这一刻，整个天地都变色了一般，风云涌动。
　　在山谷一个大殿里面，一个阴柔中年脸色极为难看，沉思着。
　　可在感受到外面那恐怖的气息时，他身躯猛地一震，急速抬头看向外面的天空。

第153章 哥哥，我想要个嫂嫂
　　不久前，阴柔中年刚派了几个血将下去那个凡间。
　　可是没多久，就有人来禀报，那些血将都死了。
　　在知道这消息后，他知道大意了。
　　那个凡间，绝对不简单，在那里的人，至少已经是仙尊境。
　　他刚才就在想着，要不要自己亲自下去看看。
　　以他的实力，还有那本功法的加成，仙尊中期的人他也能硬撼。
　　但现在，感受着外面的情况，看着天空中的人，他傻了。
　　“霸天仙帝！为何是霸天仙帝！”
　　他大脑已经失去了自己行动的能力，呆呆地坐着一动不动。
　　他一直以为把他那些血将弄死的人顶多是一个仙尊。
　　毕竟那里仅仅是一个凡间而已。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　偶然有一个仙尊在那里已经是常人能想象的极限了。
　　可他想不到的是，来的人竟然是霸天仙帝！
　　不久前灭杀几个血将的人，是霸天仙帝？！
　　轰！
　　他脑子还没有转过来，这时，只见一道极为恐怖的光芒，在苏易手上那一把紫青色的剑上爆发而出。
　　这把剑名为紫幽仙器，仙界排行榜第一的仙器！
　　那道光芒如闪电般落在了山谷中心处。
　　轰隆一声，整个山谷震动起来。
　　幽静的山谷瞬间变样。
　　如同地狱一般的景象出现在苏易眼中。
　　看着这一幕，苏易冷哼了一声，眨眼便落在了山谷中心处。
　　这一刻，他身上的修为迸发而出，整个山谷都像静止了一般。
　　所有人都屏住了呼吸，即使是躲在一间大殿里面的阴柔中年也一样。
　　四周安静得很。
　　苏易双眼如同通电了一般，在四周扫了一圈。
　　一个个血池。
　　一堆堆尸体。
　　整座山谷，诠释了什么叫做邪恶。
　　“好恶心的修炼手段。”
　　苏易眼眸中尽是厌恶。
　　“看来前辈也发现了这些人的存在，所以让我阴差阳错地发现他们，意思就是，让我来灭了他们！”
　　苏易若有所思地想着。
　　而这时，他目光看向了一个大殿里面，透过所有东西，他和一个阴柔中年目光对接。
　　“滚出来！”
　　苏易冷喝道。
　　阴柔中年和苏易目光对接那一刻，心脏似乎停止了跳动一般。
　　他知道自己不可能战胜这种存在，此刻一咬牙关，嘭的一声，整个人化作了血雾，在原地消失。
　　这正是他修炼功法里面的一种秘术。
　　一天只能施展一次，一经施展，他整个人会逃到几千里外。
　　他也没办法了，只能放弃这个组织。
　　苏易眼眸眯了一下，不过最后却是冷哼了一声。
　　他看着眼前的山谷，整个人唰的一声，在原地消失，重新回到了天空。
　　他眼眸中闪烁着寒芒，修为暴动一般，全部作用在紫幽仙器上。
　　他猛地挥动长剑，一道比不久前还要恐怖的攻击，闪电一般，便落在了地面。
　　轰～
　　大地骤然塌陷，空气炸响，空间裂开。
　　整个山谷，眨眼成了一个黑洞。
　　所有东西都被黑洞吞食。
　　毁了下方一切东西后，苏易看向了一个方向。
　　再踏出一步，他面前的空间一阵荡漾。
　　眨眼间，他出现在几千里外。
　　此刻，他出现在阴柔中年面前。
　　“以为自己能逃得了？”苏易冷哼道。
　　阴柔中年前一刻还一脸解脱，此刻看到霸天仙帝眨眼出现在自己面前，整张脸塌了，如被五雷轰顶。
　　.......
　　仙界之上，名为神界。
　　神界之大，是仙界几万倍也。
　　神界没有夜晚，时间缓慢流淌，一切都看起来诗情画意，幽静迷人。
　　云端之上，一座高峰顶端。
　　此处建有一石亭。
　　石亭里面，有两个鹤发老者。
　　他们一人穿着红衣。
　　一人穿着白衣。
　　两人正在一边品茶，一边下棋。
　　神情仿佛永恒不变，很是淡漠。
　　只是此刻，红衣老者却是突然动作一顿，放下了茶杯。
　　“某个仙界中，我安下的魔种，竟然被灭了。”
　　红衣老者眉头皱起了一些，缓缓说完。
　　随后闭上了眼眸，掐指一算。
　　随着时间过去，他眉头越皱越紧。
　　“这......怎么可能！我什么也算不到！”
　　他那平静多年的脸，出现了震惊神色。
　　白衣老者听后，问道：“可否是荒古仙界？”
　　红衣老者听后，怔了一下，“你怎么知晓？”
　　白衣老者道：“我族之人伤了一条龙，让我推算那龙所落之地，我只推算出那龙所落在荒古仙界中。可要是再仔细推算，却没有任何眉目，随着推算时间过去，一切都变得诡异，甚至我还有种再推算下去，会有恐怖的事情会发生的预感。”
　　红衣老者听后，眉头皱紧，道：“这么说来，有比我们更强的人，在这仙界布局？”
　　白衣老者摇头道：“可能是，也可能不是，也许有人用了什么阵法，我觉得你可以下去看看。”
　　红衣老者听后，不想说话了。
　　你他娘的是想让我下去给你探路吧！
　　四周安静了一会。
　　这时，白衣老者继续提议道：“要不，你我两方各派一人下去查查？”
　　他很好奇下方有什么。
　　红衣老者想了一下，便点头答应。
　　就这样，两人同时消失。
　　下一刻，两人同时出现在一片看不到任何界限的荒凉世界之中。
　　一处整个天地血红。
　　一处满是尸骸。
　　.......
　　月华倾泻而下，轻缘镇，某间院子里面，饭桌前，气氛有些古怪。
　　陈平安低着头吃饭。
　　他现在很慌。
　　“陈先生，你低着头干甚，来，多吃点。”
　　段欣欣刚洗完澡，身上迸发而出的香味比菜香还好闻。
　　而且她穿着一件单薄的睡衣，灯光下若隐若现.....
　　陈平安再次被段欣欣夹菜，心里更加地苦涩了。
　　他怎么感觉这段老板在引诱他呢！
　　“小灵儿，你也吃啊。”陈平安看向苏灵，转移话题道。
　　苏灵看着陈平安和段欣欣，双手抱胸，道：“哥哥，我想要个嫂子。”
　　噗！
　　陈平安直接喷出了一口米饭。

第154章 在她床上醒来
　　“小灵儿，吃饭就吃饭，说什么话！”
　　陈平安老脸倏然红了，抹了一下嘴巴里粘着的米饭后，骂出一声。
　　苏灵抿了抿嘴，顶嘴道：“我又没有吃饭，还不给说了。”
　　“不吃饭还好意思说出来？信不信我以后不让你吃水果了！”陈平安上头了，大声起来。
　　他真搞不懂，水果有这么好吃吗。
　　苏灵瘪着嘴，没有再说话，但还是双手抱胸。
　　段欣欣掩嘴而笑，道：“你就别说小灵儿了，她也是为你好，你看看你，都二十多岁的人了，就该找个妻子了。”
　　苏灵一脸认真地点了点头。
　　陈平安看了眼苏灵和段欣欣，一脸审视。
　　他可以肯定，这两人一定在演双簧。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”陈平安红着脸走回了自己的房间。
　　段欣欣看着陈平安落荒而逃的模样，只觉得好玩。
　　果然不管如何，性格还是那么害羞啊。
　　陈平安回到房间后，也没有什么事情做。
　　他已经把那本武技和身法修炼完毕，就差明日去战武王国，找人或者妖兽试试手了。
　　而刚想到这里，他突然一拍自己的大腿。
　　他就说自己忘了什么呢！
　　敢情忘记了黑狗！
　　“咳咳，已经这么晚了，去到也难找，小黑黑，你就忍忍吧，明天我绝对去找你。”
　　心里稍微安慰了一下自己后，陈平安为了不要胡思乱想，赶紧睡觉。
　　一夜无语。
　　第二日。
　　陈平安睁开了惺忪睡眼，本能地想伸个懒腰。
　　可就在这时，他突然被闪电击中了一般，动作瞬间停住。
　　咕噜。
　　陈平安咽了咽口水，发现自己竟然不是在自己的房间！
　　而这时，一股极为好闻的香味扑鼻而来。
　　这香味沁人心脾，但对陈平安来说，就像是一盆冷水一样，瞬间当头泼了下来。
　　他一个激灵，直接清醒。
　　他现在是侧着身睡，看着前方，他发现，这里正是段欣欣住下的房间！
　　他定了定神，轻轻地长吸了一口气，随后动作极为轻缓地往另一侧翻身过去。
　　当他完全翻身过来后，他又如被雷电轮番伺候了一遍一般，整个人傻了。
　　怎么会这样！
　　发生了什么！
　　此刻，段欣欣就躺在他的旁边！
　　陈平安快速看向被子里面，发现自己穿着衣服，便呼出了一口气。
　　旋即趁着段欣欣还在睡觉，他悄咪咪地下床。
　　蹑手蹑脚地往外面行去。
　　当出了房间门后，他才深呼出一口浊气。
　　抹了一下额头的汗水。
　　好险！
　　然而。
　　下一刻。
　　“哥哥，你怎么.....”
　　苏灵的声音突然在陈平安左侧响起。
　　陈平安吓得心脏差点就停了下来，此刻急速反应过来，过去一把捂住了苏灵的嘴巴。
　　“嘘！”
　　苏灵看着陈平安这副做贼心虚的模样，内心偷笑。
　　但此刻看起来却是没有任何的异样，还眨了眨眼睛，示意自己不再大声说话。
　　陈平安这时才放开捂住苏灵嘴巴的手，小声道：“哥哥什么也没有做！你别胡思乱想！”
　　苏灵听后点头，然后也小声道：“那哥哥，嫂子醒了没？”
　　陈平安：“......”
　　餐桌。
　　三个人吃着早餐，安静不已。
　　陈平安依旧如同小娘子一样低着头，吃着东西。
　　苏灵没有吃水果，所以早餐还是吃得挺欢快的。
　　段欣欣此刻姿势优雅，昂首挺胸地吃着东西。
　　嘴角则有些翘起。
　　她也不忘记调侃陈平安道：“昨晚......”
　　陈平安听到这里，心里咯噔一下，急速看向段欣欣。
　　段欣欣见陈平安那疑神疑鬼的样子，心里好笑，表面却一脸常色道：“我睡得特别熟，应该是这几个月来睡得最好的一次呢。”
　　听到这里，陈平安暗自呼出了一口气，旋即又陷入了失神中。
　　他很是迷惘。
　　这到底怎么回事？
　　我梦游了？！
　　不应该啊，这么多年，我就没发现过自己有梦游的症状啊。
　　而和苏灵住了几个月，也没见苏灵说过我会梦游啊。
　　那么.....是段欣欣把我搬过去的？
　　为了生米煮成熟饭？
　　但是这为啥啊，我又不是什么美男子，而且搬我的时候，我肯定会醒啊！
　　陈平安很是迷糊。
　　越想脑子越疼。
　　最后只能不想了。
　　决定下次睡觉时一定要关紧门。
　　这种事情不能再发生了。
　　尽管旁边睡一个人还是挺好的。
　　我擦，我咋就有这想法了，真的是单身久了？！
　　陈平安摇了摇头，甩掉自己脑中不好的念头。
　　但转念一想，系统已经升级，已没有抹杀这事了。
　　貌似结婚生子已经不是问题。
　　嗯，好像有些道理....
　　念及此，陈平安看了眼段欣欣，脸又红了一些。
　　段欣欣的条件很好。
　　长得漂亮不说，身材还特别好。
　　要是有这样的老婆，好像也挺不错的.....
　　但想到这里，陈平安又发自内心地叹气了一下。
　　脑中闪过了一个黑色的人影。
　　他脑中对于自己在地球的老婆已经忘得只剩下黑影了。
　　但一想着再找个妻子，他又突然觉得有罪恶感。
　　他想过，要是自己真的无敌了，是不是可以破开虚空什么的，回到地球？
　　要是他在这里娶了老婆，回去后咋办？
　　两个老婆？
　　“一切顺其自然吧。”
　　陈平安不想了，匆匆吃完早餐后，便换了衣服，拿起金翎仙器，往外面走去。
　　“段老板，我可能要下午才能回来，这段时间，你帮我看着小灵儿，最好别让她吃水果了......”
　　都说物极必反，适当吃水果对身体好，但吃太多也许有坏处。
　　段欣欣微笑点头，答应下来。
　　看着陈平安消失，她坐了下来。
　　但刚坐下，她又突然冷笑了一下，脸上出现了一抹傲视一切的表情。
　　“菜刀，你去仙界一趟，全灭了。”
　　菜刀听到命令后，刀身一动，好像极为激动。
　　它快速道：“遵命！”
　　声音一过，它便在原地消失。

第155章 神界的垃圾们
　　仙界。
　　巍峨的仙宫上方，安静不已。
　　但下一刻，却是突然出现了一个空洞。
　　里面走出了两个中年。
　　这两人穿着奇怪的服饰。
　　其中一人，眼睛血红，如同充血了一般。
　　另一人，戴着一张人骨面具。
　　“就是这个仙界了。”红眼中年道。
　　另一人点头，道：“那先找这里的仙帝问问？”
　　两人互视一眼，同时冷笑。
　　这个“问”，可不是简单的问。
　　“仙帝小儿出来！”红眼中年深吸了一口气，随后，猛地一喝。
　　喝声一过，整个仙界都震荡了一下。
　　两人的气机，也迸发而出，狂暴不已，仿佛不受这世界的约束。
　　仙宫里面，刚灭杀了阴柔中年，回到仙宫的苏易，在感受到这恐怖的气机后，吓了一跳。
　　同时极速出现在空中。
　　可当他看到天空的两人时，他可以肯定，这两人，绝对是来自神界！
　　因为这两人的气息，比他强好多倍！
　　而看着两人的模样，他可以确定，两人来者不善！
　　他心里忐忑不已，但不上去也不行。
　　而两个中年看到苏易，一眼便看出，苏易就是仙帝了。
　　两人一步踏出，便到了苏易的面前。
　　近距离看着两人，苏易身子一抖。
　　“你就是仙帝小儿？”红眼中年道。
　　苏易尽量让自己看起来正常一些，拱手道：“没错，见过两位前辈！”
　　但他的手还是有些颤抖。
　　“不用这么客气，毕竟我们来者不善，你客气也没用。”带着人脸骨头的中年发出了一道阴森的话语。
　　苏易听后，心里咯噔了一下。
　　“哈哈，他寻你开心而已，别紧张，我们只想问问，你有没有见过一个靠血液修炼的人？”红眼中年笑着道。
　　听着这话，苏易目光呆滞了一下。
　　不会吧！
　　这两人是因为刚才那个家伙而来的？！
　　“哦？看来见过了！说说，谁杀的？”红眼中年捕捉到了苏易那一闪而过的神情，微笑道。
　　苏易拳头握了握，这两人明显是来为那人报仇的。
　　“不得了，你这是想对我们动手？”突然，红眼中年道。
　　苏易退后了几步，没有办法了，只能试着动手了。
　　这两人仿佛看透了他一样。
　　“啧啧，小小一个仙帝，就你也敢......”
　　红眼中年还想嘲笑，可这时，他突然停了下来。
　　因为就在这时，他们和苏易中间处，倏然多出了一把菜刀。
　　看到这菜刀的时候，两人脸色直接凝重起来。
　　因为他们发现，这菜刀的气机，竟然是属于他们这个层次！
　　“哎呦，果然是神界的垃圾。”
　　一出现，菜刀感觉完全没有了压力。
　　在院子里面，实在是被那位存在压得大气也不敢喘一下。
　　此话一过，红眼中年和人骨面具中年同时脸色难看起来。
　　这菜刀，不简单！
　　他们越看，越觉得不简单！
　　菜刀转了一下身子，对着苏易道：“走远点。”
　　苏易看着眼前的菜刀，眨了眨眼睛。
　　这不是小灵切西瓜那把菜刀吗！！
　　前辈派来的？！
　　苏易赶紧点头，一个闪身下，回到了仙宫里面。
　　菜刀重新对着两个中年，然后一阵啧啧道：“我以为下来的人有点看头，没想到，就来了两个小喽啰，不过还行，这么多年了，刀爷也没沾过神境之人的血了，刚好可以尝尝鲜。”
　　说着时，菜刀又呢喃道：“一刀流比较帅，解封一道力量吧。”
　　话音一过，在菜刀身上，倏然出现了几千条金色锁链。
　　其中最外面一条，嗒的一声，断裂开来。
　　随后锁链全部隐退。
　　而这时，菜刀身上的气机，猛地暴动。
　　整个天地，昏暗下来。
　　原本晴朗的天空，乌云极速涌来。
　　“两个垃圾，要是你们能接下刀爷我一刀，今天我放你们回去。不说了，你们加油。”
　　说罢，菜刀都没有给两人说话的机会，刀身一动。
　　仅仅一下。
　　骤然间。
　　方圆百里。
　　所有的仙气，刷的一下，便到了菜刀身上。
　　菜刀变得金光闪闪。
　　“拜拜了您嘞！”
　　话音一落，菜刀一挥。
　　金光如雷闪，豁然从刀身闪出。
　　咔嚓！
　　空间碎裂，时间骤停。
　　再下一刻，四周安静下来。
　　一条长长的，能通到天边的黑洞，惊现天空。
　　如同飞机飞过时，在云层留下了白白的云路一般。
　　只不过，此刻留下的，则是仿佛能吞噬一切的空间乱流。
　　菜刀看着自己的杰作，啧啧了一下，“还是想念一击毁灭一个仙界的感觉啊。”
　　话音一过，它便在原地消失了。
　　仙宫下方，苏易此刻正呆呆站着。
　　如同木头人一般，看着那条长长的，通往仙界尽头的黑洞，咕噜地咽了咽口水。
　　他的脑子已经丧失了运转的能力。
　　这一刻，他终于知道，自己有多渺小。
　　但让他更加可怕的是。
　　菜刀仅仅是前辈家里用来切西瓜的刀.......
　　那前辈，到底多强？！
　　.......
　　菜刀再次一闪，便回到院子里面。
　　段欣欣看了眼菜刀，道：“耍什么帅呢。”
　　菜刀闻言，刀身一颤。
　　“下次干净利落点。”段欣欣道。
　　菜刀连忙来了一句“好嘞”.....
　　段欣欣说完，坐在太师椅上，闭上了眼睛。
　　而这时，她意念闪出，穿梭空间。
　　神界。
　　刚派完人下去仙界不久，再次回到山巅的两个老者，准备继续下棋，等待不久后消息传回。
　　然而，他们刚坐下，脸色却是突然变白。
　　“不会吧！”
　　两人同时惊慌出声。
　　他们都忘记自己多久没有这般失态过了。
　　“这仙界，到底藏着什么样的存在？！”
　　他们派下去的人，至少是在神界也有些名声之人，可这才过去多久，刚下去就死了？！
　　他们一脸动容。
　　但他们显然震惊早了。
　　下一刻，一道声音，突然在他们脑海深处响起。
　　“不想死的话，乖乖抹除这段时间的记忆，我给你们三息时间。”

第156章 狠起来自己也诅咒
　　两人当场就说不出话来了。
　　呆呆地看着对方。
　　好像在问。
　　你是不是也听到了那道声音？
　　这道声音一响起，他们就感觉有一股强大的力量，开始压在他们头顶。
　　“三。”
　　就在这时，倒数开始。
　　仅仅一会，两人确定这就是真的了！
　　但是，到底什么样的存在，才能这样？
　　要知道，他已经强大得几乎可以无视一切了啊！
　　现在倒好，在这未知之人面前，他们就像蝼蚁一般。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这是从未想象过的事情。
　　“二。”
　　倒数继续，最后一息即将来临！
　　两人发现，这一刻，他们身上开始出现死气。
　　不好！
　　两人都知道，再不开始，等待他们的，就是死路一条！
　　就这样，两人都不敢再犹豫。
　　同时开始删除自己的记忆。
　　就这样，须臾间，两人的表情开始变得有些迷糊起来。
　　“嗯？我怎么在这里？”
　　“老家伙，我什么时候约你出来了？”
　　两人互相看着对方，一脸疑惑。
　　不过他们也强，很快就发现了自己的记忆竟然被删减了一段。
　　“这！怎么回事！我的记忆怎么损失了一段！”
　　“我也是！”
　　两人睁大了眼眸，觉得不可思议至极。
　　他们已经如此强大，那到底什么人，才能做到这种神不知鬼不觉的地步？
　　删了他们的记忆不说，竟然还让他们没有任何察觉！
　　两人震惊了好一会。
　　这时，红衣老者突然冷哼道：“我有一门诅咒秘术，敢删除我记忆是吧，我让你尝尝诅咒的味道。我这诅咒之强大，我自己都害怕！”
　　说着，他直接闭上了眼睛。
　　但仅仅一会，他就猛地睁开了眼睛。
　　“你就等着被噩运缠身吧.....嗯？！怎么回事！我身上怎么有一层诅咒烙印！啊？！这不就是我的诅咒吗.....”
　　红衣老者傻了。
　　......
　　通过传送，陈平安直接到了战武王国。
　　走出店铺，陈平安准备去找寻丢失的黑蛟。
　　但他刚出门口，就发现一条黑狗趴在店铺门口处。
　　它的目光瞄着大街过往的人，如果看到一些靓丽的女子，目光则一直目送着对方消失在远方。
　　看到黑狗，陈平安呼出了一口气，直接道：“你昨天去了哪里？害我白白担心了一晚上。”
　　他知道黑狗灵智不低，此刻直接来了一个恶人先告状。
　　咳咳，其实要是黑狗在聚宝堂门口等着他的话，也不会发生这事情。
　　所以他觉得自己没错。
　　黑蛟在看到陈平安那一刻，便人性化地露出了幽怨的表情。
　　此刻听到陈平安这话后，它无语了。
　　大佬，你这样不怕被雷劈吗！
　　陈平安咳了一下，道：“不说了，走吧，今天继续去历练。”
　　昨天他修炼了更高级别的武技和身法，今日正好让田珊珊和刘帅他们看看他的进步。
　　不过他们一般都是约好中午集合，现在他得去找他们。
　　听说田珊珊是将军女儿，去将军府应该能找得到。
　　可他刚想动身，这时，就看到了六个人朝着他这边走来。
　　这六人的年纪和他相近。
　　当他看到走在比较前面的漂亮女子后，便摇头一笑。
　　他今天运气真好，刚想找田珊珊，田珊珊就出现了。
　　而他还发现，田珊珊面前，此刻有一个男子一脸自信笑容地和她搭话，像极了美女身边的舔狗。
　　陈平安走了上去，站在六人的前方，笑着喊道：“田姑娘，刚想去找你，没想到这么巧。”
　　田来迟看着陈平安，皱起眉头，“我们认识？”
　　“嗯？”陈平安听后，怔了一下，旋即道：“田姑娘，是我啊。”
　　田来迟定睛看了看陈平安，但还是皱眉道：“不知公子贵姓？”
　　陈平安觉得田珊珊肯定是在跟他恶作剧，无语道：“龙傲天。”
　　然而他说完，田来迟就道：“不认识。”
　　说着，她带头越过陈平安。
　　其他五人看了看陈平安，便没有再理会，跟着越过陈平安，往前行去。
　　唯有那个一脸自信的男子皱了皱眉头，看着陈平安的眼神有些恶意。
　　越过陈平安后，这男子还看着田来迟问道：“田姑娘，你不认识他？”
　　田来迟点头，道：“从未见过。”
　　陈平安听着这话，有点懵。
　　田珊珊失忆了？
　　“田姑娘，最近妖兽山脉那里好像不太平，你最好跟在我身后，我保护你。”男子脸上再次挂着自信笑容，露出了一副觉得很帅的表情道。
　　田来迟甜甜一笑，点了点头。
　　陈平安眉头皱紧，看着田珊珊他们说去妖兽山脉，还跟着六个人一起，他想到了一个可能。
　　这田珊珊不会重新和别人组队了吧？
　　陈平安施展身法，整个人快速到了前方，再次拦下了六人。
　　他还想靠着这比武让更多的人知道他的名号呢。
　　这时候田珊珊跳脚了，让他有些猝不及防。
　　“田姑娘......”但这次，陈平安还没说完，那男子便冷冷看着陈平安，喝道：“滚！”
　　这喝声一出，顿时吸引住了四周路人的注意。
　　陈平安看着这青年，脸色黑了一些。
　　这青年正是丞相独子，此时身上显露出来的修为是元婴一层。
　　而他的声音一过，四周很快有人盯着这边看。
　　“那不是丞相独子莫奕吗？”
　　“没错了，好像他和那个结丹小子发生冲突了。”
　　“大清早的就有好戏看了，不错不错。”
　　人群开始兴奋起来。
　　莫奕在田来迟口中确定不认识陈平安这小子后，他也没有客气。
　　他很清楚美女的烦恼，狂蜂浪蝶多得很。
　　看着陈平安的时候，他便认定陈平安就是这种人了。
　　而让他直接喝骂出口的原因是。
　　陈平安仅仅是结丹一层。
　　这种垃圾，什么也不是，还拦住他们两次前路，让他不爽。
　　陈平安眉头皱紧，盯着莫奕。
　　心里也开始对这家伙不爽起来。
　　黑蛟和金翎仙器这时候也盯着莫奕。
　　开始讨论起来。
　　“要不要弄他？”
　　“看情况吧，要是这小子再嚣张一下，必须弄！”
　　“......”
　　被喝一声滚后，陈平安站着不动。
　　大家差不多的年纪，谁比谁优越？
　　而且你让我滚我就滚，我岂不是很没面子？
　　莫奕见陈平安竟然还站着，冷哼一下后，猛地散出修为，道：“小子，信不信我让你满地找牙？”
　　陈平安也来气了，看着莫奕那高高在上的模样，有点想和他练练手。
　　就你话多，信不信我也让你满地找牙？！
　　但陈平安看了眼田珊珊，最后还是让开了位置。
　　怎么也是朋友一场，他就当是自己眼瞎，看错了人吧！
　　其实，他就是看错了人.....
　　“田姑娘，既然你执意说不认识我，那我们比武场见！”陈平安看着田珊珊，说完后，往一边行去。
　　他得把这事告诉刘帅他们。
　　现在少了一人，他们得趁早点再找一个人组队。
　　然而。
　　他刚让开，这时莫奕又说话了。
　　“哼，垃圾就是垃圾。”
　　语气诠释了什么叫做轻蔑。
　　陈平安听后，脚步一停。

第157章 无耻界的祖师爷
　　陈平安深吸了一口气，心里被不爽满满占据着。
　　陈平安转身看着莫奕，突然笑道：“你这么厉害，要不要我们比划一下？”
　　他真不觉得莫弈有多强。
　　莫奕见陈平安停下，还来了这么一句，脸上尽是不屑。
　　他一眼就看透陈平安的修为。
　　结丹一层而已，能强到什么程度去？
　　而且他还没有在王国这里见过陈平安。
　　这就说明了这家伙也不是什么强大身份的人。
　　这种垃圾，也就脑子不清醒，才傻到这样。
　　而面对陈平安这话，他又冷笑道：“我不屑于以大欺小。”
　　陈平安道：“不屑还是不敢？”
　　比恶心，他还真没有怕过谁。
　　“小子，你很狂妄啊，本来不屑于欺负你这种垃圾，但现在看来，我来兴趣了！”
　　莫奕脸色冷了下来，言语也变得充满了重量。
　　陈平安刚好可以试试自己的实力，也冷笑道：“那来吧，动不动就说他人是垃圾的人，要么很强，要么也是垃圾，我倒是想看看你是什么。”
　　仙器和黑蛟听着陈平安这话，突然觉得这话太正确了。
　　菜刀就整天叫他们垃圾。
　　但这完全是正确的。
　　因为它们在菜刀等大佬面前，真的很垃圾。
　　而现在它们听着莫奕动不动就说陈平安是垃圾，它们要不是不能轻易出手，都想好好教训这小子了。
　　莫奕越看陈平安越是不顺眼，点头冷笑道：“很好，你真的惹到我了！”
　　莫奕走出，往陈平安那里行去。
　　田来迟看到事情发展到这地步，没有说什么。
　　她知道莫奕这种天才生起气来很严重。
　　四周的人，越围观，人越多。
　　而看着陈平安和莫奕这般，他们心里都在催促着他们赶紧打起来。
　　莫奕走到陈平安面前，依旧高高在上道：“小子，我给你一个道歉的机会。”
　　陈平安已经做好了施展身法的准备，此刻见莫奕靠近后来了这么一句，呵呵了一下。
　　陈平安懒得跟莫弈废话。
　　这反正要打起来，倒不如先下手为强。
　　你要废话是吧，那我就不客气了！
　　于是，陈平安朝着莫奕身后的天空，猛地一指。
　　“咦！那是什么？！”
　　四周一直关注着两人情况的人们，乃至于莫奕，都被陈平安这突然的提示吸引了注意。
　　全部急速往陈平安指着的天空看去。
　　乃至于黑蛟和金翎仙器，也是一样。
　　然而。
　　他们看去后，啥也没看到。
　　而下一刻，陈平安已经临近莫奕身前。
　　一个拳头，破风而行。
　　砰的一声，拳头直接打在了莫奕的脸上。
　　只见莫奕以极其优美的姿势，在空中螺旋转了一圈，嘭的一声，摔在了地上。
　　一击之后，四周猛地一静。
　　一群人刚转过头来，就目瞪口呆起来。
　　不是被陈平安这一击打到了莫奕而感觉到强大。
　　而是被陈平安的无耻深深地震撼到了。
　　黑蛟和金翎仙器也极速反应过来，看着陈平安，也懵了好一会。
　　随后，它们都是古怪至极。
　　黑蛟更是人性化地露出了一抹佩服的表情。
　　这位存在，是无耻界的高手前辈啊！
　　陈平安一击得手，眼眸一亮，还嘀咕道：“看电视那些人这样可以偷袭得手，我一开始不信，现在一试，没想到是真的可以！”
　　陈平安有些惊讶。
　　他一直觉得这种拙劣的手段，对一个强者来说，应该会没用。
　　毕竟强大的人，谁会被骗到？
　　现在看来，一直都是他想错了。
　　莫奕只觉得头晕目眩地躺在地上，一时间起不来。
　　田来迟他们五人傻傻看着这一幕，最后，他们都怒目相向，咬牙看着陈平安。
　　这小子！
　　太无耻了！
　　陈平安被一群人看着，则露出了一副很是正常的模样，看向莫弈道：“都要打起来了，你还这样分神，我鄙视你。”
　　此话一过，所有人都不知道说什么好了。
　　如果无耻有境界，那这小子已经是天下无敌了啊！
　　莫奕听着陈平安这话，猛地一握拳头，站了起来。
　　他此刻只觉得脑瓜子嗡嗡地响着。
　　刚才陈平安那一拳，特别重，他就像是被一头牛撞了一下头颅一般。
　　“小子！你找死！！”莫奕脸色阴沉得仿佛能渗水。
　　他何曾经历过这种羞辱。
　　陈平安风轻云淡地往前走去，很快再次到了莫奕的面前。
　　莫奕看着陈平安靠近，顿时警惕心满满。
　　这小子无耻得很，不会又有什么阴谋诡计吧！
　　他一时间不敢出手。
　　整个人如同刺猬一般，开启了防御模式。
　　陈平安看着莫奕这样子，突然又看向了一侧。
　　这次他看着田来迟那一边。
　　“嗯？田姑娘，你为何要一脸鄙夷地看着这家伙？”
　　此话一过，所有人都看向了田来迟那一边。
　　莫奕也准备往那边看去。
　　可就在这时，他一个激灵，急速转移回目光，盯着陈平安。
　　只见陈平安这时以一种极为快速的身法，临近他面前！
　　“小子！以为同一招，你能对付得了我吗？！这次，我要把你打得满地找牙！”
　　莫奕大吼一声，即使陈平安的身法很快，此刻和他爆发点的速度一样，他也不怕。
　　因为他可以确定，他的攻击绝对比陈平安强！
　　陈平安眯着眼睛，到了莫奕面前后，抬脚就准备踢。
　　“看我的无敌旋风螺旋踢！”
　　他大声喝道。
　　莫奕听着这炫酷且强大的名字，眼眸一眯，急速看向陈平安要踢出的脚，准备也踢出一脚。
　　他从这名字里面，就认定陈平安这一踢绝对不简单。
　　然而就在这时。
　　他发现陈平安那条腿竟然又不动了。
　　而这时，一个拳头，再次在他脸上放大。
　　我擦！！
　　砰的一声。
　　莫奕这次直接在天空旋转了两圈才落地。
　　四周，再次寂静下来。
　　鸦雀无声。
　　陈平安见自己再次得手，眼眸一亮。
　　“呦西！我突然领悟了一套神奇的武技！”
　　此话一出，四周更静一倍。
　　所有人傻傻地盯着陈平安。
　　金翎仙器和黑蛟也傻傻地看着陈平安。
　　黑蛟的表情，更是人性化不已。
　　大佬，原来你是无耻界的祖师爷啊！！

第158章 大佬就是喜欢装
　　再次把莫弈放倒，陈平安没有任何罪恶感。
　　有言道，兵不厌诈。
　　打架就该怎么容易赢就怎么来。
　　而且他这还是孙子兵法中的一种战术呢。
　　叫做声东击西！
　　完全没毛病！
　　“哼，就问你服不服。”陈平安看着地上躺着的莫弈，一脸得意。
　　莫弈脑子已经被打得不灵光了，躺在地上好一会动弹不得。
　　只觉得眼前都是星星。
　　四周一群人看着陈平安那个样子，脑子里面只剩下一个词汇。
　　无耻！
　　他们就没见过这么无耻的人。
　　不过，看着莫弈那样子，他们也知道，这无耻是对的。
　　毕竟陈平安只有结丹一层，不无耻一下，怎么够打？
　　不然躺在地上的人，将会是他。
　　田来迟几人极速走上，把莫弈扶起。
　　随后田来迟死死盯着陈平安，喝道：“好你个无耻之徒，有本事光明正大打上一场，尽耍手段，算什么好汉！”
　　陈平安看着田来迟就来气，准备骂对方抛弃队友。
　　但话语刚想出口，他突然就停了下来。
　　因为他发现，人群一个方向，突然走出了另一个田珊珊！
　　这.....怎么回事？！
　　“我擦，不会是双胞胎吧！”
　　陈平安看了眼田来迟，又看了眼刚挤出人群的田珊珊，发现两人也就脸上的一颗痣不同。
　　“龙兄.....你这是在干什么？”
　　田珊珊刚路过这里，看着这里围着人，便走了过来。
　　此刻刚挤出人群，就看到了自己妹妹一行人，扶着丞相独子莫弈，还死死地盯着陈平安。
　　她直接就懵了。
　　陈平安听着田珊珊这话，知道自己搞错了。
　　顿时一脸古怪起来。
　　不过很快的，陈平安又脸不红心不跳地回答道：“看这小子不爽，揍了他一顿而已。”
　　此话一过，四周气氛很是奇怪。
　　你确实揍了人家一顿，可是，你用的什么手段，自己心里就没点数？！
　　莫弈这时已经缓冲过来，再次听着陈平安这话，又看了眼田珊珊，他知道怎么回事了。
　　感情这垃圾是误认人了？！
　　田来迟这时也知道陈平安为何一开始拦住她了，感情是陈平安认错了人！
　　“小子！你真的惹到我了！”
　　莫弈挣脱了田来迟等人的搀扶，脸色黝黑，龇牙咧嘴，修为如喷泉一般喷出。
　　田珊珊此刻脑子有点反应不过来，她只知道的是，陈平安竟然揍了莫弈！
　　不管出自什么原因，但她觉得陈平安能揍莫弈，给了她很大的惊喜。
　　不过惊喜是惊喜，这事还是有点难解决。
　　毕竟这里不是比武场。
　　而陈平安没有任何身份。
　　田珊珊硬着头皮走出，朝着莫弈道：“莫弈公子，我不清楚发生了什么，但肯定是误会，要不，我们商量一下，尽量和解？”
　　莫弈咬着牙，这时也看了眼田珊珊，但眼中却尽是厌恶。
　　他从田来迟口中听闻过很多关于田珊珊的事情。
　　什么出卖身体等等。
　　这种女人，就是个贱人。
　　“滚开！”
　　莫弈完全不给田珊珊面子，喝出一声。
　　他完全没理会田珊珊也是将军女儿。
　　毕竟他父亲还是王上身边的红人。
　　将军女儿又如何，再者，将军更加喜欢田来迟！
　　这也正好契合田来迟说的那些话，田珊珊这女人就是一个贱人，父亲也不喜欢！
　　陈平安听着莫弈新华，眼眸再次眯起。
　　很不爽莫弈这种说话语气。
　　他看着田珊珊道：“田姑娘，这事不用你管，我看这家伙不顺眼，我不介意再揍他一顿。”
　　田珊珊听后，有些为难起来。
　　因为他知道，以陈平安的身份，肯定比不过莫弈。
　　莫弈听着陈平安这话，双拳紧握，眼中冒火。
　　这次他决定主动出击！
　　然而，就在他要动起来的时候，一道喝声突然响起。
　　“我看谁敢动我龙兄一下！！”
　　此话一过，全场目光都被吸引过了一边。
　　在人群前，再次挤出一个青衣男子。
　　田珊珊看到青衣男子后，美眸中闪过了一抹光芒。
　　陈平安也看向了那里，当看到是刘帅后，也扬了扬眉头。
　　刘帅帅气走上前来。
　　“有我刘帅在！我看今天谁敢动我龙兄一下！”
　　刘帅站到陈平安身旁，瞪大着眼睛，气势汹汹。
　　田来迟和莫弈看到刘帅，并且见到刘帅要帮陈平安后，他们眉头瞬间皱成了一团。
　　昨天，他们从自己父亲那里得知，刘家已经不同往日。
　　昨天晚上，王上更是和刘家族长刘奇结拜了！
　　他们不清楚具体因为什么，但刘帅的身份，已然一跃千丈！
　　“见过刘公子！”田来迟眼珠子转了一下后，连忙朝着刘帅微笑拱手道。
　　其他和田来迟组队的人身份都不差，昨晚那件事情已经在王亲贵族，官臣家族传开。
　　刘家已然成为了不可得罪的存在之一。
　　所以，其他几人都学着田来迟，和刘帅打招呼。
　　唯独莫弈，脸色很黑。
　　他也知道刘家的情况，可现在刘帅帮陈平安，这让他心里很是不舒服。
　　这意思是，他得白白挨一顿揍？！
　　但最终，他还是朝着刘帅拱手，道：“见过刘兄。”
　　刘帅极为得意，因此，昨晚还失眠了，此刻眼下有些黑，但却不阻碍他那双眼睛闪烁着得意的光芒。
　　当然，他也知道这一切都是谁给的！
　　全因为他旁边这位恐怖的存在！
　　他昨晚想了一晚，觉得这位存在突然给他这么大的礼物，肯定不是因为他和这位存在呆了一会。
　　而是因为自己看出了这位的身份，却继续帮这位存在隐瞒，从而获得了这位存在的赞赏！
　　所以，他现在要做的，就是得继续看着这位存在装！
　　而刚才他也问了一下围观的人，知道了这里发生的事情。
　　在得知这位存在揍了莫弈一顿，还用的是那样的手段后，他真心佩服。
　　这存在装得太彻底了！
　　这是完全把自己当成结丹一层啊！
　　他甚至还怀疑，这位存在是不是有一种喜欢在明白人面前装的癖好！
　　而这猜测，也刚好符合他的情况。
　　他就是静静地看着这位装，看破不说破，便获得了如此存在送的大礼！
　　他这是让这位存在好好地爽了一把啊！

第159章 等我，我去叫一群妖兽过来
　　刘帅看向陈平安，脸上瞬间叠满了笑容。
　　“龙兄，你没事吧。”
　　刘帅也不知道说啥好，只能假装来上一句关心的话语。
　　其实他知道这话很多余。
　　毕竟这种存在，都能让仙人自爆，会被一个小屁孩伤到？
　　不过他这话说出来后，却刚刚好。
　　这存在不是要装吗。
　　我配合就是！
　　陈平安见刘帅这般关心他，眼中闪过了一抹欣慰。
　　这才认识不久，就如此推心置腹，这人值得深交啊！
　　陈平安微笑摇头。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　刘帅看着陈平安笑容可掬的模样，心里嘿嘿一笑。
　　果然，大佬就是喜欢装。
　　刘帅这时靠近陈平安耳边，小声道：“龙兄，不瞒你说，我有办法整这家伙，你看看我要不要再治治他？”
　　他的身份已经不同，昨天他还被王上逼着喊了好几声伯伯！
　　还让他有空没空去王宫玩一下！
　　而要是遇到什么不开心的事情，还可以去找王上倾诉！
　　王上这意思很明显了。
　　谁要是欺负你，来找我，我帮你治他！
　　陈平安想了一下，虽然依旧对莫弈刚才的态度不爽，但他还是有误会在先，自己也已经揍了对方一顿，便道：“不用了，我们走吧。”
　　刘帅听后，连忙点头。
　　心里则想着。
　　大佬果然不同，这明显就是懒得和小辈计较啊。
　　刘帅看向莫弈，道：“这是个误会，这事就这样了！当然，如果你还是不爽，可以打我一顿。对了，等会我还得去找王上伯伯聊天来着，要打也轻点。”
　　莫弈听着刘帅这话，嘴角抽了抽。
　　你他娘的这还是人话吗！
　　田珊珊和田来迟听着刘帅这话，也怔了好一会。
　　你说了后面那句话，谁还敢打你？！
　　至于陈平安，则是眼眸一亮。
　　刘帅兄弟你隐藏得够深啊，王上竟然是你伯伯？！
　　莫弈脸色很黑，此刻只能道：“刘兄说的对，这只是一场误会，那就这样吧。”
　　说着，他转过身去，一副要杀人的模样。
　　“田姑娘，我们继续历练吧！”
　　田来迟看着莫弈的样子，皱了皱眉头，但还是点头跟着离开。
　　而离开时，田来迟狠狠地看了眼田珊珊，好像看着仇人一般。
　　就这样，六人很快消失。
　　陈平安看向刘帅，微笑道：“刘帅兄弟，想不到你隐藏得挺深的啊，没想到你还有这种身份呢。”
　　刘帅听着这话，呆了一下。
　　旋即脸色古怪。
　　大佬，你又装了！
　　调侃一番后，陈平安看向田珊珊，苦笑道：“田姑娘，那是你孪生姐妹？”
　　田珊珊点头，然后苦笑道：“我和我妹妹的关系很不好。”
　　陈平安已经看出。
　　刚才他发现田来迟看着田珊珊的眼神，凶狠至极。
　　不过这是田珊珊的家务事，他懒得管，而且此刻他也有些尴尬。
　　他真没想到自己会认错人。
　　看着四周还围着人，三人转身往茶楼处行去。
　　田珊珊在知道陈平安今天比较多时间，要去妖兽山脉历练后，便拿出了传音玉简，传音给潘航和王大贵三人，准备等会去妖兽山脉历练。
　　其实田珊珊不想去妖兽山脉，因为她昨日下午听说了，妖兽山脉发生了大事。
　　但晚上的时候，王上却是公布说，那消息是假的，妖兽山脉没有什么事情发生，不用在意。
　　她对此满是怀疑，因为她目睹了一个仙人在妖兽山脉死去，也认定妖兽山脉肯定在他们离开后，又发生了大事。
　　然而，她还没来得及反对，刘帅就赞同要去，她也不好反对刘帅的决定，只能传音给王大贵他们。
　　刘帅也知道了昨日下午有人传妖兽山脉那里发生了大事，听说还有可能是兽潮。
　　不过即使如此，他也不在意，甚至还怀疑那什么兽潮和陈平安有关。
　　此刻陈平安提议要去妖兽山脉，有这样的大佬在，他完全不用考虑安全问题。
　　敞开了历练就是了。
　　等了一会，潘航三人到了。
　　潘航一进来，见到刘帅，像是捡到了几十亿灵石一般，笑得很是灿烂，刘哥刘哥地叫个不停。
　　典型的狗腿子模样。
　　刘帅对潘航的印象不好，但被这样叫着，他也勉强地点了点头。
　　毕竟伸手不打笑脸人。
　　人齐后，六人开始往妖兽山脉飞去。
　　他们很快到妖兽山脉。
　　看着连绵的丛林山脉，陈平安嘿嘿一笑。
　　这次他没有继续和田珊珊他们到处找妖兽来。
　　他直接找了一块平坦，没有多少树木的地方，让刘帅他们在这里等着，他去引来妖兽。
　　田珊珊他们听到陈平安这话后，有些懵逼，怀疑自己听错了。
　　不过看着刘帅点头，还让陈平安小心些，他们也只能目送陈平安离开。
　　陈平安和黑蛟一同消失。
　　他的想法很简单，找几头妖兽，带着妖兽回去，让妖兽和自己等人战斗就好。
　　当然，骗妖兽肯定得继续骗的，就和妖兽说，他在培养小辈就行。
　　这说法也说得过去。
　　反正有视觉bug在，妖兽很听话。
　　陈平安已经记住了很多妖兽的洞穴位置，此刻第一时间去到黑熊的洞穴那里。
　　很快的，他找到了黑熊。
　　黑熊在看到陈平安后，竟然直接跪在了地上，一副参见大佬的模样。
　　而要是认真去看，这黑熊竟然突破了。
　　原因很简单，就是昨日在黑蛟附近待久了，它那瓶颈，竟然不知不觉地松动了。
　　陈平安看着黑熊跪下的样子，心里对自己那视觉bug再次肯定了一分。
　　真心牛批！
　　搞定黑熊，陈平安开始去往下一个妖兽洞穴。
　　很快的，他找来了昨天那头红狼。
　　红狼在看到陈平安和黑蛟后，那叫个激动，甚至走过来还用头蹭了蹭陈平安的脚！
　　陈平安随后一共去了几个洞穴，不久后，找来了十头妖兽。
　　他虽然他不知道这些妖兽的等级，但也觉得够用了，要是这些妖兽等级普遍偏高，那让这些妖兽克制一下攻击强度就行。
　　陈平安看着红狼它们，严肃道：“我带着一些后辈来此历练，需要和妖兽战斗！而他们还不知道我的实力已经达到毁天灭地的程度！他们只把我当成和他们一样的修为，所以等会你们压制实力，和他们战斗，不可伤害他们.......”
　　陈平安详细地说了一遍注意事项，给一群妖兽下命令一般，让他们按照他说的去做。
　　说完，他盯着一群妖兽。
　　见妖兽们都极为有灵性地点头，陈平安眼眸亮了一下。
　　“好！走起！”
　　陈平安一跃上红狼背部，然后抱着黑蛟，让红狼他们赶路。
　　就这样，神奇的一幕出现了。
　　红狼当头疾驰，背上则坐着陈平安。
　　身后还跟着一群妖兽。
　　这场面，极为壮观。
　　而妖兽山脉中，此时还有一行人。
　　正是田来迟六人。
　　此时莫弈六人脸色有些难看。
　　“进来那么久了，怎么都没遇到一头妖兽？”
　　“莫非昨日这里真的发生了什么大事？”
　　“......”
　　六人猜测连连。
　　而莫弈依旧脸色很黑。
　　心里把陈平安全家都问候了一遍。
　　同时心里在祈祷着。
　　不久后，陈平安一定要参加比武。
　　到时候，他要在众人瞩目一下，揍得陈平安哭爹喊娘！
　　然而。
　　他刚这么想完，突然间，他发现，地面竟然震动了起来。
　　“这！怎么回事？！”
　　田来迟等人震惊起来。
　　他们也感受到了震动传来的方向，极速往那边看去。
　　远远的，他们就看到了一排恐怖的身影，从远处匆匆掠过。
　　竟然是十几头妖兽！！
　　六人吓得脸色苍白，迅速躲到树后，生怕被远处路过的十多头妖兽发现。
　　然而，田来迟五人躲得很快，却发现莫弈竟然站着不动！
　　看那样子，竟是被吓呆了！
　　莫弈确实是呆滞了起来。
　　不过不是被妖兽吓到。
　　他还不至于这么胆小。
　　而是他恍惚间看到，奔跑在前头的红狼背部，坐着一个人。
　　那人，好似刚才揍了他两拳的陈平安！！

第160章 哥哥，你房门被贼偷了
　　莫奕在原地呆呆地站着。
　　即使那一群妖兽离开了也一样。
　　田来迟等人看着妖兽离开，没有注意到他们后，皆是长长地呼出了一口浊气。
　　然后，他们都皱着眉头，看向莫奕。
　　他们眼中开始闪过了一抹鄙夷。
　　刚才看着莫奕那样被陈平安欺负，他们心里就开始想着，这莫奕也就这样了。
　　现在看到莫奕因为妖兽而表现得这般不堪，都开始觉得他没他们想象得那么强。
　　田来迟这一刻要不是因为莫奕的那一身修为，她都想把莫奕踢出队伍了。
　　跟他在一起，她觉得丢脸。
　　不过此刻她确定妖兽们都走远了后，她还是走到了莫奕的面前，满脸担心道：“莫奕公子，你这是？”
　　莫奕这时才回过神来。
　　但他脑子还是有些运转得不好，就像是生锈了一样。
　　他看向田来迟，木讷地问道：“刚才你们有没有发现，跑在前头的那头红狼背部有人？！”
　　他怀疑自己看错了。
　　毕竟那实在太神奇。
　　他也想过会不会是自己接受不了刚才的挫败。
　　或者脑子刚才在陈平安的攻击下出了些问题，产生幻觉了。
　　田来迟他们真没有去注意那红狼的情况。
　　在看到妖兽后，他们就吓得脸色发白，仓促躲避，。
　　哪有时间去注意这些。
　　而他们也想了一下莫奕这话的意思。
　　红狼背部有人？
　　这有胡说的成分！
　　这怎么可能呢。
　　田来迟怀疑，这仅仅是莫奕因为自己吓呆了而找的借口，为自己刚才的囧事遮羞。
　　她眼中闪过了一抹轻视，但还是摇头道：“应该没有吧。”
　　莫奕听后，思索了一下，便没有再想了。
　　觉得自己应该是太在意刚才被打的事情，看错了。
　　......
　　在另一侧。
　　此刻刘帅他们坐在一块大石头上，慢慢等待。
　　潘航等得有些烦闷了，道：“他说去引来妖兽，我觉得肯定不行。”
　　刘帅听着他这话，瞪了他一眼。
　　潘航被刘帅这么一瞪，吓得连忙改口道：“我觉得他一出现，肯定把妖兽吓得落荒而逃，所以不可能引来妖兽！”
　　刘帅听后，这才点头道：“嗯，应该会这样。”
　　潘航听后，脸皮抽了抽。
　　他真想不明白，刘帅他们家族为何突然变成这般。
　　现在他在刘帅面前，就是一个小喽啰一样，很是苦逼，很是不适应。
　　而他现在也不敢再打田珊珊的主意了。
　　因为他发现田珊珊越加注意起刘帅，而刘帅也开始有事没事儿看看田珊珊了。
　　要是刘帅喜欢田珊珊，他还惦记着田珊珊，那他就是茅坑里点灯了。
　　他能做的，就是咬着牙去遗忘。
　　五人继续慢慢等待。
　　潘航看着时间过去了那么久，眉头皱成一团。
　　甚至还想过，陈平安会不会被妖兽吃了！
　　但他刚有这想法。
　　他突然发现，那边响起了震动声。
　　五人都被这突然的变化吓了一跳，急速往那个方向看去。
　　这时，远远的，他们依稀看到了妖兽的身影。
　　仅仅过去一会，他们终于看清那里的情况。
　　当看到十几头庞然大物正往他们这边奔来后，五人都吓得腿软起来。
　　“娘啊！”潘航更是大喊了一句，转身就逃。
　　而刘帅他们也吓到了，准备逃。
　　可就在这时，他们突然发现，在第一头妖兽的背部，此刻好像坐着一人！
　　定睛一看后，他们懵了。
　　那人不正是说去引妖兽前来的陈平安吗！
　　而且，他现在手里还抱着一条黑狗。
　　肯定就是他了！
　　也因此，他们都站着不动起来。
　　当然，也有被这一幕震得呆住的原因所在。
　　潘航已经逃了起来，速度很快。
　　这次他学聪明了，一边逃，一边看着身后的情况。
　　上次他就是逃得太快，就被妖兽针对了。
　　然而，不往身后看去还好，当看到身后妖兽背部坐着的陈平安后，他突然一个踉跄，直接摔倒。
　　脸还和地面来了一个亲密的接触。
　　而且还一直滑行了好一段距离，才停了下来。
　　陈平安靠近后，把妖兽们叫停。
　　他一跃而下。
　　稳稳落地。
　　田珊珊几人看着陈平安，又看着陈平安身后的妖兽们，咕噜地咽了咽口水。
　　这些妖兽，竟然都是元婴境界以上！
　　陈平安看着身后妖兽，道：“都趴着。”
　　妖兽们极为听话，瞬间趴在了地上，旋即一动不动，安静不已。
　　陈平安走到刘帅他们面前。
　　田珊珊几人看着陈平安，如同看着神明一般，只觉得不可思议至极。
　　刘帅这时候已经反应过来。
　　心里在想着。
　　大佬这是不打算装了吗？！
　　竟然直接引来了这么多强大的妖兽！
　　田珊珊傻傻地看着陈平安，结巴道：“龙...龙兄，这...怎么回事？！”
　　陈平安小声道：“我用了一个神秘宝贝，可以骗到这些妖兽，让它们短时间内听我调遣。”
　　田珊珊听着这话，眼眸猛地一亮。
　　这，这到底是什么强大的宝贝，竟然可以骗到这么多强大的妖兽？！
　　要知道，那头红狼更是出窍境啊！
　　而刘帅听着陈平安这话，心里又忍不住吐槽起来了。
　　大佬还是在装啊。
　　你还需要什么宝贝？
　　直接把妖兽打服的吧？
　　而陈平安这时也看向了不远处站起来的潘航。
　　看着潘航一脸泥土，嘴角抽了抽。
　　这家伙干什么了？
　　等待时太过无聊，用泥土当面膜吗？
　　陈平安开始和刘帅他们说历练的事情。
　　他们先和妖兽对练。
　　后面他们再和妖兽团战，磨合团战的默契。
　　他也和刘帅等人说了一下妖兽的情况，让他们放心，不怕受伤。
　　说完后，几人开始和妖兽战斗了起来。
　　一开始还蹑手蹑脚，心里害怕。
　　随着时间过去，他们都放开了攻击。
　　就这样，时间匆匆过去。
　　到了下午，昏黄的太阳即将下山。
　　陈平安也准备回去了。
　　他已经知道了自己大概的实力。
　　差不多在元婴三层左右。
　　这还是他问刘帅才知道的。
　　因为他根本不知道妖兽的具体实力。
　　至于刘帅，回答完陈平安的问题后，又陷入了一场沉思里面。
　　他觉得陈平安这问题应该有深意。
　　也许是对他的考验。
　　但他想得脑瓜子疼，还是没想到陈平安具体什么意思......
　　轻缘镇。
　　一间院子里面。
　　小灵儿和段欣欣两人站在陈平安房间前。
　　此刻，陈平安房间的门被拆了下来。
　　“小灵儿，等会知道怎么说了吧？”
　　段欣欣笑道。
　　小灵儿认真点头，一副我懂的模样。
　　有贼进来了！
　　门被偷了！

第161章 奇怪的贼
　　通过传送，陈平安回到了轻缘镇。
　　行走回家的途中，陈平安看了眼黑蛟。
　　“感觉你也没有什么用，往后你就待在家里陪小灵儿玩吧。”
　　陈平安也看过黑蛟一起和妖兽搏斗的样子。
　　就是在那里跳来跳去。
　　或者吠一下。
　　简直不要太简单。
　　如他说的一样，没什么用。
　　他还是觉得让它守家的好。
　　黑蛟在听到陈平安这话的时候，心里很是郁闷。
　　它用处多了去了好不好。
　　不过也就一会，它的郁闷一扫而空。
　　嘿嘿，能在院子里面，就能好好待在圣龙大佬那里了。
　　还是提升比较好。
　　当然，它损失的将是看妹子的乐趣。
　　一人一狗回到院子。
　　这时陈平安发现。
　　小灵儿和段欣欣竟然都在院子里面站着。
　　好似知道他回来了一样。
　　看到两人，不知道怎么回事，陈平安心里有股不安感。
　　而黑蛟在回到院子的时候，准备去拜见圣龙大佬。
　　可就在这时，它发现了段欣欣。
　　这一刻，它呆了。
　　哇撒！
　　好美的妞！
　　但它刚想完，下一刻，它突然浑身战栗。
　　因为它发现。
　　段欣欣身上一下子传来了一股比菜刀它们还恐怖几千倍的气机压力。
　　这！！
　　它差点吓尿。
　　还好它急速转移了目光，才幸免于难。
　　陈平安走到段欣欣两人面前，道：“在等我？”
　　段欣欣两人同时摇头。
　　“在看日落。”
　　两人同时道。
　　陈平安总觉得两人有些古怪。
　　不过也没管她们，他回屋子去换衣服。
　　但就在他到房门的时候，整个人石化了。
　　陈平安快步走出屋子，看着段欣欣两人。
　　“我那房门怎么回事？！”
　　他因为今天早晨的事情，还想着今晚睡觉的时候，好好把门关好来着。
　　现在可好，门直接没了！
　　段欣欣看了眼小灵儿，“这你得问小灵儿，我有段时间去了书店，回来就这样了。”
　　陈平安盯着小灵儿，一脸的审视，道：“小灵儿，说说怎么回事！”
　　苏灵一脸认真道：“其实我也不知道怎么回事，我也出去找郎中爷爷玩了，回来就这样了。而我刚才听附近的邻居们说，好像有贼在偷门，很多人家的门都被偷了呢。”
　　陈平安听着听着，脸上开始布满黑线。
　　好一个偷门的贼。
　　你们当我是傻子吧！
　　苏灵一脸天真道：“哥哥不信？不信你可以去问问其他人啊，好像很多人的门都被偷了。”
　　陈平安冷笑起来。
　　你吹，继续吹！
　　要不是你们拆了门，我倒立洗头！
　　陈平安往外走去。
　　问问就问问。
　　这两个家伙顶多也就把自家的门拆了，其他人的门肯定拆不走。
　　他走出巷子。
　　看向不远处一间院子。
　　那大院的门还在！
　　陈平安敲门。
　　一个老伯打开了门。
　　“老人家，听说有贼偷门，不知道你们家的门.....”
　　陈平安刚说到这里，就说不下去了。
　　因为他看到了院子里面，屋子的情况。
　　那里的门都没了！
　　老伯听后，一脸黑线道：“对啊！也不知道什么贼，竟然偷门！我也就出去了一下，回来屋子里面的门全没了！”
　　陈平安：“.....”
　　特么的，不会是真的吧！
　　还有这样的贼？！
　　陈平安和这老伯聊了一下后，就离开了。
　　前往下一家。
　　他就不信了。
　　天底下还会有这样的贼？
　　然而。
　　当他去到下一家的时候，他都没有去敲门。
　　因为这家院子的门没了!
　　简直不要太惨！
　　连续走了几家，陈平安发现，很多人家的都遭贼了。
　　而且这贼什么都不偷，就偷门......
　　他脸色古怪地回到了自家院子里面。
　　看着苏灵和段欣欣，他不知道说啥好了。
　　苏灵和段欣欣一脸正经，可看着陈平安那脸色，差点憋不住要笑......
　　夜里，繁星点缀满整片天空。
　　陈平安迟迟没有睡去。
　　为了搞清楚发生了什么，他甚至假装睡着。
　　然而他等了很久，依旧什么也没发生。
　　为此，他还纳闷了很久。
　　过了一会，他实在是累了。
　　毕竟历练了一天。
　　最后沉沉地睡去。
　　当第二天阳光透过斑驳的果树叶，穿过木头制成的窗户，洒在陈平安脸上的时候，他打了一个哈欠，悠悠醒来。
　　一醒来，他第一件做的事情是查看自己所在的房间。
　　可不看还好，看完后，他就懵了。
　　因为他醒来的地方，依旧不是他的房间！
　　这一刻，他都有点想哭了。
　　这是怎么回事啊！
　　而这时，他也闻到了一阵阵幽香。
　　很是诱人的味道。
　　陈平安小心翼翼转头。
　　可转过头来后，入眼的则是一张极为清晰的白皙脸庞。
　　咕噜。
　　段欣欣的脸庞离他极近。
　　再靠近一些，恐怕就要亲在一起。
　　陈平安屏住呼吸。
　　小心翼翼挪开，然后下床。
　　等出了房间后，他才粗重地呼气。
　　然而下一刻，他又突然屏住了呼吸。
　　因为他发现自己前方，此刻正站着一个人。
　　小灵儿！
　　两人四目相对。
　　这次小灵儿没有再大呼小叫。
　　而是像大人般叹气摇头。
　　随后往厨房行去。
　　嘴里还嘀咕着。
　　“大人啊!生活真是糜烂！还没成婚就天天睡一起，诶！”
　　陈平安听着这嘀咕声，都想一头撞死算了。
　　我真没有糜烂啊！
　　我也不知道怎么回事啊！
　　陈平安看了眼段欣欣房间。
　　“还好她睡得跟死猪一样，不然这事就难搞了。”
　　陈平安还是怀疑自己在梦游。
　　他不清楚段欣欣是否是在嘴上调戏他，或者真的喜欢他。
　　也许是嘴强王者。
　　调戏他就是好玩，为了开心而已，实则也就是说说罢了。
　　想要是知道每天他都在她的床醒来，恐怕她得大骂变态，甚至拔刀就砍都有可能。
　　陈平安决定了，明晚得和小灵儿换房间睡！
　　睡前得死死关紧门，多上一把锁！
　　他就不信自己还能在段欣欣房间里面醒来！
　　不久后，餐桌前。
　　陈平安专门支开了苏灵，这时看向了还在吃着早餐的段欣欣。
　　“段老板，你晚上有没有察觉到什么异样？或者有没有觉得，有人在你睡觉的时候，做了些什么？”
　　陈平安觉得，要是段欣欣不是睡得特别死的话，按理来说，会醒来才对。
　　段欣欣惊恐道：“陈先生，你不会趁着我睡着的时候，对我做了什么吧！”
　　陈平安嘴角一抽。
　　不过很快段欣欣就露出了一副我在逗你玩的表情，笑道：“我相信陈先生的人品，而且你要对我做什么，大可不必偷偷摸摸呢。”
　　闻言，陈平安脸红了。
　　你能不能不要调戏我了啊！
　　最后，看着陈平安不说话，段欣欣也回答道：“其实我这人睡得特别死，所以睡着后，不管外面下雨打雷啥的，我都听不到呢。”
　　听到这里，陈平安呼出了一口气。
　　还好。
　　只是他看不到的时候，段欣欣突然嘴角翘起。
　　看着陈平安吃完，走回房间里面，段欣欣伸了个懒腰，也不吃了。
　　然后闭上眼睛，意念出现在了一片极为苍茫的白色世界。
　　这里就是她和陈平安躺在一起，修炼的成果。

第162章 开始比武
　　陈平安换好衣服后，继续前往战武王国。
　　随后的日子里，每天都在做着相同的事情。
　　有空就和刘帅他们去妖兽山脉和妖兽练练手。
　　不过练多了后，陈平安发现自己也没有什么提升了。
　　除非能有更强的武技或者身法。
　　只不过这王城的聚宝堂最好的身法和武技都已经被他买下，没有再好的了。
　　但按照他现在的实力，和刘帅他们突飞猛进的修为，在这场比武中拿下第一，应该也不是什么难事了。
　　而这段时间里面。
　　陈平安无奈地发现，自己家的门经常被偷。
　　三间房间的门都没了！
　　不只是他家的门被偷，其他人家的门也一样。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　不管他们怎么购买门来安装，不久后总会被偷。
　　但就是抓不到贼人。
　　陈平安已经精疲力尽，不再理会门了。
　　还好他也不是经常一醒来就在段欣欣的床上。
　　有些时候还是挺正常的。
　　一个星期也就有一两次左右而已。
　　而且每次他都发现自己穿着衣服，没有做出什么出格的事情。
　　便也渐渐地放松了一些警惕。
　　现在他就等着段欣欣书店那里赶紧修葺完毕，搬出去了。
　　等了好久，战武王国的比武如期而至。
　　“龙傲天”这名号也渐渐地在王国这里传开。
　　只不过还是没有达到整个王国都知道的程度。
　　而这次的比武，王国每个城市的人都会前来。
　　他夺下比武第一，最后当着一群人的面，说出自己的名字，应该就能达到系统的要求了。
　　新的一天，陈平安早早起床。
　　这次他比较幸运，没有再在段欣欣房间里面醒来。
　　他换上了衣服，吃完苏灵做的早餐后，便开始往树林那边行去。
　　而与此同时。
　　战武王国上空。
　　出现了一个空洞。
　　里面突然冒出了一只火鸟。
　　这正是仙界中也极为稀少的仙兽，火乌！
　　火乌出现后，急速看着一个方向。
　　那方向正是妖兽山脉那一边。
　　随后它化作了一道火光，往妖兽山脉飞去。
　　最后落在了妖兽山脉，隐秘气息。
　　而在火乌刚才出现的位置，这时再次出现了一个空洞。
　　里面走出了一个二十出头的女子。
　　此女长得很漂亮，穿着红色的裙子，有倾国倾城之姿。
　　不过胸脯却很平坦.....
　　她出现后，仔细地感受了一下附近几百里，然后皱着眉头。
　　“去哪了？”
　　就这短暂的时间里，按理来说，那火乌去不了哪里。
　　“想必是在这附近隐秘了气息了。不过你以为能躲得很久吗，我就不信你一直不用修为。”
　　女子冷哼了一声，旋即也没有再在天空这里等待，目光看向了一个方向。
　　既然慢慢等待，肯定得找点好玩的事情。
　　“那里是要举行比武？嘻嘻，倒是可以去看看。”
　　反正无聊，而她也没有下凡过，更没有和这凡间的同龄人比过武。
　　要是有机会，她倒是可以压制修为，和凡人打一打。
　　.......
　　通过传送，陈平安很快到了战武王城里面。
　　今天城里明显多了很多人。
　　至少是平时的几倍。
　　也因此，很多店铺都火热了起来。
　　街上还多了很多地摊。
　　还有一个时辰比武才开始。
　　陈平安看着不远处的茶楼，没有第一时间去找田珊珊他们。
　　他往一个方向行去。
　　最后他在一个地摊前停了下来。
　　卖东西的人是一个老者。
　　这老者也是看在今天王城来了很多人，才开始摆摊卖东西。
　　这小摊上，有各色各样的物品。
　　陈平安之所以没有直接去茶楼那里，和田珊珊他们汇合，正是想买一样东西。
　　面具！
　　没错，他想了一下，要是正常比武，即使赢了比武的话，应该也不会让更多人对他印象特别深。
　　但要是他戴着面具，在众多的比武之人中，绝对是一个特别的存在。
　　如同鹤立鸡群一般。
　　他相信没有人会在这样的比武中戴着面具。
　　只要他戴着面具拿下第一，让所有人好奇他的长相，最后，他再当着一群人的面，把面具摘下。
　　那肯定能给人们留下更大的印象。
　　而他在这小摊停下来，就是发现这小摊中有一块看起来比较特殊的面具。
　　这面具和其他的面具不同。
　　这是一张特别帅的红白狐狸面具。
　　他刚才路过了几个小摊，都没见到比这还好看的面具。
　　而这还不是他停下的原因，他发现，这面具好像有一股吸引力，吸引着他。
　　“就你了。”
　　陈平安准备去拿面具。
　　不过这时他的余光看到了面具旁的一本书籍。
　　那是一本炼丹入门书籍。
　　看到这本书，陈平安突然想到一事。
　　他看了一本武技书籍后，能够快速地把武技融会贯通，领悟透彻。
　　那他看一些炼丹书籍，是否也能一样，很快便会炼丹呢？
　　其实他也想过要不要学一下炼丹。
　　有了这本事后，以后就不用买丹药了，可以自己炼。
　　他现在虽然挺多灵石的，但指不定以后遇到了好的武技和身法，就一下子用光。
　　那时候又得赚灵石。
　　而炼丹，是一门赚灵石的职业。
　　念及此，陈平安觉得自己还是买下这本书，回去后好好读一下。
　　看看会不会和看武技一样。
　　“老人家，这面具和这本书，我都要了。”
　　买下面具后。
　　陈平安直接戴上，往茶楼行去。
　　茶楼里面。
　　刘帅几人早早就到了。
　　经过一段时间的修炼。
　　他们不仅仅战斗能力变得很强，修为更是提升了很多。
　　刘帅在众多的资源下，已经突破到结丹十层。
　　田珊珊也刚好达到了结丹九层。
　　王大贵和潘航三人只有结丹八层。
　　唯独陈平安修为没变......
　　五人脸色红润，已经迫不及待要去比武了。
　　好似第一已是他们囊中之物一般。
　　“这次比武，我们已有夺下第一的实力，不过我们还是小心为上，不可轻视，毕竟太子和莫奕两人都不是等闲之辈。”
　　田珊珊就怕自己几人太过轻敌，便提醒道。
　　其他人纷纷点头，
　　这会儿，包厢的门开了。
　　田珊珊几人看着走入的陈平安，有些诧异。
　　这人是谁？
　　“龙兄？”刘帅问道。
　　陈平安微笑点头。
　　田珊珊脸色古怪道：“龙兄，你今日怎么戴着面具？”
　　陈平安道：“我自有原因，等会比武的时候，我就这样了。”
　　田珊珊等人听后，脸上多了一抹疑惑。
　　而刘帅看着陈平安戴着面具，眼眸眯了眯。
　　他觉得陈平安定是又在谋划着什么大事情了。
　　“大佬明明那么强，却要参加这一场比武，还隐藏修为，恐怕这场比武，就是他来王国这里的目的了。”
　　刘帅一直在想着陈平安参加比武的目的。
　　但任由他怎么想，就是想不到答案。
　　也许等比武结束后，他就知道了。
　　“好了，走吧！”
　　六人走出茶楼，往王宫那边行去。
　　陈平安其实也有些兴奋。
　　等完成这个任务后，他又能多一些修为。
　　还能去其他地方。
　　兴许下去去到的地方，繁华程度会更高。
　　要是是一个皇国，就再好不过了。
　　那时候他能买更好的武技和身法。
　　街上行人很多。
　　当他们到达王宫前的广场时，这里已经有很多人了。
　　人群就像是一团搅浑的粥一般。
　　而一群人围着的中心处，此刻有一块空地。
　　空地中心，有一个足足有篮球场大的擂台。
　　擂台下方，这时站着很多年轻人，在登记名字。
　　这些人的年纪都在二十多岁，修为都达到了结丹境。
　　数量有几百之多。
　　看着这些同龄之人，陈平安眼眸一亮。
　　他还真没有和同辈之人好好比划过。
　　等会就可以好好打上一场了。
　　陈平安随着田珊珊他们往里面行去。
　　因为他戴着面具，很多人都开始关注起他。
　　而他不知道的是，有一道目光从人群外落在了他的身上。
　　“这人的面具，不简单。”
　　说话之人，穿着红色裙子，样貌惊人。
　　正是从仙界下来的女子。

第163章 仙人混入比武队伍
　　红裙女子正是仙界顶尖势力之一的韵机宗圣女。
　　名为郭诗韵。
　　她的修为已然达到仙灵境。
　　身上更是拥有一个宝贝，可以隐藏住自己的修为气息。
　　让修为没有达到仙婴境的人，感知不到她的特殊。
　　而且那宝贝还能伪造出假的修为气息。
　　她现在给人的修为气息便是结丹五层。
　　她看着陈平安，发现这面具给她一股吸引力。
　　“这面具绝对不简单，制造的材质应该是好东西。”
　　能给他们这些仙境之人吸引力的东西，一般都不简单。
　　而看着擂台下和她差不多年纪的人们，正在等待比武开始，她也有些手痒。
　　不过看着他们都是六个人走在一起，想必比武的规则是要六个人了。
　　为此，她随意找附近的一些人问询。
　　也很快的，她打听到了比武的规则。
　　这比武至少五人。
　　“反正也无聊，就和他们比划比划吧。”
　　郭诗韵往人群外走去。
　　得想办法混入一个队伍里面。
　　现在组队肯定来不及了，但她可以找队伍加入。
　　这事也简单，随便找一个队伍，让他们踢走一人让她加入就是。
　　她对自己的美貌很有信心，相信有些男人看到，也拒绝不了她的加入。
　　出了人群后，她就看到了六个年纪也是二十多的人，正往她这边走来。
　　她嘴角翘起，往他们走去。
　　而好巧不巧，这六人正是田来迟六人。
　　此刻六人也是一脸胜券在握的模样，很是自信。
　　田来迟也突破了，突破到了结丹十层。
　　而莫奕突破得更快，竟然已是元婴三层！
　　莫奕脸上多了一分阴狠。
　　他心里一直在念叨着一件事。
　　祈祷着陈平安也参加这个比武！
　　最好还能在比武中遇到他！
　　这一段时间里，他一直想着被陈平安打了两拳的事情。
　　但奈何刘帅一直和陈平安待在一起，他想报仇也是无望。
　　但尽管如此，他还是可以在擂台上把陈平安打成狗一样！
　　郭诗韵走到了莫奕六人面前，拦住了他们的去路。
　　六人看到郭诗韵的时候，都不禁怔了好一会。
　　特别是莫弈五个男子。
　　在看到郭诗韵的时候，目光就转移不了了。
　　太美了！
　　唯一不足的是，就是某个地方太过平坦，甚至还没他们隆起。
　　莫奕不在乎那一两肉，此刻脸上急速挂上了一抹自以为很帅气的笑容，“这位美丽的姑娘，有何贵干？”
　　说着时，他还甩了一下头，把额前的短发甩了一下。
　　跟在莫奕身后的男子们这时候也差不多。
　　有整理衣服的，有撩头发的。
　　唯独田来迟眉头开始皱起。
　　因为她发现，刚才还有空没空看着她的莫弈几人，现在都只盯着郭诗韵了！
　　而且她对自己的美貌一直很有信心，但这一刻，面对郭诗韵，她心里产生了自惭形愧的念头。
　　也是因为这样，她很是不爽。
　　而在看到郭诗韵的修为只有结丹五层后，她心里又冷哼了一下。
　　也不过如此。
　　郭诗韵嫣然道：“几位英俊的公子，我刚来这里没多久，看到这里有比武，想参加比武来着。但发现没有人和我组队，不知我能否加入你们队伍？”
　　莫奕他们还以为这位姑娘想问路或者什么的，此刻听着这话，他们先是懵了一下，旋即双眼绽放出巨大的光芒。
　　奶奶的，今天我们出门是踩了狗屎吧！
　　竟然遇到了这种好事？！
　　莫奕最快反应过来，准备说可以。
　　然而田来迟速度更快，冷漠道：“对不住，我们够人了！”
　　此话一过，莫奕他们再次一怔。
　　郭诗韵看了眼田来迟，然后看着莫奕他们，瘪了瘪嘴，很是无奈道：“好吧，本来还想和几位深入认识一下，看来我们无缘了。”
　　说着，郭诗韵转身离开。
　　但就在这时，莫奕大喊道：“姑娘！其实我们有个人身体不舒服，你来得正是时候！”
　　说罢，莫奕看向了一个男子，朝着他眨了眨眼睛。
　　这男子心里有些无奈，但想着郭诗韵刚才的模样，心中生出了怜悯之情。
　　“姑娘，我今日身体不适，你真是来得太合适了，我都以为你就是我的天命之女了！”
　　郭诗韵转身过来，楚楚可怜道：“真的？”
　　莫奕等人看着她这般，如同捣蒜一般点头。
　　“当然！”
　　五人此刻如狼似虎。
　　田来迟看着莫奕他们这般，拳头握了握。
　　然后看向郭诗韵。
　　这种女人惯用的技巧她熟悉得很，此刻眼中尽是妒忌。
　　因为她感觉到自己的地位受到了威胁。
　　但莫奕他们都这样了，她不给郭诗韵加入也没用。
　　只能看着郭诗韵，心里骂着贱人二字。
　　就这样，郭诗韵顺利加入了莫奕他们队伍。
　　莫奕等人围着郭诗韵，先问名字，再问七问八，还问她有没有伴侣之类的。
　　陈平安六人已经报名，也测了骨龄。
　　最后他们听从指示，去到一个地方等待。
　　六人在擂台下站着。
　　站定后，田珊珊目光扫了四周一圈。
　　发现提前来的人中，没有一个元婴境。
　　她的嘴角开始翘起。
　　这样说来，和他们争夺第一的队伍，也就她妹妹那一队人，和他太子那一队人了。
　　她也是刚知道太子也会参加，也在刘帅那里知道了太子的修为。
　　竟然已是元婴三层！
　　不过她觉得，元婴三层也不一定够陈平安打。
　　这段时间在一起历练，她发现陈平安很是神奇。
　　每次练习，他们没有了灵气，陈平安竟然还有！
　　好像无底洞一般。
　　而这时，田珊珊突然转移了目光，往一侧看去。
　　陈平安等人也一样，往那边看去。
　　其实不只他们，在场所有人都往那一边看去。
　　只见莫奕他们几人走出了人群。
　　他们也顺利地成为了所有人瞩目的对象。
　　一是莫奕的修为是在场之人企及不了的元婴三层。
　　二是他们几人中，竟然有两个美女。
　　其中一人，更是如同天仙一般美丽。
　　金翎仙器也在看着那一边。
　　盯着郭诗韵。
　　刚才它就发现了郭诗韵在盯着陈平安。
　　一眼就看出了郭诗韵隐藏的修为。
　　对此，它还疑惑了一下，这人下凡干什么。
　　但它没想到郭诗韵竟然会跟着莫奕一起。
　　好像还想参加这场比武！
　　“看来，这位存在想夺得第一，有些难了。”
　　它以为陈平安能轻轻松松赢下比武，现在看来，有些崎岖了。

第164章 名声大噪的办法
　　此刻，陈平安也在看着郭诗韵。
　　他不知道怎么回事，心里就是觉得，这女子好像不简单。
　　这是一种直觉。
　　以前也没有这样的感觉。
　　莫弈六人上前测骨龄。
　　测完后，在指示下，六人走到了一个地方。
　　可好巧不巧的是，他们站着的地方，就在陈平安六人旁边。
　　这样一来，气氛就变了。
　　田珊珊和刘帅他们盯着莫弈六人，而莫弈六人也死死盯着他们。
　　双方的目光如通电。
　　莫弈看向了陈平安身上。
　　“这小子结丹一层，戴着面具，还有这身衣服，正是那小子穿过的衣服！看来，你就是他了！”
　　一番打量，莫弈咬牙切齿起来。
　　认定眼前戴着面具的人，就是陈平安。
　　特别是这面具。
　　他一下子就联想到，陈平安戴着这个面具极有可能就是怕被他认出。
　　怕在比武遇到的时候，怕他疯狂攻击。
　　“以为戴着面具，我就会手下留情一些？小子，我会让你感受一下我的怒火！”
　　除了莫弈看着陈平安，郭诗韵这时也看着陈平安。
　　想着自己要是对上陈平安，可以想办法夺下这面具。
　　比如打赌。
　　比武中打赌再正常不过，当然也得看对方同不同意。
　　不过她觉得，要是以与她春宵一夜当作赌注，想必没有男人能把持得住。
　　两方人都没有说话。
　　很是安静。
　　但暗流涌动，看起来剑拔弩张。
　　时间过去一会。
　　越来越多人走入里面。
　　不久后，一队人从王宫里面走出。
　　这六人修为都不简单。
　　一个元婴三层。
　　一个元婴一层。
　　还有四个结丹十层。
　　走在最前方的，正是太子杨明。
　　一群人看到这六人走到报名处，都脸色古怪不已。
　　“太子这队稳稳能拿第一啊，就这阵容，已经没有悬念了。”
　　“这就难说了，这比武规则不同，即使他们队伍强悍，也有可能输，毕竟还有个人赛，会出现一人慢慢赢下一队人的情况呢。”
　　“没错，比武有个人战和团队战。团队赛肯定太子他们这队伍强大，但有个人赛在，还以分数定排名，这其中就有很多不定因素了。”
　　“......”
　　杨明六人测完骨龄后，去到一个空位站着。
　　而他们所站着的地方，正是陈平安队伍的旁边。
　　此刻，陈平安队伍就被两队夹在中间。
　　杨明这时看着刘帅，笑道：“刘帅，等会我可不会放水哈。”
　　刘帅已经和杨明混得很熟，嘿嘿道：“杨哥，你可别得意，等我们拿下第一，你哭都没眼泪。”
　　刘帅对自己队伍充满了信心。
　　有陈平安这个大佬在，不可能会输。
　　杨明认定刘帅在嘴硬，继续笑着道：“那我们台上见真章吧。”
　　说完，他看了眼刘帅旁边的几人，最后目光落在了陈平安身上。
　　他也被陈平安这面具吸引到了，觉得这家伙弄得神神秘秘的，会不会有点东西。
　　不过也就一会，他便没有再看。
　　因为他发现，陈平安也就结丹一层而已。
　　然而刚想完，他突然一怔。
　　上次救他们的超级大佬，显示出来的修为，也是结丹一层来着！
　　而且这戴着面具的人，体型好像和那大佬一样！
　　“不会吧！”
　　想到这里，他突然想到，这人戴着面具的原因所在，就是为了隐瞒自己是大佬的身份？！
　　要是这位真是那个大佬，那他们还比什么？
　　不过最后他还是摇了摇头，觉得不可能。
　　能进来这里，都是测过骨龄的。
　　骨龄这东西，骗不了人。
　　那大佬虽然看起来年轻，但年纪肯定不小，不然也不会那么恐怖。
　　如此想完，杨明开始放心下来。
　　陈平安此刻也在盯着杨明六人，面具下的脸色，极为古怪。
　　他真没想到会在这里遇到杨明他们！
　　不久前他还以为杨明他们是凡人来着.......
　　陈平安用手戳了戳刘帅，小声问道：“你认识他？”
　　刘帅看了眼杨明，然后小声回道：“他正是太子。”
　　陈平安听后，嘴角抽了抽。
　　不久前的画面重现在他脑子里。
　　那时，杨明还问过他修为来着。
　　而且他还反问，是不是看不到他的修为。
　　当时杨明也点头了！
　　他也是因此，才认定杨明等人是凡人！
　　可这又是怎么回事？
　　被杨明他们骗了？
　　“应该不像，当时他们一定是把我当高人了，毕竟那不像演戏......这么说来，应该和我的视觉bug有关了。也许他们被妖兽吓到了，不小心触发了视觉bug，以为我强得能秒天秒地，所以看不出多高的修为......”
　　陈平安硬是给自己脑补了一番。
　　还把一切扳得有些逻辑。
　　如此想完，他觉得定是这样了......
　　时间过去一会。
　　很快接近比武开始的时间。
　　这时，一个个强大的人，开始出现在他们头顶的天空。
　　陈平安还看到了几个熟人。
　　炼丹师工会会长唐思远和叶敏。
　　聚宝堂堂长吴浩苦和顾中天。
　　除了他们外，其中有一些人陈平安还在妖兽山脉上空见过。
　　当时他们还跟唐思远在一起。
　　陈平安还以为他们都是炼丹师工会的人来着，毕竟这些人都管他叫前辈。
　　而这些人来后，都在天空站着，并没有飞下。
　　他们来到后，扫了眼下方。
　　目光在下方不同人身上停留。
　　他们目光差不多都是停留在莫弈，杨明，田珊珊和田来迟他们身上。
　　当然，他们也看了眼郭诗韵，也被她的美貌惊艳到了。
　　不过唐思远他们的目光，最终还是停留在陈平安身上！
　　第一眼看到陈平安的时候，他们是被这面具所吸引。
　　想着这么多人，就这小子戴着面具，有些奇葩。
　　但后一秒，他们发现，这戴着面具的人，竟是一个结丹一层！
　　而且还和刘帅一队！
　　顿时，他们眼中都充满了迟疑。
　　脑中出现了一个问题。
　　这位，不会是前辈吧？！
　　就这样，好奇使然下，他们都盯着陈平安。
　　想着要是这位就是前辈的话，那前辈要参加比武，恐怕别有深意了！
　　这一场比武，也许很不同。
　　又过了一会，这时，天空再次出现了几人。
　　其中一人，穿着一身华丽的衣服。
　　他一出现，围着的人便开始呼喊起来。
　　“参见王上！”
　　声音甚至浩荡。
　　陈平安顺势看着天空的人，当看到杨立万后，脸色突然古怪起来。
　　在妖兽山脉的时候，杨立万也叫他前辈来着！
　　当时，这些人都知道他是搞出妖兽游荡的幕后真凶......
　　而看着一群人朝着杨立万喊王上，阵仗这么大，陈平安突然想到了一个让自己名声大噪的办法。
　　而杨立万知道妖兽山脉那事后，想必对他也是佩服得很，这也有些说明在妖兽山脉上空，杨立万为何见到他也喊前辈。
　　所以，鉴于这些人这么恭敬喊杨立万为王上，和自己被杨立万喊过前辈。
　　陈平安想着，要是他当着一群人的面，让杨立万喊他一声“前辈”，那他这名声，不就能稳稳传遍整个王国吗？！

第165章 有这位前辈在，比武还有意义吗？
　　陈平安刚想完，又再思索了一下。
　　这事也不知道成不成。
　　要是他现在揭开面具。
　　杨立万没有管他叫前辈，那他好不容易把一群人的好奇勾引起来，就做无用功了。
　　“最后拿下第一的时候，听说王上会亲自颁布奖励，那就那时候再揭开面具吧。”
　　那时候也不管杨立万叫不叫他前辈，揭开面具都能达到不小的效果。
　　如果杨立万管他叫前辈，那他可以肯定，他这名声定能在王国里面家喻户晓。
　　但要是不叫的话。
　　想一下子完成这个闯关任务，恐怕还得等这里的消息发酵一下。
　　毕竟他也不知道这比武在王国这里有多重要。
　　杨立万出现后，开始宣读规则。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　比武分个人战和团队战。
　　以分数定排名。
　　队伍之间的对决，则靠抽签决定，同时还是晋级制。
　　赢者继续下一轮抽签。
　　陈平安已经在田珊珊他们那里知道了具体的比赛规则。
　　“个人赛我感觉可以全部由我来，别人一般不会让最强的一直待在擂台上，这样能保留灵气和避免受伤。这样也对团队赛有好处，毕竟团队赛赢下的时间越快，获得的分数越多。”
　　陈平安不只是实力达到了元婴三四层这优势。
　　他最大的优势就是灵气无穷。
　　“至于受伤，我手上也有疗伤丹，一点也不怂。”
　　其实他有这想法的具体原因，还是他想着在擂台待久一些。
　　这样别人对他的印象也就更深一些。
　　前来参加比武的人都已经提前知晓比武的规则，此刻杨立万说了一遍后，便不再说了。
　　“好，下面由丞相当裁判者。”
　　杨立万说完，没有再主持比武，而是飞上了唐思远他们那里。
　　“各位，多日不见，甚是想念。”杨立万笑着来了一句。
　　唐思远也朝着他拱了拱手，然后一脸笑容道：“杨兄，看来你们这比武对前辈来说，意义挺大啊！”
　　杨立万听后，怔了一下，“唐兄这什么意思？”
　　唐思远一脸意味深长，看着下方的陈平安，“那不正是前辈吗？前辈竟然参加了你举行的比武，这定有深意呢！”
　　杨立万这时才顺着唐思远的目光，看向了陈平安。
　　看到陈平安那一刻，他又懵了一会。
　　面具！
　　结丹一层的修为！
　　这果然是那一位存在！
　　可是，这位存在为何要参加这场比武？
　　而他参加了，其他人还有必要参加吗？
　　“嗯？！不久前这位前辈刚救了小明，这会又来参加小明提议举办的比武，不会和小明有关吧！”
　　杨立万刚想到这里，这时，唐思远笑道：“看来杨兄已经想到了，我觉得这前辈来这里参加比武，定和侄子有关了。”
　　不久前刘家那般，仅仅是带着刘帅去了一趟炼丹师工会而已。
　　现在陈平安来参加这场比武，不久前还救过杨明，这一切已经明朗。
　　杨明受到的待遇肯定也不小！
　　杨立万听着唐思远这话，脸上已经笑开了花。
　　要是真是如此，那实在不要太好！
　　他可是亲眼看着刘家怎么崛起的啊。
　　现在几大工会都直接把刘家当成超级大家族一般对待啊。
　　而擂台上。
　　丞相开始主持比武。
　　丞相正是莫奕的父亲，名为莫哀。
　　两父子的长相很是相似。
　　莫哀拿出了一个签筒，让每个队伍派人上台抽签。
　　陈平安当然不能放过这个机会，代替田珊珊上了擂台。
　　顿时，他又吸引了很多人的注意。
　　抽签完毕后，比武有序开始。
　　陈平安他们队伍对上的对手仅仅是一个平凡的队伍。
　　比武开始，一人又一人陆续上台。
　　陈平安他们队伍抽到的签比较靠前。
　　仅仅过了几队，就轮到了他们。
　　陈平安已经和田珊珊他们商量过，个人战都由他来。
　　而田珊珊他们也同意了，因为他们知道，陈平安的灵气极为古怪，像是无底洞一般。
　　陈平安跳上擂台，顿时又吸引了一群人的注意。
　　“我以为他们这个队伍由最强的刘帅先上呢，没想到第一个派出的人是这小子。”
　　“也真是奇怪，按理来说，刘家已经成为这种级别的家族，刘帅大可找来一个不错的队员组队才对。他怎么就找了一个结丹一层的人呢？”
　　“我觉得这小子不简单，就单单他戴着面具这事就看出端疑了。而且第一个派他出去，这不就更加明显了吗？也许他在这队伍里面是最强的呢。”
　　“这么说来，他有什么宝贝隐藏修为了？”
　　“......”
　　一群人说个不停。
　　有人认为陈平安这是哗众取宠，实力也就那样。
　　也有人觉得他不简单。
　　而答案如何，等他打完一场就知道了。
　　陈平安上擂台后，对面也派出了一人。
　　这人结丹九层，正是对面最强之人。
　　他上了擂台后，便死死盯着陈平安，道：“小子，给你一个机会，自己下去，省下灵气等会还能团队战。”
　　陈平安看着这男子，微笑道：“这些话说来没用，要打就赶紧吧。”
　　男子眯着眼眸，也懒得和陈平安多言，拿出了武器。
　　陈平安这时也拿出了武器。
　　好看的金色长剑一出，又吸引了很多人的目光。
　　这时，唐思远他们都开始盯着陈平安手中的剑。
　　“前辈这把剑肯定不一般，虽然看起来等级只是法器，不过我觉得应该有什么东西隐藏了等级。”
　　唐思远认真分析道。
　　毕竟这把剑看起来那么好看。
　　其他人纷纷点头赞同。
　　而唐思远他们附近，此刻有一名中年人见到陈平安拿出的长剑后，顿时就懵了。
　　“不会吧！”
　　这人站在阵法师工会会长旁边，惊呼出口。
　　这人正是刘帅的师尊。
　　他也因为刘帅的关系，直接成为了阵法师工会的副会长。
　　而当初他就是和刘帅一起循着断山探寻，看过这把仙器一眼。
　　当时的那一幕，他依旧历历在目。
　　唐思远等人听到了他的惊呼，都看向了他。
　　“怎么？你认识这武器？！”
　　他们怀疑，他知道这武器的特殊。
　　刘帅师尊咽了口唾沫，平复了震撼后，才把自己知道的说了出来。
　　顿时。
　　换来了一阵骇然和寂静。

第166章 公鸡:我也有跟班了
　　天空一群人都傻傻地看着刘帅的师尊。
　　前辈手中的武器，竟是那把在大陆已经传得沸沸扬扬的仙器？！
　　想到这把仙器的时候，他们也想到了一个恐怖的存在。
　　平安宗！
　　这个宗门也没有崛起多久。
　　但是，已然成为大陆最恐怖的宗门。
　　仙人跪下！
　　仙器守护宗门！
　　“你说这位前辈手中的武器，就是那把仙器？！”唐思远睁大了眼睛，极为震惊问道。
　　要知道，那把仙器强得恐怖至极，仙人都被它弄得跪在地上啊。
　　而且听说平安宗身后还站着一个恐怖的存在，比仙器还恐怖。
　　要是这把武器就是那一把仙器，那眼前这位前辈，不就是那一位站在平安宗身后的高人吗！
　　刘帅师尊认真点头，很是严肃道：“我绝对没有看错，这武器和那把仙器一模一样，唯一不同的就是等级！”
　　听着这话，众人都倒吸了一口凉气。
　　这样看来，这把武器真的是隐藏了等级了。
　　这感情是一把仙器！
　　“这就解释得了前辈为何这么受我们工会总会长的尊敬了。”
　　“原来这位前辈就是那一位啊！”
　　“啧啧，我有一个朋友是在总会那里的。他听会长说过，平安宗身后的那位，极为强大，甚至可以推演出未来的一切！这样看来，战武王国日后的成就恐怕不简单了！”
　　“.....”
　　一人附和一句，说着说着，所有人都看向了杨立万。
　　杨立万这时候才从石化中回神过来。
　　看着唐思远他们一脸羡慕的看来，他都想仰天大笑了。
　　“我们杨家，难道以前和这前辈有什么香火情？”
　　杨立万激动得身子都颤抖了起来。
　　平安宗的强大，整个大陆都已经知晓。
　　而平安宗的前身也被挖了出来，就是一个小小的靠山在，和另一个不知名的小宗组合的而已。
　　可是，在那一位存在的帮助下，硬是短时间内，变成了现在这般恐怖的宗门。
　　这实在恐怖。
　　而现在，这位前辈在这里，那是不是说他们王国也能崛起？
　　他也没有那么贪婪。
　　他们王国能够成为一个皇国就行！
　　下方。
　　郭诗韵在看到陈平安手中的武器时，也陷入了呆滞之中。
　　她看着这武器，第一时间就想到了金翎仙器。
　　她有幸见过一次仙器排行榜靠前的金翎仙器。
　　而陈平安手中的武器，竟和金翎仙器一模一样。
　　不过也就恍惚间，她就反应了过来。
　　这武器也就像而已。
　　这等级明显不是很高。
　　也许仅仅是像.....
　　然而想到这里，她又情不自禁地想不下去了。
　　一个面具不简单就算了。
　　现在拿出一把武器，还和金翎仙器一样。
　　这家伙还戴着一个面具，看起来极为神秘。
　　种种神秘都聚集在一个人身上，这概率就太小了。
　　要是说这人简单，恐怕都没人信。
　　“其实很难说，这世界有的是这种小概率之事，也许一切都是巧合。没错，就是巧合。”
　　郭诗韵心里虽然这样想着，但此刻还是开始认真盯着陈平安，目光灼热。
　　现在就看陈平安的实力怎么样了。
　　擂台四周的人都在盯着擂台上的两人。
　　在看到陈平安和对面男子修为悬殊后，很多人都不看好陈平安。
　　至于莫奕。
　　这时候看着陈平安第一个上台，虽然拿出了一把看起来挺好看的剑，但在他看来，也就是一把法器而已。
　　好看又不能加成实力。
　　他的武器可是一把宝器！
　　碾压陈平安这把武器！
　　而且，他看着陈平安的修为，只要陈平安不再无耻，那一定输定了。
　　他也挺想看看陈平安被别人痛殴的样子。
　　擂台上。
　　男子拿出了武器后，凝视着陈平安一会，寻找着陈平安身上的破绽。
　　但看了一下，发现没有破绽后，他也不管了，朝着陈平安攻了过去。
　　唰的一声。
　　他的身法很强，速度很快，眨眼就到了陈平安的面前。
　　然而，就在他准备攻击的时候，他突然发现，陈平安眨眼间不见了。
　　而这时，陈平安已经出现在了他的身后。
　　一把长剑更是放在了他的后脖子处。
　　这一幕一上演，四周猛地一静。
　　陈平安道：“你输了。”
　　男子傻了。
　　他能清晰地感受到后脖子处的冰凉。
　　这怎么回事！
　　陈平安也没有咄咄逼人，直接收起了武器，回到自己的位置。
　　四周的人在安静了一会后，突然爆发出了哗然声。
　　“这是什么身法，也太快了吧！”
　　“好家伙，这小子不可能是结丹一层吧，这才一个照面，就赢了？！”
　　“最恐怖的是，对手根本反应不过来！”
　　陈平安身前的男子脸色难看。
　　但他就是输了，而且在一群人面前输得这般彻底，想赖账都难，只能咬着牙下了擂台。
　　丞相不知道陈平安和莫奕的事情，此刻直接宣布陈平安胜利。
　　并让第二场之人上台比武。
　　陈平安站着不动，等待另一个人上台。
　　擂台上空。
　　唐思远等人看着这一幕，更加地认定陈平安就是那一位了！
　　就这实力，绝对错不了。
　　而这时，聚宝堂堂长吴浩苦也开口说话了。
　　“不久前前辈在我堂买下了一本玄品武技和身法。刚才这位施展的身法就是那一本玄品上等身法!这绝对就是前辈了！”
　　唐思远他们听后，心中的信念已经完全坚定下来。
　　擂台下，杨明看着这一幕，眼中闪过了一抹狐疑。
　　再次怀疑陈平安是不是就是在妖兽山脉救下他们的前辈。
　　因为他现在才想到，也许对于那种级别的人物，骨龄也可以造假！
　　相比于别人的震惊，莫奕现在脸色则是黝黑。
　　拳头握得牢牢的。
　　“这小子！确实有两把刷子！但是，你别遇到我！”
　　在莫奕身旁，郭诗韵眉头已经皱起，“越来越觉得这小子不简单了.....”
　　她的预感很强烈。
　　不过具体如何，她得和陈平安打上一场才知道。
　　而在同一时间，妖兽山脉处，此刻红色的大鸟已经遇到了几头不同等级的妖兽。
　　按理来说，它的级别如此之强，这些妖兽看到了，也会吓得不轻，震惊不已。
　　然而，让它迷糊的是，这些妖兽仅仅有些惊讶和敬畏外，就没有什么太大的表现了。
　　它拦住了几头妖兽，问了一下。
　　当得知真相后，它懵了。
　　龙？！
　　这山脉不久前有龙来过？！
　　你们骗我吧！！
　　但它刚这样想完，下一刻，一道声音自它脑海深处响起。
　　“来这里找我。”
　　这声音充满了威严。
　　轻缘镇，一间院子里面。
　　公鸡看向了小池塘和厨房。
　　“嘿嘿，不久后我也有个小跟班了。”

第167章 看过别人施展身法，就学会了
　　个人赛开始后，陈平安一直在擂台上没有下来。
　　每次他都以极快的速度，把对手打败。
　　这期间，没有一人受伤，都是一下子被他用长剑顶在脖子处。
　　个人赛被虐后，对面的队伍也没心思去打团队赛了。
　　上台没多久就开始投降。
　　就这样，陈平安这一队直接拿下了第一轮晋级的满分十分。
　　四周安静不已。
　　所有人都被陈平安这支队伍震惊到了。
　　“这也太强了吧！这小子怎么回事，难道是刘帅花重金请来的？”
　　“应该是了，又多了一支强队了。”
　　人群都在讨论着陈平安。
　　这让陈平安心情很愉快。
　　他离自己的任务又近了一步。
　　其他队伍也开始上台比武。
　　即使他们知道自己队伍没有可能拿下第一，但此刻依旧很卖力。
　　对他们来说，这比武就是一个舞台，把自己最强的实力拿出，指不定会被王上他们看中。
　　以后招揽进王宫培养也难说。
　　这也是很多人来参加比武的目的之一。
　　过了一会，轮到了杨明的队伍。
　　第一个走出的正是杨明。
　　他一上擂台，四周就欢呼起来。
　　杨明扫了一眼四周的所有人，朝着他们拱了拱手。
　　一副很有涵养的模样。
　　作为太子，杨明知道日后自己必定成为一个国君。
　　他也得开始收拢民心了。
　　空中的杨立万看着自己的儿子这般，很是满意。
　　唐思远他们看着杨明，也是一样。
　　因为他们已经认定，陈平安来参加比武，应该和杨明有些关系了。
　　在他们眼里，杨明和刘帅已经成为了他们重点关注的人。
　　杨明上了擂台后，对面队伍的人也派人上擂台。
　　这次的战斗也是非常的短暂。
　　因为杨明的修为摆在那里，对面的人最强也就是结丹十层，完全没有可比性。
　　一轮碾压下来，杨明的队伍拿了十分晋级。
　　比武继续。
　　轮到了莫奕他们队伍。
　　莫奕第一个上到擂台。
　　极为嚣张的模样。
　　郭诗韵现在还没有出手的欲望。
　　要是遇到陈平安，她才会出手。
　　她已经迫不及待想要试试陈平安的实力。
　　莫弈的实力也是毋庸置疑。
　　一番交战后，也是一人把对面的五人打败。
　　不过他出手明显比杨明和陈平安重。
　　每次都把对手打倒。
　　有一人更是重伤，团战的时候用出了替补。
　　不过没人说他残暴。
　　对围观的人来说，这反而更有观赏性。
　　很多人崇尚暴力。
　　至于团战的时候，田来迟等人也就上了一下擂台。
　　但并没有战斗，几乎都是由莫奕一人去碾压。
　　仿佛这擂台就是他一人的主场。
　　而郭诗韵也没有动手，但她还是被人攻击过，当然，也被她施展身法闪开了。
　　这一幕看在别人眼里平平无奇，但陈平安看后，却是眼眸猛地一亮。
　　“这是什么身法？！”
　　他发现，郭诗韵那一下躲闪极为精妙。
　　看起来像是有点躲闪不及，差点被打中。
　　但他发现，这绝对没有那么简单。
　　那一下，郭诗韵并不是差点躲闪不了，而是控制得恰好不已。
　　也就是这一下，陈平安开始认真盯着郭诗韵。
　　也因此，每次郭诗韵躲闪的时候，他都有一些发现。
　　最后，他停了下来。
　　有些呆滞。
　　因为他发现，自己心里好像有了一些这身法法诀的模型！
　　“不会吧！看着别人施展身法，我都有可能学会？！”
　　按照他现在这情况下去，他再看着郭诗韵施展一下，他就有可能推导出这身法法诀。
　　而且他有一种感觉，自己完全推导出来后，就能融会贯通，施展出来！
　　这一发现，让他发现了新大陆一般。
　　“看来，哥真的是一个天才啊！”
　　陈平安深吸了一口气，脸上满是笑容。
　　自己什么都不差，就差个灵根。
　　要是有灵根，    他恐怕能让所有天才疯狂。
　　而发现自己对于武技身法这些东西这么厉害后，陈平安也开始在意起那本有关炼丹入门的书籍。
　　他有点迫不及待地想要研究一下。
　　但这里人多，他最终还是忍下了迫切的念头，决定回家后再看。
　　陈平安继续上台抽签。
　　抽完后，他们再次开始比武。
　　他依旧一个人搞定了个人赛，每次都是轻松地赢下。
　　也因此，    他成了在场所有人的焦点之一。
　　莫奕看着陈平安那般轻而易举的胜利，心里更加地不爽了。
　　时间流逝。
　　最后只剩下四支队伍。
　　这四支队伍分别是陈平安的队伍。
　　杨明的队伍。
　　莫奕的队伍。
　　和一支全是结丹巅峰之人的队伍。
　　四个人上台抽签。
　　抽签结果出现。
　　这一轮，陈平安他们要对上杨明等人！
　　这一刻，四周的人都屏息凝神起来。
　　终于到了最精彩的时候了。
　　他们看着陈平安以结丹一层的修为神奇地一路碾压过来，很是震惊。
　　此刻看着陈平安终于对上太子的队伍，看头简直空前绝后。
　　“你们猜猜，是太子强悍一些，还是那神秘的小子厉害一些？”
　　“哼，你应该问是太子强悍一些，还是那小子差劲一些！太子是最厉害的，我爱太子！”
　　这时，一个身材肥胖，满脸麻子的女子喊了起来。
　　除了她外，还有一些女子也一样，很是疯狂。
　　其他人听着她们的呐喊，皆是脸色古怪。
　　陈平安依旧如前面一般，走上了擂台。
　　他也看到了不久前杨明的实力，看起来和莫弈一般，有些强横。
　　不过即使如此，他还是信心满满。
　　因为他已经偷学到了郭诗韵的身法。
　　他感觉自己一旦全速施展那个身法。
　　速度会很骇人。
　　当然，要是他原本的实力能够和杨明匹敌，还是把这身法当作后手比较好。
　　那样面对郭诗韵时，也能杀她一个措手不及。
　　没错，现在陈平安眼里的郭诗韵，已经不简单至极。
　　仅仅这一个身法，他便觉得，比他买下的身法强了几百倍，如天与地的差别，不可同日而语。
　　再结合郭诗韵的外貌，郭诗韵恐怕是来自一些强大势力的天才。
　　杨明上到擂台，认真盯着陈平安，犹豫了一下后，还是开口道：“请问，您是恩人吗？”
　　此话一响起，四周猛地一静。
　　陈平安听到这话，盯着杨明。
　　想不到最终还是被认出来了。
　　陈平安也没隐瞒，点了点头。
　　杨明得到陈平安的回复，脸皮抽动了一下。
　　竟然真的是！
　　大佬，你这样真的好吗，你来参加比武，那我们还比什么啊？
　　“那......那我认输......”杨明一脸苦笑道。
　　反正都是输，不打还能留些面子，而且他也怕被陈平安痛揍一顿。
　　此话一过，偌大的广场硬是没有了一丝声响。
　　随后哗然不断。
　　“这小子竟然是太子的恩人？”
　　“诶，太子还是太过在意恩情了，让我们错失了一场精彩的打斗啊。”
　　“这也挺好的，太子如此，往后定是个明君！”
　　“.......”
　　一群人对杨明赞赏个不停。
　　杨明听着这些声音，脸色有些红了。
　　咳咳。
　　要是我说我不仅仅是因为恩情，还怕被这大佬揍一顿，你们信吗？

第168章 吓出了表情包
　　杨明认输后，给陈平安鞠躬了一下，旋即才转身往下方行去。
　　陈平安看着杨明这般，对杨明的感观更好了一分。
　　这就是知恩图报啊。
　　他其实也不清楚自己的真实实力和杨明有多少差距。
　　如果弱一些，他恐怕得用郭诗韵的身法。
　　现在好了，不用和杨明打，那就稳了。
　　要是他知道杨明仅仅是怕被他揍一顿，此刻恐怕就没有这种想法了......
　　杨明下去后，陈平安依旧站在擂台上。
　　下一个人走上。
　　不过这人一上来就朝着陈平安鞠躬，来了一句“恩人”。
　　随后便是学着杨明一般，直接认输。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　后面几人也是这般，都直接认输。
　　陈平安看着他们这般，觉得这些都是知恩图报的人，人品不错。
　　其实剩下的几人和杨明持有一样的想法。
　　这大佬那么强，他们傻了才和这种大佬动手呢！
　　团队战时，杨明等人也不打了，直接认输。
　　哪怕有可能和陈平安打斗的可能，他们都得扼杀在摇篮里。
　　就这样。
　　一场在一群人看来，会很精彩的比武，硬是成了一场感恩大会。
　　一群人脸色古怪。
　　同时对杨明的知恩图报怀着满满的敬佩。
　　莫弈见陈平安这般赢下比武，脸色没有难看，相反的，他还一脸冷笑。
　　“等会我就让你怀疑人生！”
　　他的祈祷，终于成功。
　　他终于能够和陈平安对上。
　　尽管先前陈平安表现出来的身法很强大。
　　不过，他觉得自己全速之下，也不会逊色多少。
　　他对自己的攻击强度充满了信心。
　　只要给他攻击到陈平安一下，他觉得自己能够一击打败陈平安！
　　这是他一雪前耻的机会。
　　比武继续，轮到莫弈队伍和另一支队伍。
　　这次莫弈决定省一些灵气。
　　只上去打两场。
　　剩下的交给田来迟他们。
　　以田来迟他们的实力，应该能赢下几场，顶多也就输一场。
　　可尽管这般，他们也就落后陈平安那队伍一两分罢了。
　　他只要赢下陈平安，并且打赢团队比赛，分数也比陈平安他们队伍高。
　　莫弈第一个上台，再次展现出凶狠的一面。
　　他的两个对手硬是被他打得受伤不起。
　　赢下两人后，莫弈下了擂台。
　　田来迟直接跳上擂台。
　　田来迟实力很强，和田珊珊一般，看起来甚至还略胜一筹。
　　天空之上，此刻王国将军也在。
　　不过他现在有些懵。
　　脑袋像是灌满了浆糊一般。
　　他没有看田来迟，此刻紧紧盯着田珊珊和陈平安。
　　刚才他也听到了杨立万和唐思远几人说的事情。
　　他也是这时候才知道，陈平安竟然就是刘家突然变成这般的原因所在。
　　而这样的存在，竟然和他的女儿在一个队伍！
　　这让他很是迷糊。
　　但他也反应了过来，眼中闪烁着精芒。
　　要是这位存在真的如杨立万他们说的那样，按理来说，刘帅都能这样了，那他女儿也应该也会不同啊。
　　如果这存在看得起他们将军府，他们将军府也将成为下一个刘家。
　　至于现在还没如此，他觉得和自己的女儿不够给力有关。
　　得让自己的女儿去好好讨好，甚至勾引这位存在了！
　　这种机会，他不能放过！
　　田来迟赢下比武后，看了眼天空，脸上挂着笑容，像要邀功一般。
　　可当她看到自己的父亲此刻正在盯着田珊珊后，她怔了好一下。
　　旋即怒意瞬间充斥满了她的心间。
　　田来迟没有下擂台，而是站着。
　　随后她连续打赢了两人。
　　她的攻击比一开始还凌厉了一倍。
　　和莫弈一样凶狠。
　　最后田来迟也没有再浪费太多灵气，趁着还有时间，下台恢复灵气。
　　就这样，他们队伍依旧以碾压之势，碾压了敌方队伍。
　　最后。
　　比武进入了最精彩的时刻。
　　莫弈死死盯着陈平安，都不用等自己父亲宣布可以开始，直接跳上了擂台，怒指陈平安。
　　“小子，是你吧，上次阴我两拳，这次我将百倍还你！”
　　莫弈要在所有人瞩目下，击败陈平安。
　　而陈平安要故作神秘，戴上面具是吧，那他就击败他，再狠狠摘下他的面具。
　　陈平安看着莫弈，冷哼了一声，也走了上去。
　　他们队伍这边，没人是莫弈的对手。
　　一群围观之人听着莫弈这话，越来越觉得这比武会很精彩。
　　有些人更是双眼闪动着绿芒。
　　然而天空中的人。
　　如杨立万，唐思远，吴浩苦他们，在看到莫弈这举止，听着他这冒犯的话后，都情不自禁地深吸了一口气。
　　这小子！
　　胆子到底有多大啊！
　　面对这位你也敢这样？！
　　杨立万这时更是快速看向了主持比武的丞相。
　　心里大骂起来。
　　“敢情刘家这么快崛起，而我杨家这般，是和他们这家子有关？！不行，比武结束后，这丞相之位必须废除！！”
　　主持着比武的丞相在看到自己儿子这般，便死死盯着陈平安。
　　“这小子好胆子，敢阴我儿？！”
　　他心里阴沉不已。
　　这么多年来，他都没打过自己儿子一下，典型的捧在手心怕摔，含在嘴里怕化。
　　可他刚这样想完，突然，他发现一股寒流从自己的腰椎骨处窜出，然后一直流到了后脑勺。
　　“这.....怎么回事？”
　　他没往天上看。
　　要是往天上看，定会发现，天上的唐思远等人，正在替他默哀。
　　陈平安跳上擂台，直面莫弈。
　　“小子，戴着面具就以为我认不出你了？”莫弈脸色阴森，沉声骂道。
　　陈平安呵呵一笑，“不喜欢说废话，你有那个本事，放马过来便是。”
　　莫弈听后，怒得咬牙点头，手中一闪，一把武器出现。
　　那是一把上等宝器，样子也挺好看，给人一股很是凌厉的感觉。
　　陈平安感受不到莫弈武器的等级，见那武器没他这把好看和锋利后，便没有去理会。
　　莫弈的自信不仅仅来自自己的修为。
　　还来自这把武器。
　　这武器可不仅仅是一把宝器。
　　这武器真实的等级，可是一把灵器！
　　灵器是什么概念？
　　大陆顶尖强者使用的武器就是灵器！
　　这把武器是他在一个秘境中获得。
　　后来给一个强大的炼器师看过，才得知这武器被人封印了。
　　只要解开里面的封印，武器将晋级为灵器！
　　陈平安也拿出了金翎仙器。
　　两人剑拔弩张起来。
　　就在所有人看得着急时。
　　两人终于动了。
　　莫弈一个闪身。
　　往陈平安极速奔去。
　　陈平安眼眸半眯，也朝着莫弈闪去。
　　硬刚，他真没怕过谁！
　　眨眼间，两人临近。
　　莫弈施展剑法，一剑砍出。
　　陈平安也一样，施展出自己学会的剑法。
　　两剑相撞。
　　一群人以为会旗鼓相当，兵戈大响。
　　但奇怪的是，两剑相撞后，并没有响起兵戈相交的声音。
　　反而是突然响起了一道叮咛之声。
　　极为清脆。
　　只见，莫弈引以为豪的武器，直接从中间断开！
　　随后，地面响起了叮的一声，断剑弹动。
　　看着这一幕，莫弈傻了。
　　脸部直接吓成了表情包。
　　[○?｀Д′?    ○]？！

第169章 追着一顿砍
　　陈平安也被这一幕弄得有些呆滞。
　　他没想到莫弈的武器竟然这么不堪一击。
　　“你怎么也是有头有脸之人，就不能买把好一点的武器？”
　　一击过后，陈平安吐槽出声。
　　四周已经静得落针可闻，万籁俱寂。
　　所以这话一响起，瞬间刺入了所有人耳中。
　　他们震惊的脸色中，瞬间夹杂着一抹古怪的情绪。
　　大哥，你看不出人家武器的等级？
　　那可是宝器啊！
　　你的也就是法器而已啊！
　　他们很不解。
　　搞不懂发生了什么。
　　这简直堪称奇迹啊。
　　众所周知，法器和宝器剧烈撞击，只有一个结果，那就是法器损坏，甚至断裂。
　　现在可好，反过来了！
　　这很不可思议。
　　当然，觉得震惊的人也就是擂台下的人。
　　天空之上，唐思远他们懵了一下后，就再次确定了刚才的念头。
　　这武器，绝对就是那把仙器！
　　定是隐藏了气息！
　　也唯有这般，才能让一把宝器如此不堪一击。
　　擂台之下。
　　刘帅的表情也和天空之上的几人一样，对此反而觉得正常。
　　同时他还不屑地瞥了眼莫弈。
　　就你也想和这大佬打？
　　可以明确地告诉你，这大佬一个念头，可以让仙人自爆！
　　要不是他不想以大欺小，早弄死你了！
　　郭诗韵此刻眼睛已经眯成一条缝。
　　“这小子果然不简单！不过这武器也许不是金翎仙器，只是模仿金翎仙器，毕竟我听说金翎仙器被血月宗抓去了。”
　　郭诗韵想了想，还是觉得不会在这里遇到金翎仙器。
　　擂台上。
　　莫弈脸上的表情维持了好一会。
　　直到听到陈平安那句话后，才有些回神。
　　但他还是遇到了鬼一样，眼眸瞪得老大。
　　“不可能！这怎么可能呢！我这把武器真实等级是灵器啊！他那把垃圾法器竟然把我的灵器打断？！”
　　莫弈接受不了这现实。
　　但看着手中只剩下一截的武器，他哭的心都有。
　　他就只有这么一件宝贝啊！！
　　他怒然看向陈平安，如同看着杀父仇人一般，咆哮开口：“你该死！！”
　　声音如雷，很是喧嚣。
　　陈平安对此不理会，还看了看自己手中的金色长剑。
　　竟然连个口子都没有。
　　趁手不说，还这么好，果然是从一个黑洞里面冒出的东西。
　　不简单啊！
　　陈平安决定以后就用这把武器了。
　　当然，他也没忘记比武，朝着莫弈晃了晃手中的金色长剑。
　　“来吧，咱们继续。”
　　莫弈听着这话，又看着陈平安手中锋利的武器，脸色黑了。
　　他没备用的武器！
　　因为他想着自己有这么一把宝器，在比武时完全够用了。
　　“小子！有本事你别拿武器，我们肉搏！”莫弈忍着心痛，但武器已毁，比武还在继续，他不能输。
　　陈平安听后，十分认同般点头，道：“肉搏可以。”
　　然而下一刻，他话锋一转。
　　“但我觉得拳头有些痛，要是你不嫌弃，你可以用拳头和我的剑硬刚一下。”
　　此话一过，四周寂静不已。
　　拳头和剑硬钢？
　　莫弈听后一怔，旋即骂道：“凭武器赢我，你不觉得胜之不武？！”
　　陈平安一脸疑惑道：“我都当众无耻过两次，还在乎什么胜之不武？”
　　“......”
　　一群人听了，脸色古怪。
　　莫弈听着这话，完全无力反驳。
　　“你！你！”
　　他不知道说啥好了。
　　陈平安也懒得和莫弈废话，朝着他疾驰而去。
　　莫弈看到陈平安提剑而来，脸色黑得跟木炭一般。
　　只能硬着头皮上了。
　　两人一靠近，陈平安便施展着身法，朝着莫弈一顿乱砍。
　　莫弈看着锋利长剑袭来，只能躲闪，随后再寻找机会反击了。
　　可躲闪了一会后，他欲哭无泪地发现，根本找不到任何机会反击。
　　陈平安这家伙砍人的技巧极为纯熟，堪称无缝连接。
　　他能做的就是一味躲避。
　　陈平安一边砍还一边骂。
　　“别走啊，不是要报仇吗？”
　　莫弈听着这话，差点要喷血。
　　就这样，好玩的一幕发生。
　　擂台上，陈平安拿着长剑，像极了黑社会一般，追着莫弈一顿乱砍。
　　莫弈则骂骂咧咧，脸色苍白地施展身法逃。
　　也因为施展身法的缘故，这过去了一会，莫弈就发现自己体内灵气开始不足了。
　　渐渐的，他的速度也变慢了一些。
　　而这种情况，一般攻击者用的灵气会更多，加上陈平安修为较低，灵气先减少的按理来说是陈平安才对。
　　但莫弈无语地发现，陈平安的速度从始至终都没有变慢。
　　仿佛灵气用之不竭。
　　天空之上。
　　唐思远等人摇头晃脑。
　　“前辈明显不想以大欺小啊，就追着那小子砍，并没有用其他强大的攻击，要是前辈用心一些，这小子恐怕已死了。”
　　“前辈就是想教训一下这个无知狂妄小子罢了。”
　　“前辈真是仁慈，要是我和前辈一般强悍，还被这小子这般冒犯，早一巴掌拍死他了。”
　　一群人赞赏着陈平安的伟大。
　　却没发现陈平安砍人时，脸上还露出一抹喜悦......
　　太特么爽了！
　　陈平安心里嘿嘿想着。
　　在一边，丞相看着自己儿子这般，咬牙切齿不已。
　　恨不得和自己儿子联手，弄死陈平安。
　　但杨立万就在天空盯着，他能做的，就是继续站着主持比武，想给自己儿子一把武器也不行。
　　因为上台后，外人就不得再干预比武！
　　过了一会。
　　陈平安依旧追着莫弈砍。
　　而莫弈也终于怕了，刚才陈平安那把剑，和他的头颅也就只有一公分距离。
　　他脸色极为难看，只能往擂台外奔去。
　　认输是不可能认输的，这辈子都不能认输。
　　而跳下擂台，尽管和认输差不多，但总归好听一些。
　　然而。
　　陈平安好似发现了他的想法一般，一个闪身下，瞬间到了他前方，拦住了他的去路。
　　莫弈看着挡在前头的陈平安，脸皮疯狂抽动。
　　陈平安嘿嘿一笑：“其实拿一把武器砍你，挺不好的，算了......”
　　莫弈脸色本来还很黑，但此刻听到陈平安这话后，眼眸猛地绽放出光芒。
　　不用剑了？！
　　以为自己稳赢了？！
　　哈哈，小子，收剑啊！
　　给我反败为胜的机会啊！
　　然而，他刚升起希望，下一刻，绝望猛地降临，砸得他头晕目眩。
　　只见陈平安另外一只手一闪，又一把剑出现。
　　这把剑正是他见自己灵石很多，而田珊珊说他的武器不怎么好，让他换一把，所以他就在聚宝堂买了一把。
　　“那我就用双剑砍你吧！”陈平安双手持剑，一脸正经地接着刚才的话道。

第170章 郭诗韵懵了
　　看着这一幕，四周之人全都说不出话了。
　　莫弈更是双目无神。
　　他还以为陈平安见他的灵气不多，觉得自身还有很多灵气，决定收起武器，和他肉搏呢。
　　此刻看着陈平安双手拿剑，一副玩味的表情，他宛如吃了几只苍蝇一般难受。
　　四周的人此刻也一样。
　　傻傻地盯着陈平安。
　　天空之上。
　　唐思远等人嘴角抽了一下。
　　“想不到前辈恶趣味如此之大......”
　　“这还算好吧，前辈就是想教训一下顽劣后辈罢了......”
　　擂台下。
　　田珊珊等人脸色也极为古怪。
　　其实他们刚才的想法和莫弈一样，想着陈平安会不会收起武器。
　　同时他们也觉得收起武器这做法不明智，这样会给莫弈反击的机会。
　　然而出乎他们意料的是，陈平安竟然会拿出一把剑出来......
　　至于同样在擂台这里的丞相，看着自己儿子的境遇，他眼睛都红了。
　　他都想动手帮自己的儿子了！
　　但这里人太多。
　　天空之上还有杨立万等人。
　　他要是动了手，这丞相之位恐怕保不了了。
　　此刻他能做的，就是含泪看着自己儿子被欺负。
　　不过等这事过后，他就去查明陈平安的身份，要是可以，定弄死陈平安！
　　陈平安这时也瞥了眼丞相，见他没有任何动作后，安心了很多。
　　“众目睽睽之下，想必他也不敢干什么吧。”
　　念及此，陈平安重新盯着眼前的莫弈。
　　“不久前你说啥来着？要揍我一顿？我也不会把你怎样，来，就给我砍两剑，两剑也不会出啥事。”
　　陈平安双手持剑，往前逼去。
　　莫弈听着陈平安这话，想哭了。
　　心里把陈平安祖宗十八代都问候了一遍。
　　旋即他全速转身，朝着另一边的擂台冲去。
　　他依旧不想认输。
　　那样太丢人。
　　这次他必须冲下擂台。
　　陈平安再次全速运转身法，整个人闪现一般，瞬间拦住了莫弈的去路。
　　这次他二话不说，执剑就砍。
　　莫弈吓得冷汗狂飙，慌乱地躲闪，脸色苍白如纸。
　　而一剑他还能躲，两剑之下，他还是躲闪不及，肚子处被陈平安割了一下，涌出鲜血。
　　“我！我投降！”
　　莫弈怕了。
　　大吼了一声。
　　叫喊声如同杀鸡一般。
　　陈平安听着这声音，也停了下来。
　　不然他砍下去后，指不定莫弈的老子会来砍他。
　　但即使停下手，他也没忘记冷笑道：“这声投降我喜欢，既然如此，我放你一马。”
　　莫弈看着陈平安停手，长长呼出一口浊气。
　　而听着陈平安这话，他再次火冒三丈。
　　小子！
　　别给我机会，否则我弄死你！！
　　莫弈不敢再在擂台上停留，一脸肉痛地去到自己断剑那里，把只有一截的剑捡起。
　　他咬牙切齿。
　　这可是一把灵器啊！
　　看着莫弈下了擂台，陈平安依旧站在擂台上。
　　他看向了郭诗韵。
　　他不能下去，田来迟和刘帅他们肯定应付不了郭诗韵。
　　在陈平安赢下莫弈后，四周寂静不已。
　　所有人都脸色古怪不已。
　　有些人觉得陈平安赢在有武器上。
　　有些人则看出了陈平安的特殊。
　　明明修为更高的莫弈快没灵气了，他竟然还有。
　　这才是陈平安赢下比武的关键。
　　其实陈平安在砍莫弈的时候，明显在放水，要是他全力出手，早砍死莫弈。
　　郭诗韵看着擂台上的陈平安，眼眸眯成了一条缝，这时眼见莫弈回来，也没有等他说什么，直接跳出，升上擂台。
　　田来迟脸色难看，莫弈都输给了陈平安，那他们肯定会输得更加难看，所以她都不知道下面怎么办好了。
　　而此刻看到郭诗韵上了擂台，她心里冷哼了起来，觉得郭诗韵真是不知好歹，简直找死。
　　郭诗韵上到擂台后，四周再次熙熙攘攘起来。
　　都认定郭诗韵不够陈平安打，毕竟陈平安已经打败了莫弈。
　　只有陈平安一脸认真道：“你很不简单。”
　　郭诗韵突然露出了一个微笑，“彼此彼此。”
　　陈平安也没有废话，再次拿起金翎仙器，道：“来吧。”
　　郭诗韵这时手中一闪，终于拿出了自己的武器。
　　这是一把绿色长剑。
　　此剑一出，一股凌厉且强大的气息，瞬间弥漫满整个擂台。
　　“上等灵器？！”
　　“好家伙！这女娃子是什么来历，这武器得大陆顶尖的那几个人才能拥有吧！”
　　“不得了啊，这下这小子危险了！”
　　此剑一出，四周便响起了一道又一道的惊哗声。
　　都被这把剑给震到了。
　　陈平安也听到了其他人的声音，皱着眉看向郭诗韵的剑。
　　“上等灵器？好家伙，也不知道我这把武器，能不能与之相抗。”
　　天空之上。
　　杨立万等人也被这把剑弄得有些呆滞。
　　因为他们使用的武器，不仅仅是宝器啊。
　　现在一个年轻女子，结丹五层的修为，竟能用一把上等灵器？
　　要说这女子身份平凡，他们都不信。
　　郭诗韵拿出武器后，便直勾勾地盯着陈平安手中的金色长剑。
　　她不确定陈平安手中长剑的等级。
　　不过仿制金翎仙器的话，等级应该不低。
　　绝对不会像她看到的一样，仅仅是法器。
　　“尽量不要碰撞，以我的身法，有的是机会伤到他！”
　　郭诗韵确定好了攻击方式。
　　她也没想过用更强的实力和陈平安打。
　　决定和陈平安一样，用结丹一层的修为打一场。
　　两人四目相对。
　　气氛也变得紧张起来。
　　就在下一刻，郭诗韵先动了。
　　郭诗韵没有隐藏，第一时间就施展出身法，往陈平安奔去。
　　只见她的身法极速运转下，整个人在原地消失了一般，一下子出现在了几丈远开外，快速接近陈平安。
　　看着这一幕，天空上的杨立万等人都懵了。
　　“好家伙，这是什么身法！”
　　“此女子绝对不简单！”
　　“太恐怖了，她只有结丹期的修为，施展身法后，速度竟然达到了元婴后期！”
　　郭诗韵眨眼靠近陈平安，嘴角含着自信的笑意。
　　看着陈平安一动不动，她已经胜券在握。
　　毕竟她怎么也是仙界大宗门的圣女。
　　但她刚想完，落下的剑将要攻击到陈平安的时候，奇怪的事情发生了。
　　只见陈平安，突然化作了虚影！
　　而下一刻，她发现陈平安刚好到了她的身后！
　　“这！！”
　　郭诗韵突然被吓到了，美眸一瞪。
　　陈平安现身在郭诗韵背部后，也怔了一下。
　　脸色有些古怪。
　　因为他发现，自己盗来的身法，好像比郭诗韵的还好一些！
　　这是经过他的推演后，身法还精化了？！

第171章 白嫖武技
　　郭诗韵心里大惊，急速转身。
　　陈平安这时也没有再想身法精化的事情，手中的长剑，快速朝着郭诗韵的脖子处放过去。
　　但郭诗韵反应也是极快。
　　在陈平安有所动作的时候，便往前方闪去。
　　陈平安眼眸一眯，跟着郭诗韵一样，施展出身法。
　　他的速度更快，在郭诗韵落地的时候，他再次出现在郭诗韵身后，做出同样的动作。
　　他也不想伤到郭诗韵。
　　手中的剑只要安置在郭诗韵脖子处，那比武便结束了。
　　郭诗韵再次看着陈平安这身法，杏牙咬紧，搞不懂发生了什么。
　　她可以肯定，陈平安施展的身法，和她的身法几乎一模一样！
　　而更让她怀疑人生的是，她还感觉陈平安施展这身法的时候，速度竟然比她还快！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　就好像她修炼到至极的身法，是一个赝品身法，陈平安修炼的才是真的一般。
　　郭诗韵也有自己的倔强，没有第一时间用出比陈平安更高的修为。
　　毕竟她来自仙界，要是面对一个在凡间遇到的人，就逼不得已用上更高的修为，那她心里恐怕得落下耻辱痕迹，甚至心魔。
　　但也因为她的那一丝自尊，使得奇怪的一幕再次在擂台上上演。
　　只见擂台上的两人，速度快得跟闪电一般，在擂台上窜来窜去。
　　他们也不攻击，一个使劲地躲，一个则一下子闪到对方背后，然后挥动武器。
　　两人重复着同样的动作。
　　天空之上。
　　唐思远和杨立万等人脸色古怪中夹杂着敬佩。
　　“啧啧，前辈果然强悍，你们看到没，这身法一看就是那小女娃的，但是，前辈仅仅看这小女娃施展了一下，便学会了，甚至这身法更加精妙一些！”唐思远啧啧感慨道。
　　而杨立万听到这话，怔了一下后，又展眉道：“一开始其实我想过前辈是否碰巧和这位小女娃一样，修炼了同样的身法，但听唐兄这么一说，好像你说的很有道理！”
　　唐思远听后，点头分析道：“这身法固然强大，但前辈何许人也？前辈肯定有更强的身法！而这小女娃子一施展身法，前辈便接着施展，天底下哪有这么巧合之事？定是前辈一眼便学会这小女娃的身法了！”
　　其他人听着唐思远的分析，觉得有些道理。
　　但也有一些人觉得也许就是这么巧合，这位前辈刚好修炼了同样的身法。
　　擂台下，莫弈等人看着陈平安和郭诗韵如鬼魅一般的速度，怔怔出神。
　　特别是莫弈，在他眼里，自己之所以输，和自己没有武器有很大的关系。
　　而他一开始也以为郭诗韵并不是很强，仅仅觉得她有着迷人的美貌而已。
　　可现在看着台上两人，他好像再次被人抽了两巴掌，脸色如同便秘了几十年一般，又青又黑。
　　“他们怎么可能这么强！”
　　莫弈拳头握得发出响声。
　　刚才陈平安看起来和他旗鼓相当，一追一闪，感情陈平安从始至终，就是在把他当猴耍？！
　　不仅仅是莫弈想通了这事，其他人也一样，看到陈平安那恐怖的速度后，他们都看向了莫弈这边。
　　一时间，无数道怜惜的目光，都落在莫弈身上。
　　心里只有一句话。
　　好惨一男的！
　　擂台上。
　　郭诗韵实在没办法了，一咬牙，只能动用更高的修为。
　　她也没有用出太多的修为，只用出了结丹五层的修为。
　　也因此，在灵气作用下，她的速度变快起来。
　　这一下，她终于摆脱了陈平安的追击。
　　陈平安见郭诗韵的速度达到他这个层次，皱了皱眉，想道：“这美女隐藏了修为？”
　　郭诗韵这时终于能直面陈平安，脸色难看。
　　“这家伙，怎么会我这身法？！这身法可是我宗不外传的身法啊！！”
　　郭诗韵很是震撼。
　　这身法在他们宗门里面，只有一部分人才能修炼。
　　她贵为圣女，便有幸从几年前就开始修炼了。
　　她天赋异禀，但也是用了好些年才修炼至完美。
　　“小子！你从何处学来的身法！”
　　郭诗韵死死盯着陈平安，她现在都开始怀疑，陈平安是不是他们宗门的人了。
　　陈平安被质问，脸色古怪不已，原本不想回答，但最后还是道：“捡来的。”
　　说刚才看你偷偷施展了几下，我就会了，这话太过吓人，所以陈平安决定撒个谎。
　　然而郭诗韵听后，十分肯定道：“你撒谎！”
　　陈平安嘴角抽了一下。
　　你就这么确定？
　　郭诗韵脸色紫青。
　　这身法可是刻在他们宗圣地里面的啊。
　　完全不给抄录。
　　除非他们宗出了叛徒，学过之后，抄录了下来，然后拿去兜售，或者丢失了。
　　可是，能修炼这身法的，只有寥寥几人。
　　而这几人她都认识。
　　人品完全值得保证！
　　所以，陈平安定是撒谎！
　　陈平安懒得说了，脸色古怪道：“不信就算，来，你挺强的，那个，要不我们别比身法了，比一下武技，咋样？”
　　说到武技的时候，陈平安咽了咽口水。
　　他此刻正十分刻苦地管理着自己的表情。
　　不让自己脸上露出任何的激动和兴奋。
　　没错。
　　看了一下郭诗韵的身法，并且学会后，他已经着迷于这种行径了。
　　而且郭诗韵的身法这么恐怖。
　　那武技呢？
　　他突然想看看郭诗韵的武技了。
　　也许是更高等级的武技也难说！
　　而这时，他突然想起了一个词汇。
　　白嫖！
　　这身法的等级肯定高得吓人。
　　至少是玄品之上的地品，甚至是天品。
　　啧啧，玄品的武技和身法都要大几万灵石来着。
　　地品的恐怕得几十万。
　　那要是是天品呢？
　　特么的，发了啊！
　　上百万灵石？！
　　陈平安抹了抹自己的嘴唇。
　　还好没有流口水。
　　郭诗韵听着陈平安这话，知道很难从陈平安口中得到身法泄露的答案了。
　　只有一个办法，那就是逼迫！
　　当然，她也没有急着用出仙级修为。
　　因为她来气了。
　　誓要和陈平安比一下！
　　不管陈平安是不是来自仙界。
　　陈平安用出的修为确实是结丹一层，这事毋庸置疑。
　　但就是这样，在仙界也贵为天之骄子，同龄之人中，翘首者的她，竟然用相同的修为，打不赢陈平安！
　　这让她很不服气！
　　身法比不过。
　　那好，我就如你所愿，给你看看我宗最为恐怖的武技！
　　这武技施展下，即使以结丹一层的修为，秒杀元婴中后期也不在话下！

第172章 牛顿棺材压不住
　　“好！”郭诗韵眼神里面尽是敌视。
　　她都忘记多久没这般认真对待同龄人了。
　　陈平安听到这话，眼眸一亮。
　　好家伙，来吧！
　　尽情来吧！
　　当然，陈平安也想到对方武技很强的可能，也许对他会造成伤害。
　　所以时刻准备运转起身法。
　　他也不用硬刚，躲开就行了！
　　只要躲开，嘿嘿，再试试能不能白嫖！
　　要是可以，就爽歪歪了。
　　郭诗韵脸色极为凝重。
　　单手执剑。
　　心中默念心法。
　　她的气势，这一刻开始提升。
　　仿佛四周的空气都在变冷，然后凝固。
　　陈平安看着郭诗韵的样子，突然间脑中闪过了一道奇怪的念头。
　　“来了！来了！”
　　白嫖的时候又来了！
　　陈平安死死盯着郭诗韵，不放过任何一个细节。
　　郭诗韵美眸猛地一眯，然后她手中绿剑开始舞动。
　　一下。
　　两下。
　　三下。
　　......
　　她连续挥动了十下。
　　十下之后，十道绿色的光芒，在郭诗韵挥动长剑下，突然从空中呈现而出。
　　如同一把把弯形镰刀！
　　当她停下那一刻，绿光咻的一声，统统往陈平安那个方向飞去。
　　速度也是极为恐怖。
　　陈平安看着那绿色的光芒交错飞来，眼冒强光。
　　好强！！
　　而看着郭诗韵身上的气势还在攀升，陈平安极速运转身法，尝试躲开这些攻击。
　　但他发现，这些攻击直接涵盖住整个擂台！
　　他左右躲闪也不行。
　　不过，天上可躲！
　　陈平安立马一蹲，灵气作用在脚下，整个人一跃而起。
　　飞跃上空中后，越过了绿芒所封住的空间，他也顺利躲过了攻击。
　　规则规定，只要飞行高度不是很高，不算出界。
　　而陈平安离地面也不高，刚好躲过了十道绿芒。
　　郭诗韵好似知道陈平安会飞上空中一般，此刻看到这一幕，冷哼了一下，一脸得意。
　　她就是要把陈平安逼上空中！
　　在空中，任由你身法再好，又能如何？！
　　看你这次还怎么躲开我的攻击！
　　念及此，郭诗韵眼神熠熠，又是一顿操作。
　　这次她没有打出太强的攻击，怕一不小心秒杀陈平安。
　　但也足以让陈平安重伤倒地。
　　然而。
　　这次十道绿光极速到陈平安面前的时候。
　　骇人的一幕出现了。
　　只见陈平安在天空之上，竟然施展出了身法！
　　甚至比在地面还要灵活，更加快速！
　　也因此，他竟然神奇地躲过了一道道攻击。
　　看着这一幕，在场所有人都傻眼了。
　　天空之上。
　　唐思远等人也一样，傻傻地看着擂台上一些的空中，看着陈平安那操作，如同白天看到了鬼魂一般，目瞪口呆，脸庞尽是惊恐神色。
　　天空之上，竟然可以运转身法？！
　　这.....怎么可能！
　　要是放在地球，此刻肯定有人会跳出来，说上一句牛顿的棺材快压不住了。
　　这直接让他们世界观崩塌。
　　而擂台上，郭诗韵尽管在仙界长大，此刻看着陈平安在空中施展着身法，也吓得够呛。
　　她可以肯定，在天空之上，尽管是仙帝，也施展不了身法。
　　顶多就是利用速度，极速飞到一个地方，再飞到另一个地方。
　　完全做不到像陈平安这般还能s形走位！
　　秀得不能再秀！
　　陈平安躲开了郭诗韵的攻击后，这时也没发现郭诗韵等人的表情，脸上不知何时起，已经挂满狂喜。
　　哈哈！
　　牛批！
　　他心中大喜。
　　因为他脑子里面，已经出现了一套武技心法。
　　而且已经融会贯通，可以随意施展！
　　陈平安飞落擂台，脸上挂着自信的笑容。
　　“不错，我也开始认真了！”
　　陈平安手中长剑一横，如同一代剑仙。
　　郭诗韵这时才回过神来。
　　“这家伙，到底是谁！不可能是凡间之人！在仙界，也没听过有这种级别的天才！”
　　她真没听说过仙界有人能在空中施展身法。
　　看着陈平安，郭诗韵深吸了一口气，握着剑的手，也更紧了几分。
　　“你很强！但是，我看你能躲几次！”
　　郭诗韵再次动了起来，长剑飞舞，绿光出现，一道道光芒再次疾驰向陈平安。
　　陈平安眼眸半眯，这一刻，他身上的气势，也突然暴增。
　　随后，他长剑舞动，一道又一道金芒从其身前的空中闪出，出现的速度比郭诗韵还快。
　　而且，这一次性，竟然出现了二十道金色光芒！
　　看着这一幕，全场寂然。
　　所有人都懵了。
　　金芒出现，便朝着绿芒飞去。
　　噗噗噗～
　　光芒相撞，声音如屁声。
　　只见那绿光如同纸糊，金芒则似镰刀，相撞之下，绿光瞬间爆开瓦解，金芒则依旧往前飞射。
　　看着这一切，郭诗韵又像是被人敲了一棍一般，整个人懵了。
　　这！
　　这怎么回事！！
　　(；oдo)
　　陈平安这打出的武技，完全就是她施展着的武技！
　　而让她怀疑人生的是，这次陈平安施展出来的武技，竟然比她的还要强大！
　　就那金芒，数量多了一倍不说，凝实程度比她的还高。
　　凌厉程度也强了一倍！
　　而她呢一眼看到，陈平安仅仅用出了结丹一层的修为！
　　这一刻，她不知道该说啥好了。
　　简直见鬼了！？
　　这武技也是他们宗不外传的秘籍，整个宗门，也就只有几个人能修炼。
　　而这身法和武技能一同修炼的，整个宗门就只有三人。
　　她师尊。
　　和她。
　　还有宗门老祖！
　　现在好了，陈平安竟然也会！
　　而且修炼得比她更好！
　　你他娘的不会是我宗老祖吧！！
　　他们宗老祖，很多年前就闭死关，至今未出关。
　　当然，她从未想过陈平安看她施展两遍武技后，一下子就学会了这个可能。
　　要是两个可能让她选择一个，她会毫不犹豫相信陈平安是他们宗老祖。
　　不只是郭诗韵，此刻四周的人都一样，脸色古怪至极。
　　天空之上。
　　唐思远等人已经完全确定了一件事。
　　陈平安真的能够只看一两眼，就能学会武技和身法！
　　唐思远深吸一口气，眼中尽是崇敬的火光。
　　杨立万不久前还觉得唐思远的想法有些不现实，现在看着这一幕，开始佩服起唐思远。
　　最懂前辈者，非唐思远莫属啊！
　　郭诗韵看着眨眼飞过她身前的光芒，牙关死咬。
　　她这个修为，躲不开这些攻击。
　　她只能用出更高的修为！
　　她狠狠一咬牙，这次，她一下子用出元婴境的修为！
　　“我就不信了！今天赢不了你！”
　　郭诗韵打心底不舒服，全速运转身法。
　　她的速度极快，即使那金芒很密集，她还是见缝插针一般闪躲了过去。
　　再站着时，她眼中尽是凝重，准备放开了和陈平安打一场！
　　然而。
　　就在这时，她突然怔了一下。
　　目光极速看向一个方向。
　　“该死！偏偏选择这个时间！”
　　她感知到了火乌的气息。
　　那火乌正极速往一个方向飞去。
　　郭诗韵看着陈平安，再次一咬牙关，道：“等我办完事情再回来和你打上一场！”
　　说着，她跳下擂台，一个闪身下，没入人群，然后消失。
　　借着人群，她移空离开。
　　往火乌飞去的方向追去。
　　也很快离开了战武王国。
　　要是她知道，不久后她会在一个院子大门前。
　　跪着和陈平安相见，恐怕就不会说和陈平安再打上一场这话了。

第173章 大佬见了也得喊前辈的男人
　　郭诗韵突然溜走，让很多人都有些反应不过来。
　　直到过去一会。
　　一群人确定郭诗韵已经消失不见后，开始议论起来，四周也开始有些喧嚣。
　　陈平安还在擂台之上。
　　看着眨眼消失在人群里面的郭诗韵，心里有些古怪。
　　被打怕了？
　　还是怎么了？
　　陈平安偷学到郭诗韵的剑法后，就有很大的信心能打赢郭诗韵。
　　因为他发现，自己偷学到的武技，竟比郭诗韵的还强很多。
　　他也不知道怎么回事，不过他已经胜券在握。
　　看着郭诗韵消失不见，他也没有再去想太多，仅仅在心里感激了她一下。
　　然后暗自窃喜。
　　擂台附近。
　　莫弈等人怔怔出神。
　　特别是看着郭诗韵消失，莫弈一时间不知道该怎么进行下一步了。
　　他发现，陈平安和郭诗韵强得可怕。
　　就刚才那神奇的剑法，他可以肯定，往他打来，他只有死路一条。
　　而郭诗韵莫名其妙地走了，剩下他们队伍这些人，后面的比武还如何进行？
　　陈平安看着丞相，道：“既然她下了擂台，就是输了，继续吧。”
　　丞相听着陈平安这话，脸色很黑。
　　这时也看向了自己的儿子。
　　他也没想到陈平安这么恐怖。
　　更想不通陈平安为何也会郭诗韵那个强大不已的剑法。
　　就那剑法，他站在旁边，也感觉到一股压力袭来。
　　陈平安见丞相不说话，看向莫弈那边，道：“个人赛还没结束，继续吧，或者直接团队赛也行。”
　　现在的他，身法和武技都这般强横，完全有信心吊打莫弈几人！
　　莫弈听着陈平安这话，只有咬牙切齿的份。
　　而田来迟脸色也很黑，原本她还想夺下比武第一，现在好了，就陈平安一人，便主宰了整个比武。
　　她看向了田珊珊那方向。
　　这一刻，她终于记起自己姐姐在府邸外说的那句话了。
　　她说，她的队伍里面，有一个很恐怖的人！
　　果然恐怖！
　　天空之上。
　　杨立万等人则安静不已。
　　他们都已经认定陈平安就是那位前辈了。
　　只是他们想不懂，这位前辈，为何戴着面具，又为何要来参加这场比武？
　　不过比武也快结束了，一切谜题终会解开。
　　莫弈已经萎靡起来，团队赛他也不想参加了。
　　因为完全没用！
　　再和陈平安对上一场，他可能还会被追着砍一顿！
　　所以他能做的，就是沉默。
　　四周很是安静。
　　看着莫弈他们不吭声，陈平安嘴角翘起。
　　看来已经放弃比武了。
　　也好。
　　陈平安看向主持比武的丞相，等待他继续主持完下面的流程。
　　丞相也没办法，看向莫弈等人，让他们比武，或者给他们投降的机会。
　　田来迟等人只能低着头说投降。
　　莫弈脸色阴沉，不说话，心里正怒火腾腾。
　　然而他能做的，就是不爽了。
　　比武肯定打不过了。
　　丞相也很无奈，只能看着陈平安，冷着脸道：“既然这般，那我宣布，这次比武第一，归这队伍所有。”
　　声音不大，但在寂静的四周，传得很远。
　　此话一落，田珊珊等人皆是欢呼起来。
　　虽然这次比武他们也没怎么动手，但是躺赢了也是很开心的事情。
　　而且，比武的奖励可不简单。
　　首先，每人可获得五万灵石！
　　其次，他们还可以参加今晚太子的诞辰宴会。
　　而且是以贵宾的待遇参加，绝对是王国所有年轻人的梦想。
　　听着丞相的宣布声，陈平安嘴角翘起。
　　他就等这一刻。
　　现在他已经出尽风头，是时候该亮相了！
　　陈平安直接单手摘下面具。
　　这一刻，他的容颜显世。
　　俊秀脱俗的容貌，给人一种不同的冲击感。
　　所有人都没想到一直戴着面具的陈平安会突然做出这举动。
　　因为每个人都想过，在这种公共场合戴着面具，不就是为了隐藏自己的身份吗。
　　现在比武结束，脱下面具，意义何在？
　　田珊珊等人也不清楚陈平安为何这般。
　　他们也觉得很奇怪。
　　而陈平安脱下面具后，便骚气地看着四周围着的人，道：“不知此处，可有人认识鄙人？”
　　他觉得自己一股脑说出自己的名字有些尴尬。
　　但这名字必须说，任务是让他以龙傲天的名字，让整个王国都知晓他的存在。
　　而他相信这么一问，应该会有人来上一句“不知道”。
　　只要有那么一个人，他都能借机说出来。
　　然而。
　　让他脸色古怪的事情发生了。
　　偌大的广场，站着这么多人，却没有一人接他的话！
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　看着这群人不给力，他也没办法了，只能厚着脸皮道：“鄙人龙傲天。”
　　一群人都被陈平安这迷惑行为弄得反应不过来。
　　此刻听着他自言自语，也不知道说啥好了。
　　能做的，就是看着他。
　　陈平安说完后，看着一群人就是盯着他，什么也不说，他也懒得理会了，把名字说出去就行。
　　剩下的，就等时间过去，他的名号在王国这里发酵了。
　　他相信，今天这事应该会被传开。
　　当然，陈平安还有一件事情可以加强这些人对他的印象。
　　他抬头看向天空。
　　目光看向杨立万和唐思远他们。
　　杨立万等人认定陈平安来这里肯定有深意，此刻看着陈平安揭开面具，还说出名号，又思索起来。
　　不过量他们怎么想，都想不明白具体意义。
　　只能想着，高人行事，果然难以捉摸。
　　此刻看着陈平安往他们看来，他们同时身体挺直，旋即纷纷往擂台处飞下。
　　要是只有杨立万一人飞下，四周围观的人，也不会觉得有什么，还想着他应该会颁奖。
　　但此刻看到天空的大佬们都一起飞下，所有人都陷入了呆滞中。
　　这是要干什么？
　　杨立万等人落在擂台上，站在陈平安对面。
　　陈平安看着他们这般，眼眸一亮，嘴角翘起。
　　他预感到事情要发生了！
　　果然，在他想完后，杨立万他们纷纷拱手，将手置于头顶，喊道：“见过前辈！”
　　声音很是整齐，在宁静的广场里面，荡漾不休。

第174章 我会送上一份礼物
　　声音一过，四周再次安静下来。
　　这次静得有些过分。
　　一点声响也没有。
　　陈平安差点忍不住大笑，此刻在极力克制自己。
　　他在妖兽面前装过高人，所以也有装高人的经验，此刻悄咪咪地把手背在身后，一脸淡然的表情，点了点头。
　　“不用这么客气。”
　　声音一过，杨立万等人才点头一下。
　　不过他们脸上还是挂满了敬仰。
　　如滔滔江水，连绵不绝。
　　四周依旧静得吓人。
　　擂台下。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　刘帅这时一脸得意的笑容。
　　大佬，想不到已经有这么多人知道你的身份了啊。
　　以后你应该就不装了吧！
　　刘帅眼中也流转着敬畏的目光。
　　陈平安给他的冲击很大。
　　他依稀记得一开始遇到陈平安的画面。
　　那时候，他还得靠着捣鼓骗人的阵法来赚钱。
　　那时候陈平安看起来如同一个完全不知他在作弊的土包子一般，后来他才知道，原来陈平安是装的。
　　而他也感慨自己遇到陈平安后，做出的选择。
　　也从那时候开始，他的人生才发生翻天覆地的变化，变得如此奇妙无比。
　　“嗯？如此一细思，好像一开始是这位大佬主动找上我的啊！而我不久前刚好去探寻断山的情况，也许那个时候，这位存在就注意到我了！莫非，我早就在这大佬的观察之中？而且，我还是天命之子？！”
　　想到这里，刘帅脸上露出了一副极为夸张的表情。
　　被自己的想法震惊到了......
　　在刘帅旁边。
　　田珊珊等人此刻也被台上发生的事情弄得有些反应不过来。
　　好像被人用重物敲了一下脑袋一般。
　　“这！这是怎么回事？！”
　　田珊珊十分惊恐。
　　她最近也渐渐觉得陈平安越来越不同了。
　　特别是在陈平安引来妖兽后，她认定陈平安身份定然不凡。
　　毕竟能拥有那种宝贝的人，谈何平凡？
　　但她完全没想到，此刻会发生这种事情。
　　王上。
　　几大工会会长。
　　还有她的父亲。
　　竟然都朝着陈平安拱手行礼，喊上一声前辈！
　　天啊！
　　发生了什么？！
　　她脑袋挤满了浆糊，思绪凌乱。
　　这到底多么恐怖的人，才会让这么多身份强大的强者，如此对待？
　　而这样的人，竟然还跟他们待了接近一个月，每天一起历练。
　　咕噜。
　　她咽了咽口水，盯着陈平安时，心里大大呼出了一句。
　　前辈，你隐藏得真够深的啊！
　　在田珊珊身旁。
　　潘航和王大贵两人表情和田姗姗一般。
　　潘航的眼珠子更是瞪得差点掉在地上。
　　而他回想着不久前自己对待陈平安的态度，恨不得扇自己几巴掌。
　　他这时也看向了刘帅。
　　他终于搞明白刘帅家族为何突然间变成这样了。
　　感情和陈平安有关啊！！
　　依旧是擂台下，田珊珊等人不远处。
　　杨明在看到陈平安露出真容的时候，便呼出了一口气。
　　果然是救他们的前辈！
　　看着自己父亲如此对待陈平安，杨明也觉得十分正常。
　　而杨明不远处。
　　有一人的表情。
　　此刻最为夸张。
　　[○?｀Д′?    ○]
　　没错，此人正是莫弈。
　　而擂台上的丞相，表情也和莫弈有得一比。
　　莫弈只觉得脑瓜子被雷电连续劈中了几十次一般，嗡嗡地响个不停。
　　怎么回事！
　　怎么可能！
　　假的吧！
　　无数个念头差点挤破他的脑子。
　　他只觉得四周的风很大。
　　整个人很凌乱。
　　要是陈平安仅仅是强大，他比不了，那也就这样了。
　　可这怎么回事，怎么那么多大佬都朝着他行礼？
　　而且还都极为恭敬地喊出一句“前辈”？！
　　他知道一句“前辈”代表着什么。
　　代表着绝对的地位！
　　杨立万是一国之君，在他眼中，杨立万已经是这个王国最为强大之人。
　　而唐思远等人，身份更加强大。
　　虽然看他们和杨立万平辈而交，但真正比对起来，他们完全不用给杨立万任何好脸色。
　　因为他们身后站着一个庞大且恐怖的组织。
　　大陆顶尖势力！
　　然而，这样的人，竟然也和杨立万一般，朝着陈平安拱手，恭敬地喊上一声前辈！
　　太夸张了，太不现实了。
　　莫弈反应不过来，但他身体已经开始战栗起来。
　　他知道自己完了。
　　他竟然得罪了这样的人！
　　而且刚才还在杨立万和唐思远他们眼中，那般喝骂陈平安。
　　尽管陈平安懒得和他计较。
　　这些大佬恐怕也会对付他！
　　莫弈的父亲对自己的下场有着更加清晰的预知。
　　他只知道自己凉了。
　　而且这一切，都是因为自己的宝贝儿子！
　　擂台上。
　　杨立万等人打了一声招呼后，就不知道下一步要做什么了。
　　他们完全不知道陈平安在做什么。
　　有何深意。
　　陈平安只在乎自己的任务，此刻他已经预料到不用几天，自己这名号肯定会在战武王国家喻户晓。
　　所以他剩下要做的，就是回去等系统的通知了。
　　既然已经搞定一切，陈平安也没有再在这里待着的必要。
　　当然，他这时也看向了杨立万，道：“那几位年轻人不错，好好重用。”
　　杨立万听着陈平安这话，看向了田珊珊那边，如听到圣旨一般，忙不迭地点头。
　　前辈都这样说了，那田珊珊等人，日后肯定不简单。
　　必须好好重用，也许日后能够帮他们王国提升国力，成为皇国！
　　而田珊珊几人听着陈平安这话，双眼皆是绽放强光。
　　他们已经预感到，这话将会让他们拥有不俗的未来！
　　杨立万点头后，继续道：“前辈，今夜晚辈会在王宫里面举行一场宴会，为我儿庆贺诞辰，不知前辈有无空闲莅临？”
　　他依旧觉得自己的儿子肯定和陈平安来此比武有些关系。
　　所以才问出此话。
　　陈平安想了一下，晚上就算了。
　　他习惯早睡。
　　而且宴会人多眼杂，要是发生一些他控制不了的事情，这就尴尬了。
　　他可没忘记自己的情况。
　　杨立万这般待他，应该有一部分原因是因为在唐思远那里知道，他救过西门尘。
　　另一部分原因，应该是因为在妖兽山脉的事情。
　　而妖兽山脉那里的事情，是他视觉bug造成的，他自己则什么东西都没有。
　　也就看起来牛批而已。
　　底子虚，还是不要太浪的好。
　　稳住别浪才是真理。
　　综合了一下原因，陈平安拒绝道：“我就不去现场了，不过我会叫人给你们送上礼物。”
　　杨立万听后，眼眸大亮。
　　礼物？！
　　他大喜过望。
　　前辈送的礼物，肯定很恐怖！
　　也许能让他们王国变得更强！

第175章 我懂前辈意思了
　　而唐思远他们的想法和杨立万出奇一致，想着这礼物定然不俗，所以都一脸羡慕地看着杨立万。
　　杨立万被唐思远等人看着，脸上挂满了笑容，一副谦虚的表情。
　　陈平安说完后，便出言告辞。
　　他跳下擂台，往刘帅他们走去。
　　他到了刘帅几人面前的时候，露出了一抹微笑。
　　田珊珊这时带头朝着陈平安拱手行礼，喊出一声前辈。
　　同时，她脸上露出了一抹特殊的表情。
　　好似在说，前辈，你骗我们骗得真够厉害的！
　　刘帅这时终于可以光明正大的地管陈平安喊上一句大佬。
　　“大佬，你终于不装了？”刘帅笑着道。
　　他已经习惯和陈平安以大大咧咧的方式相处。
　　也想过陈平安和他那么聊得来，还喜欢隐藏实力，也许是喜欢那种不会被别人另眼相待的感觉。
　　所以，他此刻也是随意至极，隐藏住心中的敬畏之心。
　　陈平安看着他们道：“接近一个月的相处，我觉得你们还不错，我往后可能不会再来此处，离开前，我们喝一杯？”
　　这个月里，陈平安几乎天天和刘帅他们呆在一块。
　　而他闯过这关后，系统就不会给他传送来这里了。
　　所以离开前，还是好好告别一下。
　　刘帅几人听到陈平安日后不会再来，都怔了一下。
　　不过想了想，五人也快速点头。
　　就这样，陈平安在众人的瞩目下，和刘帅几人离开了广场，往茶楼方向行去。
　　待他们走远，广场这边才吵闹起来。
　　杨立万这时看向唐思远等人，笑着道：“各位，我们要不要也喝一杯？”
　　他很开心。
　　同时也迫不及待想看看，陈平安
　　口中的礼物，到底是什么礼物。
　　而这也不用等多久，今晚便有分晓。
　　但他可以确定，这礼物必定不简单，恐怕很是惊世骇俗。
　　唐思远等人听着杨立万此话，都点头起来。
　　特别是唐思远和吴浩苦，认定杨立万日后的成就肯定不低。
　　好好结交肯定只有好处。
　　当然，杨立万也没忘记一事，他突然转头看向丞相，沉声道：“从今日起，你就不是我国丞相了，自己好自为之吧！”
　　此话一过。
　　四周又是一静。
　　早早想到自己下场的丞相，脸色早已苍白一片，此刻听后，整个人更加萎靡起来。
　　至于擂台下的莫弈，表情和他父亲如出一辙。
　　还有田来迟，看着自己父亲此刻笑着和杨立万他们一起站着后，她咬着嘴唇。
　　也已经预感到不久后，自己将会有什么待遇了。
　　......
　　陈平安和刘帅几人去到了经常集合的茶楼里面。
　　这茶楼也供应酒水。
　　陈平安酒量还行，加上这世界的酒也就那样，他喝个几壶完全没事。
　　而田珊珊几人在知道陈平安的不同后，语气明显客气了很多。
　　也拘谨了不少。
　　潘航更是一下子自罚了好多杯酒，为自己以前的事情道歉个不停。
　　至于刘帅，依旧和陈平安称兄道弟。
　　几人一边喝着，一边笑着聊天。
　　末了，陈平安也要离开了。
　　便站起来告辞。
　　田珊珊几人看着陈平安要离开，脸色苦涩。
　　而离开前，陈平安叫上了刘帅。
　　这让刘帅一阵惊喜。
　　茶楼外。
　　陈平安拿出了十万灵石，交给刘帅。
　　“刘兄，这纳戒里面有十一万灵石。你拿十万灵石去帮我买件礼物，晚上送给太子。还剩下一万灵石，就当作给你的报酬，当然，你也可以拿去买一件礼物，就当我送你的。”
　　陈平安还剩下很多灵石，而太子贵为太子，他又被杨立万他们喊作前辈，太小气也不好，便决定拿出十一万灵石。
　　十万灵石买来的礼物，应该还算可以。
　　当然，陈平安也不能白白让刘帅跑腿一趟，便决定也给刘帅一万灵石。
　　而为了让刘帅收下，果断让他买件礼物，当他送的就是。
　　刘帅听到这话，怔了一下。
　　他和杨立万他们一样，以为陈平安要送的礼物必定惊世骇俗。
　　万万没想到，陈平安竟然只给他十万灵石，还让他去买！
　　陈平安看着刘帅呆滞的表情，以为刘帅觉得自己收下一万灵石太过惊喜。
　　为了让刘帅不要推辞，他继续笑着道：“你拿下吧，这算是我给你的礼物了。”
　　听着礼物二字，刘帅怔了一下。
　　不对！
　　前辈怎会是拿灵石当报酬的俗人？！
　　莫非！
　　他想到了一个可能。
　　陈平安给他灵石，让他去买东西，也许是知道他拿着灵石，去买的东西，会很不简单！
　　陈平安没有再说什么，拍了拍刘帅的肩膀后，道：“刘兄，不说了，后会有期吧！”
　　说着，陈平安往那间店铺方向行去。
　　而为了帅气一些，他走到一定位置，还学着电视里一些帅气人物离别时的样子，不回头地朝着身后摆了摆手。
　　刘帅正在目送着陈平安，此刻见陈平安摆了摆手，他眼眸突然一亮。
　　他朝着陈平安摆手的方向看去。
　　“前辈这摆手动作，难道示意我往那边行去？要买的礼物，也在那一边？！”
　　看着陈平安走远，刘帅深吸了一口气，快速往陈平安摆手时所摆的方向，快步走去。
　　目光也开始在四周仔细扫视。
　　走了一段路，他突然停下。
　　目光落在了一个小地摊前。
　　摆摊的人，是一个老者。
　　要是认真去看，这人正是卖陈平安面具的小摊摊主。

第176章 差点把自己也忽悠过去
　　只不过这小摊的位置，已经变换。
　　而四周的店铺也很是奇怪，全部都在关闭状态。
　　附近也没有其他小摊，仿佛这条大街，独属于这一家小摊。
　　其实造成这原因，可能和比武开始了有关。
　　但刘帅看着这一幕，认定陈平安刚才摆手，就是指引他来这里了！
　　“果然没有那么简单！”
　　刘帅快步走上小摊前。
　　“前辈一共给了我十一万灵石，十万灵石买礼物给太子，剩下一万让我自己买件礼物，所以，我直接问价位就是了。”
　　如果陈平安的指示真的有深意，那十万和一万这个灵石价位，绝对不会有偏差。
　　但要是这里没有这个价位的东西，那就是他过于想象陈平安的话了。
　　其实陈平安完全没有那个意思。
　　刘帅站在小摊前，看着小摊的老者。
　　这老者长相还算正常，就是留着胡子，看起来有些邋遢。
　　不过就是这种随性的生活风格，让刘帅觉得这老者有些不同。
　　都说强者都是看起来随性而为的。
　　就比如陈平安那般，隐瞒实力，跟他称兄道弟。
　　而刘帅刚靠近，邋遢老者便眼眸一亮。
　　“小伙子，想买什么？我这里什么东西都有哦！你看看这丹药，啧啧，滴溜溜地圆。”
　　“你看看这把剑，是不是很长？”
　　“还有这把刀，别看他有几个小口子，偷偷告诉你，这把刀之所以这样，就是因为砍死过几个大乘期！”
　　老者见到刘帅，好像看到了大水鱼，很容易骗一般，拼命介绍起自己的东西。
　　没办法，刘帅穿着极为华丽，一看就是有钱人家的儿子。
　　刘帅前一刻还以为这老者有点高人模样，但此刻听后，他开始怀疑起来了。
　　丹药是讲究圆的吗？
　　而且这是丹药吗！
　　黑乎乎的，一点灵气都没有，假的吧？
　　还有这把剑，剑讲锋利还好，你他娘的竟然说长？
　　长有什么用？
　　没错，这剑确实很长，可这也太长了吧，比普通的剑长了一倍多了！
　　你确定拿着这样的武器和别人打架，不会先伤到自己？
　　还有这把刀，神他娘的砍死过几个大乘期，你当大乘期是狗？
　　而且，这不就是把法器吗！
　　刘帅无力吐槽了，但还是问道：“老人家，你这里有没有十万灵石，和一万灵石两种价位的东西？”
　　刘帅其实不想问。
　　因为他问出来的话，这老者可能会随便拿出两样东西，硬说就值这个价钱......
　　当然，他之所以问，也是因为陈平安的缘故。
　　不过尽管这老者拿出来两样物品，他也要看看等级。
　　要是也是垃圾玩意，那他可以肯定，自己真的想多了。
　　邋遢老者还想继续给刘帅推荐东西，直到此刻听到刘帅这话后，他突然眼睛瞪大，嘴巴张开。
　　露出了震惊的表情。
　　这何止是水鱼啊！
　　这简直是大水鱼啊！
　　刘帅看到邋遢老者这模样，顿时嘴角抽了抽。
　　听到这个灵石价位，就吓成这样？
　　看来是他想多了！
　　然而，刘帅刚这般想完，下一刻，邋遢老者大呼一声。
　　“你怎么知道我这里刚好有一件价值十万灵石，一件价值一万灵石的东西？！”
　　惊呼声传入刘帅耳畔，让刘帅怔了一下。
　　真有？
　　前辈不会真的有所指示吧？！
　　“那赶紧拿来看看！”刘帅快速催促道。
　　“好嘞！”邋遢老者听后，也快速地在小摊里面翻动。
　　他想找寻一些看起来不简单的东西。
　　然而找了一下，没发现有啥东西看起来有逼格......
　　刘帅看着他那个样子，脸又黑了。
　　“哦！忘记了，我放在纳戒里面了！”说完，他又开始翻看纳戒里面的东西。
　　但他就是找不到有逼格的东西。
　　最后，他一咬牙，拿出了两样东西，展示在刘帅面前。
　　他真没有那种一看就值十万灵石，或者一万灵石的东西。
　　但难得遇到这种大水鱼，他只能蒙一下了。
　　而他不久前，在荒野外捡到了两块很是好看的石头，他此刻只能拿这两块石头来搏一把了。
　　他之所以捡这两块石头，完全是因为石头好看，其实这两块石头一点用也没有，也不是什么好材料。
　　就是普通的玩意......
　　两块石头展现在刘帅眼前，一块有人头大，圆圆的，跟个篮球一般，通体绯红色，看起来很好看。
　　另一块只有拳头大，也是圆球，绿色中夹杂着一些浅蓝色。
　　刘帅看着两块石头，眼眸眯成一条缝。
　　因为他看不出这是什么东西。
　　其上没有任何灵气。
　　看起来就像是普通的石头一样。
　　可是，普通的石头不会有这种颜色！
　　刘帅沉吟道：“这块大的，十万灵石？这块小的，一万灵石？”
　　邋遢老者用力点头，道：“没错！小友真有眼力！”
　　一记彩虹屁被他生硬地拍出。
　　刘帅瞥了眼邋遢老者，道：“那这两块石头，具体是什么东西？到底有什么作用？”
　　这种看不出所以然的东西，他也不敢随意要。
　　要是普通的东西，那这灵石就白白浪费了。
　　所以必须搞清楚了。
　　邋遢老者被问到了，他也不知道是啥东西啊。
　　不过他反应速度很快，眼眸眯起，示意刘帅靠近一些。
　　刘帅见他故弄玄虚的模样，也试着靠近一下。
　　如果说得太假，他就不买了，转身走人。
　　“老实告诉你，我也不知道这是什么东西，有什么作用。这其实是一个人给我的，让我拿着，说终会有一个有缘人来买！而且那人还会分别给我十万灵石和一万灵石！一开始我不信，但还是看这两块石头好看，就收下了。”
　　说着，邋遢老者一副很是感慨的模样道：“这也是刚才我为何在听到你问，有没有这两个价位的东西时，那般惊恐的原因！啧啧，原来给我石头的人，是一个如此恐怖的高人啊！”
　　说着说着，邋遢老者都差点把自己忽悠过去了。
　　因为他发现，这理由实在太他娘的好了。
　　也正好把刚才的失误圆了过去。
　　刘帅前一刻还在想着这老者要是胡说一下，他就转身走人，此刻听完后，他懵了。
　　不会吧！
　　“老人家，你说的那人，不会是一个看起来年纪不大，看起来脱俗随和的高人吧？！”刘帅脸色激动，快速追问道。
　　邋遢老者听着刘帅这问话，眼珠子转了一下。
　　想着刘帅这是不是随便说了个人，坑他一下，如果他说是，就认定是假的。
　　但他发现，刘帅脸上的表情，不像是假的，否则演技太可怕。
　　极速想完，他便硬着头皮点头，然后露出一副震惊的表情。
　　“没错呢，就是这人！小友你怎么知道的？！”
　　刘帅听后，直接屏住了呼吸，然后快速拿出纳戒，道：“好！这两块石头，我要了！”
　　老者听后，看了眼刘帅手中递出的纳戒，咕噜地咽了咽口水。
　　他娘的，真是大水鱼啊！！
　　继续四更，果断时间身体好了，会爆更，感谢各位支持

第177章 师尊，我没骗你啊
　　邋遢老者听着刘帅这话，心里高兴得不要不要的。
　　但表情看起来则没有太大的起伏。
　　“既然如此，那小友肯定就是那位存在说的有缘人了，好，卖你了！”
　　说着，邋遢老者把两块捡到的石头，交给了刘帅。
　　同时也从刘帅手中拿过纳戒。
　　他赶紧查看里面的灵石，确定无误后，他还是觉得呼吸有些急促。
　　这太不现实了。
　　捡了两块石头而已，竟然转手一卖，卖了那么多灵石！
　　难道他有坑人的天赋？
　　刘帅收起两块石头，便要告辞。
　　急着回去研究两块石头。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“老人家，再见了。”刘帅笑着告辞道。
　　邋遢老者看着刘帅那笑容，突然想到一句话。
　　被卖了还替人家数钱。
　　这真是有钱人家的傻儿子啊！
　　邋遢老者慈祥点头，目送走了刘帅。
　　看着刘帅走远，他下一刻脸色变得猥琐起来，第一时间开始收拾摊子。
　　“这段时间不能再来王城这边了，去其他地方摆摊！嘿嘿，赚了那么多灵石，够我挥霍几年了！”
　　邋遢老者匆匆收拾好东西，一溜烟走人。
　　而刘帅走了一段路后，忘记问邋遢老者的名字了。
　　便决定问一下，也许日后还能再见几次。
　　但当他回去的时候，发现小摊已经消失。
　　“啧啧，这老者应该也是位高人！转眼功夫就消失了，这不会在这里摆摊，就是为了卖我两块宝贝石头吧？”
　　刘帅如此想着，又想起了陈平安。
　　也许这一切，都是陈平安安排的！
　　......
　　南域。
　　郭诗韵在某处天空中，悬浮不动。
　　她观看着四周的变化。
　　刚才她就感知到火乌飞到了这地方，不过气息很快又消失了。
　　这一段路来，她发现火乌每飞动一段路，便隐匿气息，然后隐匿气息走一段路后，再突然施展实力，全速飞动。
　　也因此，火乌每次都在她将要追上的时候，极为精准地隐匿气息，躲过她的追击，狡猾不已。
　　郭诗韵此刻只能在天空中站着，等待下次火乌的气息出现。
　　她心里很是不舒服。
　　被陈平安打得来脾气了。
　　到现在为止，她还没搞清楚陈平安怎么回事。
　　要是陈平安只会她那个身法，还有得解释。
　　可除了那个身法外，陈平安竟然还会她的武技，甚至修炼得比她还厉害，这让她很是震惊。
　　她此刻都在怀疑，其实他们宗老祖是不是并没有闭死关，而是偷偷下凡，见到她也装作不认识。
　　而刚才那面具下的容貌，其实就是他们宗老祖。
　　想了一下，趁着有时间，郭诗韵拿出了传音宝贝。
　　她犹豫了一下，最终还是往里面传音，语气也变得特别的甜。
　　“师尊，在吗？”
　　传音完后，郭诗韵内心有些忐忑。
　　其实火乌之所以溜走，正是因为她的贪玩，不小心让火乌溜了。
　　为此，她还被自己师尊逼着追捕回火乌。
　　她已经追捕火乌一段时间了，这段时间里，她天天被自己师尊传音骂一顿。
　　所以她此刻心里有些忐忑。
　　过了一会。
　　传音宝贝震动起来。
　　一道声音传出。
　　“抓捕到火乌了？”
　　这是一道中年女子的声音。
　　声音有些严肃。
　　郭诗韵脸上露出了一抹苦笑。
　　她只能硬着头皮道：“还没，这火乌有些狡猾，不过我遇到了一件怪事，我在凡间发现了一个戴着面具的人，他竟然会移行步和弥天剑法！而且比我修炼得还要厉害，我就想问问，老祖是不是已经出关了？”
　　这次等了好一会，传音宝贝才传出声音。
　　“老祖已经出关。”严肃的声音响起。
　　听着这话，郭诗韵眼眸一亮。
　　不会吧！
　　刚才和她交手的，就是老祖？！
　　但是，老祖为何装作不认识她？！
　　“我不清楚你怎么知道老祖出关这事，但你别给我找这些花里胡哨的借口！还凡间有人会移行步和弥天剑法！老实跟我说，是不是跟丢了火乌，才找那么一个破借口忽悠我！”
　　郭诗韵听着这话，大喊冤枉。
　　“师尊，我真没骗您！而且火乌我还在追捕中，并没有跟丢！如果老祖出关了，那刚才我看到那人，很有可能就是老祖了！或者是老祖的亲传弟子！”
　　郭诗韵说到后面，觉得自己想的这个猜测可能性最大。
　　然而，这次她说完了很久，传音宝贝里迟迟没有传来声音。
　　直到一炷香后，再次响起。
　　“刚才我去见了老祖，老祖就在宗门里面，而且亲口表示，没有收弟子！我再给你一个月时间，带不回火乌，你就等着被我收拾！还有，你若再敢骗我一次，小心我打断你的腿！”
　　听着这传音，郭诗韵懵了。
　　师尊，我真没骗您啊！
　　郭诗韵一脸迷糊。
　　这到底怎么回事？！
　　那人不是老祖？！
　　不会真的是......那小子看了我施展身法和武技，然后学会了吧？！
　　她这时突然想到了这个可能。
　　虽然觉得荒诞，但结合这个情况，这个荒诞的可能，竟然有些合情合理了。
　　不过很快的，她就摇了摇头。
　　要是这个可能是真的，她不敢想象究竟是怎样的人，才能这般恐怖。
　　看了两眼就学会这种级别的身法和武技，恐怕实力通天，比仙帝还恐怖吧。
　　因为仙帝也做不到这般。
　　“不管了，还是找火乌比较重要......”
　　火乌找不到，回到仙界后，她要面临的将是一顿异常沉重的毒打。
　　就在郭诗韵想完时，突然，火乌的气息再现。
　　郭诗韵眼眸一冷，这次她吞了一枚提升速度的仙丹，速度完全爆发，全速追击。
　　她和火乌的距离，也越来越近。
　　但就在她快离火乌还有几里的时候，火乌的气息又消失了。
　　她一个闪身，出现在火乌气息消失前的地方。
　　这里，是一个小镇里面。
　　此刻她站在一条小巷中。
　　而映入她眼前的，是一个关着门的院子。
　　这院子平平无奇。
　　是一所凡人院子。

第178章 郭诗韵下跪
　　而此刻，院子里面，极为安静。
　　苏灵和段欣欣都不在里面。
　　但院子里，此刻却多出了一只奇怪的鸟。
　　此鸟体型和白鹤一样大，浑身通红，刚越过院子墙壁，落在了地上。
　　只是它一落地后，就懵了。
　　被眼前的一幕弄得傻在了原地。
　　“不会吧！”
　　火乌的眼睛是两团火苗，此刻像是被风吹了一下一般，正在晃动。
　　它看着眼前的一切，感觉自己的世界观已然崩塌。
　　它之所以来这里，都是因为那一道毋庸置疑，能让它极为战栗的声音。
　　一开始它还吓得半死，因为发现那道恐怖的声音过后，自己脑子里面出现了一个地图。
　　地图里有一个具体的位置。
　　它当时就不敢动弹了，更不敢去地图上的位置。
　　然而，那道声音再次响起，来了一句，一天之内，若它去不到那地点后，就弄死它。
　　对此，它只能无奈地往这边赶来。
　　而让它苦逼的是，它一边赶路时，还得一边躲着郭诗韵。
　　要是郭诗韵抓住了它，它肯定得被抓回仙界，一天之内，根本到不了地图标记的地点。
　　那时候等待它的，恐怕是死亡。
　　而赶来这里的时候，它也在途中想着自己遇到的情况。
　　那道声音出现得很突然，而且那声音极为诡异，仅仅是一道声音，就让它战栗不已。
　　那绝对是一股来自于血脉压制的力量。
　　它当时就想到，那声音会不会就是那些妖兽口中说的龙说的。
　　可当它来到这里后，它才知道，自己想得太简单了。
　　它傻傻看着前方。
　　一道道恐怖的气息，让它差点窒息。
　　强这个字，已经不能拿来概括它面前的一群存在了。
　　还好它发现，这些恐怖的存在，并没有针对它。
　　仅仅用目光盯着它而已。
　　然而，就算这样，它的身子还是在拼命颤抖。
　　公鸡看着火乌到来，道：“来了？”
　　听着这声音，火乌极速盯着公鸡。
　　刚才就是这道声音出现在它脑海里面！
　　“大.....大佬，您.....您找我？”
　　火乌说话都不利索起来。
　　因为它发现，仅仅看着眼前的公鸡一眼，自己的身体就会情不自禁地颤动起来。
　　而且，它还发现自己体内的血流，正疯狂地流动。
　　好像下一刻就要脱离血管的束缚，冲出体内一般。
　　公鸡道：“没错，叫你来这里，主要是给你一份机缘。以后你跟着我混，我保管你能成凤，不过前提是，以后什么都听我的。”
　　此话一过，火乌瞬间安静下来。
　　说不出话了。
　　它怀疑自己是不是听错了。
　　成凤？
　　凤凰？！
　　公鸡继续道：“你看那边吧，不久前它还只是黑蛟，现在已成龙，你底子差，不过也就一年，应该能成凤。”
　　公鸡觉得菜刀和金鱼都有手下了，自己怎么也得弄来一个。
　　这样面子才能过得去。
　　所以它和菜刀它们不同，没有威逼，有的仅仅是利诱。
　　火乌还在发呆中。
　　被这突然砸下的馅饼，砸得晕头转向。
　　这太不真实了！
　　其实它知道自己体内有一丝凤凰血脉。
　　也因为这一丝血脉，它才能成为仙兽。
　　但现在这存在竟然跟他说，只需要一年，它就能成凤？！
　　“别发呆，行不行，说个字。”公鸡催促道。
　　火乌听着这话，醒悟过来，忙不迭地点头。
　　“好！当然好！”
　　傻子才不干呢。
　　条件就是当手下而已，而它能获得的，是能成凤的机会！
　　它看不出公鸡的本体，但它可以确定，公鸡绝对不简单。
　　就那股看一眼就血脉喷张的感觉，昭示着公鸡绝对是恐怖的兽类。
　　而且，这里这么多恐怖的存在，完全就是一个大佬集中营。
　　定是有什么东西，能让它们聚在这里！
　　它以后跟公鸡混，就能在这里呆着，兴许能揭开这秘密。
　　而刚想到这里，它这才想到这里是一个院子。
　　“额.....莫不是，这里有人住？！”
　　火乌看着四周，发现这里的恐怖存在们，都是不同的物品或者动物。
　　比如扫帚，桃树，公鸡，金鱼，黑狗。
　　屋子里面，还有不同的器具之类的。
　　咕噜。
　　火乌咽了咽唾沫。
　　不敢想象这里面住着的人，到底是怎样的存在。
　　因为它想象不到。
　　这里的存在们，除了那条黑狗它可以感觉到是仙兽外，其他的存在，都已经超出了它能感知的等级。
　　仅仅是气息，就让它这般，那只有一种可能了。
　　那个世界的存在！
　　这里的东西都是神级？
　　那这里的主人呢？！
　　公鸡继续道：“既然如此，那你以后幻化为麻雀。”
　　说着，传出一道念头到火乌脑中。
　　火乌瞬间有了一道化形的记忆。
　　公鸡转移目光，看向黑蛟，道：“它先交给你带一下，你把要注意的事情，统统告知它。”
　　黑蛟在这里地位最高，此刻听后，如捣蒜般点头。
　　“好嘞！”
　　火乌听着公鸡的话，发现脑中已多出了一道记忆，它也已经消化了这记忆。
　　随后，它运转法诀下，身体突然缩小。
　　一阵变幻，它变成了一只小麻雀。
　　而就在这时。
　　院子大门突然被人推开。
　　郭诗韵眼眸半眯着，推开大门，旋即一步踏入。
　　既然火乌的气息在这里消失，身前又有一间院子，她觉得进入里面查看一些，也许会线索。
　　她神情冷漠，如果火乌在这里，她必定全力抓下。
　　但当她踏过门槛后。
　　她冷漠的脸色。
　　突然改变。
　　同时，瞬间响起了砰砰两声。
　　郭诗韵发傻起来，呆呆地看着眼前的一切。
　　这一刻，她怀疑自己是不是在做梦。
　　.......
　　在树林处。
　　此刻突然出现了一个黑洞。
　　陈平安从黑洞里面走出。
　　“呼，这关应该能稳稳闯过了，就等一两天，等比武的消息传开了。”
　　陈平安呼出一口气后，往院子方向行去。

第179章 我的院子
　　他回去后，决定好好看看那本有关炼丹的书籍。
　　看看能不能像武技和身法一般，看一遍后，融会贯通。
　　要是可以，嘿嘿，他可以预感到，不久后他就能逆天了！
　　一举成为炼丹师！
　　陈平安歪歪完毕，这时候也想到了郭诗韵。
　　这一次比武，他收获颇多，尤其是从郭诗韵那里白嫖来了武技和身法，简直不要太爽。
　　“下次见到她，得好好谢她一下，哈哈。”
　　陈平安也就口上说说而已。
　　北域离这里那么远，日后肯定见不到。
　　陈平安很快走到院子前，发现院子没有关门。
　　而这时，他突然呆了一下。
　　“我擦！门槛又绊倒了一个？！”
　　陈平安脸色古怪，快步走上，同时也看了眼这背影。
　　只是一看后，他又懵了。
　　这衣服，怎么那么像郭诗韵刚才穿着的衣服？
　　不会是她吧？！
　　不过他很快掐灭了这个念头。
　　完全不可能。
　　北域离这里远得很呢。
　　除非郭诗韵和他一样，拥有神奇的手段。
　　或者直接是仙人，一下子能飞到这里！
　　陈平安一跃而起，便到了郭诗韵身旁，想要扶她起来。
　　但他还没伸手过去，就直接懵逼了。
　　因为他发现，这特么的竟然是郭诗韵啊！
　　陈平安一脸愕然，忍不住地眨了眨眼睛。
　　他怀疑自己看错了。
　　是自己实在太感激郭诗韵让他白嫖了一下，此刻眼睛都出问题了？！
　　要知道，郭诗韵和他打得旗鼓相当，即使拥有那么强大的身法和武技，也顶多是结丹期而已。
　　怎么会到这里了？！
　　而陈平安刚越过门槛，这时，跪着一动不动的郭诗韵，突然发现作用在自己身上的压力，骤然消失。
　　这一刻，郭诗韵大呼着粗气。
　　脸色红了一大片。
　　郭诗韵快速站起，然后极速转头看向陈平安，目光中还是被恐惧占据着。
　　刚才到此刻，她虽然不能动弹，甚至眼睛也不能眨一下，却可以看到任何东西。
　　她傻傻地看着院子里面的恐怖存在，怀疑自己是不是不小心到了什么凶地。
　　这院子里面，任何一道气息，都比他们宗老祖恐怖。
　　甚至很多东西，都有道则韵理萦绕！
　　她完全想不懂，这凡间里面，一间院子中，怎么会有如此多恐怖的存在。
　　此刻她身上的压力没了，她也感知到有人进入院子，在她身侧，此刻她极速看去。
　　入目的，是一个温润如玉，俊朗脱俗的男子。
　　看到这男子时，她第一个想法，这人是不是这院子的主人。
　　可下一刻，她发现陈平安修为只有结丹一层。
　　这院子如此恐怖，有那么多骇人的存在，主人肯定更加恐怖。
　　绝对不是结丹一层。
　　嗯？！
　　结丹一层？！
　　刚想到这里，郭诗韵郭诗韵又懵了。
　　这时，她傻眼地发现，眼前的陈平安，竟然穿着不久前在战武王国和她打了一场的小子的衣服！
　　她也看了眼陈平安的体型。
　　这一刻，她如遭雷击。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　陈平安此刻看着郭诗韵，也是有些发呆。
　　随后他想到了一个可能。
　　这位姑娘会不会是刚才那姑娘的孪生姐妹？而且失散多年了？
　　陈平安依旧觉得，郭诗韵不应该这么快从北域来到这里。
　　所以陈平安看着郭诗韵，试着微笑问道：“这位姑娘，不知你贵姓？还有，来我院子里，不知有何事？”
　　此话一过，刚想开口问询陈平安的郭诗韵，此刻听着这话，喉咙里的话如同变成了一块骨头，卡在了她的喉咙一样。
　　美眸也猛地瞪大了一倍。
　　她只觉得自己的脑子被重击了一下一般。
　　你.....你的院子？！
　　(！！oдo)
　　她已在这里跪上了一炷香。
　　也傻傻地看着这个院子一炷香。
　　这一炷香里面，她已经数过这院子里面，有多少恐怖的存在。
　　也想过，这里的恐怖存在都是动物或者物品，那这院子里住着的人，又到底有多恐怖？！
　　所以，此刻听着陈平安来了这么一句。
　　她真的反应不过来了。
　　也是这一刻，她脑中诞生了一个恐怖的念头。
　　结合陈平安的体型，和显露出来的结丹一层修为，还有穿着相同的衣服。
　　那她可以肯定，刚才在战武王国，和她战斗的人，定是眼前的陈平安了！
　　这时候他这么快回到这里，那肯定和她一样，隐藏了修为，定不是显露出来的结丹修为了。
　　再加上这一句“我的院子”，郭诗韵可以百分百确定，陈平安，绝对强得可怕！
　　所以，他们宗那身法和武技，不是有人泄露了出去，被陈平安捡到来修炼。
　　而是她施展了后，当场被陈平安偷学了！
　　仅仅两眼，被他学会！
　　不久前，她想的那个荒诞猜测，竟然是真的！？
　　“见.....见过前.....前辈！”
　　想通这一切，郭诗韵快速朝着陈平安拱手。
　　她想不懂这凡间为何有这样的院子。
　　想不懂自己为何会遇到如此恐怖的存在。
　　也想不懂火乌为何会飞来这里后消失，最后还让她遇到陈平安。
　　此刻，她能做的，和要做的，就是恭敬施礼！
　　陈平安听着郭诗韵来了这么一句，眉头扬起一下。
　　触发了视觉bug？！
　　陈平安眼眸眯起，道：“这位姑娘，你可认识慕容宫？”
　　郭诗韵刚施礼完毕，此刻听到陈平安问出这样的问题，怔了一下。
　　这是.....什么意思？
　　她从未听过这名字。
　　她想不懂陈平安为何这般问询，此刻只能如实摇头。
　　陈平安眼眸一眯。
　　那怎么触发视觉bug？
　　“嗯？！莫非是！”
　　陈平安突然看向了院子里面。
　　这一刻，被陈平安这么一看，院子里面所有的神器，和桃树它们，都怔了一下。
　　不会吧。
　　主人发现了我们的存在了？！

第180章 秀恩爱？
　　陈平安盯着院子，想到了一个可能。
　　“也许这视觉bug，是和院子有关？在院子附近，视觉bug就能触发？”
　　陈平安嘀咕了一下。
　　想到这里，他觉得这个可能性很大。
　　因为很多人都是在这院子这里，或者院子门外喊他为前辈。
　　但如此想了一下，他又苦笑起来。
　　“这视觉bug还真是让人迷糊，触发机制完全没有定性，以后再慢慢研究吧。”
　　公鸡它们听到了陈平安的嘀咕声，此刻都是松了一口气。
　　还好，它们主人还是没有弄明白，依旧蒙在鼓里。
　　郭诗韵也听到了陈平安的嘀咕声，却发现自己一句话都听不懂。
　　什么视觉霸服？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安看着郭诗韵，微笑道：“姑娘，脚没事吧。”
　　郭诗韵听着这话，脸色一白。
　　这话不会是反讽吧！
　　是怪我闯入了院子？！
　　“前.....前辈，我无意冒犯，因为追寻某只孽畜，才贸然闯入此间院子！”
　　郭诗韵连忙道歉，声音充满了恐惧。
　　陈平安听着郭诗韵这话，怔了一下，才道：“姑娘想多了，我没有怪你，我这院子的门槛有些奇怪，匆匆走入，一般人都会绊倒，我只是问你有没有受伤罢了，不是怪你闯入。”
　　郭诗韵听着陈平安这话，悬起的心脏才落下。
　　敢情这院子是有自动防敌的作用？！
　　贸然踏入门槛，会把人弄得跪倒在地，不能动弹？！
　　“前辈，我没事......”郭诗韵连忙摇头晃脑，一脸苦笑道。
　　见郭诗韵这般，陈平安点了点头。
　　没事就好。
　　这门槛，真的得拆了。
　　这两天他刚好等战武王国那边的消息传开，他有时间待在家里，明天就可以拆了这门槛！
　　而从郭诗韵此刻的表现来看，陈平安觉得，郭诗韵定然不是在战武王国和他比武的郭诗韵了。
　　一定是孪生姐妹！
　　首先北域离这里极远，不可能那么快来到这里。
　　毕竟郭诗韵能参加比武，修为肯定也就是结丹期，通天了也是元婴初期。
　　第二，郭诗韵刚才说了，追什么畜生来到这里。
　　应该是路过这里，看到老鼠啥的，进入了院子，所以才进来。
　　而刚才郭诗韵还在战武王国比武呢，肯定不会在追什么畜生。
　　如此想完，陈平安想问一下郭诗韵是否有孪生姐妹这个问题。
　　可就在这时，门外走进了两个人。
　　正是段欣欣和苏灵。
　　苏灵此刻手提着蔬菜和一些肉类。
　　段欣欣则拿着一小袋米。
　　两人正是去买菜了。
　　陈平安一看到段欣欣后，发现刚才他想扶起郭诗韵，和郭诗韵距离比较近，这时快步退后一些，和郭诗韵保持了一些距离。
　　段欣欣这时也看到了陈平安这可爱的动作，突然有些想笑。
　　而郭诗韵，这时也看到了段欣欣和苏灵。
　　只是这一眼看去，她又傻了。
　　整个人变成了一根木头，傻傻地站着。
　　不会吧！
　　我的娘啊！
　　此刻，在她眼里，段欣欣和苏灵，犹如两头恐怖的洪荒巨兽一般，好像要生吞了她。
　　她被两人的气息，吓得丧失了理智。
　　在她眼里。
　　以段欣欣为中心，整个天地，尽是道则韵理，大道之音如雷贯耳般闯入她耳中！
　　她看不到段欣欣的修为，只能感觉到，段欣欣强得离谱至极，只要发动一个念头，她恐怕就得灰飞烟灭！
　　段欣欣给她的感觉，比院子里所有的东西加起来，还要强悍一百倍！
　　而她却能看到苏灵的修为。
　　仙尊境！！
　　这一刻，她想通了一切。
　　这个院子为何这般恐怖，为何有这么多恐怖的物品，为何有一个公鸡，和一棵树等等恐怖存在了。
　　原来，这里住着一家超级无上大能！
　　陈平安和段欣欣两人是夫妻！
　　而这小女孩，则是两人的女儿。
　　看看，这年纪看起来也就六七岁，修为却是仙尊境！
　　看着苏灵，她突然觉得，自己修炼了那么二十多年，才是仙灵境，简直修到了狗身上啊！
　　可怜她还妄称自己是天才！
　　陈平安为了不让段欣欣误会，退后一下不说，这时还快步走到段欣欣两人面前，拿过她们手上的篮子。
　　特别是拿过段欣欣手上的米袋时，还认真道：“以后这种粗活，让我来干就是，你看你小胳膊细腿的，伤到了怎么办？”
　　陈平安知道女人最喜欢吃醋，这要是看到他和郭诗韵这么近距离聊着天，指不定疑三疑四。
　　甚至闹来闹去。
　　所以他这般示好，应该能让段欣欣知道他更在乎她一些。
　　可刚做完这一切，想到这些，陈平安突然一怔。
　　这才意识到不对。
　　额.....我，我这是在干什么！！
　　他突然有些脸红。
　　“我擦，我.....我为何那么在乎她的感受啊！我不会是睡着睡着，真喜欢上她了吧！”
　　陈平安嘴角抽动起来。
　　而在一旁，郭诗韵听着陈平安这话，脸皮抽动的幅度比他还大。
　　前辈，你这话说出来自己不觉得尴尬吗！
　　你这是秀恩爱吧！
　　这位大佬，毁天灭地都能，还会因为提着一个米袋受伤？！
　　段欣欣看着陈平安这般，眼中含笑，这时也看向郭诗韵，微笑道：“姑娘，没见过你，来这里不知有何事？”
　　郭诗韵听着这话，连忙摇头。
　　没事！
　　完全没事！
　　这一刻，她和段欣欣对视下，只觉得自己的道心差点崩溃，连忙低头，快速摇头。
　　郭诗韵听后，继续微笑道：“那要进来喝杯茶吗？”
　　郭诗韵突然感觉一股压力在她心间升起，再次连忙摇头。
　　段欣欣继续微笑道：“那好，不送了。”
　　郭诗韵听着这话，如蒙大赦，极速点头，并且朝着段欣欣和陈平安两人鞠了鞠躬。
　　“两位前辈！告辞！”
　　说罢，她逃也似地往外跑去。
　　段欣欣这时也顺手关上了门。
　　她不能让郭诗韵和陈平安多待，就怕郭诗韵让陈平安知道自己的不同。
　　而在陈平安眼里，看着段欣欣这一顿操作，意思就不同了。
　　段欣欣像是宣示着自己是这院子的女主人一般，把郭诗韵赶走。
　　这让他一阵恍惚。
　　段欣欣这时好像知道了陈平安的想法，突然笑道：“陈先生，我突然感觉你有些可爱了。”
　　说着，她拉着苏灵的手往屋子处行去。
　　陈平安眨了眨眼，这才反应过来。
　　看向了身段完美的段欣欣。
　　脸色也红了起来。
　　“糟了，我特么的好像动心了......”
　　回想着刚才自己的举止，陈平安觉得自己有了沦陷的可能。
　　喜欢一个人，往往会对对方的情绪很敏感，刚才他远离郭诗韵，不就是怕段欣欣误会吗。
　　......
　　说到郭诗韵。
　　此刻她快速飞离轻缘镇。
　　远离了一段距离后，她才呼出了一口气。
　　刚才被段欣欣看着，她感觉自己差点要死。
　　此刻她看向轻缘镇那方向，还一阵后怕。
　　但是，她很快又苦笑起来。
　　“那火乌不会被这两位大能收了吧.......”
　　要是如此，她不知道怎么交差了。
　　她很是无奈。
　　可就在这时，一道记忆蓦然在她脑中出现。
　　这突然的变化，让她傻眼了。
　　她脑海中，出现了一本功法的修炼法诀。
　　这功法，竟然是霸天仙帝修炼的功法，霸天法诀！！
　　咕噜。
　　郭诗韵咽了咽口水。
　　知道这记忆为何出现了。
　　那两位存在，给她的弥补！
　　可她万万没想到，这竟然是霸天法诀。
　　郭诗韵连忙在天空跪下，朝着轻缘镇方向，磕了三个头。
　　旋即，她兴高采烈离开凡间。
　　她已经迫不及待看到自己师尊和老祖在知道她有霸天法诀的表情了！
　　特别是她的师尊，还一直威胁她不找回火乌，打断她的狗腿。
　　“师尊，我这没找回来，看你敢不敢打断我的腿。”
　　郭诗韵一脸得意。

第181章 你叫我欣欣吧
　　陈平安走入屋子里面。
　　此刻段欣欣和苏灵两人正在喝水。
　　陈平安看了眼段欣欣，眼中闪过一抹特殊的光芒。
　　他认定段欣欣刚才那样对待郭诗韵，看起来像赶郭诗韵走，定是吃醋了。
　　女人吃起醋来很麻烦。
　　“段老板，那个.......”陈平安挠着头，不敢直视段欣欣，准备再说一下自己和郭诗韵不熟悉。
　　然而他话还没说完，段欣欣就微笑道：“我们两人认识也接近五年了，都那么久了，还是改个称呼吧。以后我叫你平安，你叫我欣欣就行。”
　　啊？！
　　听着这称呼，陈平安心里突然一颤。
　　这.....这会不会太亲昵了点？
　　陈平安眨了眨眼，这时也想到了段欣欣要改称呼，也许郭诗韵有关系。
　　这是刚宣示主权后，就开始继续发起攻势？
　　怕我被郭诗韵抢走？
　　想到这里，陈平安心里有些小激动。
　　但下一刻，他又怔了一下。
　　我擦，我不会真的沦陷了吧！
　　“其实改不改都一样的，不过你要坚持，那就改好了。”陈平安点了点头，说完后，也没什么说了，往没有门的房间行去。
　　他有些脸红了。
　　看着陈平安回到房间，苏灵露出虎牙，嘻嘻一笑：“欣欣姐，我第一次发现哥哥脸皮薄呢。”
　　段欣欣嫣然一笑，看着陈平安房间，眼中尽是温柔。
　　陈平安回到房间后，盘坐在床上。
　　静坐一会，他呼出了一口气，拿出那本炼丹入门的书籍。
　　这书整整有三寸厚，一看就记载了很多东西。
　　经过礼物一事，短短一会，他就没了十多万灵石，这说明了一个事，灵石太容易消耗。
　　而他也不确定其他山脉的妖兽会不会被他的视觉bug迷惑到。
　　要是不行，他想再以那样的方式赚取灵石，完全就是白日做梦。
　　兴许遇到一头强大一点的妖兽，都能拍死他。
　　所以要是不想当回穷人，他必须有一份能赚钱的职业。
　　其实他大可利用自己和西门尘的关系赚钱，不过他这人就是这样，不喜欢欠人情。
　　陈平安仔细观看书籍。
　　一个时辰后，他把书籍合上。
　　而这时，神奇的事情再次发生。
　　他看完书籍后，脑子里已经全是炼丹的知识，还一下子融会贯通！
　　“果然可以！”陈平安异常兴奋，哈哈大笑。
　　这是一本炼丹入门书籍。
　　包括丹药的知识，等级，和灵药的种类分类等等，都有详细的记载。
　　甚至还有一些炼丹知识。
　　不过想要炼丹，他还得去买丹方。
　　“炼丹的步骤这书里已经说得很明白，我也有了大概的认识，剩下就是买丹方，和弄个丹炉来试试手了。”
　　至于炼不炼成丹药，他就不知道了，不过想必应该可以吧。
　　陈平安脸上挂着自信的笑容。
　　今天他心情不错，也许不久后第一关就能闯过去，那时候又能获得修为。
　　“系统，出来说说下次奖励的修为是多少？是直接元婴境？还是更高一些？”
　　陈平安对这事特别期待。
　　结丹期的修为有用是有用，但总归是弱了一些。
　　在王国里面还能闯一闯，但要是去了皇国，或者更加大的势力里面，这点修为，真心不够用。
　　【鉴于宿主第一次闯关，要是完成，系统会奖励宿主更多东西，不过奖励什么，得等任务完成再说】
　　陈平安眼眸一亮。
　　这感情好啊。
　　“好，我等着。”
　　他可以肯定，用不了多久，就能完成闯关任务。
　　他这时已经可以提前庆祝了。
　　“那就今晚吃顿好的吧。”
　　陈平安往外走去，看了看苏灵她们买的菜，觉得肉类不多，便决定再出去买一些。
　　但转念一想，他看向了院子一个角落。
　　此时池塘边那里趴着一条黑狗。
　　陈平安走过去，试探道：“小黑黑，你是妖兽，灵智又那么高，要不，你去山上抓些野味回来？比如兔子啊，或者野猪之类的都行。如果野猪太大你弄不回来，挖几块肉回来也可以。”
　　陈平安也不知行不行，也就怀着试一试的心态说出来。
　　黑蛟听着陈平安这话，直接点头，然后往外面行去。
　　而这时，在桃树上的麻雀，也飞出了院子。
　　一出院子，麻雀就落在了黑狗的背部。
　　“黑龙大佬，圣凤大佬让我向您取取经。还望告知一下，往后我需要注意些什么。”
　　麻雀笑意盈盈，语气特别恭敬。
　　它看出了黑蛟的修为比它低，但黑蛟却已化龙，血脉碾压了它。
　　而且黑蛟在这院子这里呆着的时间比它久，它这一声“黑龙大佬”喊得毫无压力。
　　对于这个院子，火乌还在震惊之中久久难以缓冲过来。
　　特别是知道池塘里的是圣龙，而它还成为了圣凤的手下后，它震惊得头皮发麻。
　　圣龙和圣凤啊，这两位只停留在传说中！
　　可它们却都扎堆在一个院子里面，这其中的恐怖，这世界绝对无人能够想象。
　　黑蛟听着一个火乌这个仙兽都管它叫大佬，心情极为畅快。
　　“这举手之劳，不用这么客气。”
　　客气一声后，黑蛟继续道：“在这院子里面生活，你只需要记住两件事。第一，不能在那位男主人面前露出任何实力，得让自己看起来真的是一只麻雀。”
　　“第二，在这院子里面，你来的时间最迟，咳咳，见到任何物品，或者见到我，也得叫大佬。而我们吩咐你做事，什么都别说，只要回两个字就行。”
　　说到这里，黑蛟停顿了一下。
　　火乌赶紧问道：“大佬，哪两个字？”
　　黑蛟道：“好嘞！”
　　火乌听着，快速来了一句“好嘞”。
　　......
　　仙界，一片仙气飘飘，云朵裹山，仙鹤盘旋的山脉前。
　　一个黑洞出现，郭诗韵从里面踏出。
　　这里正是千仙宗！
　　看着自己的宗门，郭诗韵脸上露出了一抹得意。
　　师尊，我回来了！
　　在宗门里面，一座金碧辉煌的大殿中。
　　有一男一女正在说着话。
　　男的看起来有八十多，老态龙钟，鹤发苍苍。
　　那模样看起来像是要快入土了一般。
　　不过他的眼眸，却深邃中还有一股精神气，好似阅遍天下，一个眼神便给人极为稳重的感觉。
　　另一边，是一个稍微有些肥胖的中年女子。
　　她穿着浅红色长衣，脸上挂满了苦涩。
　　这中年女子正是郭诗韵师尊，张琳依。
　　老者则是千仙宗老祖，岳东来。
　　“老祖，您怎么突然要火乌了？”张琳依没想到岳东来会突然需要火乌。
　　而这火乌，正是岳东来十几年前抓回来的，一直让她养着。
　　岳东来道：“刚闭关完毕，得去见一个老朋友，这火乌养来就是给他当药物祛除体内寒毒的。对了，火乌呢，不是让你抓来吗？”
　　张琳依听着这话，嘴角抽了抽。
　　徒儿，师尊帮不了你了。
　　你还是.....等着狗腿被打断吧。

第182章 宠溺到极致
　　张琳依没办法，这时只能把事情的原委说出。
　　岳东来知道火乌丢失后，他怔了一下。
　　“诗韵弄丢了？还没抓回来？即使她抓不回来，你怎么不去？！”
　　岳东来脸色突然变得凝重且难看起来，最后竟然把矛头指向了张琳依。
　　张琳依一呆，脸色也变得震惊起来。
　　老祖，那是诗韵的锅啊！
　　“老祖，我不能离开宗门，要是发生什么大事，没有人决断啊！而且这是诗韵自己犯的错，我这是教导她学会承担责任，弥补错误。”
　　张琳依赶紧把关系撇开，并且把自己推到了道德制高点。
　　然而。
　　岳东来听后，张口便大骂起来，道：“你是诗韵的师尊，诗韵犯错，确实得让她学会承担，可是你就没错了？诗韵那么久没找回来，你不亲自出手去抓捕火乌？！”
　　听着这话，张琳依傻眼了。
　　老祖，你不能这样偏袒啊！
　　也是这时候，张琳依才记得，岳东来以前有多疼爱郭诗韵。
　　其实岳东来的想法很简单。
　　在他心里，郭诗韵乖巧得很，虽然很多年未见过了，他还是舍不得惩罚。
　　而且孰能无错？
　　岳东来不想了，反正把错误归结在张琳依身上就对了！
　　就在岳东来准备教训张琳依时，一道人影突然出现在大殿里面。
　　出现之人，正是郭诗韵。
　　郭诗韵此刻精神奕奕，昂头挺胸。
　　一看就是遇到了好事。
　　出现后，郭诗韵扫视四周一圈，第一时间看向岳东来，小跑上去。
　　“老祖，您终于出关了？想死我了！”
　　岳东来看着郭诗韵一下子长大了那么多，一阵感慨。
　　上次见到郭诗韵时，郭诗韵还十岁出头呢。
　　而看着郭诗韵身上的修为，他笑意满满。
　　看起来就像是一个和蔼的爷爷一般。
　　“诗韵眨眼就长这么大了啊，果然还是和以前一样乖巧好看！”岳东来露齿一笑，和蔼道。
　　郭诗韵听后，有些娇憨。
　　而张琳依看着自己徒弟和老祖这般，都想拿起衣袖来咬了。
　　老祖，犯错的人是她啊！
　　你.....你这样真的好吗！
　　可她还没想完，这时岳东来道：“诗韵，你有没有把火乌抓回来？”
　　郭诗韵笑着摇头，然后准备说出自己遇到的事情。
　　然而。
　　岳东来听完后，脸上瞬间布满了黑线，然后朝着郭诗韵微笑道：“诗韵，我得先教训你师尊一顿，等会再和你聊。”
　　张琳依听着这话，懵了。
　　啥？！
　　郭诗韵搞不懂发生了什么，而听着老祖竟然要教训她师尊，她眼眸一亮。
　　这感情好啊！
　　郭诗韵哼哼地看向张琳依。
　　师尊，不久前你不是要打断我狗腿吗。
　　现在好了，我也不知道你犯啥错了，不过，我先替你默哀吧。
　　这是一场好戏，只可惜郭诗韵没有什么可以吃的零食，只能干看了。
　　岳东来撸起手袖，手上出现了一条木棍，往张琳依走去，心里很不爽。
　　张琳依嘴角一抽一抽的。
　　追着张琳依抽了一顿后，岳东来才把心中的气愤发泄完毕。
　　张琳依悻悻然看着郭诗韵，决定等老祖不在后，再好好炮制郭诗韵。
　　张琳依从小没有父母，是岳东来在一条河边把她捡回来。
　　也从十岁开始，她就跟着岳东来修炼。
　　对张琳依来说，岳东来亦师亦父。
　　所以被岳东来拿棍子打了一顿，她也没有什么，因为以前被打多了......
　　郭诗韵见自己师尊怨恨不已，怔了一下，反应过来了。
　　额，师尊，你别告诉我，你被老祖打，是因为火乌的事情？
　　郭诗韵懒得想，这时候见岳东来回来，便甜笑得如同一个小女孩一样，道：“老祖，火乌虽然没有找回来，但是，我获得了一份大机缘！这机缘，恐怕能让我们一跃成龙！更进一步！”
　　“特别是对老祖来说，好处更大！也许能让您实力再提升一个等阶！”
　　岳东来听着郭诗韵这话，失神了一下。
　　嗯？
　　这什么意思？！
　　张琳依听着郭诗韵这话，怨恨的眼神也变得有些疑惑。
　　这怎么回事？
　　不过很快的，她想起了自己这徒弟的脾性。
　　贪玩爱吹牛！
　　不久前还骗她说，在凡间遇到了一个会他们宗移行步和弥天剑法的人。
　　其实就是想借此转移自己跟丢火乌的事情。
　　所以当时她就质问了郭诗韵，问她是不是跟丢了火乌，所以才编出这样的谎言，而郭诗韵还说没有！
　　现在好了。
　　才过去一会，这丫头片子就回来了，还直接说没带回来火乌！
　　这不就是跟丢了吗！
　　“老祖，您别听这丫头片子的，她已经说谎成性！您再这样下去宠溺她，养成她不良品性，他日还得了？！”
　　张琳依大喝道。
　　她心里很不爽，凭什么就教训她，不教训郭诗韵。
　　虽然岳东来那话有些道理，她在郭诗韵追不到火乌的情况下，自己没有去抓捕，是做得不对。
　　也有徒不教，师之过的嫌疑。
　　可就揍她，不揍郭诗韵，还这样呵护郭诗韵，让她很不爽。
　　您老要揍，就一起揍啊！
　　最好打断这丫头片子的狗腿！
　　岳东来转头瞪了眼张琳依，骂道：“诗韵如此乖巧，怎会骗人！你闭嘴！”
　　张琳依又被岳东来怼了这么一句，真的要哭了。
　　岳东来这时转移目光，看向郭诗韵，脸上的怒容瞬间消失，转变为一脸和蔼笑意。
　　“诗韵，继续说说。”
　　郭诗韵和岳东来已经有接近十年没见，看着岳东来还以对待她小时候一样的态度对待她，心里很是开心。
　　以前她可得宠了。
　　但也因为这样，她才在老祖闭关后，整天被自己的师尊针对。
　　郭诗韵继续道：“老祖，老实告诉你吧，我在凡间里面，见到了极为恐怖的一幕！我追着火乌去到一间凡人院子里面，你猜我在里面看到什么了？”
　　“看到什么了？”岳东来配合问道。
　　郭诗韵深吸了一口气，极为认真道：“我看到了很多个恐怖至极的存在，它们每一道气息，都比霸天仙帝强！”
　　听到这里，岳东来直接呆了。
　　而张琳依听到这里，大呼起来。
　　“看到没！看到没！我就说她在撒谎！你还不信了！”

第183章 我太难了
　　岳东来那布满皱褶的脸皮也抽动了一下。
　　因为郭诗韵这话，实在太假。
　　说一个存在比霸天仙帝强就算了。
　　但说有很多个存在都比霸天仙帝强，这不是妥妥的撒谎吗......
　　郭诗韵看向张琳依，一脸认真道：“师尊，我可以发誓，绝对没骗你们！”
　　张琳依看着郭诗韵还举起了三指，顿时脸色黑了起来，骂道：“诗韵，我怎么教导你的，让你别撒谎不说，你还乱发誓言！你什么时候养成了这种恶劣的品行！”
　　郭诗韵很是无语，道：“师尊，我真没骗你！你先别说话，还是先听我说完吧。”
　　说着，郭诗韵不管张琳依，继续述说起来。
　　“那院子极为恐怖，强大的存在布满整个院子，而后面，我还看到了院子的主人！”
　　郭诗韵还把自己下凡参加比武的事情说出，然后再绘声绘色把自己在院子里遇见了陈平安的事情说完。
　　随后，她还见到了段欣欣和苏灵。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　特别是在说到段欣欣的时候。
　　她说得惟妙惟肖，什么段欣欣给她一个感觉，也许一个念头，整个世界都会坍塌......
　　张琳依和岳东来脸皮抽动，慢慢听完郭诗韵的讲述，
　　然后看着她自己一个人在那里震惊。
　　岳东来也开始尴尬起来，道：“诗韵，说谎不好，不过你年纪还小，以后改了就是。”
　　张琳依听到这话，又懵了。
　　老祖！
　　你是要将偏心贯彻到底吗！！
　　你倒是揍她啊！！
　　郭诗韵也没管张琳依两人，把最后的事情也说完。
　　“我离开一段距离后，我脑袋里，还突然出现了一段功法法诀。这功法法诀正是霸天法诀，霸天仙帝修炼的功法！！”
　　说到这里，郭诗韵眼中升起了崇拜的火光。
　　“这绝对是两位前辈给我们的弥补，毕竟火乌被他们收了！”郭诗韵极为认真道。
　　岳东来：“......”
　　张琳依：“......”
　　别说，这么一个谎言，硬是达到了环环相扣，好像煞有其事的程度。
　　听起来还曲折有张力，戏剧感很大，比那些说书人讲的故事还好。
　　可是，这第一句比霸天仙帝还恐怖的存在有很多个，就已经假得不能再假了啊！
　　后面能圆起来也没用。
　　张琳依冷哼道：“诗韵，量你说得再好，这事也不可能是真的！还比霸天仙帝强，还一个念头毁天灭地，你怎么不说霸天仙帝就在那里，还见到他跪下了呢！”
　　郭诗韵看着张琳依，道：“师尊，你不信是吧，我这就给你把法诀抄录下来！！”
　　说着，郭诗韵走到一张桌子前，从纳戒里面拿出笔墨和纸张。
　　然后看起来好像真有那么一回事地写了起来。
　　郭诗韵也没有想，动手就来，口上还念念有词。
　　而张琳依和岳东来见郭诗韵这般，又听着她说着的法诀，突然就懵了。
　　仅仅听了一下，他们就觉得这法诀不简单！
　　也就一会，郭诗韵便把全部法诀写了出来。
　　字体还算漂亮，龙飞凤舞，显然练过字。
　　郭诗韵翻看了一遍，确定没有错字后，微笑看向了张琳依两人，脸上挂着自信的笑容：“好了！”
　　张琳依和岳东来此刻脑袋有些迟钝，傻傻地看着郭诗韵。
　　见她将抄录的纸张递出，岳东来第一个反应过来，快速拿过。
　　张琳依这时也已经没有了刚开始时质疑的模样，快速凑近岳东来，探头张望。
　　郭诗韵看着两人这般，嘴角翘得极高，嘴巴都歪了起来。
　　张琳依和岳东来两人一个又一个字地看了过去，恐少看一个字一般。
　　过了好一会，两人才停了下来。
　　然后。
　　两人都瞪大眼睛，转过头来，呆呆地看着郭诗韵。
　　这一刻，两人的表情极为古怪。
　　(    °Д    °;)
　　特别是张琳依，刚才她还不信郭诗韵。
　　可是。
　　在看完这法诀后，她知道自己错了。
　　这法诀太深奥了！
　　深奥得比他们修炼的功法还强上几十倍，甚至百倍！
　　岳东来咽了咽口水，已经忘记自己多少年没有这么失态过了。
　　这功法，恐怖至极！
　　即使他已是老油条，修炼了很多年，但这一刻看着这法诀，他感觉有很多地方不懂，得好好参悟，甚至找资料才能看懂。
　　而且他有预感，要是他看懂了这法诀，并且修炼了这法诀，那他将会变强很多！
　　他的修为已经是仙尊巅峰，站在仙界最顶端。
　　和他同样境界的人，整个仙界不出二十。
　　而他就是霸天仙帝之下，排在前十的强者。
　　至于霸天仙帝这么强，也是有仙帝之位加持下的结果。
　　要是他修炼了这法诀，他可以肯定，自己和霸天仙帝的差距，将没有那么大。
　　顶多也就有两三倍的实力差。
　　这预示着什么？
　　预示着他将成为霸天仙帝之下，第一人！
　　岳东来和张琳依两人死死盯着郭诗韵，觉得不可思议至极。
　　“诗韵，刚才你说的不会都是真的吧？！”岳东来觉得呼吸都有些不畅起来。
　　这霸天法诀很大可能是真的！
　　而这法诀都是真的了，那郭诗韵刚才说的，岂不是也是真的？！
　　要是真是这样，这火乌丢得好，丢得妙啊！
　　郭诗韵用力点头，“我说的每句话，都是真的！”
　　这话一过，四周猛地一静。
　　没有任何声响。
　　随后渐渐的，两道心跳声响起。
　　张琳依和岳东来两人的心脏快要跳出体外一般。
　　凡间真有如此恐怖人物？！
　　“如果真是如此，那诗韵你在比武中遇到那位，可能没有那么简单和巧合，也许这就是那位存在设计的！”岳东来直接瞪眼道。
　　他最懂这些存在的想法。
　　要是真如郭诗韵说的那样，那院子的物品或者公鸡等等，都比霸天仙帝强大，那么，那个院子的存在们，肯定都是来自神界了！
　　而那两个人，极有可能就是神界的大能！
　　这种存在，已能推演天机。
　　如此想着，他想到了一个可能。
　　“我觉得火乌逃走，也许是必然之事！这一切，恐怕都在那些存在的设计中！”
　　此话一过，四下再次静下。
　　郭诗韵想了想，还真觉得有可能。
　　不然不会那么巧！
　　“不管怎样，这弄丢火乌一事，诗韵有功！”岳东来震惊了一会后，突然又笑着看向郭诗韵，觉得郭诗韵真是他的小幸运币。
　　而张琳依听着岳东来这话，整张脸都在抽动。
　　老祖，同一件事，有锅就我背，有功就归这丫头片子？！
　　我太难了啊！！

第184章 吃公鸡？
　　张琳依欲哭无泪。
　　这算哪样啊！
　　郭诗韵挠头憨笑，然后道：“这样说起来，还是和老祖抓到火乌有关呢，所以功劳最高者，归老祖莫属！”
　　岳东来听后，眼眸一亮。
　　咳咳，这么一说，好像也对！
　　“哈哈，还是诗韵深得我心，不像某些人。”说着，岳东来瞥了眼张琳依，眼中尽是失望。
　　张琳依感受到岳东来这目光，真的想哭了。
　　我他娘的终于知道自己哪里不得宠了！
　　“老祖，这两位存在给了我们这般机缘，我们是不是得亲自去去拜访一下？”张琳依这时也顺势提问一声。
　　这功法有多大的价值，不言而喻了。
　　而且她觉得，可以趁此机会，好好和这种高人打好关系。
　　岳东来听后，摇了摇头，道：“其中一位前辈把诗韵打发走，说明不想被打扰，那我们前去，就冒犯到两位前辈了。”
　　郭诗韵点头，道：“那位美女前辈明显没有让我留下的想法。”
　　岳东来一脸宠溺地看着郭诗韵，赞道：“还是诗韵会想。”
　　张琳依听后，脸庞又一阵疯狂抽动。
　　“那我们不用再去理会了？”张琳依皱眉道。
　　岳东来这时看向了郭诗韵，笑着问道：“诗韵，你觉得怎么做？”
　　郭诗韵沉思起来，最后好像想到了什么一样，眼眸亮起。
　　“那位前辈参加的比武，是为了那个王国太子诞辰举办的比武。而那前辈还在一个六人队伍里面，我看他和队伍的几个年轻人聊得好像挺欢！如此说来，这前辈对这个王国，和这些年轻人，应该挺看重的！既然我们不能和这两位前辈打好关系，那我们可以间接讨好这两位前辈！”
　　岳东来听着郭诗韵这话，哈哈大笑起来。
　　“诗韵真的长大了！如此妙招，真是可赞可叹！张琳依，听听，你得多学学！诶，简直是枉为人师啊！”岳东来说着，瞥了眼张琳依。
　　张琳依突然看向了不远处的柱子。
　　有没有人拦我一下？
　　我突然想撞死我自己了......
　　“既然如此，今晚我们得去参加那个王国太子的诞辰了。那好，我现在就去准备一份大礼！”
　　说罢，岳东来瞬间在原地消失。
　　一下子，大殿只剩下张琳依和郭诗韵。
　　郭诗韵这时看向了张琳依。
　　张琳依则咬牙切齿地看着郭诗韵。
　　“咳咳，师尊，你腿没事吧，我刚才看老祖打得好像挺重的......我也没什么意思，就是想看看有没有断......”
　　张琳依脸色很冷。
　　在线等待回复，想问一下，杀徒弟的方式有哪些！！
　　.......
　　凡间。
　　天快黑了。
　　黑蛟背后托着一布袋东西回来。
　　陈平安看到黑蛟背后的布袋，就双眼绽放出一阵绿芒。
　　好家伙！
　　真的可以这样？！
　　黑蛟回到院子，把布袋卸下。
　　陈平安上前查看。
　　发现布袋里面有野生兔子的尸体。
　　有几块大肉，看起来像是野猪肉！
　　还有不同种类的兽肉！
　　“啧啧，小黑黑干的不错！”
　　陈平安终于找到正确使用黑蛟的方法了。
　　以后没有肉，就可以让黑蛟出去一趟。
　　要知道这些野生的牲畜，比养的家畜好吃很多。
　　而想到家畜，陈平安看向了不远处趴着的公鸡。
　　公鸡这时也感受到了陈平安的目光。
　　顿时一个哆嗦。
　　不会吧！
　　主人你不会又想吃我吧！！
　　没错，以前陈平安就想吃过它，还好它机智，出去给陈平安引来了一些野生山鸡。
　　看着天快黑了，也是时候做饭了，陈平安便拿起布袋，往厨房行去。
　　同时，他还瞥了眼天边，想到了战武王国的事情。
　　今晚宴会，那里的人应该都在讨论他吧。
　　战武王国。
　　王宫里面，此刻敲锣打鼓，很是热闹。
　　王城里面，很多有权有势的人，都开始往王宫处飞去。
　　而有些人已经早早就到了王宫里面呆着了。
　　其中，刘帅便正和杨明待在一起。
　　除了他们两人外，田珊珊和王大贵等人也在。
　　几个年轻人围在一个桌子前。
　　脸色有些凝重。
　　“我真看不出这两块石头有何特别。”
　　“我也是。”
　　“......”
　　刘帅回去研究了一下午。
　　但他就是没有发现两块石头有何特殊。
　　他往里面输入过灵气。
　　也用各种办法尝试过。
　　比如滴上鲜血。
　　用火烧。
　　用水浸等等。
　　然而尽管这样，石头还是没有任何变化。
　　为了解开石头的秘密，他直接找到了杨明。
　　毕竟这两块石头中，有一块石头是送给杨明的。
　　他还带上田珊珊他们，有言道，人多力量大，大家一起好好研究一下，也许能研究明白也难说。
　　可是。
　　研究了好一会，他们还是没有研究出两块石头的特殊之处。
　　完全就是普通石头！
　　“按你说的情况，那这一切定是前辈安排的了，这两块石头也定是不凡之物。”杨明认真道。
　　随后，他又突然想到了一个可能，快速道：“难道，这两块石头得宴会开始时，你以前辈之名，送我时，才会显露出特殊之处？！”
　　此话一过，刘帅也是眼眸一亮，道：“没错，应该是这样了！”
　　就这样，杨明和刘帅开始等待宴会开始了。
　　时间过去一会。
　　一阵鼓声轰然响起。
　　整个王宫都是喜庆的氛围。
　　宴会开始！
　　杨明和杨立万开始接待客人。
　　王宫中心处，这里有一个广场。
　　这里此刻已经布满了桌椅。
　　人满为患。
　　杨立万举起酒杯，一番宣讲之后，宣布宴会正式开始。
　　也在这一刻，进入了献礼环节。
　　一群人争先恐后般拿出礼物，上前献出。
　　而他们不知道的是，在这时，天空之上，突然出现了一个黑洞。
　　里面走出了三人。
　　来者，正是岳东来三人。

第185章 仙人也喊他为前辈？
　　岳东来三人出现后，下方送礼环节瞬间停下。
　　所有修为到达了一定境界之人，都看向了天空。
　　他们感知到了三道极为恐怖的气机，突然在空中出现。
　　杨立万和唐思远等人的感知能力比较强，这一刻，他们大惊不已。
　　“这到底是什么等级的气机，好恐怖！”
　　这气机在云层上空，他们看不到人    ，仅仅能感知到那骇人不已的气机。
　　整个喧闹的广场，在这一刻安静了下来。
　　杨立万这时想到了一个可能，道：“会不会是前辈改变了主意，亲自前来了？”
　　此话一过，唐思远等人都觉得有这个可能。
　　他们也开始期待起来。
　　在他们脑中，能有这种恐怖气机的人，恐怕也只有陈平安了。
　　因为他们已经认定陈平安就是仙人。
　　而他们一共感受到了三股气息，那说明这次一共来了三人。
　　也许陈平安还带来了两个同样恐怖的人物！
　　在这气机出现不久。
　　杨立万等人终于等来了三人。
　　只见这三人从高空中降落，最后悬浮在他们广场上空。
　　这三人沐浴在月华下，如同神明一般，给人一种要膜拜的感觉！
　　岳东来三人看着下方，目光扫了一遍四周。
　　郭诗韵的目光分别落在了刘帅和杨明他们身上。
　　不过遗憾的是，她没有在这里看到陈平安的身影。
　　岳东来和张琳依目光也扫了一遍全场。
　　他们主要想看看，这里有没有郭诗韵说的那些存在。
　　但扫了一圈后，他们并没有发现任何看起来不同寻常的人或物。
　　这里的人，对他们来说，都弱小得可怜。
　　甚至可以用蚂蚁来形容。
　　但他们两人脸上也没有露出任何轻视的表情。
　　因为在那些存在的眼里，他们其实也一样，只不过是蝼蚁。
　　而至少下方的一些人中，受到了那些前辈的重视，那这些人完全可以凭借这一点点关系，和他们比肩。
　　杨立万和唐思远等人看着天空悬浮着的三人，发现有两个他们不认识，但他们都见过郭诗韵。
　　正是在比武的时候见过。
　　此刻看着来人是郭诗韵带来的，他们一时间有些呆滞起来。
　　这是怎么回事？
　　从气机上来看，郭诗韵竟然和白天时完全不同了。
　　那气机极为强悍，和大白天比武时的结丹期修为完全就是云泥之别，不能相比。
　　至于另外两个年纪比较大的人，气机比郭诗韵更加恐怖。
　　给他们的感觉就是，这两人好似随手一挥，他们一群人就会瞬间灰飞烟灭一般。
　　杨立万不知道郭诗韵为何变成这样，为何还带上更强的人前来，此刻他只能心里七上八下地飞了上去。
　　然后他极为恭敬拱手道：“鄙人是这个王国的国君，见过三位前辈！”
　　杨立万心脏已经悬起。
　　其实他想到了一个可能。
　　会不会是郭诗韵在比武的时候，输给了陈平安，十分不忿，所以就叫来了更强的人，来主持公道！
　　所以他现在特别的忐忑。
　　下方，唐思远等人也一样，开始替杨立万担心起来。
　　因为这三人的气机实在太吓人。
　　他们见过自己的总会长，或者总堂长，但是他们觉得，总会长他们在这三人的面前，就是一坨屎！
　　完全没有可比性。
　　这三人，绝对是仙人！
　　也许那个最老的老者，更是和陈平安一样恐怖！
　　就在杨立万十分忐忑的时候，岳东来说话了。
　　只见他突然露出了一副笑脸，极为客气道：“小友不用这般客气，我们此行前来，也不是为了什么。就是来参加宴会，顺便送上一份礼。”
　　岳东来年岁很大，管杨立万叫一声小友，再适合不过。
　　而此话一过，杨立万就懵了。
　　啥？！
　　下方唐思远等人也一样，被岳东来这话弄得有些反应不过来。
　　来参加宴会的？！
　　而且还来送礼物？！
　　这！！
　　四周极为寂静。
　　所有人都被这一句话给震撼到了。
　　这怎么回事？
　　这三人一看就是仙人级别的恐怖存在啊。
　　为何会这样？
　　要知道，这里仅仅是一个小小的王国啊。
　　其上还有皇国和帝国。
　　这样的存在要去，也是去更强大的皇国或者帝国啊。
　　莫非，是因为那一位前辈？
　　唐思远他们都想到了这个可能。
　　杨立万也想到了这个可能。
　　至于刘帅和杨明，此刻在看到郭诗韵，又听到这话，以刘帅为首，直接认定这一定和陈平安有关系了。
　　果然，下一刻，郭诗韵突然看着杨立万，微笑问道：“我想问问，那位前辈，就是今天和我比武的那一位，不知今晚会不会前来？”
　　听着这话，所有人都确定了自己的念头。
　　果然是因为那位前辈而来的啊！
　　也就在这一刻，杨立万唐思远他们对陈平安的敬仰，更加地强盛起来。
　　杨立万这时恭敬道：“那位前辈今晚不会来，不过却说会托人送我儿一份礼物。”
　　郭诗韵听到这话，叹气了一下，不过也觉得正常。
　　那些前辈恐怕不喜欢这种氛围。
　　这不，那么强大的人，一家子却来到凡间生活，还在一个凡人小镇里面，这肯定是喜欢平静啊。
　　岳东来听后，脸上也没有露出什么不好的神色。
　　因为他一开始就认定那样的前辈不会来。
　　而他这时也有些好奇和期待。
　　那样的高人，会送什么礼物？
　　而带着礼物来的人，又会是谁？
　　张琳依的想法也和岳东来一样，此刻也好奇那样的存在，会送出什么样的礼物。
　　“如此啊，那可惜了，不过我们前来不仅仅为了见那前辈一面。我们来此最主要的是，要参加这场宴会。”
　　岳东来客气地看着杨立万道。
　　杨立万听着岳东来也来了一句“前辈”，不由得深吸了一口气。
　　要是郭诗韵管陈平安叫前辈，他还觉得没有什么。
　　可是这气机比郭诗韵强了很多倍，年纪也如此大的人，竟然也管陈平安叫前辈。
　　这太过匪夷所思！

第186章 转能石，天赋碑
　　下方的唐思远他们听到岳东来对陈平安的称呼，也是呆了一下。
　　因为在他们想来，陈平安看起来这般年轻，比郭诗韵强，郭诗韵管陈平安叫前辈还能接受。
　　他们也不会有多大的意外。
　　而且郭诗韵的气机明显比这两人弱了很多。
　　但他们听到岳东来也管陈平安叫前辈，真的反应不过来了。
　　这高人都这样了，那陈平安到底有多强？
　　刘帅也很是震惊。
　　他现在终于知道，自己对陈平安的强大还是看得不够准确。
　　也对陈平安装弱的能力感到厉害。
　　那演技堪称完美啊！
　　杨立万回神过来后，连忙道：“三位能来，我实在受宠若惊，既然如此，那三位随我来吧！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　杨立万可没有傻到会认为岳东来真的因为他们才前来，即使岳东来这样说，他也不信。
　　这定然是因为陈平安而来的。
　　他顶多就是沾光而已。
　　岳东来三人随着杨立万往下方飞去。
　　落地后，他们迎来了所有人的恭敬行礼。
　　岳东来三人极为随和，纷纷点头，让他们不用太过拘谨。
　　就这样，三人最后坐在了杨立万他们那一桌前。
　　而本来和杨立万他们一起坐的唐思远他们，也只能换了一张桌。
　　在岳东来三人坐下来后，气氛也开始变了。
　　变得极为冷清。
　　因为这里的人都知道，这里来了三个恐怖的存在，他们心里不由得紧张起来。
　　最重要的是，这三位的气机极为骇人。
　　时刻给他们一种暗示，他们要是一不小心做出什么行为，可能会得罪这种存在，丢掉性命。
　　岳东来坐下后，便笑着道：“各位无需这般，就当我们没有来就是。”
　　唐思远他们听着这话，都只能点头，心里则想着这怎么可能呢。
　　你们的气机太吓人了！
　　岳东来这时也意识到了这一点。
　　这里的人太弱，对他们的气机太过敏感。
　　于是他看向了张琳依和郭诗韵，示意她们收敛一下气机。
　　就这样，充斥满四周的气机，开始变得没那么吓人。
　　这时，四周终于变得正常了一些。
　　杨立万这时也道：“好了，我们继续刚才的事情吧。”
　　继续送礼！
　　只不过这下没有人敢出来送礼了。
　　有三个这样的恐怖存在，谁敢轻易靠近杨立万他们那一边？
　　而这时，岳东来也说话了。
　　“刚才来到的时候，听到开始送礼了，既然如此，老夫就献丑了。”
　　说着，岳东来拿出了一个盒子。
　　这是一个精美的水晶盒子，其上雕刻着龙凤。
　　极为好看，极尽奢华。
　　而这盒子一出，四周再次一静。
　　因为这里的人都在这盒子上感受到了一股极为古朴，极为特殊的力量。
　　这里面到底会装着什么？
　　所有人都目不转睛地盯着盒子，眼睛都是光亮。
　　杨立万看着这盒子，也咽了咽口水。
　　这里面绝对是一个超级强大的宝贝！
　　想到这里，他突然想到了一个可能。
　　陈平安跟他说，会托人送一份礼物过来。
　　这礼物就是陈平安说的那一份礼物吧！
　　一切都是陈平安安排的？
　　岳东来微笑道：“这一份礼物在仙界也是极为稀少，名为天赋碑！”
　　“这石碑连接着我宗的天赋山，只要有空没空接触这碑，修炼天赋会一直提升，到了一定时间，还可以达到仙体，日后突破如行云流水。”
　　说着时，岳东来把水晶盒子打开，里面的东西出现在众人眼前。
　　那是一块黄色的石块，方方正正，一只手掌大小。
　　其上也没有雕刻什么东西，就是一块石头。
　　一群人还没完全看清那石块的样子，听着岳东来这话，直接懵了。
　　两眼发直。
　　提升修炼天赋？！
　　而且可以提升到仙体？！
　　这！！
　　他们不知道仙体代表着什么，但却听懂了岳东来最后那一句话。
　　拥有仙体后，以后突破，行云流水！
　　这简直是一件超级宝贝啊！
　　而且只需要有空没空触碰一下就行，这以后王国岂不是会出现很多恐怖的修炼妖孽？！
　　这一刻，唐思远看向了杨立万。
　　他就说了，让他做好腾飞的准备就好！
　　这不，直接要腾飞了！
　　杨立万呆滞了好一会，才回过神来，然后他也不矫情，快速收下这礼物，并且拼命感谢。
　　岳东来脸上挂着微笑，这东西挺珍贵的。
　　这石块名为转能石，连接着他们宗门的天赋山。
　　让他们宗天赋山的作用在这石块处有些显现。
　　但这种转能石极为稀有。
　　他们宗门已经没有这种石材了。
　　不过他们宗的年轻人都是近月楼台，也不需要这样的东西，直接去天赋山修炼就行。
　　杨明就在杨立万不远处，此刻看着那石碑眼冒精光。
　　这种礼物对他的用处很大。
　　有这礼物，他以后突破的速度绝对会很快！
　　刘帅看着那石块，这时候也想到了陈平安让他买的东西是石头这事。
　　这时候岳东来送的礼物是石碑，那两者之间，有没有关系？
　　而在岳东来三人来的前一刻，他还刚想拿着属于杨明的那块石头上前，以陈平安的名义送出去。
　　这不正是如他猜想的一样，刚好是证明这些石头特殊用处的时候吗！
　　毕竟他们眼界低，看不出这时候的特殊，但这三人都是仙人，也许知道这石头的作用！
　　刘帅想到这里，赶紧走了出去，一直走到了杨立万和杨明的身前。
　　他拿着属于杨明的石头，大声道：“前辈托我送礼物给杨明兄，杨明兄，请接下！”
　　刘帅说的声音很大，很怕岳东来不看过来一般。
　　而他说完后，就盯着岳东来，看着岳东来的表情。
　　要是陈平安让他买的石头很珍贵，这时候，岳东来脸上绝对会露出不一样的神情。
　　而下一刻。
　　如他所料想的一样。
　　在看到这和篮球一样大的石头的时候，岳东来脸上，突然露出了震惊的神色。

第187章 玩弄天机，掌握一切
　　看着岳东来的神情，刘帅眼眸猛地绽放光芒。
　　这难道真的是什么宝贝？！
　　杨明其实也和刘帅有着同样的想法，觉得以陈平安的名字送出石头时，石头的作用应该就能揭开。
　　所以这一刻他也死死看着岳东来三人。
　　在看到岳东来的表情后，他的心脏如同荡漾在春水里面一样，极为欢悦。
　　这果然不是凡物！
　　杨立万不知道这石头的事情，在刘帅找到杨明他们的时候，他当时还在招待着唐思远等人。
　　此刻看到这石头，听着刘帅的话，不由得呆在了原地。
　　他还以为陈平安找来送礼物的人，很大可能就是岳东来呢。
　　现在听着刘帅来了这么一句，有些反应不过来。
　　而他们都十分在意陈平安要送的礼物，这一刻，不管是杨立万还是唐思远等人，在听到刘帅的话后，都看着已经交到杨明手上的石头。
　　那石头足足有篮球大。
　　但看起来没有什么特殊，就是颜色比较好看和奇特，竟是绯红色。
　　杨立万看不出这石头有什么用，也懒得去研究，这时看着刘帅，既然刘帅拿来的，那应该是知道的。
　　“小帅，原来前辈是托你来送礼物啊，那不知这东西有什么作用？”杨立万一脸微笑道。
　　他可不敢看低刘帅，甚至把刘帅当成岳东来一样来对待。
　　陈平安让刘帅来送礼物，这就说明了刘帅在陈平安心中的地位很高了。
　　一群人听着这话，都是竖起了耳朵。
　　刘帅苦笑道：“这个我也不知道，其实我买下这石头的经过，比较奇特。前辈给了我灵石，还给了我指示，最后我还通过推测前辈给的指示，买下了这石头......”
　　刘帅把陈平安吩咐他的话，和做出的摆手动作等等都说了出来。
　　并且也把这两块石头的来源也一并道出。
　　杨立万听到这里，有些反应不过来了。
　　前辈这也搞得太神神秘秘了吧！
　　而刘帅这时也看向了岳东来，极为恭敬地拱手道：“这位前辈，我觉得这石头的作用得在献礼的时候才能挖掘出来。而我准备献礼的时候，您就出现了，我觉得，您应该知道这石头的作用吧。”
　　岳东来三人此刻还是坐着。
　　但岳东来现在的脸色，已经和一开始的不一样了。
　　甚至和在看到这石头的时候也有些不同。
　　刚才他很震惊地看着石头。
　　现在听完了刘帅的话后，他直接震撼起来。
　　只觉得脑子不清醒了。
　　太强了！
　　太恐怖了！
　　这一切，竟然都在那位前辈的掌控之中！
　　他听完了刘帅的话后，便确定了一件事。
　　郭诗韵在比武中遇到陈平安，绝对不是偶然。
　　这绝对是在陈平安的计划之中！
　　这石头他当然认识。
　　不正是转能石吗！
　　而他刚才送出去的天赋碑，那石头材质，也是转能石！
　　转能石分等级。
　　分别是上中下三等级。
　　下等的转能石，是黄色。
　　这种转能石弄成天赋碑，要是天天拿着天赋碑，那作用是在他们宗那天赋山呆着的五成。
　　而中等的转能石，正是绯红色！
　　做成的天赋碑，发挥的作用，相当于待在天赋山时的八成。
　　至于上等的转能石，是浅蓝色。
　　这种等级的宝贝，整个仙界也只有那么一两块。
　　做成了天赋碑后，可以达到百分百的作用！
　　就像是待在天赋山那里一样！
　　有这样的宝贝，天赋将能飞速提升。
　　就像是住在了天赋山一样！
　　“这前辈竟然推算出了我会送出这样的礼物，而且，知道了我会来这王国一趟。如果我没来，这中等的转能石，这房间里肯定没人认识，并且不会有任何作用！”
　　岳东来频频吸着冷气，越加觉得陈平安恐怖。
　　这种把天机玩弄于股掌之间的人，普天之下，竟然真的有！
　　岳东来被刘帅问到，这时候平复了一下心中的震撼后，也把自己知道的，都说了出来。
　　也因为他的话语，场上再次陷入了死寂之中。
　　一时间，倒吸凉气的声音，此起彼伏。
　　这石头，竟然是制造刚才那块宝贝的材料？
　　而且更加高级？！
　　这！！
　　刘帅听完之后，呆呆地站着。
　　他这一刻对陈平安的崇敬，已经到了无与伦比的程度。
　　而且，他的心中也有些窃喜。
　　因为他发现，自己猜测的所有事情，竟然都是真的！
　　岳东来看着刘帅，十分肯定道：“小友，你定然不凡！如此前辈高人给出如此隐晦的指示，你竟然全部都猜测到了！你未来的成就，绝对不低！你要是愿意，可以加入我宗，我们会倾力培养你！”
　　岳东来十分看重刘帅。
　　不仅仅是因为刘帅对陈平安的指示都顺利猜测到，更多的是，刘帅竟然和那位前辈关系那么好！
　　这要是前途不大，他可以把脑袋砍下来给别人坐。
　　刘帅听着这话，一时间傻了。
　　有些反应不过来。
　　仙人的宗门要收他？！
　　我的妈啊！
　　我不会在做梦吧！
　　刘奇这时候比刘帅反应更快，眨眼就走上岳东来面前，直接鞠躬。
　　“感谢仙人前辈如此看重犬儿！小帅，还不赶紧感谢仙人前辈！！”
　　刘帅这听着自己父亲这话，这才反应过来。
　　连忙感谢。
　　岳东来见刘帅同意，比刘帅还开心，好像他更占便宜一般，笑着道：“对了，刚才听小友说，你也在那位前辈那里获得了一块石头？我可以看看吗。”
　　他觉得应该也是转能石，不过可能是下等的转能石。
　　因为他听刘帅说了，他那石头是用前辈给的一万灵石买的，没有杨明那一块花的灵石多。
　　而刘帅听后，也快速把石头拿了出来。
　　这石头只有拳头大小，通体浅蓝色。
　　刘帅觉得自己的石头应该没有杨明的好。
　　毕竟杨明的那一块更大，也更加的昂贵，达到了十万灵石。
　　而他的只需要一万灵石。
　　再加上陈平安已经给他们家族一场很大的造化，想必给他的造化没有多大了，即使他和陈平安的关系比杨明的好也一样。
　　然而。
　　这石头一出，看着这石头的岳东来，却是直接懵了。
　　如遭雷劈一般。
　　然后，他极快道：“小友，你要当我徒弟吗！！”

第188章 我知道你每晚干了什么
　　岳东来被这转能石吓到了。
　　这转能石竟然是上等转能石！
　　他刚才竟然还想着，刘帅手中的转能石是下等转能石。
　　万万没想到，这转折让他闪到了腰！
　　而他很清楚上等转能石的珍稀程度。
　　整个仙界，也就那么一两块，现在可好，那位前辈竟然直接送了一块给眼前这个小子。
　　这代表了什么？
　　代表了刘帅极受那位前辈的青睐！
　　也因此，他瞬间改变了主意。
　　不再是让刘帅加入他们宗门。
　　他果断收刘帅为徒弟！
　　岳东来这句话一响起，整个广场都寂静得如同乱葬岗一般。
　　鸦雀无声。
　　刘帅傻了。
　　刘奇也傻了。
　　杨立万他们也一样。
　　这....到底怎么回事？！
　　他们已经认定岳东来定是仙人，想着刘帅要是真的加入了这个大佬的宗门，就是加入了仙宗。
　　日后的前途不可限量。
　　可是他们怎么也没想到，才过去了一会，在刘帅拿出了属于他的那一块石头后，岳东来就改变主意了。
　　竟然直接收刘帅为弟子！
　　加入宗门和成为这样大佬的弟子，完全不可同日而语。
　　不只是刘帅他们愣神起来，此刻，在听到岳东来这话后，坐在岳东来旁边的张琳依和郭诗韵，也有些迟钝起来。
　　呆滞地看着岳东来。
　　岳东来以前可是对外宣称过，此生不会收徒啊！
　　即使张琳依以前一直跟着他修炼，也从未在他那里得到过弟子的名号。
　　这么多年来，张琳依和岳东来，只有师徒之实，却没有师徒之名。
　　现在好了，下凡了一趟，岳东来竟然为了一个凡间的小子，打破了自己坚守了多年的底线！
　　竟在这里问一个凡间的小子，要不要当他的徒弟！
　　太不可思议！
　　这对张琳依两人来说，很是震撼。
　　特别是张琳依，都想哭了。
　　目光又在看着四周，有没有拍死自己的东西......
　　刘帅呆滞了一会，然后这次他自己把握机会，直接跪在了地上，朝着岳东来拜了起来。
　　“徒儿见过师尊！”
　　说话时，磕了三个响头。
　　岳东来看着刘帅这般，眼眸大亮，连忙让刘帅起身。
　　同时，也开始说出刘帅那一块石头的作用。
　　当刘帅知道自己的石头竟然比杨明那块还好后，他都想哭了。
　　“大佬对我太好了吧！！”
　　岳东来很是开心，觉得这一趟下凡，是一个明智的选择。
　　他觉得自己捡到了太多的便宜！
　　“前辈已经把一切都算计好了，他让我来这里，应该就是让我帮你们弄好天赋碑。这块中等的转能石，大概可以做成五块天赋碑，徒儿你这个只能做出一块。”
　　“你们把转能石给我吧，明日我就能弄好。”
　　岳东来看着杨明和刘帅，微笑道出一声。
　　他认定陈平安把他们弄来这里，就是为了让他帮刘帅他们用转能石，捣鼓出天赋碑。
　　同时，也给了他一个徒弟。
　　也许那一本霸天法诀，不仅仅因为一个火乌才给他们。
　　也许还有可能是因为刘帅！
　　也许那前辈也是已经算到他会收刘帅为徒弟，把功法给他，这样的话，刘帅也能修炼！
　　想到这里，岳东来越加觉得对方恐怖了。
　　真是算无遗漏，掌控得滴水不漏！
　　杨明知道自己的转能石没有刘帅的好后，也没有什么负能量，反而觉得正常。
　　因为陈平安和刘帅呆着的时间更多，关系更好。
　　而刚想到这里，他突然看向了田珊珊和王大贵四人。
　　田珊珊也和陈平安待了接近一个月。
　　而刚才岳东来说了，他这块石头可以做成五块天赋碑！
　　“这位仙人已经把一块送给了我父王，现在这石头能弄成五块天赋碑。我拿一块，剩下四块，除去刘帅外，这不正好给田珊珊他们四人吗！”
　　念及此，杨明顿时大吸了一口气。
　　然后快速把自己的发现说出。
　　他的话语一过，四周再次一静。
　　岳东来等人听完杨明的话后，又懵了。
　　很多人都看向了田珊珊等人。
　　田珊珊四人刚才看着刘帅那般，真的很羡慕。
　　还想着自己和陈平安也呆了挺久的，没想到这么不被陈平安看重，心里有些不舒服。
　　可现在听完杨明的话后，他们都想哭了。
　　原来他们也有份！
　　岳东来呼出了一口气，“这前辈真心恐怖！算得太死了！”
　　郭诗韵一直在呆滞中，这一刻也反应了过来，然后极为古怪道：“老祖，我发现这前辈太大方了！这是看人顺眼，就给机缘啊！”
　　岳东来听后，露出了一抹微笑，道：“这位前辈就是这般，他实力已经达到了无所不能的程度，已经没有敌手。而能让他们开心的，也许就是做好事了！”
　　此话一过，四周的人都是感慨不已。
　　而张琳依这时也开口了，看着田珊珊四人道：“我最近也想收一些徒弟，你们可愿意成为我的徒弟？”
　　此话一过，场上很多人都死死盯着田珊珊四人。
　　太羡慕了！
　　唐思远看着这一幕，想起来了自己不久前说的那句话。
　　被前辈看上了，那你什么也不用做了，就等着飞黄腾达吧。
　　现在，一切都印证了！
　　......
　　轻缘镇。
　　陈平安好好犒劳了自己一顿，弄了一桌丰盛的晚餐。
　　此刻吃完后，他待在院子外，躺在太师椅上，看着圆圆的月亮。
　　段欣欣和苏灵则在里面洗澡。
　　两个人一起那种.....
　　可就在这时，陈平安突然打了几个喷嚏。
　　“谁在想我？”
　　他要是知道，此刻一群人在战武王国那里脑补着他的强大，也许会脸色古怪至极。
　　而这时，段欣欣也走出了屋子，走到了陈平安身旁。
　　段欣欣此刻穿着轻薄的衣裳，洗了头，头发有些晶莹的水珠滴落，在皎洁的月辉下，反着光。
　　陈平安没有去看，但已经闻到了她身上的香味。
　　不由得有些心猿意马。
　　“我们洗完了，到你了。”段欣欣道。
　　陈平安咽了咽口水，道：“好的。”
　　但是人没有动。
　　段欣欣站在了陈平安旁边，抬头仰望着天穹，看着圆月，道：“平安，我有件事得和你说说。”
　　听着这亲昵的称呼，陈平安脸色有些红了。
　　不过夜色作用下，也看不出个所以然。
　　陈平安道：“你说。”
　　段欣欣这时转头看着陈平安，一脸认真道：“你每天深夜偷偷进我房间，和我一起躺着，早上又仓皇溜走，你大可不必这般。其实对你这事，我没有什么意见的，你想怎样就怎样。”
　　嘎！
　　听到这话，陈平安懵了。
　　整个人被天降陨石砸中了一样。
　　又羞又惊。
　　(.;゜;:益:;゜;.)
　　各位，求打赏！没错，今天只求打赏，因为有一个榜单，我想冲榜！看在戏柳一天这么多字更新下，打赏砸过来吧！！！

第189章 把正确答案都排除了
　　陈平安反应不过来了。
　　你不是说，你晚上睡得很死吗！
　　现在这算哪样啊？！
　　陈平安不知道说什么好了。
　　特别是在段欣欣说了以后不用偷偷摸摸这话的时候。
　　他真的没有偷偷摸摸啊。
　　仅仅是不知道自己怎么回事而已！
　　而听着段欣欣后面那没有什么意见，让他想怎样就怎样的话语，陈平安脸色更加地红了起来。
　　他不知道怎么回答段欣欣。
　　这是表白吗？
　　还是在调戏？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　不过陈平安可以肯定的是。
　　段欣欣已经知道了他偷偷摸摸，啊呸，他不小心在她床上躺着的事情了！
　　段欣欣见陈平安在那里发呆，就是不说话，皱了皱细眉，摇头了一下后，转身往屋子行去。
　　真是呆子。
　　陈平安看着段欣欣那完美的凹凸有致身段，直到她回到了屋子，才完全回神。
　　一时间，他感觉自己错过了一个亿。
　　心里很是不舒服。
　　陈平安很是苦恼，人家段欣欣都表达得这么清晰了，自己怎么就这么憨呢。
　　直接点头不就是了！
　　不过陈平安在刚才那一刻，还是想到了自己在地球的老婆。
　　虽然他已经记不清她的样貌了，但他知道，自己还爱着她。
　　陈平安看着明月，叹了一口气。
　　有时候月亮太美好，也不是什么好事。
　　反而会成为唤醒人心中那一缕常常揪心的思念......
　　第二天，天气格外地好。
　　这次陈平安醒来的时候，并没有在段欣欣的屋子里面。
　　一切如常。
　　看着自己的屋子，陈平安突然觉得有股空虚感袭来。
　　有些不得劲.....
　　他摇了摇头，洗漱一番后，去到院子里面。
　　目光盯着大门门槛。
　　这门槛祸害太多人了。
　　趁着有时间，他觉得还是把门槛拆了！
　　他拿起金翎仙器，往门槛走去。
　　但就在他准备动手时，一道声音突然在他耳边响起。
　　【已完成第一个闯关任务，开始颁发奖励，和开启下一个闯关点】
　　听到系统的声音，陈平安眼眸猛地一亮。
　　这么快？！
　　他还以为得过几天呢。
　　不过快一些也好，只要不是男人的快就好。
　　陈平安脸上升起了期待的神色。
　　想看看除了修为的奖励外，还有什么特殊的奖励。
　　系统说了，他鉴于他第一次完成闯关，会奖励一项特殊的奖励。
　　这特殊二字，他挺在意的。
　　陈平安看了眼门槛，决定先放过它一下，没有再理会门槛，回到了自己的房间里面。
　　而就在这时，苏灵也起床了，开始去给陈平安两人做早餐。
　　活活的做饭工具人。
　　不过她就是喜欢干这种活。
　　至于段欣欣，这时候还没有出房间。
　　但她已经醒来，眼珠子盯着房顶，一脸无奈，还在沉思中。
　　好像在想着什么难题一般。
　　想了一下，她就开始张口起来，不过四周却没有响起任何声音。
　　而陈平安刚进入房间，这时，系统的声音响起。
　　【奖励宿主一个半大境界，修为达到元婴五层。并且给予宿主一个系统附属功能】
　　听到这话，陈平安眼眸瞪大，嘴巴还张了张，嘴唇比划了两个字。
　　一个半大境界？
　　元婴五层了？！
　　而除了修为外，他更加在乎这个特殊的奖励。
　　竟然是系统的附属功能！
　　这到底是什么？
　　【系统附属功能：兑换功能】
　　话音一过，下一刻，在陈平安面前，出现了四个大字。
　　兑换界面！
　　陈平安试着用意念去点开。
　　这时，一个光屏出现。
　　只见一堆东西罗列而出。
　　手电筒。
　　可乐。
　　辣条。
　　杜蕾斯。
　　....
　　手枪。
　　手雷。
　　...
　　原子弹！
　　陈平安划动了一下，发现这里的东西都是现代的物品。
　　前面的那些生活用品。或者辣条之类的东西，他都懒得去看，就盯着一些好东西。
　　比如枪械和手雷。
　　当他看到了原子弹的时候，更是倒吸了一口冷气。
　　而他也看到了一个另类的东西。
　　小电驴......
　　看着小电驴，他联想到了一个奇怪的画面。
　　自己骑着小电驴，背后载着小灵儿，然后在其他修炼者面前溜达一圈的搞笑画面。
　　嘿嘿.....应该很有意思。
　　而这些东西可不是随意便能获得。
　　在这些物品图像下边，都有一些数字。
　　比如可乐，下面就有“10点兑换值”。
　　原子弹下方的那一串数字，他就懒得看了，实在太长。
　　比他的还长。
　　手枪的兑换值倒是不是很高，只有1000点兑换值。
　　这还是看起来比较low的手枪。
　　对于这个兑换值，陈平安没有任何的概念。
　　而这时，系统声音再次响起。
　　【鉴于宿主完成了第一个任务，给宿主自己选择兑换值的获取方法】
　　【第一：宿主让附近的人产生仰慕情绪，如此就会获得相应的兑换值】
　　【第二：宿主让附近的人产生崇拜情绪，如此就会获得相应的兑换值】
　　【第三：宿主问附近的人一句“喜不喜欢我”，有人回答“喜欢”，就可以获得相应的兑换值】
　　听着这三个选择，陈平安陷入了沉思。
　　这三个选择可是关乎他以后获得兑换值的难易度。
　　他必须好好衡量一下。
　　陈平安眼眸半眯起来。
　　“我可以用排除法！这里有三个重点词汇，分别是喜欢，仰慕和崇拜。”
　　“按等级来划分，这三个情绪强度应该是喜欢比较轻，随后轮到仰慕，最后才是崇拜。”
　　“第一个让人产生仰慕的情绪。和第二个让人产生崇拜的情绪，这两个几乎同样的操作，两个选一个，当选第一个！这样更容易获得兑换值。”
　　“而第三个选择是我亲自去问，只要对方回答喜欢，就能获得兑换值！”
　　“这是一个自主性的获取，而第一个是被动性的获取！加上喜欢和仰慕，喜欢这情绪明显比仰慕容易产生，而且这第三个选择还有一个作弊的bug，不管被问的人喜不喜欢，只要回答喜欢就行！”
　　“如此排除，答案就出来了！”
　　陈平安脸上露出了极为得意的表情。
　　这种题目，对于他这个学霸来说，简直和做小学题一样！
　　“系统，我选择第三个！”
　　此话一过。
　　四周静止了一下。
　　段欣欣房间里面，开始弥漫起一阵古怪的气氛，
　　段欣欣嘴角在抽动。
　　亲爱的，你也太厉害了吧！
　　直接把两个正确答案给排除了？！
　　稳稳地选了错误的答案？
　　我已经很放水了啊！
　　三个答案，她放了两个正确的答案。
　　而且正确的答案都放在前两位！
　　现在可好，陈平安直接选了第三个！
　　而且他的排除法，还说得头头是道，极有道理！！
　　她脸上的表情诠释了两个字。
　　佩服！
　　好似在说，你牛批！

第190章 陈先生，你有病？
　　段欣欣也没有办法了。
　　只能按照陈平安的选择去做了。
　　【已经确定兑换值获取方式，宿主加油吧.....】
　　房间里面，陈平安听到这话，一脸得意。
　　这种答案，实在是太简单了。
　　“嘿嘿，我只要找一些熟悉的人，问一声喜不喜欢我，然后让他们回答喜欢就行了。这简直是作弊的获取方式啊。”
　　陈平安脸上挂满了笑容。
　　完全不知道自己错失了两个最佳答案。
　　陈平安也不急着去闯关。
　　决定先研究一下获取兑换值的方式。
　　他看向了厨房那里。
　　找小灵儿试试！
　　陈平安一脸猥琐地往厨房走去。
　　苏灵绝对是喜欢他的。
　　这都不用他让苏灵说喜欢了了。
　　苏灵自己定会直接说出来。
　　段欣欣见陈平安第一时间去找苏灵，脸色古怪。
　　陈平安走入厨房，此时苏灵刚好弄完了早餐，当看到陈平安的时候，便问道：“哥哥，怎么了？”
　　陈平安嘿嘿笑道：“小灵儿，你喜不喜欢哥哥啊？”
　　苏灵听着这话，呆了一下。
　　然后准备张口说喜欢。
　　但就在这时，她好像听到了什么一样，直接改变主意，坚定道：“不喜欢！哥哥经常打我！还不给我吃水果！我只喜欢欣欣姐！
　　“哼！”
　　说完，她还哼了一声，愤愤地拿着早餐往外面行去。
　　陈平安呆在了原地。
　　如同一根木头。
　　这.....怎么和他想的不一样？！
　　陈平安追着苏灵出去，看着苏灵在生闷气的样子，脸色古怪起来。
　　心想自己难道真的对苏灵太过刻薄了？
　　可是，他那样做，都是为了苏灵好啊！
　　看来和小孩子相处，真的很难啊。
　　“小灵儿，哥哥以后尽量不打你，来，就说一句喜欢哥哥嘛。”
　　陈平安一脸微笑，只能开口诱引了。
　　苏灵很是无语，继续道：“不说！”
　　说完，她看着段欣欣那方向，喊道：“欣欣姐，起床吃早餐啦！”
　　声音一过，段欣欣走了出来。
　　陈平安看到段欣欣那刻，就没有再逼迫苏灵了，直接低着头吃起早餐。
　　没办法，他现在真不知道怎么面对段欣欣。
　　毕竟昨晚段欣欣都那样说话，算是表白了，而他却像木头一样，什么也没有表示.....
　　段欣欣看了眼陈平安，不知道说啥好了。
　　还在为陈平安刚才选择感到无语。
　　而这时，她也盯着苏灵道：“小灵儿，你还算好的了，至少某人还问你喜不喜欢他，我就没有这好运了。”
　　听到这里，陈平安把粥喷了出来，然后直接站了起来，道：“我有事，出去一趟！”
　　说着，他快速往外面行去。
　　段欣欣看着陈平安那落荒而逃的样子，不由得摇头一笑。
　　她不知道该哭还是该笑了。
　　陈平安正是因为想着她，而拒绝了她。
　　这听起来就很让人无语。
　　“没办法，还得等过段时间才能解开这傻瓜在地球的记忆。”
　　段欣欣摇头一下，开始吃早餐。
　　陈平安出了院子后，有些像无头苍蝇。
　　他想了一下，便决定找其他人试试自己那获取兑换值的方式。
　　而他第一时间，就想到了郎中。
　　此刻，医馆那一边，郎中和药童又在独坐空馆，四周没有任何病人。
　　他们两人连苍蝇都懒得打了。
　　“师傅，我在一书上看到了一件很奇怪的病。说有些男人有一种特殊的病，不会喜欢女子，只会喜欢同性，这叫龙阳之好。还说这种爱好，其实就隐藏在我们四周，但是，我长那么大，都没见过啊。”
　　药童极为天真道。
　　郎中趁着无聊，就聊了起来。
　　“你师傅我见多识广，偷偷告诉你吧，这龙阳之好，其实还真的挺多人有的，这是一种心病。也许在他们眼里，女的都奇丑无比，男的都眉清目秀吧。”
　　药童听后，笑道：“其实我挺想看看这些人的，不过我真的没听过谁有这种病。”
　　郎中摇头一笑，然后嘿嘿道：“我劝你还是不要有这种想法。我听说这种人最喜欢你这种细皮嫩肉的，到时我就不怕了，已经上年纪，除非对方眼瞎，哈哈。”
　　药童听后，身子一抽，某个部位有些紧张。
　　就在两人聊完后，这时，陈平安走了进来。
　　陈平安看着四周依旧没有病人，有些替郎中感到悲哀。
　　人送外号“肾宝”这本事，简直白费了。
　　郎中看到陈平安，眼眸一亮。
　　“陈先生，你有病？”
　　郎中像是看到了生意一样，一看到陈平安来了，就高兴道出一句。
　　陈平安听着郎中的话，看着他那个激动的表情，无语了。
　　“我就是闲得无聊，来找你聊聊天而已！”
　　陈平安瞥了他一眼，很是无语道。
　　郎中听后，唉声道：“诶，你不早说，害我白白高兴了一场。”
　　陈平安：“......”
　　“有很久没人看病？”陈平安道。
　　郎中苦笑道：“我这已经很久没来人了，你看看，苍蝇都不光顾了。”
　　陈平安笑道：“要不你还是去其他镇看看吧，我都怕你会饿死。”
　　郎中点头道：“我已经打算好了，过些日子去其他镇子看看，也许得搬过去也难说。”
　　陈平安听后，拍了拍他的肩膀，道：“看来以后很少见面了。”
　　郎中依旧一脸苦笑，其实他也不想离开自己的故乡。
　　不过这镇子真的变得极为古怪，五年前开始，就没什么人生病了。
　　要是他知道眼前的陈平安就是让他吃饭都难以维续的罪魁祸首，不知会作何感想呢。
　　陈平安也没忘记自己来这里的目的。
　　这时脸上突然露出了一抹期待的笑容。
　　“老先生，有件事我得问问你，你....喜不喜欢我？”
　　此话一过，郎中原本想直接笑着说一句“当然”。
　　毕竟现在整个镇子的人，都对陈平安很有好感。
　　然而他刚想说话，却突然被药童的表情给弄得一怔。
　　然后好似意识到了什么一样，话语瞬间被他收住    。
　　药童此刻正瞪大了眼睛，一副大惊的神色。
　　郎中看到自己徒弟这表情，也想到了刚才自己两人的对话。
　　刚才他们还说着，龙阳之好，就在他们身边！
　　嘶！
　　郎中看着陈平安，一副骇然的表情。
　　这陈先生，不会有那种嗜好吧？！

第191章 这误会大了
　　陈平安很是期待郎中会说喜欢。
　　这样的话，他就可以看看能不能获得兑换值了。
　　而且大家都是大老爷们，不会想到什么事情去。
　　要是他问一个女人这话，歧义就大了，兴许还会扇一巴掌。
　　也是想过这事，他决定以后死也不问女人这话，逮住男人问就行了。
　　而这世界不像地球，问一个男人喜不喜欢自己时，这人一般不会联想到某种特殊的爱好。
　　毕竟这世界的男人都纯得很，而且郎中这种年纪了，更不可能想歪。
　　一定只会想到朋友之间的喜欢。
　　然而。
　　他刚这样想完，下一刻，他就懵了。
　　在他视野里，郎中突然露出了一副极为惊恐的表情。
　　那个样子，好像在看一个特殊的存在一般。
　　看着这一幕，陈平安嘴角突然抽了抽。
　　这不会想到那方面了吧！
　　郎中盯着陈平安说不出话来了。
　　但他想了一下，也许是自己误会了陈平安。
　　也许陈平安问的喜欢，仅仅停留在朋友之间。
　　于是他认真盯着陈平安，苦笑问道：“陈先生你喜欢我吗？”
　　他想看看陈平安怎么回答。
　　陈平安听后，果断点头，一脸认真道：“那当然，老先生这般幽默风趣，性情也好，我特别喜欢！”
　　陈平安觉得自己这样一说，郎中会跟着来一句喜欢。
　　这就是等价交换原则。
　　然而，郎中看着陈平安那认真的表情，身子忍不住有些抖动。
　　而且郎中这时也看到了自己徒弟的表情，一副看热闹的表情。
　　药童也是懵了一会，现在反应过来后，他突然觉得好有趣。
　　刚才他师傅可是说了，那种人只喜欢他这种细皮嫩肉的小子。
　　现在好了，这位陈先生有可能是那种人，而且竟然只对他师傅问出这么一句话！
　　郎中嘴角抽了抽，只能继续问道：“那陈先生问的是朋友之间的喜欢？还是.......”
　　他话没有说得太明显，给大家一点缓和尴尬的地步。
　　陈平安听到这话，整个人呆滞了起来。
　　他突然说不出话来了。
　　我擦，敢情你刚才想歪了？！
　　陈平安刚才还想着，郎中应该不会想歪来着。
　　现在听着郎中这问话，他脸色古怪起来。
　　但就是因为他突然不说话，郎中那双作为医生望病人脸色最为锐利的眼睛，捕抓到了陈平安的神情。
　　看着陈平安古怪的脸色，他瞬间变成惊弓之鸟。
　　这时，陈平安回过神来，想开口解释。
　　然而他还没开口，郎中直接摆手打断。
　　郎中还赶紧退后了一步，为了缓解尴尬，更是苦笑着道：“陈先生，你不用回答了，我懂！那个.....我突然有些想拉屎，不说先，徒儿，你好好和陈先生聊聊！”
　　说完，郎中飞也似地往医馆身后院子走去。
　　那速度快成一阵风，好像脚上装了一个小轮子一般。
　　药童看着郎中溜走，留下他一人在这里，他懵了。
　　陈平安看着郎中那个样子，脸皮疯狂抽动起来。
　　这下好了！
　　误会大了！
　　老先生，你怎么也是一个文化人，想什么呢！！
　　陈平安看着消失在院子那边的郎中，想解释都解释不了了。
　　不过陈平安也不在乎这些。
　　想歪就想歪了呗，反正他没有那个嗜好，身正不怕影子斜。
　　他只在乎自己那获得兑换值的方式行不行。
　　于是，陈平安看向了药童。
　　觉得药童不会像郎中那样，心里不纯地想到那方面，。
　　毕竟药童看起来也就是一个纯情青年而已。
　　“那个小军，我也想问你一个问题，你觉得陈哥我怎样？喜不喜欢我？”陈平安一脸笑容道。
　　药童听着陈平安这话，某个部位再次一紧。
　　......
　　陈平安回到了自己的院子里面。
　　脸色很是奇怪。
　　“这世界的人都怎么了？怎么都往那个方向想？？”
　　陈平安想起药童和郎中逃跑的样子，无语至极。
　　回到了院子后，陈平安也没有要在这里待着的想法。
　　准备去看看自己下一个闯关地是哪里。
　　还有看看是什么任务。
　　他想过了，也许这次也和前面的任务一样。
　　让自己的名号在某个地方家喻户晓起来。
　　只不过这次去到的地方，应该会更大一些。
　　也许是一个皇国！
　　而陈平安怕会战斗，损坏到他这身好衣服，便换好了衣服，才往树林处走去。
　　到了树林，陈平安看着四下无人，打开了传送通道。
　　一个黑洞出现。
　　他迈步走入。
　　而他没有看到的是，在不远处一个地洞里面，正有一双闪着亮光的眼睛，正偷偷盯着他......
　　陈平安眼前一黑，再次亮起来的时候，他出现在了一个空荡荡的店铺里面。
　　这店铺和战武王国那个一模一样。
　　而他也在前方一张桌面上看到了光屏。
　　上面正写着这次的闯关任务。
　　“在这里，你的名字是甄诞滕。以这名号加入丹元宗，并且以炼丹水平让宗门绝大部分人对你欣赏有加。完成任务，奖励一个大境界，并且奖励特殊礼物一份！”
　　看着这任务，陈平安眼眸一亮。
　　这任务不同了，竟然要加入一个名为丹元宗的宗门。
　　而且竟然要靠炼丹来完成任务！
　　至于让他十分激动的是，完成了这任务后，竟然还有一个特殊的奖励！
　　“我刚得到的附属功能就是特殊奖励，那下一次的特殊奖励会不会也很好？”
　　陈平安有些激动和期待起来。
　　而他不久前刚将炼丹入门那本书看完，并且已经融会贯通，他觉得自己炼丹应该没有多大问题。
　　这任务对他来说，难度不是很大！
　　“我就是没有实操过，但理论上，我已经可以达到五品炼丹师的程度！五品炼丹师，加上我这个年纪，应该挺惊人的！”
　　陈平安脸上升起了自信。
　　把任务看完后，陈平安推门而出。
　　当看到了比战武王国更加兴旺的街市后，他眼前一亮。
　　这应该不再是王国了！
　　也许真的是皇国！
　　陈平安走入大街里面。
　　这里的人很多，但街道很大，也不显得拥挤。
　　陈平安开始像在战武王国一样，找人打听这里的情况。
　　不久后。
　　他也打听完自己想要知道的所有事情。
　　这里果然是一个皇国，名为丹武皇国！
　　这个皇国炼丹文化极为昌盛，炼丹师极多。
　　而且他所在的地方，正是这个皇国的皇城！
　　至于他要加入的丹元宗，就在皇城附近。
　　这个宗门的名声还挺大。
　　不过在皇国附近几个宗门中，排名却有些靠后。
　　当然，这也不妨碍有很多人想加入这个宗门。
　　而且，陈平安还打听到，这丹元宗刚在皇城这里颁布了告示，说要招徒！
　　陈平安一脸笑容，觉得这还挺巧的，便往一个方向行去。
　　最后，他到了一个已经围满了人的广场中。
　　看着前方，陈平安想挤进里面看看告示都难，只能看了看附近，最后目光落在一人身上，往他走去。
　　这是一个体型庞大，留着长发，脸上长着一些麻子，看起来有些丑的胖子。
　　陈平安见这人没有往告示里面挤的想法，想着他也许已经看过告示的内容。
　　便想着向他打听打听。
　　“那个，兄弟，我有件事想问问.....”
　　然而，陈平安还没有把话说完。
　　这时，他身前的胖子突然整张肥脸蠕动了起来。
　　一副要杀猪的模样。
　　“我是女的！”
　　“你才是兄弟！”
　　“你全家都是兄弟！”
　　“你祖宗十八代都是兄弟！”
　　这胖子直接喷了起来。
　　口水四溅。
　　而让陈平安震撼的是，这骂人的声音，竟然真是女人声音......

第192章 想象她压下来的场景
　　陈平安被这声音震到了。
　　此刻看着眼前的胖子，不知道说什么好了。
　　这竟然是女的？！
　　他觉得自己有些无辜。
　　你长成男的一样，我哪里知道你是女的啊！
　　陈平安嘴角抽了抽，看着对方还是一副想杀人的模样，只能苦笑道：“那个，我刚才看错了.....”
　　“呸！你看看我，长得如此貌美如花，而且还有胸！你瞎了？！竟然还叫我兄弟？！”
　　眼前的胖子还是破口大骂。
　　陈平安这时也看向了对方挺直的胸膛。
　　顿时又有些无话可说了。
　　这确实有些料，但是，哪个体重到了你这个程度的男人，没有这个？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　也许还更大啊！
　　陈平安只能继续道：“咳咳，美女，我真不是故意看错的，你.....消消气呗。”
　　万小君还气得不要不要的，可听到了陈平安来了一句美女后，直接呆了。
　　然后眼眸大亮，如灌满了星星一般问道：“刚才你叫我什么？！”
　　陈平安嘴角抽了抽，只能继续道：“美女？”
　　万小君听后，哈哈大笑起来，“你谬赞了，人家还行吧。不过，你眼光真不错。”
　　陈平安看着笑得比他还“男人”的万小君，脸皮疯狂抽动。
　　兄弟，你还是别笑了，你这有点辣眼睛啊！
　　“你很不错，本小姐心情好了，刚才你说要问什么，随便问吧！”万小君大手一挥，极为得意道。
　　陈平安不知道怎么说万小君了。
　　他刚才也就是说了句在地球极为客套和常听到的话而已，至于这样吗。
　　在地球，出街买东西，别管你长得怎么样了，靓仔，帅哥的称呼，听到你不想听。
　　不管你长得多失败，穿得多不好，也有的人叫你老板。
　　因为这些都是客套话，没人会信。
　　陈平安见万小君不生气了，便也开始问道：“美女，我就想问问你知不知道这丹元宗的收徒情况。我挤不进去，只能问问你了。”
　　万小君听着这话，哈哈道：“你问对人了，其实吧，偷偷告诉你哦，我就是丹元宗宗主的掌上明珠呢！”
　　说到后面，万小君压低声音，一副害羞的模样。
　　陈平安眨了眨眼。
　　这么巧？！
　　而万小君刚这样说完，这时，两个看完公示的人，走了出来，讨论起来。
　　“三日后，我们得去试试才行。”
　　“这丹元宗的收徒标准还算可以，没有其他宗的难。但这次只收一百个人，而且年纪在三十之下，这恐怕得有了级别的炼丹师，才能通过考核吧。”
　　“难说，反正去看看吧，也许也有很多没有达到炼丹师级别的人呢。”
　　“嘿嘿，最重要的是，我想看看丹元宗宗主的掌上明珠会不会出现。听说她美得跟仙子一样呢！”
　　“传闻确实是这样，但是好像至今为止，都没人看过她啊......”
　　陈平安听着路过两人的话，呆呆地转头看向了万小君。
　　大哥，你确定你真的是丹元宗宗主的掌上明珠？
　　人家都说那宗主女儿是仙女啊！
　　你这......简直一言难尽。
　　万小君也听到了那两人的话，此刻见陈平安这个唯一管她叫美女的人看来，还十分震惊的样子，捂嘴一笑。
　　“诶，其实我也不是很美啦，不过这仙女的称呼，还挺好的。”
　　说着时，她笑了起来，满脸挂满了横肉。
　　陈平安：“......”
　　好吧。
　　你自己开心就好.....
　　陈平安已经从那两人口中知道了答案，这时候也没有再想问万小君的欲望了。
　　“那个美女.....再见.....”
　　陈平安转身离开。
　　三天后才开始收徒，他这三天就找个地方练习炼丹吧。
　　毕竟刚才那两人说了，也许得是炼丹师才能加入丹元宗。
　　而他现在就差一些丹方，一个丹炉和一些灵药，来实际操作一下。
　　反正他已经有了炼丹的基础，也许尝试动手炼丹一下，就能炼丹成功了。
　　所以，陈平安下一步就前往炼丹师工会，去买灵药和丹方。
　　至于丹炉，他就懒得去聚宝堂买了。
　　他还不敢在这里拿出那令牌来购买东西。
　　他还是没忘记不久前自己拿出那块令牌后发生的事情。
　　那时候，还有一个执事帮他，不至于直接被打一顿，但这里他人生地不熟，也许拿出那令牌后，会被揍一顿，然后轰出大门。
　　“反正我还有挺多灵石，就直接在炼丹师工会买吧。等混熟了，再拿那令牌去聚宝堂买东西。”
　　在炼丹师工会，西门尘给他的令牌，没有打折的优惠，有的只是让炼丹师工会的人客气一些。
　　拿出来即使被认为是假的，也就会被说一下而已。
　　只是陈平安刚走了几步，万小君就走到他前面，拦住了他的去路。
　　这体型竟然直接把陈平安的前路给拦得死死的......
　　看着庞大的万小君，陈平安嘴角再次抽动了一下。
　　特别是看着万小君那比他还男人的脸庞，心里十分别扭。
　　兄弟，我觉得你还是把自己当成男人更好.....
　　“这位....美女，还有什么事情吗？”
　　陈平安说到美女的时候，很有些罪恶感。
　　而再次听到“美女”二字，万小君那叫个心情愉快，觉得陈平安就是一个人才！
　　这种人才，必须得和他多待一会！
　　“这位公子，我看你是想加入丹元宗吧？我真的有办法让你加入丹元宗呢！”
　　万小君想好了。
　　让陈平安加入宗门后，她就可以天天听到陈平安喊她美女了！
　　所以她不介意利用关系把陈平安弄入宗门。
　　陈平安听到这里，突然觉得有一股恶寒在自己身周萦绕。
　　这是不好的预感！
　　“那个，不用了.....不说了，我有事要忙！”
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　说罢，陈平安越过万小君，继续走自己的路。
　　然而，万小君见陈平安拒绝后，怔了一下，便再次一动，往陈平安追去。
　　这是唯一一个有眼光，会欣赏美的人，不能让他走了！
　　“公子！其实我.....”万小君一边追，一边道。
　　然而她刚说了一半，突然发现陈平安急速奔跑起来，那速度，快得离谱！
　　看着陈平安一溜烟消失。
　　万小君无语了。
　　陈平安跑了好一会，才停了下来。
　　见万小君没有追上，深深呼出了一口气。
　　“这谁能顶得住啊！而且刚才我隐隐觉得，这家伙有什么企图！不会让我那个吧？！”
　　陈平安摇头一下，身子哆嗦了一下。
　　想象被压下来的场景，脸皮抽动起来。
　　现在他只能希望万小君不是丹元宗宗主的女儿。
　　要是万小君真是宗主之女，而且以后她知道了他进入了丹元宗后，他可以预想到自己日后的生活了。
　　简直生不如死啊！
　　陈平安还是心有余悸，再次看了看身后。
　　确定没追上后，他便安心下来，找人问炼丹师工会的方向。
　　问好方向后，他往一个方向走去。
　　很快的，他走到了炼丹师工会门前。
　　他微笑走入。
　　这次他学乖了，并没有一下子就去找会长或者副会长，而是先找执事。
　　经过一名招待侍女的带路，他走入一个执事招待室里面。
　　可是不进去还好。
　　当他走进去后，就懵了。
　　犹如晴天霹雳。
　　咳咳，再次求一次打赏，继续冲榜，同时感谢昨天打赏的大佬们！万分感谢！！

第193章 也许前辈隔着万里盯着我们
　　陈平安看着身前之人，脸皮再次抽了抽。
　　站在前方的人，正是万小君！
　　作孽啊！
　　陈平安想转身往外行去。
　　真的不想和万小君有太多的瓜葛。
　　他总感觉万小君有什么特殊的企图。
　　要是一不小心喜欢上了他。
　　对他展开穷追猛打的追求。
　　他可以不用活了。
　　然而他刚想转身。
　　万小君就大呼一声：“啊！公子，你怎么来这里？这也太有缘了吧！！”
　　听着这呼声，陈平安脸皮再次抽动起来。
　　“那个，我只想买点东西......”陈平安知道自己跑不了了，此刻只能硬着头皮上。
　　说着，陈平安看向了执事。
　　这执事是一个中年男子，长得还挺好看的，温文尔雅。
　　只不过这男子此刻的表情却有些古怪。
　　陈平安看到这男子，发现他的脸皮也有些抽动。
　　两人目光对接那刻，如看到了患难知己一般！
　　“小君......这位公子要和我买东西，比较私密，你就出去，或者回去宗门吧！”
　　万步雕看着万小君，一副极为认真的模样。
　　说着，万步雕看向陈平安，偷偷眨了眨眼睛。
　　陈平安瞬间收到了信号，道：“没错呢，我买的东西不想让别人知道，所以这位美女，还望你能体谅！”
　　万小君听着自己叔叔和陈平安的话，皱起眉头。
　　不过也没办法，只能点头，然后道：“那我出去等等。”
　　万步雕听后，身子一抖，快速道：“不用等了，这位公子可能会和我聊很久！”
　　陈平安极为配合，拼命点头，“没错，会聊很久！”
　　万小君眉头皱成一团。
　　她审视着陈平安两人，道：“你们认识？”
　　陈平安和万步雕相视一眼后，同时道：“没错！”
　　万小君听后，很是无奈。
　　长那么大，就只有她叔叔和她父亲说她比一般女子好看，让她要自信。
　　现在陈平安出现后，更是说她是个美女。
　　所以遇到陈平安后，她挺想和陈平安多待一会的。
　　觉得陈平安是能够欣赏她的美的人。
　　而陈平安走后，她也只能来找自己叔叔了，因为皇城这里，她没有任何朋友，没人跟她玩，男的或者女的都没有。
　　而万步雕正是她的亲叔叔，在炼丹师工会担任执事之位。
　　“诶，好吧，那我有空再来。对了，这位公子，不知贵姓？”万小君问道。
　　陈平安直接道：“甄诞滕，和书山仙院院长一样的名字。”
　　万小君和万步雕两人听后一怔。
　　一样的名字？
　　甄诞滕的名字算是稀有了，这竟然也能撞到？
　　万小君点头，然后有些不舍地告辞。
　　看着万小君离开，陈平安和万步雕同时松了一口气。
　　然后两人都苦笑起来。
　　同是天涯沦落人，莫过于如此了。
　　“小友，刚才感谢配合。还有，你不错，还能昧着良心叫我侄女为美女，可谓是......前途无量......”
　　万步雕古怪地赞赏着陈平安。
　　他和万小君是家人还好说，只能说着善意的谎言，让万小君自信些。
　　但他们却不知道，万小君会这样，经常问他们，她是不是真的长得可以，每次见面都能问几十次......
　　而陈平安不同，和他侄女素不相识，能如此迁就，说明人品不错。
　　要是换作其他人，恐怕直接大骂一声滚了。
　　陈平安苦笑着。
　　没办法，他性格就这样，平和迁就，当然前提是没有遇到恶人。
　　而他也没有忘记正事。
　　也是因为和万步雕一起经历了刚才的事情，他也正好拿出令牌让他瞅瞅。
　　“万执事，我这有块令牌想让你看看。”
　　说着，陈平安拿了出来。
　　万步雕这会儿已经审视了陈平安几遍。
　　元婴五层修为。
　　这个年纪，有这个修为，在皇国同龄之人中，也是不可多得了。
　　但很奇怪，他完全没见过陈平安。
　　至于陈平安拿出的令牌，他也顺手接过，不过没有认真去看，而是先看着陈平安问道：“公子是外来之人？还是散修？我没在皇城这里看过你呢。”
　　陈平安回答道：“正是从其他地方而来，还是一介散修。”
　　陈平安见万小君和炼丹师工会的执事相识，万步雕还说万小君是他侄女，那他可以确定，万小君身份定然不简单了。
　　也许真是丹元宗宗主的女儿！
　　这样的话，万步雕就是丹元宗宗主的弟弟！
　　他以后肯定得加入丹元宗，现在真得和万步雕打好关系。
　　也许对他日后以炼丹水平折服整个宗门有一丢丢好处。
　　至于这令牌，要是万步雕认识，那他肯定能得到万步雕的款待。
　　两人的关系更好后，他那时候也许还可以提出一句，让自己加入他们宗门，学习炼丹。
　　也许万步雕会直接同意。
　　万步雕听完陈平安的话后，释然了，这时才看着陈平安给他的令牌。
　　他认真看了一眼。
　　只是这一眼后，他就懵了。
　　随后发生的事情，如同不久前在战武王国炼丹师工会一般。
　　万步雕让陈平安稍等一下，自己则化作了一团风，往会长那方向奔去。
　　而此时，大陆中心处。
　　几个老者聚在了一起。
　　这几人正是甄诞滕，龙傲天，西门尘，白古风，和一个白衣老者。
　　这白衣老者正是阵法师工会会长。
　　阵法师工会会长通过甄诞滕，已经知道了陈平安的事迹。
　　于是他也和龙傲天他们混在了一起。
　　此刻。
　　几人聚在一起，叽叽歪歪个不停，都在说着昨晚的事情。
　　“啧啧，我已经听到战武王国那边传来的消息了。这前辈，实在太恐怖了！天机推演得死死的，一切尽在掌握啊！”阵法师工会会长一脸震撼道。
　　不久前，在甄诞滕那里听到陈平安的事迹后，他还不信。
　　认为甄诞滕在忽悠他。
　　这凡间怎么可能有这样的强者。
　　直到他昨晚从战武王国炼丹师工会会长那里得知，宴会中发生的事情后，他直接吓跪了。
　　仙人下凡！
　　整个战武王国一飞冲天，很多个年轻人直接成为仙门弟子，有一人更是被最强的仙人收做弟子！
　　这他想都不敢想！
　　甄诞滕一脸认真道：“前辈算得太准了，真的一切尽在掌握！我可以认真地告诉你们，也许前辈现在就知道我们聚在一起，说着这事呢！”
　　龙傲天几人听后，直接点头。
　　表示认同。
　　也许陈平安就在隔着几万里，看着他们呢！
　　而他们刚点头完毕，这时，西门尘发现自己的身份令牌突然响了起来。
　　经过上次一事，他知道这些消息必须得听，所以果断拿出来听。
　　可听完后，他就懵了，还倒吸了一口凉气，看着甄诞滕道：“你们猜猜，我听到了什么消息？！”
　　龙傲天等人看着他那样子，眼眸一亮。
　　一定是有关前辈的事情了！
　　西门尘十分骇然道：“前辈以甄诞滕的名号，出现在东域一个皇国里！”
　　嘶！
　　此话一过，几人一起倒吸凉气。
　　然后，他们豁然转头，看向了甄诞滕。
　　刚才就是甄诞滕提出陈平安也许知道他们聚在这里的事情。
　　现在好了。
　　话音刚落，这消息就传来了！
　　前辈这意思应该是在告诉他们。
　　你们都猜对了！
　　我确实在盯着你们！

第194章 你们看着前辈装就行了
　　甄诞滕一顿感慨。
　　“前辈真乃神人啊。”
　　其他人听后，纷纷点头，表示赞同。
　　而阵法师工会会长现在已经无话可说了。
　　这种高人前辈，真的太恐怖了。
　　西门尘也开始道：“前辈不久前就去了战武王国，而不久后，战武王国直接就变成那样了。有仙人下凡不说，还送礼物。那这次前辈出现在东域那里，岂不是也一样？”
　　其他人听后，十分肯定地点头。
　　龙傲天道：“前辈这次也是先去你们炼丹师工会，你得好好处理这事了。可别让你们工会的人得罪了前辈。”
　　西门尘连连点头，这时候也开始吩咐下去。
　　至于龙傲天他们也不落后，为了自己工会的人不要做错什么事情，这时候也开始拿出身份令牌，嘱咐一下那一边的人。
　　就这样。
　　在丹武皇国那一边，开始出现了奇怪的现象。
　　一些大的势力，比如天尊楼和聚宝堂这些工会，都极为仓促地开启了会议。
　　让工会里的人时刻去注意一下，年纪在二十多的男子.....
　　而炼丹师工会中。
　　此刻万步雕正和一个老妪呆在一起。
　　这老妪穿着青色的长袍，看起来挺和蔼的。
　　白色长发一直垂到腰部位置。
　　五官很精致，年轻的时候绝对很漂亮。
　　靠近她的时候，还能在她身上闻到一股很好闻的草木香气。
　　她正是这里的炼丹师工会会长，李蓉颜。
　　此刻两人都在等待着身份令牌传出声音。
　　而下一刻，身份令牌震动了起来。
　　一道声音传出。
　　“你们好好听着，在你们那边的男子，是一位比仙人还恐怖的存在！你们见到这位存在的时候，一定得恭恭敬敬地管他叫前辈。至于他吩咐的事情，一定要好好办！千万不能得罪！！”
　　“还有，稍微注意一下这位前辈的行踪，我觉得这前辈要助一个势力崛起，帮我留意这个势力。其他的事情就别去管了，也别有意靠近这位前辈，免得他不快。”
　　“最后一点，关于这前辈的事情，别告诉太多人。这位前辈也许有什么计划，不能打乱这前辈的计划！”
　　身份令牌中响起了一道道吩咐的声音。
　　每一道声音，都让万步雕和李蓉颜愣神。
　　前辈？！
　　仙人？！
　　这！
　　两人有些反应不过来了。
　　他们这里竟然来了这么恐怖的人？！
　　当然，他们这时候也已经记住了这些话语。
　　而且牢牢记在心中。
　　听完后，他们等了一会，身份令牌里面也没有声音传出来了。
　　两人对视了一眼，眼中尽是惶恐。
　　而这时，李蓉颜也反应了过来，快速问道：“那....那位前辈在哪里？！”
　　万步雕赶紧道：“就在我的招待室里面！”
　　就这样，两人匆匆往那里赶去。
　　至于在大陆中心处，西门尘等人还是聚在一起。
　　依旧在商量着有关陈平安的事情。
　　而这时，龙傲天突然道：“其实，我们这样注意着前辈的一举一动，会不会反而惹得前辈的不快？”
　　白古风点了点头，道：“其实我也想过这事，前辈有时候会给我们提示，让我们做一些事情。但是，有时候前辈没有给我们提示，我们却一直注意着前辈的举动，也许这会让前辈觉得不快。”
　　“听你们这么一说，我发现了一个重点！上次前辈隐藏修为在结丹一层，这次前辈的修为变成了元婴五层，我觉得前辈这其中应该有什么深意！”甄诞滕也道出了一声。
　　这话一过，所有人再次盯着甄诞滕。
　　刚才甄诞滕提出的话，直接猜对了，那这次也许也会猜对。
　　“这么说来，这里确实是一个不同的点！”
　　“你们说，前辈会不会再告诉我们，他在隐藏修为，并且变换着修为，就是因为他在隐瞒身份？”
　　甄诞滕眼眸一亮，道：“没错，前辈上次就是隐藏了修为，然后偷偷融入了一个结丹队伍里面，一起参加比武。那这次前辈隐藏修为，会不会也是想融入一个什么队伍里面？要知道上次那个队伍，每个人都直接飞黄腾达了啊！”
　　听完这话，这时阵法师工会会长突然大声道：“我们工会那刘帅，就是获利最大之人！而他和他师尊说了一事，说他之所以这样，都是因为他知道了前辈的身份，但他却是没有揭开，一直装作不知道，暗中看着前辈装！”
　　此话一过，众人脑中都出现了一个答案。
　　“莫非前辈是喜欢别人不知道他的身份？！那我们这样做，岂不是......”
　　说到这里，众人都傻眼了。
　　“应该没错了！上次你们势力有没有在前辈那里获得什么机缘？！”
　　所有人都摇头。
　　“那真相了！我懂前辈在想什么了！”
　　西门尘惊呼了一声，随后快速拿出了身份令牌，往李蓉颜传音。
　　还好，在传音的时候，李蓉颜还没有到陈平安那里。
　　“你们别管这位存在叫前辈!你们想要一飞冲天的话，尽量在知道这位存在恐怖的前提下，把他当成正常的元婴境！看破不说破！就看着他装！不过，你们还是得注意一件事，千万不能得罪这位前辈！”
　　丹武皇国的炼丹师工会里面。
　　李蓉颜突然两人停下了脚步。
　　而听着这话，他们又懵了。
　　这又....怎么回事？
　　装作不知道那位的强大？
　　两人再次相视了一眼，最后他们也不管了，只能服从命令，开始调整。
　　然后才慢慢往执事招待室那里行去。
　　“好了，我已经吩咐下去。等过段时间，要是这些装作没有发现前辈情况的人，都有所机缘。那我们就看懂前辈的喜好了！”
　　“嗯，慢慢等着吧。”
　　几人对这试验的结果极为在意。
　　很希望时间快些过去。
　　而除了这里的人，此刻也有一人知道了龙傲天他们说过的话。
　　这人正是苏易。
　　苏易已经和龙傲天他们混得很熟。
　　为了每次他都能在龙傲天他们这里知道陈平安的情况，他直接给了龙傲天一块宝贝，让他每次聚在一起的时候，都打开宝贝。
　　这样，他就能知道龙傲天他们聊了什么。
　　此刻在仙宫里面，苏易就在听着龙傲天他们刚才聊着的事情。
　　而听完龙傲天他们聊着的事情后。
　　苏易开始对这下凡的人感兴趣起来。
　　“到底是哪个势力的人下凡了？这样看来，他们肯定也是前辈的棋子呢！”
　　苏易决定去问问龙傲天他们，问问这下凡的三人到底长什么样。
　　等他派人去找到他们后，他得去和他们聊聊。
　　顺便问一下他们在前辈那里获得了什么机缘。

第195章 万古神帝，邓贵齐！（感谢卡大佬的两个大神认证！）
　　丹武皇国。
　　陈平安看着空荡的四周，有些无聊。
　　等了好一会，他也没等到万步雕回来。
　　他甚至还怀疑在这里，那块令牌被认成假的了。
　　心里不由得有些忐忑起来。
　　还好又等了一会，他终于听到了外面响起了脚步声。
　　不久，万步雕带着一个老妪走了进来。
　　看到两人的时候，陈平安便盯着两人脸上的表情。
　　上次在战武王国的时候，他拿出了这块令牌，唐思远他们便恭敬不已，前辈前辈地叫着。
　　而刚才他看到万步雕匆匆离开的时候，还心里愉悦了一下，想着万步雕应该也认出了这块令牌。
　　但现在看着两人脸上挂着平淡的微笑，他就有些反应不过来了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　难道这令牌被认为是假的？
　　万步雕微笑地看着陈平安，道：“小友，令牌给回你。”
　　万步雕现在憋得很难受，在叫陈平安小友的时候，有些胆战心惊，但还是强装着淡定。
　　陈平安拿回了令牌，嘴角有些抽动。
　　这不对劲啊！
　　万步雕这时微指着李蓉颜，道：“公子，这正是我们工会会长。”
　　李蓉颜表现得比万步雕还正常，此刻一脸笑意，行云流水道：“这位公子，我正是这里的会长，你以后有什么事情，可以来找我。”
　　陈平安看着两人，感觉两人对他的好感还算好，挺客气的。
　　不过却没有像唐思远他们那么恭敬。
　　“莫非这里是皇国，这令牌也就任这里的会长客气招待而已？”
　　想到这里，陈平安也不想了。
　　他也没有什么本事，顶多就是救过西门尘的命，而这里的人给他面子已经算挺好的了。
　　陈平安点了点头，然后开始说出自己来此的目的。
　　“我来这里主要是想买一些丹方，一个丹炉，和一些灵药，不久后丹元宗要收弟子，我想试试。”陈平安微笑道。
　　但此话一过，四周却是猛地一静。
　　万步雕和李蓉颜都是倒吸了一口凉气。
　　这！！
　　刚才西门尘说的话开始在他们耳边环绕。
　　西门尘说了，让他们注意一下，这位存在要去加入什么势力，或者做什么，和接近什么人。
　　一般加入的势力，以后必定会飞黄腾达！
　　接近的人也能一飞冲天！
　　现在好了。
　　他竟然说要加入丹元宗？！
　　李蓉颜看向了万步雕，一脸震撼。
　　万步雕这时候像是被别人当头棒喝了一样，呆呆地站着。
　　陈平安说要加入他们的宗门，那他们宗门岂不是真如西门尘说的那样，直接起飞?!
　　他脑子有些不清醒起来了。
　　陈平安看着两人突然间不对劲起来，皱眉问道：“是不是某些东西不够？还是......丹方不能卖？”
　　听着陈平安这话，两人同时回神，连忙摇头。
　　万步雕激动得身子都有些颤动，这时候深吸了一口气，才平复了自己表现在外的情绪。
　　“不是的！我们这里都有！”
　　陈平安扬了扬眉，道：“那我想要一些一到三品的丹方，还有丹方里需要的灵药，至于丹炉，要一个能炼制三品丹药的就行。”
　　万步雕听后，连忙点头，然后要离开去拿。
　　不过他最后还是没有忘记看向李蓉颜，道：“会长，帮我好好接待一些这位公子。”
　　李蓉颜认真点头。
　　很是羡慕万步雕。
　　陈平安第一时间找上了万步雕。
　　西门尘总会长说陈平安是来送人机缘的，被看上的人，会一飞冲天。
　　现在陈平安第一时间就说要加入丹元宗，还来找到了万步雕，这不是印证了这一切吗！
　　丹元宗要崛起了啊！
　　而她，也必须好好努力，也许讨好这位，也能有一些机缘。
　　万步雕出了招待室，脸上的狂喜终于忍不住，握拳狠狠往下比划了一下，口中小声说了一个耶字。
　　随后，他趁着去拿陈平安需要的东西时，开始拿出传音玉简，和自己的兄长传音。
　　这好消息，必须分享。
　　同时，得告诉自己兄长一些注意事项。
　　因为这个前辈，不久后就会去他们宗门。
　　而且这个前辈，喜欢别人看破不说破，他们只要静静地看着他做事情，看着他表现就行！
　　也没离开多久，万步雕便把陈平安需要的东西都拿了回来。
　　“公子，这里有一本一品到三品的丹方书籍，里面的丹方很是周全，囊括所有丹方。还有所有一品到三品的灵药，都在这纳戒里面。至于丹炉，按照你的吩咐，三品丹炉也放在了纳戒里面。”
　　万步雕极为小心地把纳戒和一本书籍交给陈平安。
　　陈平安听完这话，有些出神。
　　一品到三品的所有灵药都有？！
　　那.....这要多少灵石？！
　　“那个，我想问问，这得需要多少灵石？”陈平安怕自己那几十万灵石不够用。
　　万步雕道：“我看公子和我这般有缘，那就....一万灵石吧！”
　　听着这话，陈平安呆了。
　　才一万灵石？
　　这么便宜？！
　　李蓉颜没有揭穿万步雕。
　　就这些东西，至少要十万灵石。
　　陈平安也不是很清楚情况，不过想必对方也不会做太亏本的买卖，便点头接过，然后给出一万灵石。
　　一万灵石对他来说，真不多。
　　他还有四十多万灵石呢。
　　“那多谢两位招待了，就这样吧，我还有事，不打扰两位了。”陈平安微笑告辞起来。
　　万步雕和李蓉颜只能点头，然后送陈平安离开。
　　等陈平安离开后，两人都安静了一会。
　　随后，李蓉颜笑着看向万步雕，道：“步雕，看来你们宗要飞黄腾达了啊！”
　　万步雕挠了挠头，笑道：“这事还不明朗，得看看情况。”
　　他也想他们总会长说的都是真的。
　　要是真的，嘿嘿，他们宗门真的会起飞。
　　“三天后宗门招生，我必须要去！”万步雕激动想到。
　　走了一会，陈平安回到空荡店铺。
　　随后通过传送，回到了轻缘镇。
　　他已经迫不及待想看看，自己看完丹方后，能不能也神奇地融会贯通！
　　而同一时间。
　　神界！
　　还是在那云端之上的高空中。
　　两名鹤发老者脸色阴沉地坐着。
　　“我回去查了一下，那段时间里面，我派了一人下去荒古仙界！”
　　“嗯？！我也是！”
　　两人说完，眼眸猛地一眯。
　　“看来，我们那段记忆之所以被删除，和这件事有关了！而且，那两人现在还没有回来！”
　　两人同时沉默起来。
　　最后，一人道：“我觉得能有实力逼迫我们自己删除记忆的人，只有他！”
　　另一人脸色很黑地问道：“万古神帝？”
　　神界之主，正是万古神帝。
　　其名为邓贵齐！
　　几百万年前称帝，一举统一神界，无人撼动得了他的地位。
　　但这几千年间，他却在闭关，神界里面都没有了他的消息。
　　“难道他出关了？而且他和荒古仙界有什么联系？！”
　　两人绞尽脑汁都想不懂怎么回事。
　　最后，两人在想着，要不要再派一些人去一趟荒古仙界，查一下发生了什么。

第196章 老子绝对是天才（感谢大佬的大神认证）
　　但很快的，两人打消了这个念头。
　　“我觉得我们还是直接去找万古神帝比较快！”
　　“没错，我们两人怎么也是魔域里面，中数一数二的存在，两人一起，他神帝又如何，应该不敢轻易动我们！”
　　两人说完后，决定一起去看看。
　　要是万古仙帝还在闭关，那他们怀疑的事情，可能就错了。
　　但要是这万古神帝已经出关，那他们猜测的事情，就已经有一半以上的可信度了。
　　打定主意后，两人开始动身。
　　只见他们两人一同消失，跨域而行。
　　神界很大，而这庞大的一界中，还分成三个界域。
　　有魔域，神域，和佛域。
　　他们两人，就是魔域顶尖强者之一。
　　而这三域的主宰，便是万古神帝！
　　万古神帝所在的位置，正是超脱这三域之中的无上天！
　　两人移动了一会，这时，他们来到了一个奇怪的世界里面。
　　这里极为安静。
　　空气中布满了芬香。
　　这世界的时间好像很慢。
　　两人看着天空。
　　穹顶之上，有一座悬浮着的大陆。
　　那是巍峨的神宫！
　　那里正是万古神帝邓贵齐的居所。
　　其实整个无上天，都是万古神帝的地盘，鲜少有人会来这里。
　　因为怕得罪这个神界最强的存在。
　　两人深吸了一口气，再次一闪身，出现在了穹顶之上的神宫。
　　他们身处一个广场中。
　　在他们面前，是一座玉质天梯。
　　天梯直通入更高的天空。
　　顶处，有一座弥漫着恐怖气息的大殿。
　　那上面，正是万古神帝闭关的地方。
　　而在两人出现那一刻，在他们周围，突然出现了一人。
　　这人穿着白衣，看他长相，年纪也不大，像三十多出头。
　　整个人看起来极为干净。
　　脸上挂着笑容。
　　白衣胜雪，翩翩公子。
　　两人看到这白衣中年的时候，眼眸便眯成了一条缝。
　　这人他们认识。
　　不只是他们两人，整个神界有些地位的人，都认识这人。
　　这人正是万古神帝十大尊者之一。
　　孙宇傲。
　　其实力极为恐怖，只在万古神帝之下。
　　所以即使修为和孙宇傲一样的两个老者，此刻也只能皱紧眉头。
　　孙宇傲看着两人，微笑道：“两位，怎么这么有空来这里？”
　　“我们有事情找神帝。”其中一个老者道。
　　这老者名为吴不拘。
　　孙宇傲道：“神帝刚闭关出来，此时正在巩固实力，两位还是不要打扰的好。”
　　吴不拘两人听着这话，眼神一凝。
　　真的出关了？！
　　而且还在巩固实力？！
　　万古神帝本就已是通天的人物，这实力再提升，那将要达到什么程度？！
　　而听着“出关”两字，吴不拘两人的脸色也黑了起来。
　　看来，他们这样，定是出自万古神帝之手了！
　　吴不拘冷声道：“神帝还真是有够厉害的，随意删人记忆，今日我们前来，就想讨个公道。当然，我们也拿神帝没有办法，但要是我们把这事说出去，神帝的名声也不好吧！”
　　万古神帝自从称帝之后，就没有再管三域的事情，让他们自行发展。
　　也没有因为自己来自神域，而偏袒神域，一直当着局外人的身份。
　　听到吴不拘的话，孙宇傲皱了皱眉头。
　　神帝可没有出去。
　　就在吴不拘的话音刚落，这时，三人头顶的空中，突然震动了起来。
　　这一幕，让三人大惊起来。
　　因为他们感受到了一股极为恐怖的气机开始出现。
　　下一刻，一双巨大的眼睛，突然在空中出现。
　　这双眼睛闪烁着金光，天地之力萦绕，大小足足有房子大小。
　　而下一刻，还有一道声音突然传出。
　　“你们刚才说记忆删除？！”
　　这声音极为神奇，听起来如大道之音徘徊个不停，直击人的心魂。
　　看着这大眼睛，听着这声音，吴不拘两人都傻了。
　　这到底是什么力量！！
　　而且他们听过这声音，不正是万古神帝的声音吗！
　　这是突破到了什么境界？！
　　这天地之力都出来了！！
　　巨眼看着吴不拘两人沉默，再次道：“发生了什么，细无巨细说出！别挑战我的耐心！”
　　这次，在话音落下的时候，一道极为恐怖的气机，瞬间压在了吴不拘两人身上。
　　吴不拘两人突然如背负着几百座大山一般，汗水猛地从他们体内疯狂外流。
　　两人眼睛瞬间瞪大了一倍。
　　这到底怎么回事！
　　神帝什么时候变得这么恐怖了？！
　　而经过这一阵打压，两人都被吓到了。
　　慌忙把在自己身上发生的事情说出。
　　巨眼听完后，这时才收回了压力。
　　而要是认真去看。
　　会发现这双巨眼颤动了一下。
　　好似很激动一般。
　　“删除记忆！定是那两位存在了！”
　　他永远忘不了那两位的恩情。
　　巨眼这时再次看向吴不拘两人，语气极为冷冽道：“从此刻起，把一切都烂死在心里，当这件事没有发生！要是你们敢把这事告诉其他人，哼，我让魔域从神界消失！可懂？！”
　　这声音再次闯入两人心魄，使得他们浑身战栗。
　　这一刻，他们有一种将要死去的感觉。
　　只能慌忙点头。
　　......
　　轻缘镇。
　　段欣欣躺在太师椅上，晒着太阳。
　　苏灵也躺在她旁边。
　　唯独陈平安自己回来后，待在了房间里面。
　　段欣欣伸了个懒腰，眯着眼睛看着太阳，嘀咕道：“看来还是被发现了？”
　　不过她没有太在意，这么多载岁月里，死在他们两夫妻手上的人，数不胜数，而他们帮助过的人，也不在少数。
　　神界，对他们来说，顶多算是仙界看待凡间吧。
　　段欣欣这时候也看向了房间里面，摇头一笑，“这傻瓜。”
　　房间里，陈平安这时候刚好看完了整本丹方。
　　脸上瞬间就露出了狂喜之色。
　　“果然可以！哈哈，老子绝对是天才！！”
　　此刻，陈平安对炼丹的知识掌握得极为深厚。
　　现在就只剩下实操了。
　　陈平安看了看四周。
　　在这里炼丹肯定不行。
　　炼丹不正确，可是会炸炉的。
　　要是屋子被炸没了，这就好玩了.....
　　“出去炼吧，对了，我还没有去过平安宗，正好趁着这机会去看看。”
　　再怎么说，平安宗也算是他的宗门。
　　现在他有修为了，正好可以飞过去看看。
　　ps:有幸获得了“卡”兄的的大神认证打赏！我也是今天才知道！还有其他兄弟们的打赏，实在感谢！
　　还有一章，我快肝出来了

第197章 我擦，我的宗门这么强
　　打定主意，陈平安便开始行动。
　　想必平安宗应该有炼丹的地方。
　　陈平安怕炸炉弄坏衣服，便继续穿着朴素的衣服。
　　出到院子的时候，陈平安觉得自己前去，怎么也得带点礼物。
　　于是他扫了眼院子，最后目光落在了果园那里。
　　经过苏灵的改造，现在院子直接变成了小果园......
　　现在苏灵和段欣欣晒着太阳的时候，两人还悠哉悠哉地吃着葡萄......
　　别提多惬意了。
　　陈平安走了过去，摘了几串葡萄，二十多枚草莓，一个西瓜，一个菠萝。
　　搞定后，他走到苏灵两人面前。
　　苏灵看着陈平安摘水果的时候，眼睛中尽是不舍。
　　陈平安看着两人，道：“中午我可能不回来吃饭了，你们自己吃吧。还有欣欣，你别让这小混蛋吃那么多水果......”
　　自从上次问了苏灵一句，这里没有得到“喜欢”这个回答后，陈平安便决定以后就叫苏灵小混蛋了。
　　苏灵听着陈平安这一句“小混蛋”，瘪着嘴，双手抱胸，不看陈平安。
　　生气了。
　　她又不是不想说喜欢，欣欣姐不给而已！
　　段欣欣点头，还提醒道：“记得，别出去拈花惹草。”
　　陈平安听着这话，差点站立不稳。
　　这已经把自己当女主人了？？
　　不过陈平安心里在吐槽，身体却实诚得很，直接点头。
　　然后红着脸往外走。
　　好像被一个女人管着，心里也挺舒服的......
　　段欣欣看着陈平安那轻飘飘的样子，摇头一笑，很是好看。
　　苏灵努了努嘴，道：“欣欣姐，你们两人这样，可有顾及我的感受？”
　　段欣欣挑逗了一下她的鼻子，道：“等你再大一点，姐帮你张罗一个男友。”
　　苏灵眨了眨大眼睛，道：“哪个大？岁数？身体？还是......”
　　说着苏灵低头看了看。
　　她只能看到自己的脚。
　　段欣欣一阵无语，道：“身体......”
　　苏灵这时又嘻笑道：“那有哥哥帅吗？”
　　段欣欣听后，认真摇头。
　　“这世界就没人比你哥哥帅了。”
　　听着这话，苏灵突然觉得手上的水果不香了。
　　感觉饱了。
　　这狗粮实在撑得很！
　　.......
　　陈平安很是开心，整个人飘飘然的。
　　离开镇子后，他直接飞了起来。
　　修为突破到元婴五层后，他飞行的速度更快了。
　　整个人化作了遁光。
　　他其实不知道平安宗的具体位置。
　　他只能按照慕容宫他们飞走的方向，往那一边飞去。
　　飞了一段路，突然，他发现前方有一个倒扣大碗一样的光屏，出现在空中。
　　眼眸顿时一亮。
　　他快速往那边飞去。
　　当靠近后，他看着下方山脉，眨了眨眼睛。
　　“我擦，这是什么宗门？看起来也太强大了吧！”
　　这宗门很大，外面有光屏隔离，里面则有着极为奢华的场地和建筑。
　　在一座山顶上。
　　他还看到了一幅悬浮着的画。
　　那画上的图像竟然是龙和凤！
　　那图像简直栩栩如生！
　　而宗门里面，仙气飘飘，如同仙境。
　　下方的人还很多，不管光屏内还是光屏外。
　　就在山门处，此刻还围着一群人。
　　这些人都是年轻人，穿着极为奢华，极为华丽的衣服。
　　头发也不知道抹了什么，很是光亮。
　　这些人年纪都在二十左右，很多人手中还捧着花，长得都很俊俏。
　　陈平安看向下方的山门，可当他看到山门处那块大石中的名字后，他懵了好一会。
　　平安宗！
　　这那么牛批的宗门，竟然是他的宗门？！
　　陈平安呆了一会，便往下方飞去。
　　很快的，他落在了地面。
　　而这里已经有很多年轻人，也没人在乎他这个刚来的人。
　　一群年轻人都在等着山门打开。
　　在山门前，一块光屏隔着，此刻里面有一些人守着。
　　这些人的年纪都不是很大，都是宗门弟子。
　　“慕容姑娘什么时候出来啊，我都等了好几天了！我一帝国皇子，竟然吃了闭门羹，这平安宗实在太欺负人了！”
　　“傻子一样！这里有多少不是帝国皇子？皇国的太子都不好意思来吧！”
　　“不喜欢等就滚！你这种没有耐心的人，值得慕容姑娘托付终身？！”
　　“......”
　　围着的年轻人中，有一人实在等得没耐心了，便骂出一声，随后便被骂得狗血淋头。
　　陈平安刚落下，没听到这些话，此刻往山门处靠近，想过去看看这群人围在这里干嘛。
　　但就在这时，一条飞舟极速从他身后靠近，最后落在了陈平安刚才落下的地方。
　　所有的人都往飞舟看去。
　　只见上面走下了两人。
　　两人年纪都不大，看起来二十多出头，正是一男一女。
　　女子穿着紫色长裙，长得还算可以，身上自有一股华贵的气质。
　　另一人则是个帅气男子，穿着红黄相间的长袍，手中拿着折扇，嘴角挂着自信笑容。
　　“怎么是他们？！大陆最强帝国，金宇帝国的公主和太子！！”
　　“糟了，这太子不会也看上了慕容姑娘吧！”
　　“这简直是夺妻之恨啊！”
　　“......”
　　陈平安这时也盯着两人看，眼眸渐渐眯起。
　　他看不出两人的修为，但却感觉这两人很强。
　　当然，这强不强的感觉，他主要是看两人脸上的表情......非常桀骜，好似目空一切。
　　两人路过陈平安时，也看了眼陈平安。
　　长得还不错，但这修为，太普通。
　　还有这穿着，啧啧，什么阿猫阿狗都来追求慕容姑娘？
　　男子眼中闪过了一抹鄙夷。
　　不屑多看陈平安一眼。
　　紫裙女子落下后，第一时间就拿出了一块传音玉简，往里面传音。
　　也因此，当他们两人靠近山门的时候，一道人影便从宗门里面飞了出来。
　　这人正是慕容雪。
　　陈平安看到慕容雪，眼眸一亮，也往那边行去。
　　他还想着怎么进入里面呢，现在慕容雪来了，正好可以发话进去。
　　慕容雪落地后，守山门的年轻人都朝着她行礼。
　　“见过大师姐！”
　　声音很是整齐。
　　这些人看着慕容雪时，眼中还充满了星光。
　　慕容雪微笑点头，并让他们打开山门。
　　光屏瞬间消失。
　　慕容雪微笑看向往这里走来的紫裙女子。
　　一个月前，她出去历练的时候，便是遇到了这位。
　　两人相处了几天，关系挺好的，离开的时候，留下了传音玉简，慕容雪还让她有空的时候，来平安宗玩。
　　所以在得知对方来了后，便出来迎接。
　　只是慕容雪刚想喊对方一句，这时，她的目光突然瞄到了两人身后的陈平安。
　　看清陈平安后，慕容雪大大的眼睛，猛地更大了一分。
　　前辈竟然来了？！
　　她脸上豁然布满了笑容，狂喜般快速往那边跑去。
　　紫裙女子见慕容雪跑来，还如此开心的样子，脸上的桀骜更甚了一分。
　　看看，我多有面子，竟然让平安宗的圣女这般迎接！
　　而那帅气男子见到慕容雪时，眼中尽是光芒。
　　心中只有一个词汇。
　　仙子！
　　也是这一刻起，他认定慕容雪就是他的妃子了。
　　而此刻见慕容雪这般往他们这里跑来，嘴角翘起，露出自以为最帅气的笑容。
　　再次感谢各位给打赏的兄弟们！还有，我再觍着脸求一波，哈哈！

第198章 段欣欣：他是我拱的白菜
　　这帅气男子名为臻棱修。
　　金宇帝国太子，年纪二十五，修为已是分神中期。
　　在金宇帝国被冠名为第一妖孽。
　　而那紫裙女子名为臻晓。
　　金宇帝国公主。
　　修为也达到了分神一层，年纪和慕容雪一般。
　　臻棱修脸上挂着自以为很帅气的笑容，还轻摆着折扇，等待慕容雪的靠近。
　　臻晓依旧很是自豪，能让慕容雪这样的人这般高兴地跑来，这就说明了她在慕容雪心中的位置。
　　而这行前来，她主要是把自己兄长介绍给慕容雪。
　　现在慕容雪这般重视她，加上她兄长那优渥的条件，想必应该能拿下了。
　　山门这里，围着的年轻人们，在看到慕容雪的时候，都在满眼绿光。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　但看着慕容雪这般朝着臻棱修他们走去，心里又一阵怅然。
　　他们总有感觉，自己的女神要被收走！
　　因为他们知道，他们都没有臻棱修的条件好。
　　他一人甚至可以碾压他们所有人！
　　臻晓看着慕容雪靠近，准备和慕容雪来一个拥抱。
　　然而。
　　当慕容雪靠近她的时候，却直接道：“晓晓，等会再和你聊！”
　　一句话过后，慕容雪就越过了臻晓。
　　臻晓呆在原地了。
　　不过看着慕容雪越过了她，往她身后走去的时候，她又突然一笑。
　　这是一眼看中了她的兄长啊！
　　她脸上布满了期待，也没想到自己兄长这么有吸引力。
　　更没想到慕容雪这么疯狂。
　　毕竟女孩子都很矜持来着。
　　臻棱修看着慕容雪直接越多了他的妹妹。
　　往他这里走来。
　　这时候也愣了一下。
　　手中的折扇停了一会。
　　随后，他的想法和臻晓的一样，心中突然狂喜起来。
　　也没想到自己的魅力那么大，慕容雪竟然会这么疯狂。
　　他很快继续摆起折扇，身子再挺拔了一分，脸上的笑容尽量更多一些。
　　他要使出浑身解数，释放出自己的魅力。
　　山门处围着的男子们，看着这一幕，有些人都咬碎牙齿了。
　　盯着臻棱修的目光中，尽是冷意。
　　如同当场被戴了一顶特殊的帽子，而且自己还得在一旁为那一对“扭打”在一起的人加油打气一般。
　　他们已经看出，慕容雪这是一眼看上臻棱修了！
　　然而。
　　在所有人都以为慕容雪是奔着臻棱修去的时候，下一刻，让他们猝不及防的事情发生了。
　　只见慕容雪一下子越多了臻棱修，继续往身后跑去。
　　臻棱修嘴角还挂着一抹微笑，刚想对着慕容雪来上一句“慕容姑娘好”，此刻看着慕容雪这般，嘴角的笑容瞬间僵硬住。
　　话语也被他吞回了肚子里面。
　　那些围着的男子也懵了，然后快速看向了慕容雪跑去的方向。
　　只见那里，站着一个也是二十多岁的男子。
　　这男子气质还算出众，有些出尘脱俗，长得也挺好。
　　但却穿着朴素的衣服，看起来略显普通。
　　众人看着陈平安，而他们也发现，陈平安的身后已经没有其他人。
　　也就是说，慕容雪这般迎接，是为了陈平安！
　　果然如他们所想的一样，最后慕容雪在陈平安面前停下。
　　而且慕容雪脸上还挂满了兴奋的笑容。
　　好像看到了自己外出几十年，突然回家的丈夫一般。
　　这让四周的人都懵了。
　　不只是臻棱修臻晓和围着的一群人，就连守着山门的一群平安宗弟子们，也是一样。
　　他们何曾看过自己大师姐这般！
　　慕容雪在陈平安面前停下，极为恭敬且甜甜地喊道：“前辈！您怎么来了？！”
　　陈平安脸上挂着笑容，道：“有段时间没见你们，来走走，顺便我想来这里炼丹。宗门这里应该有炼丹房吧？”
　　他真没想到平安宗被慕容宫他们弄得这么气派。
　　啧啧，这看起来比王国的派头还大啊！
　　而他也觉得既然弄成这样，一个炼丹房，应该还是有的吧。
　　慕容雪听到陈平安的话，大眼睛闪动着强光。
　　前辈竟然想他们了？！
　　在轻缘镇。
　　依旧躺在太师椅的段欣欣，突然沉默不语，一副幽怨的表情。
　　不过很快的，她没有再理会。
　　自己丈夫这么强，在混沌界喜欢他的圣女数不胜数。
　　可最后，还不是被她拱了？
　　这凡间的小女娃，当她的对手都没资格。
　　段欣欣继续躺着，但不知道咋回事，心里就是有些不舒服。
　　不是滋味。
　　平安宗山门前。
　　此刻四周突然安静得落针可闻。
　　一点声响都没有。
　　所有人听着慕容雪对陈平安的称呼后，直接呆滞起来。
　　前辈？！
　　慕容姑娘，你在叫这小子为前辈？！
　　所有人都死死盯着陈平安，目光好似要把陈平安的内脏都看一遍一般。
　　他们发现，陈平安的修为也就元婴五层而已，不算很高，在他们这些天才里面，也就只能算是中等。
　　和臻棱修这些妖孽比，则宛如天壤之别。
　　而看着慕容雪对待陈平安的态度，他们都羡慕妒忌得紧。
　　围在山门这里的狂蜂浪蝶，都见过慕容雪一两次。
　　可是他们见到的慕容雪，都是一脸严肃，或者面无表情。
　　现在好了，这看起来怎么像是小女生突然撞见了自己的超级偶像一样啊！
　　这小子是偶像的料吗？！
　　当然，他们也听到了陈平安说的话。
　　陈平安说，好久不见，要来这里看看，并且要炼丹！
　　莫非，慕容雪这般对待这小子，是因为炼丹的问题？
　　而且慕容雪酷爱炼丹术，这小子又刚好在炼丹方面的天赋极好，虽然只有元婴修为，却能炼制五品的丹药？
　　也因此，慕容雪才喊他前辈？
　　想到这里，一群人只能觉得，就是因为这个原因了。
　　不然以陈平安的条件，根本不能让慕容雪这般对待。
　　臻棱修也想到了这个可能。
　　而他在炼丹方面，也是天赋杠杠的，现在已是四品炼丹师！
　　虽然没有到五品，但也已经足够。
　　他决定了，等会要是这看起来就很不起眼的小子要秀炼丹技术，他也秀一把。
　　好让慕容雪看看他的强大！
　　“对了，你爷爷呢。”陈平安这时也问道。
　　慕容雪道：“爷爷他们又不知道去哪了，不过要是前辈要找他们，我这就传音给他们。”
　　说着，她更是快速拿出了传音玉简。
　　陈平安摇头笑道：“那算了，就不打扰宫老了，你带我去炼丹房吧，我想炼炼丹。”
　　慕容雪听后，才把传音玉简收好，然后笑着点头。
　　同时，她心里想着，像陈平安这种超级高人，炼的丹会不会超级恐怖？
　　炼仙丹？！
　　对此，她很是好奇。

第199章 女神成为舔狗？
　　慕容雪开始带路。
　　而慕容雪也没有了理会四周人的感想，此刻依旧一脸的恭敬。
　　路过臻晓两人的时候，慕容雪这时候才微笑了一下。
　　“两位，今日我比较忙碌，可能要招待不周了。要是不嫌弃，我找另一个人带两位走走？”
　　臻晓说来这里看看他们宗门。
　　而要是陈平安没有前来，慕容雪还能带着他们两人走走。
　　毕竟臻晓怎么也是一个帝国公主。
　　但陈平安来了，她真没有时间招待两人。
　　和陈平安比，两人不足为道。
　　当然，她可以找张达灵或者陈衷华带两人走走，以张达灵两人的身份，也配当导游。
　　但臻晓听着慕容雪这话，脸色却有些黑了起来。
　　她刚才还以为慕容雪有多看重她。
　　现在好了，慕容雪竟然这样！
　　简直是把她当成一个可有可无的人啊！
　　臻棱修这时候也是皱起了眉头。
　　刚才他看到陈平安的时候，还想着陈平安是个土鸡瓦狗，来这里简直是可笑。
　　现在好了，慕容雪竟然没怎么看他几眼，反而为了这个土鸡而冷落他们，这太让人生气！
　　但他知道，自己当众生气完全没用，相反的，还会让慕容雪反感。
　　而且他们帝国虽然强大，但在如此恐怖的平安宗面前，还是显得有些弱。
　　毕竟平安宗身后可是有仙人和仙器护着！
　　为了给慕容雪看到好的一面，臻棱修微笑道：“慕容姑娘无需找其他人，我们可以跟着慕容姑娘去炼丹房那边看看。实不相瞒，其实我也喜欢炼丹，而且已是四品炼丹师。”
　　臻棱修还是觉得慕容雪喊陈平安为前辈，是因为陈平安的炼丹水平。
　　否则按照陈平安这条件，根本轮不到慕容雪这样的天之娇女这般称呼。
　　所以他现在要做的，就是给慕容雪一个更好的印象。
　　同时展现一下自己在炼丹上的水平。
　　然而，此话一过，慕容雪还没有说话，这时，陈平安就眼眸一亮，抢先开口。
　　“这位公子看起来年纪不大，却有这般炼丹水平，真是不可多得啊！既然两位想跟着，那我们一起去炼丹房好了！”
　　陈平安真没想到在这里也能遇到一个四品炼丹师。
　　而且这个炼丹师看起来还和他差不多的年纪。
　　他也不知道自己能不能炼丹成功，要是不能成功，还有臻棱修在一旁，那他完全可以借此机会，好好请教一下！
　　臻棱修没想到陈平安会来上这么一句，不过也就一会，他便眯起了眼睛沉吟起来。
　　“这小子段位有点高！这是知道我也是为了慕容姑娘而来，想借着这机会，在炼丹上打压我？”
　　不然他想不懂陈平安为何会答应这事。
　　明明陈平安可以借助这事和慕容雪独处。
　　想到这可能后，他也没有害怕。
　　因为他在炼丹上的造诣也强得很。
　　即使只是四品炼丹师，却已经达到了可以炼制四品上等丹药的高度！
　　要知道，评判一个炼丹师强不强，不仅仅是炼丹等级，还有炼出丹药的质量！
　　有些同等级的炼丹师，普遍的只能炼制出下等丹药。
　　有些天赋高的，则能炼制出中等丹药。
　　而有些奇才，却能炼制出上等丹药。
　　当然，炼制多了，也能炼制出高质量的丹药，但那肯定得多用一些年月才能达到。
　　但他的年纪和陈平安差不多。
　　陈平安也许是五品炼丹师，但是，他却不觉得陈平安能在四品丹药中胜过他。
　　整个炼丹界，和他相同年纪的四品炼丹师中，也没几个能炼制出上等丹药。
　　还好，他不认识陈平安，也就是说，陈平安不是那几个和他齐名的人。
　　“那好，走吧！”一番考虑，臻棱修嘴角噙着一抹隐藏得很好的冷笑道。
　　听着这话，陈平安眼眸一亮，看向慕容雪道：“带路吧。”
　　慕容雪一直在听着陈平安的话，在听到陈平安说臻棱修的了炼丹水平好的时候，就开始胡思乱想了。
　　能被陈平安说好的，岂会简单？
　　也是因为这样，她才开始注意起臻棱修。
　　这认真看了下，发现这人长得还行。
　　不过比前辈，就逊色多了。
　　但还算及格。
　　臻晓还是皱着眉，但也没说什么，决定跟着看看陈平安的情况。
　　而就在四人准备往里面走的时候，这时，一群狂蜂浪蝶中，走出了一人。
　　“那个，我也会炼丹，还是三品炼丹师，我能跟着去吗！”
　　这人一眼看出了臻棱修对陈平安的不服气，觉得要是跟去，觉得能看一场好戏。
　　在臻棱修来的时候，他已经知道自己没有机会了，此刻也不能白来一趟，能看一场热闹也好。
　　陈平安听到这人是三品炼丹师，再次眼眸一亮。
　　这感情好啊！
　　“可以！”陈平安微笑道。
　　这人听着陈平安这话，脸色古怪。
　　陈平安这口气，给他一种感觉，陈平安好像是这宗门的主人一样。
　　要知道，他这话是问慕容雪的。
　　而其他人见这都行，便纷纷站了出来。
　　一下子，出现了十个会炼丹之人。
　　最低的是一品丹师，最高的和臻棱修一样，是四品炼丹师。
　　陈平安这时候看向了慕容雪，道：“炼丹房的场地大吗？”
　　如果大的话，一起也挺好的。
　　虽然他不知道这些人来这里干什么，但他现在只在乎自己能不能炼丹成功。
　　如果不成功，有这么多人讨教一下，还是不错的。
　　毕竟这些都是从失败中开始慢慢成为炼丹师的。
　　也许他犯的错误，这些人中也有人犯过。
　　这一问，他也许就能知道答案了。
　　慕容雪有些不想和这些人待在一起。
　　这些狂蜂浪蝶烦人得很，不过想了想，陈平安都这样问了，也许有什么深意也难说。
　　她便如实点头，某个地方抖了抖。
　　“很大。”
　　他们宗门也重点培养一些炼丹人才。
　　陈平安听后，看着那些人，道：“那一起吧，不过进去后，注意点纪律。”
　　一群人听着陈平安这话，他们感觉，陈平安真的把这宗门当成自己宗门！
　　就你也有资格这样说？
　　真当自己已经是上门女婿了？
　　“好了，继续带路吧。”陈平安看着慕容雪，微笑道。
　　慕容雪甜甜点头，往前行去。
　　众人看着慕容雪这般听话，都呆呆站着。
　　这还是他们认识的女神吗！
　　怎么跟他们一样，这么像舔狗啊！

第200章 怎么都喊他为前辈？
　　就这样，一群人开始动身起来。
　　慕容雪走在最前头。
　　陈平安则跟在慕容雪一旁，目光在四周游走，看着四周环境。
　　就好像没有看过大世面一般，特别是在看到一些巍峨的建筑的时候，还眼眸一亮。
　　而跟在陈平安身后的一群人，乃至于臻棱修两兄妹，此刻也都盯着陈平安。
　　当他们看到陈平安看来看去，明显没来过的样子，都皱起眉头。
　　这家伙怎么回事，穿着看起来像土包子就算了，现在这举止，看起来更像了。
　　按理来说，和慕容雪这么熟，应该来过这里才对啊！
　　他们想不懂怎么回事。
　　陈平安看着四周的环境，啧啧称奇，随后他更是看向了慕容雪，道：“想不到你们把宗门弄得这么好，我却什么也没做，实在有些不好意思。”
　　这宗门以他的名字来命名，他却什么也没做，真的觉得慕容宫一家子不错。
　　他又想再请他们一家子吃顿饭了。
　　念及此，他便道：“要不你们明日再去我家吃顿饭？”
　　慕容雪听着陈平安这话，呆了一下，然后慌忙摇头。
　　他们根基还是没有完全稳住，要是再吃一顿，恐怕直接崩溃！
　　“前辈，以后再说吧！”慕容雪苦笑道。
　　陈平安听话，眉头微蹙。
　　已经吃腻了？
　　陈平安想了一下，也不知道有什么东西给他们这一家子了。
　　最后想着，以后他们要什么，再尽量满足他们吧。
　　虽然他也不知道有什么能满足他们的。
　　至于陈平安身后的一群人，此刻听着陈平安和慕容雪的话，看着陈平安的目光，很是鄙夷。
　　小子，你吃相太难看了，才获得了慕容姑娘一些好感就这般，就想让慕容姑娘去你家吃饭，真是愚蠢！
　　他们都认定陈平安约慕容雪去家里吃饭，是陈平安想借此攻略慕容雪。
　　臻棱修的想法也一样，看着陈平安的目光，更加地冷冽起来。
　　不过好在慕容雪严厉地拒绝这事。
　　这说明他还有机会！
　　要是这些人知道慕容雪的想法，仅仅是怕根基不稳，不知会作何感想呢......
　　炼丹房的位置在山脉中心处。
　　此刻他们走了一段路，到了宗门广场前。
　　这里有一个擂台，此刻有些弟子在上面切磋。
　　也有一些人在下面看着。
　　陈平安看着宗门这般欣欣向荣，很是开心。
　　怎么说这宗门也是挂着他的名字。
　　即使他是靠着视觉bug当上了宗门老祖，但他还是有些成就感。
　　而因为慕容雪的缘故，这里的弟子们，在看到慕容雪时，都停下切磋，纷纷靠近行礼，喊一声大师姐。
　　慕容雪微笑点头，然后示意他们忙自己的事情。
　　自己则继续看着陈平安，微笑地带路，同时还介绍着四周。
　　“前辈，这里就是我们宗的武斗场.......”
　　一开始，一群弟子看着陈平安等人，眼中的目光有些不善。
　　因为他们知道，这些人几乎都是山门外那些狂蜂浪蝶，想拐走他们的大师姐。
　　但是。
　　在他们听到了慕容雪喊陈平安为前辈，并且介绍起这里的时候，他们都傻了。
　　在他们心里，慕容雪是宗门第一天才，所有男生的女神。
　　现在好了，如此强大的人物，竟然管一个二十多岁的年轻男子叫前辈？！
　　这实在不可思议至极！
　　慕容雪一路引路，一路介绍，很快就消失在前方。
　　武斗场这边的弟子们还在呆滞中。
　　直到慕容雪他们离开后，都议论纷纷起来。
　　“我刚才听错了吗？大师姐竟然叫刚才那个男子前辈？！”
　　“没错，我也听到了，而且大师姐看着他的时候，眼中还有星光！”
　　“我的天啊！那人究竟是谁？！”
　　“不行，我得告诉其他人！”
　　“......”
　　就这样，一则消息开始在平安宗里面如瘟疫一般疯狂传开。
　　至于这里的一些人，思索一下后，也跟着慕容雪他们身后，站在远处偷偷跟着，想看看怎么回事。
　　而不久后，在平安宗两处洞府里面。
　　张达灵和陈忠华都在潜心修炼中。
　　但就在这时，他们发现传音玉简震动了起来。
　　他们拿出来听了一下，当听完后，两人都懵了好一会。
　　随后，他们没有继续巩固修为，脸上露出了大喜，化作一溜烟往外面跑去。
　　前辈竟然来了宗门！！
　　两人兴冲冲地往一个方向飞去。
　　山路中。
　　慕容雪带路的时候，也发现了身后的情况，有些皱眉。
　　她就怕陈平安因为被自己宗门的弟子远远看着而生气。
　　想着要不要去驱散他们。
　　但想了一下，陈平安此刻脸上完全没有不悦神色，相反的，还对宗门的建筑连连赞叹。
　　所以，她就任由这些弟子们远远跟着了。
　　而就在他们再走了一小段路后，炼丹房也出现在眼前。
　　但就在这时，两个人影匆匆从不同的方向往这边飞来。
　　速度很快。
　　瞬间吸引了这里所有人的目光。
　　远远看到这两人后，慕容雪摇头一笑。
　　她其实想过要不要告诉张达灵两人，陈平安来了。
　　但见陈平安没要求，就不说了。
　　而平安宗的弟子们也看出了两人是谁。
　　正是他们宗的两个大师兄。
　　两人的修为极为恐怖，分别是分神中期和分神初期。
　　陈忠华的修为虽然只是分神初期，可因为觉醒了体质，加上那恐怖的突破速度，整个宗门的弟子。都对他心悦诚服，把两人当成了大师兄。
　　臻晓和臻棱修也看到了飞来两人，眼眸渐渐眯起。
　　张达灵两人的威名几乎和慕容雪齐平，现在大势力中的年轻人，几乎都已知道这两人。
　　而臻晓在看到张达灵的时候，却突然眼眸一亮。
　　好帅！
　　她觉得自己能吃下张达灵这颜值！
　　想着可以试着发展一下！
　　最重要的是，张达灵的天赋也很吓人。
　　至于臻棱修，看到这两人的时候，特别是看着张达灵的时候，眼中尽是敌意。
　　张达灵的年纪和他差不多，修为也和他一样，而他听说了，张达灵竟然和慕容雪是青梅竹马！
　　这绝对也是一个强劲情敌！
　　两人很快靠近。
　　最后，都在陈平安和慕容雪两人面前落下。
　　陈平安看着两人，脸上挂着微笑，道：“两位，近来可好？”
　　此话一过，臻棱修眉头皱得更紧。
　　想不到陈平安和张达灵两人也认识。
　　可是，他眉头还没皱多久，整张脸突然成了一个表情包。
　　(≡Д≡；)
　　因为下一刻，张达灵和陈忠华突然拱手行礼，头比手低，喊了陈平安一句前辈。
　　而且，还满脸的敬仰，好像把陈平安当成了超级神明一般！

第201章 你确定你会炼丹？
　　看着这一幕，四周的人都被雷劈了一般。
　　眼睛小的直接不用做手术。
　　那些樱桃小嘴的小姐姐，这时候也已经改造成能塞入一个鸡蛋。
　　这！
　　怎么回事！
　　臻晓和臻棱修两人这一刻也化身为泥塑，一动不动。
　　呆呆地看着这一幕。
　　只有慕容雪那样叫陈平安，他们还能想到是因为慕容雪喜欢炼丹，陈平安炼丹技术好，所以才叫陈平安为前辈。
　　可是，这怎么回事？
　　怎么连张达灵和陈忠华两人都这样了？
　　而且，他们还发现。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这两人脸上的崇敬更加地强盛，要是这里没人，他们怀疑，这两人会给陈平安跪下！
　　这让他们反应不过来，完全想不懂慕容雪他们为何会这样。
　　在臻晓两人身后，此刻跟着的一群狂蜂浪蝶，也都变成和臻晓两人一样。
　　对于这一幕，十分难以理解。
　　这怎么可能呢！
　　这小子的修为比他们大多数人还弱。
　　就慕容雪三人，都能随意把这小子按在地上摩擦了，怎么却叫他前辈？！
　　即使是陈平安炼丹水平再强，也顶多是五品炼丹师。
　　难道是因为，三个人酷爱炼丹？
　　他们觉得这个可能不大。
　　而且他们一开始就觉得慕容雪以炼丹的能力，来喊陈平安为前辈这事就有些不对劲。
　　现在这更加不对劲起来。
　　可是量他们怎么想，都想不明白因为什么。
　　有些人甚至还想过，这是平安宗在做一出戏来耍他们。
　　但刚想完，他们就直接打消了这样的念头。
　　吃饱了没事做，才会开这种玩笑。
　　至于远远跟着的一群弟子们，现在他们的样子和臻晓他们差不多，甚至还有些严重。
　　他们更加清楚自己大师兄和大师姐的情况。
　　他们三人即使是见到了他们宗主慕容宫，也不会这样啊！
　　你看看那恭敬的样子，简直是遇到了仙人一般啊！
　　陈平安看着两人，温和笑道：“不用这般，都这么熟了。”
　　陈忠华两人听着陈平安这话，都是憨笑挠头，一副小辈的模样。
　　一群人看着，都在抓腮挠头，如坐云雾。
　　迷茫得很。
　　陈平安和张达灵两人聊了一下后，也没什么聊了，随后开始问他们要不要一起去炼丹房。
　　当张达灵两人听到陈平安要炼丹的时候，眼中直接绽放出一阵绿芒。
　　前辈这是要炼仙丹吗？！
　　两人连忙点头，如小鸡啄米一般。
　　就这样，队伍里又多出了两人。
　　他们的位置离炼丹房已经不远，再走几步路，就到了。
　　炼丹房是一座圆形的塔楼建筑。
　　占地还挺大，足足有一个足球场大。
　　此刻也有挺多人从炼丹房走入走出。
　　看着这炼丹房这么热闹，陈平安觉得平安宗确实很牛。
　　弟子太多了！
　　至于炼丹房这里的弟子们，在见到陈平安慕容雪三人的时候，也都是恭敬地很，纷纷上前行礼。
　　而他们在听到慕容雪三人喊陈平安为前辈的时候，又成为了一个要探求真相的小懵逼。
　　他们一群人进入建筑中。
　　陈平安发现这里面有一个很大的空间，挺空旷的。
　　而四周还有一些房间。
　　那些房间都是独立的炼丹房。
　　至于这空旷的空间，则是一个公共的炼丹室。
　　炼丹室中摆满了丹炉，都不需要弟子们自己购买丹炉，直接用就行。
　　炼丹室极大，能容纳很多人。
　　后面跟着进来了很多人，也不显得拥挤。
　　“前辈，等一下，我帮您找间炼丹房。”
　　慕容雪看着很多炼丹房都有弟子，准备随便去个炼丹房，打断某个弟子炼丹，让他让出炼丹房。
　　陈平安没有要去炼丹房炼丹的想法。
　　觉得自己当着这些炼丹师的面，炼制一些丹药，如果失败的话，他们应该能更好地指出错处。
　　这样他也能更好的提升。
　　所以陈平安决定直接在炼丹室这里炼丹，便阻止道：“不用了，我在这里炼丹就行。”
　　慕容雪听着陈平安这话，怔了一下。
　　在这里？
　　然后她想到了一个可能。
　　“前辈这是为弟子考虑，不想打断其他弟子炼丹？！而且，也许前辈在这里炼丹，想指导一下其他人炼丹？”
　　想到这里，她也开始有些期待起来了。
　　她也学过炼丹，勉强只能炼制一下一品丹药。
　　但炼制的丹药成品很差，不过还是知道炼丹的一些常识。
　　陈平安也没有浪费时间，看向臻棱修，微笑道：“这位公子，你是四品炼丹师，炼丹水平肯定不错。我等会炼一下丹药，能否帮我看看有什么毛病？”
　　陈平安之所以让臻棱修他们跟着来这里，不仅仅是想着炼丹失败后，问一下自己犯错的地方。
　　同时他也想过一个点。
　　也许他也会炼成丹药，不过即使这样，他也有可能有些细节没有做好。
　　要是可以，他想让臻棱修他们指点一下。
　　这样的话，他在去丹元宗考核的时候，就更有把握了。
　　臻棱修听着陈平安这话，眼眸半眯着，搞不懂陈平安在干什么。
　　不过他也只能点头，兵来将挡，水来土掩。
　　看着臻棱修答应，陈平安眼眸一亮。
　　这兄弟，是个好人啊！
　　“那好，我开始炼丹。”
　　陈平安赶紧开始。
　　也没有拿出自己的丹炉，直接拿出了一份灵药。
　　他已经把很多丹方都记在了脑子里。
　　看了一遍后，他发现竟然融会贯通了，现在极为清晰。
　　而丹方的作用，就是记载炼制某种丹药需要的灵药，同时，记录着灵药之间的融汇顺序，和哪些灵药的药力和杂质需要排除。
　　这些都是细节点。
　　陈平安拿出了一把灵药。
　　去到一个丹炉前，生火暖炉。
　　张达灵和陈忠华此刻也认真盯着陈平安的步骤。
　　他们也会一些炼丹知识，所以也想在陈平安身上学点东西。
　　其他人也一样，都想看看陈平安的    炼丹水平怎么样，目光死死盯着前方。
　　陈平安暖炉完毕后，左手开始放在丹炉一侧，往里面输入灵气。
　　随后，他按照自己看的那一本炼丹书籍，融会贯通，领悟出的东西，开始实操起来。
　　灵气输入后，他的右手开始投药入丹炉。
　　可是他下一步的动作一出，全场突然一静。
　　有些人更是直接愣在了原地。
　　只见陈平安不是如他们学到的炼丹步骤一般，一株一株灵药投入到丹炉里面炼化。
　　竟是奇葩地将一把灵药，随手一扔，扔入了丹炉中！
　　看着这一幕，所有人脸上的表情都古怪起来了。
　　臻棱修呆了一下后，则直接用看傻子一样的目光看着陈平安。
　　你他娘的会炼丹？！

第202章 一品灵药炼出仙丹？
　　刚才那一会，臻棱修还以为陈平安的炼丹技术应该不错。
　　不然不会叫来那么多人一起观看。
　　其实这种情况，他以前也做过。
　　他聚集了很多人，还在那些人面前露了一手。
　　展示自己在炼丹上的强大天赋。
　　而那次，他毫无意外地获得了所有人的羡慕妒忌。
　　也狠狠地出了一次风头。
　　他认定陈平安这般，就是为了出风头。
　　可是。
　　让他想不到的是，这家伙一看就不会炼丹。
　　有人这样炼丹的吗，直接将一把灵药扔入丹炉里面，你确定自己不是在煮菜？
　　大杂烩？
　　在这里的其他人都知道炼丹的步骤。
　　刚开始看陈平安暖炉时，还没觉得有什么。
　　此刻看着陈平安瞎几把往丹炉里面扔灵药，也是被深深震撼到了。
　　这他娘的要是能炼成丹药，他们以前学的，都是狗屁了！
　　慕容雪三人此刻也有些反应不过来。
　　但很快的，他们觉得，前辈这一定是在给他们示范更加恐怖的炼丹技术！
　　你看看，别人炼丹都是一株一株灵药慢慢凝练的。
　　现在好了，前辈这是展示一下大杂烩类型的炼丹技术和技法啊！
　　当然，能认为陈平安能炼成丹药的，也就只有他们三人.....
　　陈平安把丹药扔入丹炉里面后，目不转睛地盯着丹炉里面的情况。
　　手中散出的灵气，控制丹炉里面的情况。
　　他没有炼过丹药，但理论知识极为深厚，这种炼丹方式其实他也觉得有些奇葩。
　　但是，他发现这炼丹术可行。
　　而且更加快捷方便。
　　还能让灵药的药力流失得更少。
　　不过这得考验一个人的灵气控制能力，和灵气持续输出效率。
　　此刻灵药进入丹炉后，陈平安发现自己控制得还挺不错。
　　灵药都悬浮在丹炉中。
　　他控制灵气，让灵药分散，然后把要融合炼化的丹药分门别类。
　　最后，用灵气控制丹炉里面的热量，炼化灵药。
　　也就一会，他就把丹药炼化了。
　　别人一株一株地炼化，时间要很长，他这样反而神速无比。
　　陈平安右手控制灵气，隔空把地面上放着的丹炉盖引到丹炉上，盖上盖子。
　　四周之人看着这一幕，又不知道说啥好了。
　　这家伙这就盖丹炉了？！
　　他娘的，你这是要把炼丹房炸了吧？！
　　你叫我们来，其实就是想谋财害命吧！
　　一群人开始后退一些。
　　一般这种情况，都会炸炉。
　　而且炸得特别厉害。
　　臻晓和臻棱修两人一脸冷笑。
　　刚才他们还觉得陈平安炼丹技术可能会很厉害。
　　现在看来，他们可以确定，自己纯属想多了！
　　就这？
　　简直垃圾！
　　等着失败吧！
　　而在同一时间，宗门上空，几人闯过阵法，进入宗门里面。
　　正是慕容宫几人。
　　刚才他们出去是在找一些地形不错的山脉。
　　没错，他们准备再建一个分宗。
　　主要是宗门这里弟子多了，他们宗门容纳不了那么多。
　　而跟着慕容宫他们回来的。
　　还有两个身上的气机却甚是恐怖的中年。
　　这两人正是陈严明和黄正乾。
　　两人已经有些时间没有下凡了，上次下来还是为了道歉。
　　陈严明现在对慕容宫极为客气，也有因为上次得罪慕容宫的事情感到抱歉。
　　而最大的原因是，慕容宫和那位前辈关系很好！
　　黄正乾对慕容宫则没有什么客气不客气一说，两人已经混成了兄弟一般，勾肩搭背的。
　　“宫老弟，刚才那山脉不错，我再帮你们改造一下，然后设下一个诛仙级别的大阵，就完美了。”黄正乾笑着道。
　　慕容宫一脸笑容，笑着点头。
　　他可以预想到不久后那壮观的一幕了。
　　这新建的宗门，肯定会更加强大。
　　“两位老哥，走吧，我们去喝一杯。”慕容宫笑着道。
　　陈严明和黄正乾也没打算这么快回仙界，便点了点头。
　　而慕容云海和张清闲两人没有喝酒的想法。
　　再加上他们也知道自己两人的辈分不够，便没有参与。
　　都忙活自己的事情去了。
　　.....
　　炼丹房这里。
　　陈平安盖上丹炉一会，也没有用时多久，就开始打开丹炉。
　　看着这一幕，四周之人怔了一下后，开始一脸冷笑起来。
　　这才多久，就开始去打开丹炉了？
　　他们可以肯定，陈平安就是来搞笑的吧。
　　围在这里的人，除了慕容雪三人外，没人认为陈平安会炼丹成功。
　　可是。
　　他们脸上的冷笑和玩味，还没保持多久，下一刻，一道香味，突然如同一记警钟一般，在他们脑中敲响！
　　“嗯？！这.....怎么有丹香！”
　　“不会吧！炼丹成功了？！”
　　“......”
　　刹那间，场上突然沸腾起来，躁动不已。
　　而慕容雪三人闻到这味道的时候，也有些反应不过来。
　　他们以为陈平安打开丹炉并不是因为炼丹成功。
　　而是还要往里面投入其他灵药。
　　或者看看里面的情况。
　　因为时间才过去了一会而已。
　　再厉害的人，也不可能已经炼丹完毕。
　　直到他们闻到了这味道，他们才醒悟过来。
　　丹香出现，预示着炼出了丹药！
　　陈平安单手一招，两枚手指头指甲大的，圆溜溜的丹药飞出。
　　而在他看不见之下，丹炉下有一道暗淡的光芒一闪而过。
　　丹药最后落在了他的手上。
　　这两枚丹药一出。
　　躁动的四周，又突然一静。
　　这一刻，鸦雀无声。
　　只是仅仅静了一下，气氛又轰的一下，哗然起来。
　　两....两枚丹药？！
　　这怎么可能！
　　怎么会炼出了两枚丹药！
　　他们觉得脑子不够使了，很是震撼。
　　随意扔入一把灵药就算了，随后还直接盖上丹炉，又才过去一会，便打开丹炉，这用时也就是十呼吸的时间而已啊。
　　然而，就是这么一会，这家伙还是炼制出了丹药！
　　更加让人恐怖的是，竟然炼出了两枚丹药！
　　他们从未听说过一份灵药可以炼制出两枚丹药！
　　这简直是天方夜谭！
　　要不是他们死死盯着陈平安的每一个步骤，他们都怀疑陈平安在炼丹前，偷偷往丹炉里面放了一枚丹药在里面了。
　　陈平安看着两枚丹药，也有些呆滞。
　　“怎么会有两枚丹药？”
　　他开始查看两枚丹药的品质。
　　发现竟然不是上等丹药！
　　而是绝等丹药！
　　广为流传的丹药品质有三等。
　　分为上中下三等。
　　但其实除去这三等外，还有一等。
　　绝等！
　　但这种丹药不是想炼就炼得出来的，有运气成分。
　　现在可好，他炼制出两枚丹药不说，而且两枚都是绝等丹药！
　　轻缘镇。
　　晒着太阳的段欣欣脸色古怪起来，收回了自己刚才那一抹力量。
　　“这傻瓜炼丹能力觉醒得太快了吧，还好我动了手脚。诶，仅用一品灵药，硬是被他炼出了仙丹，这也真是没谁了，看来往后我有得忙了......”

第203章 仙人也叫前辈
　　陈平安看着自己的丹药，越加觉得自己是一个天才。
　　就这第一次炼丹，便炼制出了两枚丹药不说。
　　还一下子炼制出了两枚绝等丹药。
　　这不是让大陆那些天才炼丹师气得拿板砖练功吗？
　　陈平安一脸笑容，很是自得。
　　这时，他也想展示丹药给这里的天才们看看他的成果。
　　一开始他是想让他们指教的，现在嘛，嘿嘿，小小炫耀一下。
　　可陈平安还没来得展示丹药。
　　这时，两个人突然出现在人群中。
　　这两人正是慕容云海和张清闲。
　　两人刚想去忙自己的事情，就在弟子那里听到了慕容雪带着一个年轻男子去炼丹房了。
　　而且慕容雪管那人叫“前辈”！
　　听到“前辈”二字，他们瞬间知道陈平安来了，便快速地往这里移空而来。
　　当看到陈平安的时候，两人眼眸大亮。
　　真是前辈！
　　他们也没有管这里人多不多，或者发生了什么，看到陈平安后，直接拱手恭敬喊道：“见过前辈！”
　　在两人出现后，这稍微有些吵闹的四周，就安静了很多。
　　所有人都盯着张清闲两人看。
　　他们也知道两人。
　　以前两人在大陆里面完全就是无名小卒，乡下野夫。
　　可是平安宗崛起后，他们两人的名号，也开始闯进了大陆很多人的耳中。
　　所以，尽管在这里的年轻人身份都很高，看到两人的时候，还是有些敬畏。
　　而且他们还知道，慕容云海可是慕容雪的父亲。
　　也因此，在看到两人的时候，他们都准备行礼一下。
　　心里还想着，也许不小心被慕容云海看上，能成为一个女婿候选人呢。
　　可是，他们还没来得及行礼，下一刻，他们看着慕容云海两人的动作，和听着他们喊出的话语后，都呆若木鸡起来。
　　也因为两人这一声，场上再次静得好似掉根头发，也能激起回响。
　　他们傻傻地看着慕容云海和张清闲两人，一副某个地方被戳了一下的样子。
　　这是....怎么回事！！
　　所有人都懵了。
　　特别是臻晓和臻棱修。
　　他们都怀疑自己是不是看错了！
　　这次来的人，可是慕容云海和张清闲啊！
　　这怎么回事！
　　要是慕容雪他们三人这样也就算了。
　　可这两人已经是宗门大佬级别了啊！
　　而且他们还发现，慕容云海两人此刻的姿势，和陈忠华他们行礼时一样。
　　头比手低，极为恭敬的样子。
　　这简直是面对仙人的架势啊！
　　陈平安看到两人，原本还想展示一下丹药，现在直接把丹药收了起来。
　　他在慕容云海等人面前，有视觉bug在作祟，也许他们觉得他很强，现在即使拿出两枚一品绝等丹药，也挺low的。
　　而面对两人的行礼，陈平安也微笑点头，道：“有段时间没见，你们其实有空可以来我家玩玩，顺便吃顿饭的。”
　　慕容云海听到陈平安说有段时间没见时，还眼眸大亮地想着，前辈竟然在想他们！
　　可听到后面的话后，他们眼中闪过了一抹害怕之色。
　　前辈，再吃下去，我们感觉根基要崩塌啊！
　　两人的天赋本来不像慕容雪他们这些年轻人的好。
　　现在突破得太快，他们已经感觉到根基不稳至极，即使能突破，他们这段时间都得压着。
　　不然以后境界会特别虚浮。
　　所以两人连忙摇头道：“前辈，我们去作客还行，吃饭就不必了.....”
　　陈平安听着两人这话，更加怀疑他们是不是觉得饭菜已经不合胃口了。
　　是吃多了？
　　四周的人，有臻晓两兄妹，有其他帝国的皇子，和平安宗的弟子。
　　尽管他们来历不同，但此刻，他们的表情却是一模一样。
　　他们一脸震撼。
　　因为他们发现，慕容云海两人的样子，看起来就像是后辈面对着前辈一般。
　　平安宗的弟子们最清楚两人现在的样子像什么。
　　就像他们遇到慕容云海两人的样子。
　　完全一样。
　　而他们表现出这样子的时候，心里的想法是，把对方当成无法超越的存在！
　　那现在他们两人的想法，难道也是？
　　这小子无法超越？！
　　陈平安看着两人这般，也没有再说什么。
　　而就在他准备问两人，慕容宫在何处的时候。
　　下一刻，空间一阵荡漾，四个人同时在他面前的空地处出现。
　　这四人，有两个老者，两个中年。
　　两个老者分别是慕容宫和张少峰。
　　另外两人则是陈严明和黄正乾。
　　慕容宫刚才刚喝了杯酒，只是刚喝了一杯，就发现慕容云海给他传音了。
　　而传音的消息，让他喷出了一口酒。
　　前辈竟然来宗门了！
　　也因此，他们四人匆匆往这里移空而来。
　　而在四人出现的时候，四周的年轻人们，都瞪大了眼睛。
　　目光死死盯着他们四人。
　　也因此，他们从慕容云海两人喊陈平安为前辈的震惊中走出来。
　　对于这四人，他们只认识慕容宫和张少峰两人。
　　两人正是平安宗的宗主和大长老！
　　两人的修为虽然不是很高，但是论地位，现在在大陆里面，完全可以和龙傲天这些大陆顶尖强者称兄道弟！
　　极为恐怖。
　　即使是他们帝国的帝君撞见了，都得行个见面礼。
　　但他们一群人也就仅仅看了一眼慕容宫两人，目光就转移了。
　　因为他们发现了慕容宫两人身旁站着两个他们从未见过，而且气机极为骇人的存在。
　　这种气机他们从未见过。
　　不过他们却知道这是什么实力才有的气机。
　　绝对是仙人！
　　大陆的人都在传平安宗身后有仙人。
　　所以平安宗才这么恐怖。
　　现在感受到这两人的气机，他们完全可以肯定，这两人就是仙人了！
　　这一刻，他们对平安宗的有了更直观和更恐怖的认知。
　　平安宗，已是大陆第一势力！
　　这不，宗主竟然还和仙人走在一起！
　　其他势力谁能匹敌？
　　只是他们还没从平安宗的强大中回神，下一刻，让他们永世忘不了的情形，突然上演。
　　只见四人一出现后，便齐齐拱手朝着前方行礼，头比手低地喊道：“见过前辈！”
　　四人面前的人，正是陈平安！
　　这一刻，四人脸上的敬仰，如同一支无往不利，攻破万物的箭矢，刺啦的一声，穿透了在场很多人的心脏。
　　有几个不堪之人，更是直接双腿一软，摔倒在地。

第204章 他是老祖
　　看着这一幕，除了慕容雪等人外，其他人都反应不过来。
　　只觉得自己被五雷轰顶了一般。
　　怀疑自己是不是出现了幻觉！
　　而臻晓和臻棱修两人回神的时候，便努力地擦拭着自己的眼睛。
　　他们也觉得自己是不是眼睛出了问题。
　　可是量他们怎么擦。
　　眼前的一幕还是没有变化。
　　这时候，他们开始想着，这不会是自己的脑子出了问题......
　　而那些平安宗的弟子们，这一刻的表情更加复杂。
　　在他们眼里，慕容雪他们已经很强大了。
　　慕容云海和张清闲更是恐怖。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　至于他们眼中如同神明一样的慕容宫和张少峰，他们见一次就敬仰一天。
　　但现在好了，他们竟然都给这个看起来年纪只有二十多，修为只有元婴五层的男子，恭敬行礼，并且喊上一声前辈！
　　当然，这里的弟子中，也有一些在宗门招收弟子的时候，见过陈严明和黄正乾一次。
　　这两个仙人有多强，他们很是清楚。
　　可让他们更想不到的是，这仙人竟然也喊这个二十出头的家伙为前辈！
　　这让他们的世界观直接崩塌。
　　因为在他们眼里，陈平安真的不强！
　　更有甚者甚至觉得自己可以把陈平安按在地上摩擦！
　　陈平安看着四人，微笑道：“不必多礼。”
　　慕容宫笑了笑，也没有再多礼。
　　陈平安这时也看向了陈严明和黄正乾。
　　他见过两人，上次慕容宫带他们去了他家里一趟。
　　那次两人是来道歉的，因为做了一些事情，影响到他们宗门招生，不过后面也你弥补了过错，态度还算诚恳。
　　而现在看着他们和慕容宫一起出现，陈平安觉得这两人已经和慕容宫混熟了。
　　果然，下一刻慕容宫就道：“前辈，这两位老哥和我的关系已经很好，两位还答应我为我们开多一个分宗。”
　　听到这话，陈平安怔了一下。
　　老哥？
　　陈平安看着陈严明两人。
　　陈严明他们明显比慕容宫看起来更加年轻啊。
　　当然，他看不出慕容宫和陈严明两人的修为，想了一下，觉得也许陈严明两人修为更高，所以更加年轻，
　　而他也从慕容宫后面一句话得到了答案。
　　竟然要帮他们弄多一个分宗！
　　那说明这两人还是挺强的。
　　陈平安知道自己的视觉bug在，这时候继续狐假虎威道：“其实我还挺喜欢你们这种知错能改的态度的。”
　　两人听着陈平安这话，都挠头笑了笑，道：“多谢前辈原谅。”
　　陈平安微笑点头。
　　而这一幕却再次落入了一群人的视野里。
　　他们再次遭受了一次五雷轰顶。
　　老天啊！
　　能告诉我们，这到底发生了什么吗？！
　　这小子仅仅是元婴五层啊！
　　为啥能这样啊！
　　其实黄正乾两人也已经看出了陈平安的修为，不过心里想着，这元婴五层的修为绝对是假的。
　　这次前辈没发出道则韵理，也应该是想着不要吓这些小辈。
　　毕竟小辈哪里见过那种恐怖的阵仗？
　　慕容宫不知道陈平安来这里做什么，看着四周，然后结合着陈平安在丹炉旁边，便提问道：“前辈这是来教我们宗门小辈炼丹的？”
　　陈平安听着这话，怔了一下，然后只顺着他的话道：“没错。”
　　此话一过，四周再次一静。
　　而这时，慕容雪走了出来，微笑道：“前辈，刚才您的炼丹技法太厉害了！您到底怎么炼制出两枚丹药的啊？！”
　　陈平安看向了慕容雪，这时慕容雪满脸崇拜，而且眼中还闪烁着星光。
　　妥妥的小迷妹一个。
　　陈平安也觉得自己一次性炼制出两枚丹药有些神奇。
　　不过他也想到了一个可能。
　　“刚才你应该看到了我的炼丹方式吧。我将丹药一把扔进丹炉，能省去一株一株炼化灵药的时间，这样就会让药力损耗极少。这就是炼制出两枚丹药的重点。不过这得考验一个人控制灵气和热量的能力。”
　　慕容雪听着这话，听懂了一些，但还是有些不懂。
　　不过这也不妨碍她眼中闪动着崇拜的光芒。
　　心里想着。
　　前辈好厉害啊！
　　而且好帅啊！
　　张达灵和陈忠华也一样。
　　刚才他们看着陈平安炼丹的时候，就觉得神奇不已。
　　那炼丹方法，他们闻所未闻，见所未见。
　　至于四周围着的年轻人们，听着陈平安这话，都咽了咽口水。
　　这听起来真的好厉害！
　　不过，他们不在意这一点，他们更在意的是。
　　陈平安到底是谁！
　　为何会被这些大佬这般对待！
　　陈严明和黄正乾两人听着陈平安这话，却是出奇地瞪大了眼眸。
　　前辈果然恐怖！
　　这不正是仙界第一仙丹师的独门炼丹法吗！
　　这种炼丹方法，仙界仙丹师都知道具体理论。
　　可是没人能做到一份丹药炼制出两枚丹药！
　　即使不是仙丹，仅仅是一品丹药，也做不到。
　　因为这要将灵气和热量炼化灵药的速度，控制到极致！
　　不然还是会让药力损失一些，炼制不出两枚丹药！
　　这一刻，两人对陈平安的崇敬又深了一分。
　　这存在实力恐怖不说，想不到炼丹也这般恐怖！
　　而慕容宫在知道陈平安在炼丹四周的弟子后，这时也看了看四周，道出一声：“可知道这位教导你们的前辈是谁？”
　　慕容宫想着既然陈平安现身来教导弟子，那陈平安就不介意自己的身份暴露。
　　臻晓和臻棱修他们听着慕容宫这话，连忙摇头。
　　他们觉得，只要摇头，慕容宫可能就会说出他们想知道的答案。
　　果然，他们摇头不久，慕容宫就笑着道：“你们应该要叫这位前辈为老祖！我们平安宗之所以能发展成这般，都是老祖的功劳！”
　　说着的时候，慕容宫脸上升起了一抹自豪的表情。
　　一群人听着这话，再次被五雷轰顶。
　　这次的雷，要比前面的还恐怖十倍。
　　直接是毁天神雷。
　　轰得在场的年轻人都傻了。
　　老....老祖？！
　　陈平安顺着慕容宫的话，这时也微笑道：“我也是第一次来到自己的宗门，往后我有空会常来，当然，要是可以，也能教你们一些东西。”
　　慕容宫听着这话，眼眸大亮。
　　慕容宫很是高兴，然后快速看着一群弟子，大声道：“还不感谢老祖？！”

第205章 没带什么礼物，这葡萄你们分了吃吧
　　一群弟子听着慕容宫这话，还是没有完全从震撼中回神。
　　老祖不正是他们宗背后的靠山吗？！
　　而他们的靠山，就是眼前这小子？！
　　不是说背后的靠山，是一个超级大能吗！
　　可是这小子只是元婴五层啊！
　　即使一群弟子还是没有完全反应过来，但还是赶紧朝着陈平安喊道：“多谢老祖！”
　　这里面的平安宗弟子还是挺多的，齐齐喊了一声后，声音直接在四周回荡。
　　陈平安微笑点头。
　　一群人看着陈平安这般，只觉得呼吸紊乱。
　　实在太不可思议！
　　慕容宫也看出了弟子们脸上的困惑。
　　“没有我们宗的老祖，我们宗也不会建立起来。往后你们不管在外面见到老祖，还是在宗门遇见，记得礼貌些，可懂？！”
　　慕容宫认真叮嘱道。
　　一群弟子听后，脸皮抽动。
　　他们还是搞不懂陈平安为什么是老祖。
　　明明修为那么弱！
　　慕容宫说完后，便道：“前辈，您在这里忙完了吗？要不我们去宗主殿那里？”
　　陈平安闻言，也没忘记自己是来练习炼丹的。
　　现在他一品丹炼完后，觉得自己二品以上的丹药已有很大的概率能成功。
　　趁着这个机会，他继续试试。
　　所以他道：“等我一会，我再炼丹两次。”
　　说完，陈平安直接走回丹炉前，准备再炼丹两次。
　　他也不怕失败。
　　要是失败了，他顶多来一句，这是错误的示范......
　　所以到了丹炉前，陈平安还看向了慕容雪和张达灵三人，道：“你们三人靠近点，我再炼一下丹药，看看你们能不能学点皮毛。”
　　慕容雪三人听后，兴高采烈往前走去。
　　这一刻，他们很是开心。
　　前辈这般，是看重他们的表现啊！
　　慕容宫见慕容雪三人这么受陈平安重视，脸上闪过了一抹欣慰。
　　陈严明和黄正乾都看了眼慕容宫，眼中有些羡慕。
　　这就是近水楼台先得月啊。
　　前辈太关心慕容一家了！
　　陈平安继续刚才的步骤。
　　生火暖炉。
　　然后拿出一把灵药，随手扔入丹炉里面。
　　臻晓和臻棱修两人看着这一幕，嘴角抽了抽。
　　熟悉的动作，熟悉的味道。
　　可让他们怀疑人生的是，这真的能够炼制出丹药！
　　慕容雪三人此刻能看清丹炉里面的情况。
　　看着灵药进入丹炉里面后，被一股灵气托着，然后开始分散。
　　旋即还以极快的速度，开始被炼化，化成药力。
　　陈平安觉得依旧很简单，没有任何的难处。
　　见灵药炼化完毕，这时也开始盖上丹炉。
　　看着这一幕，四周的年轻人们很是无语。
　　而慕容宫和张少峰这一刻，直接懵了。
　　前辈.....您这也太快了吧？！
　　这就盖上丹炉了？
　　而见过世面的黄正乾两人，此刻也是被陈平安这快速的动作给弄得有些反应不过来。
　　陈平安盖上丹炉盖一会，感觉到已经成丹了，便再次单手一挥，丹炉盖落在了地上。
　　而在这时，认真盯着丹炉那边的黄正乾和陈严明两人，突然猛地瞪大了眼睛。
　　脸上还突然出现了一副十分震撼的面孔。
　　不过就在下一刻，他们震撼的面孔，又突然一变。
　　整个人愣在了原地。
　　这？！
　　黄正乾呆了一下，便快速转头看着陈严明，传音道：“你刚才感受到了没有！那是仙丹的气息！”
　　陈严明这时候也是瞪大着眼睛看着黄正乾，道：“我也感受到了，可是刹那间，那仙丹的气息就没有了，变成了二品绝等丹药！”
　　两人面面相觑起来。
　　然后。
　　不约而同地想到了一个可能。
　　其实前辈真的以二品灵药，炼制出了仙丹！
　　但为了不让后辈们吓到，直接以神奇的手段把仙丹变成了二品丹药！
　　这想法听起来虽然有些荒诞，但是他们觉得，放在陈平安身上，很是合理！
　　因为他们两人都感知到了刚才那一股仙丹的气息。
　　这说明他们没有感应错，陈平安绝对是以二品灵药，化腐朽为神奇地炼制出了仙丹！
　　而下面的事情更加恐怖。
　　这位前辈竟然再施展了一项神奇的能力，直接把仙丹变成了二品丹药！
　　而这一切，都是因为怕弟子们吓到！
　　这简直是一个殚精竭力为后辈着想的前辈啊！
　　陈平安炼制成功后，把丹药引出。
　　慕容雪三人近距离看到了丹药的品级，又是一阵骇然。
　　二品绝等丹药！
　　陈平安没有停下，继续炼制三品丹药。
　　这次还是和前面两次一样，都是炼制成功，而且都是绝等丹药。
　　而这次，再次仔细感应了一下，黄正乾两人都已经确定了。
　　自己没有感应错！
　　也再次确定了陈平安的恐怖和高尚的前辈风范。
　　脸上，也再次露出十分敬仰的神情。
　　至于陈平安，确定自己真的能炼制丹药后，嘴角翘起。
　　这样看来，完成那个闯关任务，已经简单至极了！
　　陈平安也没有继续炼下去，这时看着慕容雪三人，道：“你们看了两次，自己回去消化一下吧。”
　　慕容雪三人听着这话，苦笑了一下。
　　前辈，您这也太快了，我们还没来得及感受，就结束了啊......
　　陈平安这时看向了慕容宫，道：“走吧，带我在宗门逛逛。”
　　把自己要做的事情都做好了后，陈平安剩下也没啥事干了，正好可以游玩一下。
　　慕容宫点头，准备带着陈平安离开。
　　而陈平安这时也看向了四周。
　　特别是看着臻晓和臻棱修两人。
　　他也算是有目的才带着他们来这里，虽然没有用到他们，但是嘛，人家也跟来了一趟。
　　陈平安在纳戒中拿出了两串葡萄，道：“我也没带什么礼物，不嫌弃的话，你们分了吃吧。”
　　陈平安觉得慕容宫他们都喜欢的水果，臻晓他们应该也会喜欢，便走到了臻晓两人面前，把两串葡萄交给他们。
　　说完，陈平安便让慕容宫带着移空，在宗门走走。
　　慕容宫看着陈平安给出去的两串葡萄，心里十分感慨。
　　前辈出手实在太阔绰了！
　　仙药直接随便给啊！
　　不过他也没有觉得可惜。
　　陈平安给出去的东西，肯定有给出去的理由。
　　而黄正乾他们看着这一幕，想法和慕容宫一样。
　　又对陈平安这种前辈风范感到伟大。
　　就这样，陈平安跟着慕容雪几人消失在原地。
　　四周剩下一群年轻人，
　　不过他们却在瞪着眼睛发呆。
　　整个场上，静悄悄的，一点声响也没有。
　　所有人的目光，此刻都落在了臻晓两人手上。
　　慕容雪三人也一样。
　　但他们很快就没有再理会。
　　他们见多识广，这种仙药他们吃过几次了。
　　至于陈平安为何要把仙药给这些带来的人，却没有给他们宗的弟子，他们也没有理会。
　　他们觉得陈平安肯定有深意。
　　而此刻。
　　手中捧着两串葡萄的臻晓两人。
　　终于知道慕容宫他们为何叫陈平安前辈。
　　他们傻傻看着手中的葡萄。
　　双手拼命颤抖。
　　这到底是什么人啊！
　　这绝对是仙药！
　　可是，陈平安竟然随便把仙药给了他们！
　　就好像大人随便朝着小孩子，扔了一颗糖一般！！

第206章 我以前所在的世界，你们无法想象
　　过了一会，一群人才反应过来。
　　目光都死死地盯着那两串葡萄。
　　他们眼神火热。
　　拼命吞咽着口水。
　　至于平安宗的弟子们，只能在一边羡慕了。
　　因为这些葡萄是陈平安给臻晓臻棱修他们的。
　　臻棱修两兄妹这时候的手还在抖动着。
　　这一刻，他们算是明白了陈平安的情况了。
　　这人绝对没有他们看到的那么简单！
　　这也许真的是什么大能！
　　可能是修炼了几万载，拥有超级高的修为，所以才达到了青春永驻。
　　并且还隐瞒了修为！
　　“那个，臻兄，这串葡萄是前辈让我们分的，那我们分吧！”
　　“对的，分吧！”
　　其他跟着前来的狂蜂浪蝶们，这时候反应得比臻棱修两人还快，直接上前提示一声。
　　他们得趁着慕容雪三人还在这里，臻棱修两兄妹还不能独吞这仙药，赶紧把葡萄分了。
　　要是慕容雪他们走了，指不定这两兄妹直接独吞了呢。
　　毕竟他们真不能和臻棱修两人比，地位差太多。
　　臻晓看了眼慕容雪三人，也有独吞的心思。
　　这可是仙药啊！
　　要是整串都吃了，岂不是要直接突破很多等级？！
　　可是他们也没办法，只能与这些跟着进来的人分。
　　很快的，葡萄被分得连葡萄杆都没了。
　　而分着葡萄的时候，一群人都在想着一件事。
　　想着要不要把陈平安的画像画出来，回去告诉自己家人。
　　他们真没想到来这里一趟，竟然能看到平安宗幕后的大佬！
　　而且这大佬还如此年轻！
　　仙人更是直接恭敬地喊他为前辈！
　　臻棱修和臻晓也有这样的想法。
　　然而。
　　就在他们如此想完的时候。
　　下一刻。
　　奇怪的事情突然发生了。
　　他们骇然地发现，不知道怎么回事，自己怎么回忆，就是想不到陈平安的模样！
　　这一发现，让他们再次愣神起来。
　　这......是怎么回事？！
　　这一片人都这样，一番问询下，都开始沉默起来。
　　他们这肯定被动了手脚！
　　而且这人，肯定是陈平安！
　　“我怎么都回忆不到那存在的模样，但是可以确定，再见到他，定能够认出来！”
　　“真是恐怖啊，还能左右他人的记忆！”
　　“.....”
　　一群人瞪大了眼睛，这一刻更加确定自己刚才的猜想了。
　　陈平安绝对就是隐藏了修为。
　　虽然看起来只有二十多，其实是一个老怪物！
　　慕容雪三人听到这些人的话语，不由得摇头一笑。
　　他们还记得陈平安的长相。
　　“看来真是前辈施展了神通了。啧啧，随意影响他人的记忆，这到底达到了什么层次？”
　　慕容雪脸上的仰慕更加浓重了一倍。
　　再次如同小迷妹一般。
　　陈平安和慕容宫几人一同在平安宗里面走了一遍。
　　最后到了山顶大殿中。
　　几人坐在一起，喝着茶。
　　黄正乾等人依旧一脸恭敬，好似陈平安是他们的老祖宗一般。
　　黄正乾可没有忘记自己的事情。
　　上任仙帝可是给他算过的。
　　说他以后的命运转折点会出现。
　　是向好的方向发展的话，就会一直好到底，还是能够一飞冲天那种。
　　要是坏了，就一直坏，坏到直接成为历史的尘埃都有可能。
　　他觉得，自己遇到陈平安，定是转折点。
　　而这时，陈平安也看向了黄正乾两人，笑道：“还不知两位贵姓。”
　　黄正乾两人见陈平安主动问起，眼眸一亮，极为活跃。
　　“晚辈姓黄，名正乾！”
　　“晚辈姓陈，名严明！”
　　陈平安听着两人名字，准备记下来。
　　可突然发现，黄正乾的名字，竟然和他在地球时，一个哥们的一样。
　　“你这名字和我认识的人一样，还真是有缘。”陈平安看着黄正乾，一脸笑意道。
　　五年了，他这在地球的哥们儿，现在也不知道怎么样了。
　　而黄正乾听着陈平安这话，心脏突然停了一下。
　　旋即又极为有力，且兴奋至极地跳动起来，好似要跳出身体之外。
　　前辈这是什么意思？！
　　真的有这样的人？
　　还是前辈在告诉我，日后能和前辈关系更好？！
　　或者！
　　我前世是前辈认识的人？！
　　想到最后一个可能，他双眼开始绽放出无尽的精芒。
　　他听说过有些人死后，并不仅仅会化作一捧黄土，身死道消。
　　还有可能会进入轮回！
　　也许，他前世真的有可能是陈平安认识的人！
　　如果是这样的话，他岂不是前途无量？！
　　陈严明听着陈平安这话，傻傻地看着黄正乾。
　　眼中裹挟着的情绪，全是羡慕。
　　大哥，你这是要腾飞了啊！
　　以后可别忘记小弟我啊！
　　毕竟是我得罪了这几位才让你认识这位存在的，但这也算是一件促成你成功的踏脚石啊。
　　有了轮回这个可能，黄正乾赶忙借机问道：“不知前辈说的人，现在在何处？”
　　要是陈平安说死了，那他这猜测很有可能是真的！
　　陈平安有些感慨道：“很远的地方，那是一个你们想不到的世界。”
　　听着这话，黄正乾萎靡了下来，有些失落了。
　　这样说来，自己不是那人了。
　　好吧，能撞名，那也说明这一切还是挺有缘分的!
　　他已经觉得，自己以后的运气，应该会越来越好！
　　而这时，慕容宫听到陈平安这话后，也借机问道：“不知前辈所说的世界，是如何的世界？”
　　慕容宫已经在苏易和黄正乾他们口中知道，陈平安绝不是仙人那么简单。
　　也许来着更加恐怖的世界。
　　陈平安也没有忌讳，笑着道：“一个很是神奇的世界。那个世界，每个人看起来都很平庸，但是每个人都很伟大。他们拥有的力量，是你们想象不到的。”
　　地球最强大的力量就是科技，还有人文。
　　那里的人和这里有些像，努力活着，为此，很多人都在干着平庸的活计，但是，为了活着这事，就特别的伟大。
　　慕容宫和黄正乾他们听着陈平安这话，瞪大了眼睛。
　　这世界也太骇人了吧！
　　每个人看起来都很平庸，但都很伟大？
　　还拥有我们想象不到的力量？！
　　这不妥妥的全都是超级大能吗！
　　嘶！
　　简直恐怖如斯啊！
　　陈平安说到家乡的时候，便来了兴致，继续信口拈来一般说了一堆自己觉得厉害的事情。
　　比如不管成年人还是小孩子，都能在家里看到世界尽头的画面。
　　又比如每个人都能只用一个名为“手机”的宝贝，便能学到自己任何想学到的东西等等。
　　而这些话。
　　一说出来，就让眼前几人连连倒吸冷气，震撼得无以复加。
　　这世界，真心恐怖啊！！

第207章 大忽悠术
　　慕容宫四人震惊了好久。
　　第一次对陈平安以前所处世界有了一些认识。
　　那到底是一个怎样的世界啊！
　　人人都是仙人？
　　小孩子竟然也能看到世界尽头的画面？！
　　小孩子生下来就这么强的吗？
　　还有。
　　什么宝贝这么恐怖啊。
　　竟然可以学到任何东西？！
　　而且几乎人手一台！
　　要是给他们一台，岂不是能走上人生巅峰？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　不管是慕容宫两人，还是见识很多的黄正乾两人。
　　这一刻都被震得头皮发麻。
　　对陈平安说的世界，向往不已。
　　要是他们也能去那里，就好了。
　　不过也就想了一下，他们就苦笑起来。
　　他们这实力去到那里，简直是找死。
　　就像一个蝼蚁去到了人满为患的广场里面，指不定随便被踩死！
　　陈平安和慕容宫等人扯了很久，最后也不扯了。
　　而这时候，他也没忘记自己那兑换页面里面的好东西。
　　他看着慕容宫四人，心里嘿嘿一笑。
　　以慕容宫四人被他视觉bug迷惑得那么严重的份儿上。
　　他让他们说一句喜欢，应该不难。
　　顶多也就被怀疑一下他是否有特殊的爱好......
　　但想了一下。
　　陈平安觉得还是找个借口比较好。
　　毕竟日后还是要见面的。
　　别一见面就尴尬。
　　陈平安沉思起来。
　　想了一下，脑中突然闪过了一个念头。
　　陈平安突然一脸笑容地看着慕容宫四人，道：“我研究出一门提升气运的神通，四位，要不要试试？”
　　他觉得慕容宫他们这般恭敬对他，那视觉bug给他们的感观，应该挺大的。
　　那自己胡扯一门什么神通出来，也许他们也会信。
　　而且他在那本修炼常识里面看到，修炼者们特别看重气运这种看不到摸不着的东西。
　　自己也许这样一说，也能让他们四人来兴趣。
　　果然。
　　慕容宫四人听着陈平安这话后，皆是眼眸大亮。
　　提升气运的神通？！
　　这！！
　　“前辈！我要试！”
　　“我也要试！”
　　四人连忙发言，如课堂上勤快的小学生。
　　这哪里是试试啊。
　　这简直是直接让陈平安提升气运啊！
　　气运这东西，上天定好了的。
　　而他们此刻听到陈平安这话，心中的对陈平安的畏惧和敬仰，已经达到了巅峰。
　　这是能够帮一个人逆天改命的本事啊！
　　这到底强大到什么程度才行？
　　陈平安看着四人这般，差点忍不住笑出来。
　　但他还是使劲憋了回去，并且极为认真道：“那好，不过你们必须按照我说的做，不然你们的气运也许会向反方向改变。”
　　四人听后，认真点头。
　　陈平安开始道：“等会我会问你们一句话，你们也不管话里的意思，直接回答喜欢两个字就行。”
　　四人听后，连忙点头。
　　陈平安心里嘿嘿一笑。
　　真好骗。
　　“那好，你们喜欢我吗？”陈平安表情看起来极为严肃。
　　此话一过，慕容宫四人怔了一下，但还是快速道：“喜欢！”
　　话语一过，系统的声音响起。
　　【获得四十点兑换值】
　　听着系统的声音，陈平安眼眸一瞪。
　　这竟然真的可以！
　　而且一下子获得了四十点兑换值！
　　这是每人都给他贡献了10点兑换值？！
　　陈平安努力去抑制着脸上要露出的激动。
　　他深吸了一口气，然后看着慕容宫四人，道：“好了，你们的气运已经提升了一些。不过嘛，也就一些，并不能一下子出现什么大的改变。”
　　慕容宫四人听着陈平安这话，直接就相信了。
　　随后，慕容宫试探地问道：“那前辈，是不是你再问多我们一下，我们的气运会继续提升一些？”
　　陈平安听着这话，压制着的笑意硬是露出了一些。
　　宫老！
　　你特么的简直是神助攻啊！
　　“理论是这样，你们也可以试试，反正施展这个神通，我也不会有任何损失。反而有一些功德获得。当然，功德是什么，你们就不用在意了。”
　　陈平安随便胡扯了一个概念出来。
　　反正他自己也不知道功德是啥。
　　听起来高大上就行。
　　慕容宫四人听后，脸上的表情变得极为夸张！
　　“那！那前辈要不要再问多一些？我们有的是时间！”
　　慕容宫等人快速道。
　　陈平安听着他们这话，憋着的笑又差点忍不住。
　　但还是被他深吸了一口气，憋了回去。
　　“好！来吧！”
　　就这样，陈平安开始问了起来。
　　一下又一下，接连不断。
　　而慕容宫四人也回答得十分勤快，都是大声回答“喜欢”。
　　过了好一会。
　　陈平安已经获得了1000点兑换值！
　　而这时，慕容宫他们也觉得不能再太过分了，怕陈平安生气，便道：“前辈，就这样吧，您休息一下。”
　　他现在谨记着不能贪得无厌。
　　其实他想过陈平安最近一直叫他们去吃饭这事。
　　他可以肯定，陈平安是知道他们根基不稳的。
　　毕竟都能推演天机，会不知道这些？
　　而陈平安为何经常问他们要不要去吃饭呢？
　　这意思很明显了。
　　就是在提示他们，以前你们太贪得无厌了。
　　现在我就给你，你们来吃啊！
　　这妥妥的是用“假的奖励”来“惩罚”他们啊！
　　陈平安听着慕容宫这话，也没有再得寸进尺。
　　1000点兑换值已经到手！
　　他刚好可以兑换出一把手枪！
　　陈平安点头，微笑道：“你们的气运已提升了一些，日后你们注意一下，要是得到了什么好东西，或者发生了什么好事，就是气运的作用了。”
　　陈平安觉得慕容宫四人应该不会太倒霉。
　　总该会遇到一些好运之事吧。
　　慕容宫四人点头。
　　而获得了兑换值后，陈平安急着想兑换一把手枪出来玩玩。
　　这时候也不想在这里待了。
　　他拿出了带来的水果，放在桌面上，道：“来的时候也没带什么东西，这些就给你们吃吧，或者给慕容雪他们吃也行。我还有事，就先离开了。”
　　慕容宫看着陈平安放下的水果，怔怔出神。
　　前辈，这么多仙药都给我们了？！
　　说完，陈平安看着慕容宫四人要起来送他，便道：“不用送了，你们继续聊吧，自己也好好研究一下气运。”
　　说罢，陈平安离开了。
　　而慕容宫三人这时候也很听话，都在坐着。
　　四周很快静了下来。
　　慕容宫三人都面面相觑起来。
　　同时，他们也开始研究起自己的情况。
　　这一研究下，三人还真发现自己有些不同了！
　　“咦！我怎么感觉身体变得凉爽了很多？！”
　　其实陈平安出门的时候，门打开了一些，有风进来了......
　　“我的感觉不同一些。我感觉自己身体好像轻了一些！”
　　“我的感觉也不同。我感觉自己的头好像有些凉！”
　　“嘿嘿，我的感觉更大。我发现刚才有些想出恭，但前辈要离开，我站起来要送一下后，竟然突然一点感觉也没有了！我在想，也许我去茅厕的话，很有可能会有什么不好的事发生！这气运一定起作用了，让我幸免于难！”
　　一人一句，说得很是得劲。
　　要是陈平安还在这里，此刻恐怕会一脸古怪，脸皮疯狂抽动.......

第208章 呵，女人（呵，男人）
　　陈平安出门后，飞离平安宗。
　　而在飞行的时候，他开始打开兑换界面。
　　再次出现一系列物品。
　　陈平安很快找到了自己想要兑换的物品。
　　手枪！
　　这是兑换页面手枪中，兑换值最低的手枪。
　　是一把勃朗宁手枪。
　　陈平安想都没想，直接道：“系统，兑换这把手枪！”
　　他得试试手枪的威力。
　　要是威力达到出窍境以上，那对他的作用就大了。
　　他可以用来当暗器使用。
　　要是出去闯荡的时候，不够敌人打，还能拿出来攻击敌人。
　　但要是没有达到这个程度，他也可以给段欣欣用。
　　你看看段欣欣，身材那么好，长得那么漂亮。
　　要是路过了一个修炼者，突然起了色心，强行那个咋办？
　　陈平安仅仅想一下，脸色都开始变得黑了起来。
　　这种事情绝对不能发生！
　　然而刚想到这里，他又脸色古怪起来。
　　“额.....我其实没有别的意思，就是觉得她是个女人，需要保护.....”
　　陈平安自己安慰自己道。
　　不承认自己关心她。
　　陈平安没有再想。
　　这时系统响起声音，说已经兑换成功。
　　手枪出现在系统空间里面。
　　陈平安手上一闪。
　　他手上手枪，感觉重量还行。
　　十分趁手。
　　至于外貌，有金属的那种凌厉和神秘的质感。
　　陈平安没有直接开枪，而是试着去拉动弹夹。
　　想看看里面有多少子弹。
　　可不去拉还好。
　　拉了一下后，他发现拉不动！
　　更准确的说，这手枪没有弹夹！
　　弹夹是和手枪连在一起的！
　　可谓是形同虚设。
　　陈平安皱了皱眉，不过也没有理会，开始上保险。
　　他此刻在一座小山前悬浮着。
　　他对准石灰岩山体，眯着一只眼睛，然后猛地按下扳机。
　　下一刻，砰的一声，一道金色的光芒突然从枪孔处飞出。
　　那子弹大小的金光速度极快，眨眼落在了石灰岩上。
　　再次响起了一道戳穿物品的声音。
　　一个小小的洞孔，出现在石灰岩中。
　　陈平安眨了眨眼，觉得这手枪极为奇怪。
　　刚才那不是子弹！
　　陈平安靠近山体，看着那个小洞，发现里面的小洞竟然深入了好长的距离！
　　陈平安眼眸一亮，旋即回到刚才的位置，拿出金翎仙器，施展出自己最强的一击。
　　轰的一声，仅仅一下，石灰岩山体脱落，掉在地上。
　　山体出现了一个坑。
　　不过他发现，子弹打穿的孔比这坑深了很多！
　　“可以，这手枪的威力应该比我的攻击强，那我就自己用吧！”
　　陈平安觉得自己可以当秘密武器用。
　　至于段欣欣嘛。
　　他得想办法再刷一千兑换值，给她弄一把。
　　而陈平安现在还对手枪的子弹有些好奇。
　　“不是子弹的话，那是不是预示着子弹无限？”
　　如果是子弹的话，那子弹肯定有限的。
　　不然牛顿的棺材板都压不住。
　　陈平安想了一下，一咬牙下，开始朝着山体持续开枪。
　　一枪。
　　两枪。
　　.....
　　整整打了二十枪。
　　子弹竟然还有！
　　陈平安看着满是弹孔的山体，嘿嘿一笑。
　　“无限子弹，我看谁敢惹我！”
　　陈平安一直吐槽某些电视剧里的无限子弹。
　　现在自己有了这种手枪，敢惹他的人，他不介意送他一个马蜂窝！
　　研究完手枪，陈平安心满意足飞回轻缘镇。
　　回到院子。
　　陈平安发现段欣欣和苏灵还在那里躺着。
　　还在那里吃着水果。
　　陈平安看着段欣欣那身段，咽了咽口水。
　　呵，女人。
　　要那么好的身材干嘛！
　　陈平安走了过去，一脸嫌弃地拿出了手枪，道：“给你！”
　　段欣欣看着陈平安，脸上也露出了一抹鄙夷的神色。
　　刚才陈平安在山体那边干了什么，她清楚得很。
　　她还以为陈平安会自己用这把枪来着。
　　可她没想到的是，这家伙一进来后，就改变主意了.......
　　而且看他这个样子，傲娇得很。
　　还有，这种垃圾玩意，她用得了    吗？
　　她一个念头就能毁灭一个仙界。
　　一个念头弄死一片神界的人.....
　　而看着陈平安还在那里举着，这时候她也只能装作不清楚怎么回事一样，道：“这是什么？”
　　陈平安俯视着段欣欣，尽量让自己看起来不在意对方的模样，道：“一种暗器，你收起来，以后要是遇到什么危险，自己保护好自己。”
　　段欣欣道：“可是我不知道怎么用啊。”
　　陈平安一脸傲娇：“女人真是麻烦。好吧，跟我来，我教你。小灵儿，你在这里守家。”
　　说着，陈平安往外面行去。
　　准备去小树林那里教段欣欣打手枪。
　　......
　　仙界。
　　一个极为恢弘的宗门里面，有几个人聚在一起。
　　这几人分别是刘帅，郭诗韵，田珊珊，潘航，王大贵，杨明和一个相貌平平的男子。
　　刘帅等人刚上仙界没有多久。
　　由郭诗韵带着他们走了一遍宗门。
　　此刻，他们看着这强大的宗门，感受四周满满的灵气，觉得精神倍儿爽。
　　“好了，宗门也逛完了，你们以后就好好修炼吧。如果有什么困难，或者想家什么的，都可以通过传音宝贝给我传音，我可以帮你们解决。”郭诗韵微笑道。
　　这些都是被陈平安看好的人，日后的成就可能不比她低。
　　刘帅等人齐齐点头。
　　刘帅此刻还是觉得梦幻不已。
　　仙界原来这般神奇和精彩啊。
　　同时，他们由衷感谢陈平安。
　　要是没有陈平安，他们也不会有这种经历。
　　郭诗韵也没有什么事情了，准备离开。
　　可就在这时。
　　她猛地抬头看着天空。
　　不只是他，这一刻，整个宗门所有在室外的人，都看着天空。
　　因为天空上，出现了一股极为恐怖的气机。
　　而郭诗韵看清天空的人后，便呆了一下。
　　来人，竟然是霸天仙帝！
　　霸天仙帝已经从龙傲天他们那里知道下凡三人的长相。
　　也一下子知道了他们是谁。
　　所以忙完了事情后，他就来此处拜访一下。
　　顺便问问岳东来他们获得了什么机缘。
　　毕竟大家都是前辈们的棋子。
　　苏易扫了一眼下方，这时，看到了郭诗韵他们。
　　一闪身下，他就到了七人面前。
　　郭诗韵看到苏易出现，连忙行礼，道：“见过仙帝！”
　　刘帅他们不久前刚从郭诗韵这里知道了仙界的一些情况。
　　也从郭诗韵这里知道了仙帝的强大。
　　仙帝者，仙界的主宰！
　　仙界最强之人，万族臣服之人！
　　他们完全没有想到，第一天上到仙界，竟然就见到了仙帝！
　　他们连忙行礼。
　　苏易看着他们恭敬的样子，随和笑道：“不用多礼，你们能被前辈看重，日后的成就也许不比我低呢。”
　　此话一过。
　　七人瞬间被雷电击中了一般。
　　[○?｀Д′?    ○]
　　啊？！
　　前辈？！

第209章 陈平安：我在梦游！别管我
　　刘帅等人傻傻地看着苏易。
　　好像刚才听错了一般，眼神中都是迷茫。
　　刚才.....仙帝是说了一声“前辈”？！
　　郭诗韵也是和刘帅他们一样。
　　但她却听得清清楚楚。
　　刚才苏易就是说了那一句话。
　　他说了“前辈”！
　　而且，还说他们被前辈看重，日后的成就不一定比他低！
　　咕噜。
　　郭诗韵这一刻想到了一个可能。
　　霸天仙帝也认识陈平安。
　　而且霸天仙帝也管陈平安叫前辈。
　　那说明，在霸天仙帝眼里，陈平安也是极为恐怖的人。
　　还有，也许他也在陈平安那里获得了好处！
　　这样一想，她又想到了霸天法诀。
　　不会很多年前，陈平安两夫妻就已经把霸天法诀给了霸天仙帝吧！
　　就在刘帅他们还震惊的时候。
　　这时。
　　很多个人渐渐出现在他们附近。
　　这些人的年纪都比较大。
　　其中，站在前面的人，正是岳东来和张琳依。
　　其他人则是宗门的长老。
　　一群人出现，见到苏易后，都快速行礼。
　　“见过仙帝！”
　　苏易看向了岳东来和张琳依，连忙笑道：“你们实在太客气了！跟我无须这般的！”
　　说完，他继续道：“岳老，此行前来，我主要是和你聊聊前辈的事情。”
　　岳东来的真实年纪比苏易大一些。
　　要是放在以前，苏易不会这样称呼岳东来的，但是嘛，现在大家都是同一个前辈的棋子，就是自家人了。
　　得客气一些！
　　岳东来听着这话，眼神突然空洞了一下。
　　这一句“岳老”的称呼，和一个“前辈”，让他有些反应不过来。
　　苏易何曾管他叫过岳老？
　　而且，让他最为震惊的是，苏易说的“前辈”二字！
　　“看来，仙帝也见过诗韵说的那个前辈了！”
　　这时，他也想到了霸天法诀。
　　会不会霸天仙帝的功法，就是那个前辈以前给他的？！
　　至于宗门的长老，听着苏易说的话，极为震撼。
　　直接呆在了原地，一动不动。
　　他们震惊于苏易对他们老祖的称呼。
　　还对这个“前辈”极为好奇。
　　要知道，霸天仙帝在仙界已经是最为顶尖的存在了啊。
　　站在巅峰的人，竟然还会叫别人前辈？！
　　那这个前辈，到底有多恐怖？
　　而听着苏易这话，也就意味着，他们老祖也知道这个前辈！！
　　想到这里，他们都倒吸了一口凉气。
　　岳东来这时候也反应了过来，道：“那仙帝随我来，我们坐着聊！”
　　苏易点头，而这时他再次看向了刘帅几人，微笑道：“你们很不错，好好修炼，莫要辜负前辈对你们的厚望。”
　　刘帅等人连忙点头，心里十分激动。
　　说完后，苏易和岳东来一起离开。
　　而其他长老这时候不敢跟着去，只能在原地站着。
　　直到岳东来几人离开，他们的目光才落在了刘帅几人的身上。
　　他们没有见过刘帅等人。
　　而且他们发现，刘帅他们身上的修为极弱。
　　宗门中搬出一个最弱的弟子，都比他们强很多倍。
　　要是刚才苏易临走前没有和刘帅他们说一句话，他们都不会关注一下这边的情况。
　　但是。
　　现在他们都眼冒精光地看着刘帅他们。
　　如同看着什么存在一般。
　　他们走近过来，问询起事情的经过。
　　刘帅等人被这般问询，也只能托盘而出。
　　而当长老们知道，刘帅他们来自凡间，凡间里面还有一个超级无敌的存在后，他们都吓到了。
　　凡间竟然有一个连仙帝也得喊前辈的存在？！
　　我的天啊！
　　一间辉煌的大殿中。
　　苏易，岳东来，张琳依和郭诗韵四人出现。
　　四人坐了下来。
　　苏易看着岳东来要倒茶，便笑着道：“岳老，不用了。我今日前来，就是为了一件事，想看看你们怎么认识前辈的。”
　　既然大家都是前辈的棋子，那他决定即使以前和岳东来的关系不是很深，以后肯定也得搞好关系的。
　　岳东来听着苏易这话，也没有打算隐瞒。
　　毕竟苏易也叫陈平安为前辈。
　　这说明苏易也认识陈平安。
　　所以他看向了郭诗韵，让她把发生的事情说上一遍。
　　郭诗韵说完后，岳东来还把不久前在战武王国的事情仔细说完。
　　苏易听完这些经过，怔怔出神。
　　一是惊叹于陈平安那掌控一切的强大。
　　二是震惊于郭诗韵他们竟然获得了霸天法诀！
　　“想不到你们也有了霸天法诀！这样看来，前辈很看重你们啊！”苏易微笑看着岳东来三人，道出一声。
　　霸天法诀有多强大，他是最清楚的。
　　也许岳东来修炼完一段时间后，下一届仙帝，就可以当上了。
　　当然，想成为仙帝，还得他不再是仙帝才行。
　　但当他想到这里，他又突然想到了一个可能。
　　“不对！前辈给岳东来这个功法，难道是让他当仙帝？！那我，岂不是不用当了？”
　　他没有想过自己被淘汰，然后被岳东来代替。
　　而是他退出仙帝之位后，把仙帝之位让给岳东来。
　　这个退出，昭示着他会去到神界！
　　苏易眼睛都睁大了一分。
　　以他现在的情况，恐怕还得几千年才得突破那一层限制！
　　要是能提前，他肯定希望能提前一些！
　　苏易想到这里，心情极为激动。
　　这时他再次看向了岳东来三人，道：“我明日给你们写一份修炼心得，这样有助于你们修炼！”
　　岳东来变强得越快，那他也许就能在陈平安的帮助下，越快突破那一层限制！
　　在仙界这里，他当最强的人太久了，现在他终于可以去那个世界闯闯了！
　　他身上再次出现了久违的热血。
　　仙帝之位，给他带来了权利，但更多的是孤独！
　　岳东来听着这话，有些懵了。
　　当即便问出为什么要这般。
　　苏易也耐心回答，把自己的猜测统统说出。
　　岳东来听后，整个人都傻了。
　　然后满脸激动。
　　前辈！
　　您竟然让我当仙帝？！
　　这大恩大德，我恐怕只能以身相许了啊！！
　　......
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　陈平安三人坐在一起，吃着晚餐。
　　段欣欣和陈平安呆了一下午，假装学了一下午的枪。
　　此刻，她看着陈平安，道：“平安，有件事我得跟你说说。”
　　“什么事？”陈平安挑了挑眉。
　　段欣欣道：“我书店修葺得差不多了，已经能住人。明日我就搬回书店吧，在这里也怪麻烦你们的。”
　　闻言，陈平安直接傻了。
　　啊？！
　　陈平安连忙咳嗽道：“也不麻烦！你就安心住吧，而且还没修葺完，也许有些安全隐患，你最好等过些时间再去比较好。”
　　段欣欣叹息了一下，一脸决绝道：“不了，在这里，我总感觉不是自己的家。睡觉的时候，一点温暖也没有，我不想呆了。”
　　听着这话，陈平安嘴角抽了抽。
　　终于知道段欣欣这话什么意思了。
　　你这是要逼我上你的床啊！
　　段欣欣看着陈平安不说话，道：“那就这样说定了。”
　　陈平安脸色变黑起来。
　　他快速看向了苏灵，向她眨了眨眼。
　　示意她助攻一下。
　　然而，苏灵今天竟然埋头吃着饭！
　　陈平安气得牙痒痒的。
　　你不是一直助攻吗！
　　现在咋不给力了？！
　　夜深人静，皎月当空，月光透过窗纸，屋内有些斑驳光影。
　　陈平安在自己床上翻来覆去，眼睛睁得大大的。
　　就是睡不着。
　　最后，他坐了起来。
　　努着嘴看着段欣欣房间那一边。
　　他们的房间门还是没有，能一眼看到那一边。
　　陈平安深吸了一口气，想着明天之后，段欣欣就走了，心里很是不舒服。
　　过了一会，他继续躺下。
　　然后继续在那里辗转反侧。
　　又过了一会，他忍不住了。
　　直接下了床。
　　然后深吸了一口气，将眼睛眯成了一条缝，双手平举，做出了梦游的模样。
　　慢悠悠地往段欣欣房间摸去......
　　心里在催眠自己。
　　我其实在梦游！
　　我没有任何意识！
　　对！
　　我真的在梦游，谁看到都相信我在梦游！

第210章 身材那么好干嘛
　　陈平安往段欣欣的房间摸索过去。
　　眼睛尽量眯着一些。
　　即使不小心被苏灵看到，或者段欣欣没睡着，也给她们一种，他像在梦游的模样。
　　只是他的心跳开始加快起来。
　　就像是第一次做贼一般。
　　很快的，他到了段欣欣的房间里面。
　　一进入她的房间，陈平安就闻到了一股好闻的香味。
　　眼前很暗，只有一丝光辉从窗外偷渡进来，而且定在了局部的空间，发挥很小的照明作用。
　　陈平安借着这一抹光辉，偷偷瞥了眼床上的段欣欣。
　　此刻段欣欣侧着身，躺在床上一动不动。
　　身上还盖着一条很薄的被子。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　在些许的光亮照射下，她那完美的身段完全闯入了陈平安的视野。
　　看着段欣欣侧身时那s形状的身材，他忍不住深吸了一小口气。
　　呵，女人！
　　要那么好的身材干嘛！
　　还好我是正人君子！
　　看着段欣欣始终没有动，大概率已经睡着，陈平安才往段欣欣背身留着的空位蹑手蹑脚走去。
　　最后坐在了床上。
　　这一刻。
　　他的心脏已经要跳出来了。
　　脸也十分红润。
　　只不过这里比较昏暗，难以看清他的脸色。
　　陈平安轻轻躺下，再轻手轻脚地将整个人挪上了床。
　　最后，他开始不动了。
　　就这样干躺着。
　　等了一会，四周还是安静不已。
　　他偷偷地呼出了一口气，这样看来，段欣欣应该真的睡着了。
　　还真是有惊无险！
　　那明天醒来，她只要看到两人在同一张床上睡着，应该就不会搬回去店铺那里了。
　　陈平安决定明天迟一点起床，让段欣欣看到。
　　想完后，他准备睡觉，而睡觉前，他看了眼段欣欣。
　　可是这不看还好，看完后，他吓得差点就坐了起来。
　　因为段欣欣不知道什么时候起，已经转过了身，还张着眼睛，死死看着他！！
　　没睡？！
　　我擦！！
　　陈平安直接懵在了那里。
　　过了一会，他心里再次安慰自己。
　　我这是梦游！
　　对！
　　就是梦游！
　　陈平安闭着眼睛，准备睡觉。
　　然而下一刻，让他身体一抖的事情发生了。
　　段欣欣突然往他这边挪近，最后，还用一条白嫩的手压在了他的身上，贴着他睡。
　　这一刻，陈平安感受到了对方的温暖。
　　鼻腔更是被一阵香味儿给冲击着。
　　整个人差点沦陷。
　　而且。
　　两人贴着的时候，段欣欣的身材如何，陈平安完全感受到了。
　　这一刻，他内心躁动了起来.....
　　......
　　第二日，阳光温暖。
　　陈平安早早就醒来了。
　　准备溜走。
　　然而，段欣欣却是在他想偷偷起床的时候，就已经醒了。
　　“我突然不想回去住了，以后就在这里住吧。”段欣欣左手撑着头，青丝散落，如一条笔直的瀑布。
　　陈平安看着脸上挂着完美笑容的段欣欣，脸皮抽动。
　　这时候他也不轻手轻脚了，直接坐了起来，哼了一声，走出了房间。
　　呵，女人！
　　而让陈平安无语的是，走出房间的时候，他又再遇到苏灵了。
　　好像苏灵起床后第一时间就来这里偷听，或者看他出丑一般！
　　两人目光对接。
　　陈平安眼眸一眯，将头一转，懒得看这个白眼狼，往自己房间行去。
　　苏灵看着陈平安那样子，笑得小虎牙露出，皓齿明眸。
　　搞定了段欣欣的事情后，陈平安继续研究炼丹。
　　他已经不怕炸炉。
　　直接在院子里面炼了几次丹药。
　　他就怕自己碰巧炼成了丹药。
　　等去考核的时候，又突然不行了。
　　那时候就尴尬了。
　　苏灵则在旁边看着。
　　陈平安也秀了一把。
　　炼了几次后，他已经确定自己就是炼丹奇才了。
　　考核已经稳了。
　　“就等明天的考核了。”
　　而这次闯关的任务对他来说，已经简单不已。
　　以他的炼丹水平，让丹元宗绝大部分人对他赞赏有加，一个考核肯定不行。
　　毕竟考核的时候，宗门恐怕还没人出来看。
　　而且他觉得自己在考核中出名了，以别人传他炼丹技术牛的方式，也不一定能让别人赞赏。
　　也许得让整个宗门的人亲眼看到他炼丹，才能达到赞赏有加的程度。
　　所以。
　　他现在要做的是，就是加入宗门后，找一个机会，在全宗之人的面前，炼丹一次！
　　只要宗门的人看着他炼丹，对他的炼丹技术认可了。
　　那这闯关任务便能完成。
　　这一天，陈平安没有再做什么。
　　就和苏灵段欣欣两人待在一起。
　　别说，三人呆着，还挺像一家三口的.......
　　晚上的时候。
　　陈平安等苏灵睡着了后，准备往段欣欣那边摸去。
　　然而。
　　让他意外的事情发生了。
　　这次段欣欣比他还快了一些，已经出现在他门前。
　　而且手上还拿着一个枕头。
　　看着段欣欣那在月光下映出的身段。
　　陈平安吞咽了一口口水。
　　“我想着不能天天要你来我房间，我总得来一次你这里，所以，没意见吧？”
　　说着，她都没给陈平安回答的机会，直接到了陈平安身旁，往陈平安挤过去。
　　最后，还极为平常心地躺下。
　　见陈平安在那里呆着，她还枕着自己的手，道：“发什么呆呢，躺着啊。”
　　陈平安咽了咽口水，随后姿势极为端正地躺下，整个人笔直不已。
　　段欣欣再次往陈平安挪过去，最后一手放在陈平安胸前，抱着他睡。
　　而后，好像还不满足，这次竟然比昨晚还不老实，脚也搭上了陈平安的大腿处......
　　“嗯，就是这种感觉了。”做完这些动作，她嘴角微微翘起，小声了一句。
　　陈平安听着这话，脸色很红。
　　他整个人动都不敢动一下，绷得很紧。
　　大姐，你这样，我睡不着啊！
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安醒来的时候，发现太阳早就晒屁股了。
　　他发现段欣欣已经起床，便认真看着外面的太阳。
　　这时候太阳已经快在头顶了。
　　竟然接近午时了！
　　“这！”
　　今天丹元宗的考核时间，是在早上！
　　陈平安突然跳了起来，整个人懵了。
　　昨晚因为段欣欣那个动作，他怎么都睡不着。
　　后面经历了几个时辰，他终于睡着了。
　　可没想到，一睡就睡到了这个点！

第211章 我帮前辈拉一波仇恨？
　　陈平安慌忙起床，快速洗漱之后，出去摘了一个苹果，就往森林处跑去。
　　丹武皇国。
　　一座山脉前。
　　此刻这里有一个很气派的山门。
　　山门前是一个广场。
　　广场上已经站着一大群人。
　　这些人在这里等了几个时辰了。
　　有些人等得整个人都不耐烦起来。
　　特别是被当空的毒辣太阳晒着，他们心里的火气也起来了。
　　“还不开始考核啊！这时间已经过去了很久了啊！”
　　“丹元宗搞什么啊！”
　　“.......”
　　一群人小声骂个不停。
　　在山门下，万步雕在那里站着，只能一脸苦涩地忽略了一些声音。
　　今天就他一人主持考核。
　　现在，他都忘记等陈平安等了多久了！
　　而这次，他们对外宣称只招收一百人。
　　要是在陈平安没有来到的时候，就考核的话，那这一百人的名额，就没得剩了啊。
　　其实他完全可以破例把陈平安招入宗门。
　　但他就是想不明白陈平安为何说要参加考核。
　　而西门尘说了。
　　前辈要做的事情，总会有深意。
　　所以他现在要做的，就是照着陈平安说的事情，去好好举行招生考核，最后让陈平安通过考核进入宗门就行.....
　　万步雕深吸了一口气，面对着一群人的小声谩骂，他只能默默忍着。
　　假装没有听到。
　　在宗门里面，一处天空中，此刻有几个人站着。
　　他们也在看着躁动的广场，一脸复杂。
　　这几人中，万小君便在其中。
　　有一人则是丹元宗宗主，万不复。
　　还有一人正是炼丹师工会会长，李蓉颜。
　　除了他们外，还有几个老者。
　　这几人正是丹武皇国这里，其他公会的会长。
　　万小君和万不服已经在万步雕口中听闻了陈平安的事情。
　　一开始他们听到陈平安的事情的时候，第一反应是鄙视万步雕。
　　认定他在骗人。
　　直到李蓉颜来了，证明了这事，他们才半信半疑起来。
　　而后。
　　聚宝堂的堂长也突然来了。
　　再然后，阵法师公会会长，天尊楼的楼主等等，一一赶了过来。
　　也是那一刻起，他们才完全确定了万步雕说的话!
　　也因此，万小君脑子到现在还有些不灵光。
　　她真的没想到陈平安会这么恐怖。
　　特别是听着李蓉颜说的那些话。
　　推演天机，掌控一切。
　　这到底得多可怕的人才能如此？
　　也因为陈平安的事情，他们这些人便早早就来到了这里。
　　想看看陈平安考核时有什么骇人表现。
　　可等了几个时辰，看着陈平安久久不出现，他们又呆了。
　　还好。
　　就在广场那里的情况将要难以控制的时候。
　　在一处天边，急速飞来了一人。
　　万步雕一直看着那一边，心里火急火燎。
　　此刻看到来人，他长长地呼出了一口气。
　　那人正是陈平安！
　　看着陈平安飞近，他朗声道：“准备考核！”
　　声音一过，四周突然一静。
　　想闹事的人们，被万步雕这话弄得一怔。
　　而他说完的时候，陈平安刚好落地。
　　原本来参加考核的人早就到了，一群人身后很久没有人来过了。
　　所以在陈平安落地的时候，瞬间引来了很多人的关注。
　　结合万步雕此刻突然宣布考核开始。
　　所有人脑子里都想到了一个可能，然后，死死盯着陈平安。
　　我们之所以等那么久。
　　万步雕之所以迟迟没有开始考核。
　　让我们在这里耗了整整几个时辰的人。
　　不会是你这小子吧！
　　所有人都有了这个念头。
　　不然不会这么巧，陈平安一到，万步雕就宣布开始！
　　其实先前，这群人里面，就有人想过，万步雕是不是等着某人的到来，而这人没到，所以才一直推迟考核。
　　现在看到陈平安的时候，他们确定了不久前的想法。
　　也因此，很多人的目光，都变得冷冽起来。
　　万步雕这时也意识到了这一点。
　　霎时间，他脸色白了起来。
　　“糟了！我怎么没有意识到这一点啊！我这该如何是好？！”
　　万步雕额头开始渗出冷汗。
　　要是因为他这疏忽举动，惹到了陈平安，那他们宗门的机缘就没有了啊！
　　不过也是刚生出这念头，他又突然一怔，想到了另外一事。
　　“不对！我应该想错了！”
　　“西门尘会长说了，这位前辈恐怖得很，做的事情绝对有深意！”
　　“他现在这般迟来，肯定也有深意！而我疏忽之举，让他受到众人的敌对，那是不是也在这前辈的预料中？！”
　　“或者，这就是这位前辈迟来的目的所在？！”
　　念及此，万步雕眼眸大亮。
　　觉得这一切说得通！
　　而且完美不已！
　　这一刻，他认定就是这样了！
　　宗门上空。
　　李蓉颜他们见到广场那边的情况，一开始也是为万步雕捏了一把汗。
　　万不复更是跟着脸色一白。
　　但也就过了一会，李蓉颜又突然开口，说出了一个可能。
　　而她说的话，完全和万步雕想的一样！
　　认定这被一群人敌对，是陈平安想要的结果！
　　也因为李蓉颜的话，万不复和万小君才平复了心情。
　　陈平安匆匆落地，见考核还没开始，呼出了一口气。
　　刚才他飞行速度施展到极致，还想着，会不会自己到达的时候，考核已经结束了。
　　可是在天边的时候，看着这边广场竟然还有那么多人，不由得呆了一下。
　　旋即也升起了一抹希望。
　　而现在落地，直接听到万步雕说考核开始这话，他觉得如沐春风。
　　致使他感受到了一群人如看敌人一般的目光，他也没有在意。
　　他仅仅盯着万步雕，朝着他一笑，目光中尽是感激光芒。
　　没错，陈平安认定万步雕绝对是在等着他。
　　等他来了再开始考核！
　　不然不会这么巧！
　　而他觉得，万步雕这般，有可能和令牌有关系。
　　或者是因为昨天两人是一场知己有关系。
　　毕竟大家都被万小君折磨了一下。
　　而万步雕一直盯着陈平安。
　　此刻，他看到陈平安突然朝着他笑了笑，露出了一抹好似在说，“你干的不错”，或者“你想明白了我的意思”的笑容后，他那还有些悬起的心，完全落地了。
　　而且心里还大笑起来。
　　我真是天才，果然猜对了！
　　这种前辈，已经达到能掌握天机的程度。
　　这一切定然是已经预料到了的。
　　而迟来，目的就是让这里的人敌对！
　　想到这里，万步雕又想到了一事。
　　“既然前辈要这些人敌对，那我要不要再帮前辈一下，多吸引一下这些人的仇恨？”

第212章 你能炼出丹药我倒立吃翔
　　但万步雕也就想了一下，就掐灭了这念头。
　　他刚才不是故意做的，这就符合了西门尘总会长说的那话，不要刻意去做一些事情。
　　这样才能让前辈觉得不错。
　　万步雕吸了一口气，继续看着一群人。
　　“好了，考核准备开始。而这次我们只招收一百人。下面你们炼丹，炼丹的速度和品质，将是我们参考的标准。”
　　一群人听着这话，都开始忙碌起来，站好地方，拿出自己的丹炉。
　　他们这时候还是对陈平安有些不爽。
　　但怎么说，还是考核比较重要。
　　不过有些人对陈平安的不爽却是越来越大。
　　大到即使现在开始准备考核了，心里还是很不舒服。
　　其中一人，此刻正死死盯着陈平安。
　　这是一个桀骜男子，穿着很是华贵的衣服。
　　他正是丹武皇国三皇子，孙子刚。
　　孙子刚的名声在丹武皇国算是臭名昭著了。
　　一个纨绔子弟，经常恃强凌弱，仗势欺人。
　　就算是皇上，也对自己这个三儿子不管不问起来，算是已经放弃了这个儿子。
　　任由他自生自灭。
　　孙子刚其实炼丹能力也就一般，最近才成为了一品炼丹师，又遇到了丹元宗收徒。
　　而且他都符合条件，要是好运，真有可能成功加入丹元宗。
　　他就想着要是加入了丹元宗，以后他的父皇也许会比较重视他一下。
　　所以，在考核将要开始的时候，他就来到了这里。
　　那时候，看着来这里的人只有两百人，他还高兴了一下，想着自己有很大概率能加入丹元宗。
　　然而。
　　让他想不到的是，万步雕竟然推延考核时间。
　　他中间还上前质问过万步雕一句。
　　万步雕那时仅仅随意糊弄了他一句，就没有再说什么了。
　　那时候，一群人看着。
　　他想发火也不行，因为万步雕是炼丹师工会的执事。
　　而且他在皇国里面已是没权没势，得罪万步雕就是自找麻烦。
　　也许万步雕也就是知道他这样，才会那般随意对待。
　　现在过去了那么久，因为丹元宗推迟考核时间的缘故。
　　一些觉得没有可能通过考核的人，怀疑考核有了变化，便打着搏一搏的心态，就改变主意来参加考核了。
　　也因此，来这里的人，整整多了一倍！
　　他现在想考核通过，难度整整提高了一倍！！
　　所以，现在他看到了让万步雕推迟时间的陈平安，气得牙痒痒的。
　　他没有想过这一切的原因和他的炼丹实力有关，就怪陈平安改变了他的轨迹。
　　“元婴五层，比我高两层。但是却穿着极为普通的衣服，一看就是一个乡巴佬！你很好！我考核不通过，那你也休想通过！”
　　孙子刚冷眼盯着陈平安，这时候往陈平安那边走去。
　　最后，他在陈平安身旁站着，看着站在陈平安身旁的人，道：“这位置我要了！滚一边去！”
　　站在陈平安身旁的人，是一个穿着比较普通的男子，他一眼认出了孙子刚，吓得连忙拿着自己的丹炉去往其他地方。
　　就这样，孙子刚在陈平安身旁站着，还拿出了丹炉。
　　陈平安也把孙子刚的行为看在了眼里，不过他却没有多管闲事。
　　孙子刚见陈平安看都不看他，心里冷哼不断。
　　“小子，有我在，你休想炼丹成功！”
　　他此行为了考核通过，特地买了一个宝贝。
　　这宝贝名为扰火珠！
　　一使用这扰火珠，旁边几丈的火焰，就会受到干扰。
　　炼丹的时候，用灵气控制热量是成丹的最重要一步。
　　要是控制的热量多了，或者少了，必定凝丹失败！
　　等会，他就死死盯着陈平安，只要陈平安盖上丹炉，他就使用扰火珠。
　　陈平安要是能炼丹成功，他倒立吃翔！
　　他原本想着随意弄一个人失败，这样他考核通过的概率就多一些。
　　现在他已经百分之八十通过不了，不介意让陈平安也一样考核失败！
　　陈平安当然不清楚孙子刚的想法，此刻学着其他人一样，生火暖炉。
　　做好一切后，他等待前方的万步雕说开始。
　　而在他们身后的空中。
　　出现了几个人。
　　这几人正是其他几个宗门的长老。
　　他们来此，就是想看看和他们有竞争关系的丹元宗，招收到的人具体达到什么水平。
　　看看有没有天赋极佳之人。
　　要是出现了一两个天赋极佳的，他们不介意下去开条件抢夺。
　　这已经是他们几个宗门不成文的规矩了。
　　不管哪个宗门招生，他们都派人去偷看。
　　不过他们也是遇到了超级天才才会下去争抢。
　　不然为了一个只算是中等的人，吵得要打起来。
　　根本就是浪费时间和资源。
　　万步雕看着一群人已经准备好，便朗声道：“开始吧！”
　　说完，他就开始死死盯着陈平安。
　　他最在乎陈平安的炼丹水平。
　　这种高人，不可能现在才学习炼丹。
　　一定是早早就会炼丹了，而且炼丹水平很厉害。
　　李蓉颜等人也一样，目光只盯着陈平安。
　　他们都想看看总会长他们说的超级前辈，到底怎么“装”。
　　陈平安听到了开始二字，便开始炼丹。
　　他拿出了一把三品灵药。
　　他觉得想要直接考核通过，炼制出三品丹药比较稳妥。
　　拿出丹药后，陈平安看着丹炉已经够热了，便直接朝着里面扔去。
　　在四周。
　　此刻至少有七八道目光在盯着陈平安。
　　当他们看到陈平安扔灵药的动作，突然间，都懵了。
　　认定陈平安炼丹技术肯定很强的万步雕，更是差点脚上一滑，要摔倒在地。
　　李蓉颜他们这些在天空的人，也差点往地上掉。
　　至于在陈平安旁边，还在盯着陈平安，准备搞事情的孙子刚，脸上突然露出了一个沙雕的表情包。
　　...
　　这小子！
　　在搞什么鬼？！
　　一把灵药扔进丹炉里面？！
　　你是猴子请来搞笑的吧！

第213章 前辈，我这下怎么装下去啊
　　看着陈平安的人，都被他这举动弄得脑子迟钝起来。
　　陈平安把灵药扔入丹炉不久，就已经把灵药炼化完毕。
　　所以开始动手去盖丹炉了。
　　而这一幕一出现，被震惊到的几个，这时候更懵了。
　　除了他们外，四周要考核的人，这时候也开始盯着陈平安。
　　因为盖丹炉的动作比扔一把灵药时明显了很多。
　　再加上这才过去了多久，就盖上丹炉了，想不吸引人都难。
　　就这样。
　　几乎所有人都开始看着陈平安。
　　在他们身后的天空处，其他几个宗门来的长老，这时也开始盯着陈平安。
　　在看到他已经盖上了丹炉，脸色都古怪起来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他们几人彼此站着的位置本就不远。
　　此刻一人，直接看向其他几人古怪道：“你们宗派他去捣乱的？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“.....”
　　一群人纷纷摇头。
　　在其他宗招生的时候，他们其实有派过一些人去捣乱。
　　所以在看到陈平安这做法的时候，他们第一时间就是怀疑，陈平安是不是被派去捣乱的。
　　就是为了扰乱其他考核之人的心境。
　　这样的话，有些人就会发挥失常，错过招生。
　　等轮到他们宗招生的时候，这些人就可以进入他们宗了。
　　但他们此刻，却都在摇头。
　　不过他们还是用怀疑的目光盯着互相。
　　心里都在想着。
　　你们装，肯定是你们某一人派的！
　　不过，你们这次找的人，太明显了吧，这小子可能会被丹元宗的人抓住一顿揍啊！
　　陈平安可没在乎其他人的看法，还在认真地炼着丹药。
　　过了一会，丹药也成形了。
　　他单手一挥，丹炉盖便落在了地上。
　　在陈平安身旁的孙子刚，这一刻不知道说啥好了。
　　在陈平安盖上丹炉的时候，他脑子里就想了一下，要不要使用扰火珠，干扰陈平安。
　　但也就一会，他就自嘲起来。
　　陈平安这哪里是炼丹。
　　这要是能炼成丹。
　　他倒立喝尿！
　　所以，都不用他去干扰了，妥妥地不可能炼丹成功。
　　还随意地扔入一把灵药，不一会就盖上丹炉盖，这他娘的要是还能炼成丹药，只有一个可能。
　　见鬼了！
　　只是他刚这般想完，下一刻，一道好闻的丹香，突然袭入他的鼻腔。
　　也是这一刻，他脑子猛地如遭重击一般，整个人傻了。
　　四周的人这时候也闻到了丹香，顿时瞪大了眼睛。
　　我擦！
　　丹香？！
　　陈平安单手一招，两枚丹药从丹炉里面飞出，最后落在他手上。
　　看着两枚三品绝等丹药，陈平安嘴里含着一抹微笑，往万步雕走去。
　　这考核主要考的是炼丹速度和质量。
　　他一下子就炼制出两枚三品绝等丹药，这要是不能加入丹元宗，就没人能加入丹元宗了。
　　而四周。
　　看着两枚丹药从陈平安身前的丹炉飞出的人们，这时候的表情如孙子刚一般，整个人都不清醒了。
　　万步雕看着往他走来的陈平安，如看着神明一般，身体拼命颤动。
　　怎么回事！
　　炼制成功了？！
　　而且竟然还是两枚？！
　　我的天啊！
　　大佬！
　　真的是大佬啊！
　　这到底是什么炼丹水平啊！
　　在宗门空中。
　　李蓉颜这一刻嘴巴大大张着。
　　(；oдo)
　　她是炼丹师工会的人，资历也算高了。
　　见识也很广。
　　他其实听说过一份灵药炼制出两枚丹药的传奇故事。
　　在仙界，就有一名顶级仙丹师能做到！
　　那人正是站在丹道最高峰之人！
　　可是那样的存在，也做不到像陈平安现在这般，随意把一把灵药扔入丹炉，眨眼盖上丹炉盖，又过了一会，打开丹炉盖。
　　最后，还飞出两枚丹药！
　　这堪称神迹！！
　　看着陈平安，她心脏跳得像是没有间歇期一般。
　　果然是一个无敌的存在！
　　这丹道水平，谁与争锋？！
　　陈平安很快走到万步雕面前，微笑道：“万执事，你看看丹药品质吧。”
　　此刻，陈平安盯着万步雕，想看看万步雕给予怎样的评价。
　　他觉得，以他这个炼丹法，肯定能换来万步雕的震惊！
　　万步雕这时也看向了陈平安摊开的手掌。
　　当看到上面的两枚丹药时，咽了咽口水。
　　三品绝等丹药！！
　　前辈！
　　您不是要装吗！
　　您这样还叫装吗！
　　我都不知道怎么配合你了啊！
　　万步雕看着陈平安，也开始从失神中回过神来。
　　但现在，他心里复杂得很。
　　因为他不知道怎么配合陈平安装下去了！
　　陈平安露的一手，简直就是神迹！
　　他即使脸皮再厚，也很难装作不知道对方强大啊！
　　“万执事，你觉得怎样？考核能否通过？”陈平安看着万步雕盯着他手掌的丹药一会，便再次一脸自信问道。
　　万步雕听着陈平安这话，把心一横，硬着头皮让自己看起来并没有惊讶道：“甄公子天赋还不错，可以通过考核。”
　　他的语气也被他控制得很是闲定。
　　这一下，他看起来极为正常。
　　万步雕还是记得西门尘那句话。
　　前辈就喜欢知道他强大，但装作不知道的人。
　　想要出人头地，他要做的，就是不管三七二十一，往死里装就对了。
　　他也希望自己能够像那个名为刘帅的小子一样，获得陈平安的好感。
　　所以他拼了！
　　跟着前辈一起装！
　　装作不知道对方强大！
　　陈平安往这里走来的时候。
　　他发现看到四周考核之人都十分震惊。
　　刚才他还想看着万步雕的震惊的样子，此刻看到万步雕这般气定神闲的样子，他有些发怔。
　　“这么淡定？这万步雕，有点古怪！”
　　他这种炼丹方式，已经很神奇了。
　　整个大陆，恐怕每个人看到了，都会觉得神奇。
　　可万步雕却是这般闲定，有一个可能。
　　也许万步雕见过，或者也会这种神奇的炼丹法！
　　陈平安看着万步雕一会，见他还是脸上还是挂着泰然的笑容，又突然想到了一个可能。
　　有些强者会轮回，或者夺舍重生。
　　兴许万步雕，前世是一个超级大佬！
　　想到这里，陈平安看着万步雕的眼神，变得不同起来。
　　这种大佬，日后成就定然不简单！
　　恐怕现在在皇国，也仅仅是逗留一下而已，日后会冲出帝国，或者去到那个人人向往的世界，仙界！
　　想着想着，陈平安看着万步雕的眼神，变了。
　　这不会是真大佬吧！
　　陈平安沉吟了一下，心里做出了一个决定。
　　决定在闯关任务完成前，多舔一下万步雕。
　　要是万步雕也许真的是大佬，他一高兴，兴许会送给他一些超级武技或者身法啥的！
　　要知道，超级大能手上最弱的武技，也许就是这世界的天花板呢！
　　“以前我看过戏柳先生的网络小说，在里面看过这样的桥段，希望我猜的是真的！”
　　陈平安心里想着。
　　而要是真的，他以后能无敌回到地球，一定会给戏柳先生狠狠打赏一波！！

第214章 倒立池翔？
　　陈平安不再多想。
　　而他已算考核完毕，便准备回去收拾丹炉。
　　等收拾好后，他再过来万步雕这边站着。
　　要是可以，多和万步雕聊一聊。
　　等大家的关系好了，而万步雕真是大佬的话，也能随便给他一些武技。
　　即使不是，两人搞好关系他也是有赚无损。
　　当然，即使万步雕是大佬，他觉得万步雕应该不会明着给他。
　　应该会装一下。
　　或者扔在他要路过的街道啥的。
　　反正他以后得注意一下地面情况了。
　　可是陈平安刚想回去收拾丹炉。
　　这时。
　　刚从震撼和呆滞中回神的孙子刚，脸色一黑，突然喝道：“这小子肯定是作弊了！这怎么可能炼成丹药，而且还是两枚？！”
　　“我严重怀疑你们在偏袒这小子，甚至就是你们让他作弊！证据就是你刚才说这样的炼丹，只是可以！这要是能炼出丹药，炼丹技术只算可以？你竟然还面无表情？！”
　　孙子刚咬着牙，喝骂起来。
　　他还想着要是陈平安能够炼丹成功，倒立吃翔和倒立喝尿来着。
　　可是他万万没想到，陈平安真的在丹炉里面弄出了丹药。
　　不过，经过万步雕对陈平安炼丹术的评价，他突然明悟了！
　　这绝对就是一场丹元宗自己安排的作秀！
　　而他这想法刚好能解释一切。
　　你想想，考核前，万步雕便在等着陈平安到来。
　　等到他才开始考核。
　　现在陈平安竟然用如此奇葩的炼丹方式，炼出了两枚丹药！
　　而万步雕还这般轻描淡写来了一句还不错！
　　这他娘不是一场作秀，能是什么？！
　　其他人听着孙子刚这话，脑子一转，也开始觉得他说的有道理了。
　　万步雕被孙子刚这么一喝，也懵了一下。
　　他真没想到这事。
　　他仅仅想着在陈平安面前，装作不知道陈平安强大，所以看起来淡定一些而已啊！
　　你他娘的能不能不要想那么多？！
　　这大佬真的能这样炼丹啊！
　　他一时间不知道怎么解释了。
　　说自己是装淡定的？
　　其实心里震惊的一批？
　　那不就是在表明自己在戏弄这位大佬吗！
　　但不说的话，孙子刚这说法完全合乎逻辑！
　　他看了看陈平安，这时候只能靠陈平安自己给自己证明一下了。
　　再炼一次丹就行！
　　陈平安听着孙子刚这话，鄙夷地看了眼孙子刚。
　　他觉得孙子刚纯属是想多了。
　　“我特么的是自己炼出来的，作什么弊？而且人家万步雕可能是大佬，这样也是因为眼界高。”
　　陈平安无语不已。
　　但他还是觉得孙子这说法刚好有些意思。
　　这就很微妙了。
　　陈平安这时也看了眼万步雕，见万步雕不想解释的样子。
　　再次觉得万步雕不简单了。
　　万步雕这明显地在隐瞒什么。
　　陈平安决定自证清白，顺便帮万步雕解释一些，这样能拉近一下关系。
　　“你说得倒是头头是道，但我只能说你无知。第一，我可以发誓，我没有作弊。第二，万步雕老哥看过我炼丹，而且次数不少，还需要震惊？”
　　陈平安眯着眼睛，也是说得头头是道。
　　孙子刚一脸冷笑，看着陈平安如看着仇人一般，沉声道：“那好，有本事你就当着我们的面，再炼制一炉丹！可敢？！”
　　陈平安听后，一脸自信，“有何不敢？”
　　他的声音一落，四周的目光都落在了他的身上。
　　所有人看着他那自信的样子，突然间又开始质疑起孙子刚的说法了。
　　而万步雕看着陈平安这般，呼出了一口气。
　　陈平安这说法，也很有说服力！
　　“前辈这样帮我解释，那说明前辈也知道我在装了！但前辈还管我叫万步雕老哥，这说明前辈真的很享受这种情况！”
　　“果然，西门尘会长说得没错！这前辈就是喜欢别人看破不说破！就喜欢别人配合他装啊！”
　　万步雕好像找到了发家致富的密码一般，脸上挂着笑容，整个人兴奋不已。
　　孙子刚看着陈平安还在强行装着，呵呵一笑，道：“好！那你过来，拿我的丹炉炼丹！我要在你旁边看着！”
　　他还是坚定自己的想法。
　　陈平安要是能炼出丹药，他真不介意倒立吃翔和喝尿！
　　因为这已经违反常理！
　　他很想来一句，你要是这么厉害，怎么不用一品灵药炼制出仙丹？！
　　陈平安也没有拒绝，点头下，往孙子刚那里行去。
　　孙子刚怀疑他用丹炉作弊。
　　那他按照孙子刚说的做就是，
　　技术硬，啥也不怕。
　　远处天空的其他宗门之人，在孙子刚的话语过后，也开始觉得孙子刚说的话有道理了。
　　此刻见孙子刚要亲自揭穿陈平安，他们都尽量飞近，看看结果。
　　而在宗门里面的空中。
　　李蓉颜很理解万步雕刚才为何表现得那么淡定。
　　这定然是抓住了总会长那句话的重点了！
　　而现在看看，前辈都喊了他一声“万步雕老哥”，不就直接证明，这前辈果然有那种特殊的癖好吗！
　　她觉得，万步雕肯定也会和那个名为刘帅的小子一样，能够获得很大的机遇。
　　“以后得好好和步雕多接近一些了。咳咳，其实老娘稍微努力一下，还是有些风韵犹存的。”
　　李蓉颜如此想着时，往自己身下看去。
　　看到的不是脚，而是隆起的山峰。
　　她人老了也不怕，因为她刚好有一枚去皱纹的丹药......
　　陈平安走到了孙子刚面前，道：“我只炼一次，看好了。”
　　孙子刚一脸冷冽，这时看向了附近的人。
　　“你们也靠近过来，看好他每个动作。还有，看好他有没有炼化灵药，要是没炼化灵药就盖上丹炉，肯定有猫腻！”
　　附近几人也想靠近看情况，此刻听到他这话，十分积极地走上前来。
　　而等这些人靠近了后，孙子刚又冷冷一笑，拿出了一把灵药，看着陈平安道：“你炼正元丹！”
　　要是任由陈平安炼自己的丹药，那陈平安也许还有办法作弊，提前把丹药放入丹炉。
　　但他要是规定陈平安炼制丹药，陈平安不可能准备好两枚同样的丹药！
　　这就是他的杀手锏！
　　陈平安听到正元丹三字后，皱了皱眉。
　　他没有炼过这种丹药。
　　而他那轻微的皱眉，直接被孙子刚捕抓到了。
　　顿时，孙子刚脸上的嘲弄，更加的猖狂。
　　小子！
　　装啊，继续装啊！
　　我看你怎么死！
　　然而他刚想完，陈平安就拿过了灵药，道：“可以炼了吧？”
　　孙子刚看着陈平安还在强装，冷笑点头。
　　陈平安已在脑子里搜到正元丹的丹方，并剖析完正元丹的炼制方法，知道怎么炼了。
　　得到同意，看着已预热完的丹炉，他二话不说，随意把灵药扔入了里面。
　　看着这一幕，四周盯着他的人，脸色再次古怪起来。
　　而在陈平安旁边盯着的人们，则仔细盯着丹炉里面的情况。
　　但就在下一刻，一脸严肃的他们，表情突然变了。
　　皆是一同露出了一个震惊的表情。
　　很快，陈平安单手一招，把丹炉盖盖上。
　　远处看着这一幕的人们，又懵了。
　　这盖丹炉的速度，怎么比刚才还快？！
　　刚才孙子刚不是说，没有炼化灵药前，不能盖上丹炉吗！
　　可他们往孙子刚看去时，孙子刚已然化身为泥塑......
　　好像已经倒立吃了一顿翔一般。

第215章 多宗争抢
　　一群人看着这一幕，都愣了。
　　而陈平安的动作还是那么的快。
　　盖上丹炉不久。
　　这时候就开始去打开丹炉了。
　　霎时间，丹香在四周弥漫。
　　陈平安单手一招，这时，两枚丹药从丹炉里面飞出。
　　这次，陈平安没有直接伸手去拿。
　　而是让两枚丹药往两个人身前飞去。
　　最后，丹药在两人面前悬浮着。
　　“好了，你们看看吧，也可以感受一下温度，就知道是不是刚炼制出来的了。”
　　这两人一个是陈平安对面的男子。
　　另一人则是孙子刚。
　　两人此刻傻傻地看着身前悬浮着的丹药。
　　如同看到了鬼怪一般。
　　脸上布满了惊恐的神色。
　　这怎么可能！
　　真的能这样炼丹！
　　看着这丹药的等级，靠近这里的人都咽了咽口水。
　　心中装满了震撼。
　　三品绝等正元丹！
　　绝等！
　　两枚都是绝等！
　　陈平安给他们看了一下后，这时候也控制着丹药飞回自己的手。
　　“此刻还有人要质疑吗？”陈平安一脸自信道。
　　四周早已没有声响。
　　此刻一群人听着陈平安这话，只觉得呼吸都开始紊乱起来。
　　陈平安看向了孙子刚，道：“现在你无话可说了吧，我已按照你的要求去做。还有，你质疑我，我还没有什么，但你不该质疑万步雕老哥。”
　　“我和他关系如此之好，他看我炼丹多次，而且以万步雕老哥的见识，岂能和你这般鼠目寸光？”
　　陈平安说得头头是道。
　　动不动就来一句“万步雕老哥”。
　　他的想法很简单。
　　就是借着这机会，和万步雕的关系拉近一点。
　　说到底就是舔！
　　现在他这样叫万步雕，那等没人的时候，他就可以顺理成章管万步雕当老哥了啊！
　　有这样的称呼，两人关系能不好？
　　他想要的武技或者身法啥的，还能少？
　　孙子刚被陈平安这话怼得只想找个地缝钻进去。
　　脸色怒红不已。
　　他还是不能接受这事。
　　这能炼丹成功，实在太不可思议！
　　但他无话可说。
　　因为他再质疑下去，只会贻笑大方。
　　而且还会往死里得罪丹元宗。
　　他只能沉默。
　　陈平安也没做得过分，说完之后，懒得再说。
　　走到旁边收起自己的丹炉，往万步雕那边行去。
　　只是他刚走几步，这时，天空急速飞下几人。
　　这几人正是其他宗门的长老。
　　他们还是觉得陈平安那炼丹技术太过神奇。
　　但是。
　　结合孙子刚和围着丹炉的几人的表现，说明陈平安真的有真材实料！
　　这种人，他们必须拉拢！
　　要是拉拢到了，也许就可以在他那里学得一些神奇的炼丹技巧。
　　这炼丹技巧实在太恐怖。
　　直接颠覆了他们的世界观。
　　想不到炼丹还能用煮菜那一套方法！
　　直接大杂烩！
　　“这位公子，我是丹易宗的长老！我觉得你天赋强悍，不该加入丹元宗！你来我们宗，我们绝对举宗培养你！”
　　“公子别听他的，我们玥丹宗更强！而且我可以肯定，你要是加入我们宗，他日你必能成为一方丹皇！”
　　“......”
　　几人落地后，看着陈平安的眼神极为炙热。
　　纷纷说出自己宗门的优势，劝说陈平安去他们宗门。
　　而陈平安听了一下，也知道他们怎么回事了。
　　感情是来人家丹元宗这里抢弟子的？
　　陈平安看着万步雕脸色突然冷了下来，眼眸一亮。
　　心想着机会来了！
　　借着这机会，他又能和万步雕提升一些好感！
　　“对不住，我和万步雕老哥关系极好，形如知己！我之所以决定要加入丹元宗，也是因为万步雕老哥！所以，你们还是请回吧！”
　　陈平安义正言辞地拒绝。
　　而且，他的任务是加入丹元宗，即使这些宗门的人承诺给他一个宗门，也没用。
　　说完，陈平安这时候看了眼万步雕，微微一笑。
　　万步雕听着陈平安这话，看着陈平安的微笑，脑中理解的意思不同了。
　　“哈哈！看来我装作不知道前辈厉害，前辈真的很开心啊！不行，往后我得继续努力！”
　　不只是万步雕这般，李蓉颜他们看着这一幕，心里也是极为古怪。
　　对于这种前辈高人的特殊癖好，他们有些无语。
　　其他宗门的长老听着陈平安这话，脸色很难看。
　　用十分怨恨的目光看向了万步雕。
　　这万步雕到底走了什么狗屎运，竟然和一个这么神奇的人，处好了关系？！
　　既然被拒绝，他们也没有再在此处逗留的必要。
　　他们得赶紧把这里的消息传回宗门。
　　就这样，几个中年纷纷甩袖离去。
　　而万步雕这时候也继续让一群人考核。
　　期间，他则和陈平安聊了起来。
　　时间推移，考核结束。
　　最后万步雕选中了另外九十九人。
　　而孙子刚也顺利地被淘汰掉。
　　也因此，他整个人都有些恍惚起来。
　　“好了，没通过考核之人，下次再来吧。”
　　说着，万步雕叫来了一个长老，让他安排其他考核通过的人。
　　他则和陈平安一起进入宗门。
　　孙子刚看着陈平安离去的背影，心中充满了怨恨。
　　万步雕早早就给陈平安准备好洞府，此刻便带着陈平安往洞府处行去。
　　途中，两人依旧有说有笑。
　　两人内心的想法出奇一致，都认定对方是大佬，想着怎么舔对方。
　　所以，才越聊越起劲。
　　而见对方也那么起劲，他们两人心里的情绪也一样。
　　很是高兴......
　　最后，两人到了一个洞府前。
　　陈平安停了下来，这时候也说出了自己的情况。
　　“步雕老哥，实不相瞒，我不想在这里住下，不过我可以保证，往后每天都会来宗门一趟。”
　　两人刚才聊着的时候，陈平安就敲定了各自的称呼。
　　硬是要叫万步雕称为老哥。
　　而万步雕觉得陈平安这样叫他会折他的寿，但被陈平安的坚持弄得他只能硬着头皮喊陈平安为陈老弟。
　　但每次叫这称呼的时候，他都会心惊肉跳。
　　同时，也觉得自己开发出了陈平安的另一个癖好。
　　这前辈高人，竟然喜欢别人叫他老弟！！

第216章 如来神掌
　　而此刻听着陈平安不在这里住下的话，他连忙点头。
　　这种前辈高人，住在他们宗反而有些出奇了。
　　陈平安见万步雕这般好说话，脸上的笑容更多了一些。
　　这时也问道：“其实我还有一事，想问问步雕老哥。不知我们宗门有没有什么能让全宗之人，一起聚在一起的活动？比如炼丹比赛之类的。”
　　陈平安要是在宗门这里一个又一个人找过去，在他们面前炼丹，指不定什么猴年马月才能完成任务。
　　但要是有这样的比赛，那就方便多了。
　　万步雕听着陈平安这话，怔了一下。
　　炼丹比赛？
　　前辈这是谋划着什么事情？！
　　“甄老弟，炼丹比赛我们都会半年举办一次。不过因为宗门成员很多都已加入不同城市的炼丹师工会，即使是宗门举行这些炼丹比赛，他们也不会回来。”万步雕苦笑道。
　　陈平安听后，追问道：“宗门很多人都在外面？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　万步雕点头道：“我们宗主要培养炼丹师，而培养他们后，他们还是我们宗门之人，但会被派去不同的地方。我们整个皇国，不同城市都分布有我们宗门的人。”
　　陈平安脸色开始有些难看起来。
　　这就难办了！
　　而万步雕这时也捕捉到了陈平安的脸色，又快速道：“虽然我们宗门没有符合老弟说的炼丹比赛，但不久后，皇国会举办一场隆重的炼丹比赛。他们应该都会回来很多人，去比赛场地观看。”
　　听着这话，陈平安眼眸一亮，“多久之后？”
　　万步雕不知道陈平安为何在意这样的比赛，但还是道：“半个月后，而参赛的标准是，至少是六品炼丹师，届时我也会去参加。”
　　陈平安听完后，眼眸猛地一眯。
　　他现在只是元婴境。
　　成为五品炼丹师不难。
　　可六品的话，他得出窍境才行！
　　不过，他有一个很是神奇的能力。
　　灵气槽永远满值！
　　这样的话，他能不能也能炼制六品丹药？
　　为了任务，他必须试试！
　　“那好，多谢步雕老哥解答。”陈平安笑着道谢。
　　万步雕点头，心里则想着，前辈这是要干什么？
　　这些问话，又有什么深意？
　　陈平安也没有什么要做的了，便开始和万步雕告辞，说明日再来。
　　万步雕点头，送陈平安离开。
　　在宗门外。
　　看着陈平安离去的身影，万步雕呼出了一口气。
　　他发现今天自己在陈平安面前表现得还好！
　　应该在陈平安心中的好感值，会不错吧。
　　而下一刻，一个又一个人影出现在他身旁。
　　万步雕看去，脸上洋溢着笑容。
　　李蓉颜他们看着万步雕，眼中充满了羡慕。
　　......
　　陈平安的飞行速度很快。
　　那些比他提前离开的淘汰者，竟然还被他追上了。
　　而这些人也发现了陈平安，看到他没有留在丹元宗，而是往皇城处飞去后，都极为好奇。
　　想着他是不是在丹元宗发生了什么事情。
　　不然又怎么会刚加入丹元宗，又匆匆离开？
　　陈平安没有理会这些人，心里很是美滋滋。
　　他在想着万步雕会不会真的给他强无敌的武技或者身法。
　　还有，会以什么方式给。
　　他看过戏柳先生那本书。
　　那个大佬是以间接的手段，设计了一个局，让主角自己自己获得了强大的功法。
　　这样做的话，主角完全没有心理压力。
　　也不会发现对方不简单。
　　所以陈平安在想着，万步雕会不会也会这样做。
　　设一个局，让他自己获得。
　　而他想着的时候，并没有看到自己刚超过了一个穿着华丽的男子。
　　这人正是孙子刚。
　　孙子刚看到陈平安的时候，又懵了一下。
　　想法和其他人一样，怀疑陈平安和丹元宗发生了什么。
　　他看着陈平安那元婴五层的修为，和他要往皇城飞去，便眼神突然一狠，快速追着陈平安。
　　同时，还拿出了一块传音玉简，传音起来......
　　丹武皇国皇城内。
　　此刻街道上甚是热闹。
　　一个小胖子手中拿着一串冰糖葫芦，四处张望着。
　　这小胖子年纪看起来也就十三四岁，穿着的衣服很是华贵，是一件勒身锦衣。
　　只可惜他身材臃肿，还穿着这样的衣服，就显得特别的别扭。
　　不过却又富态。
　　看着四周的店铺和小摊，他走走停停，时不时凑过去瞄一下。
　　看到自己喜欢的东西便会大手一挥，拿出灵石直接买下。
　　也因为他这样的举动，被一个看起来有些邋遢的老者盯上了。
　　这老者的背有些驼，但此刻他尽量直挺了一些。
　　昂首挺胸。
　　让自己看起来像高人一点。
　　最后，他走到了小胖子前面，等待起来。
　　等到小胖子靠近，他就拦住了小胖子。
　　“咦！小子，你不简单啊！竟然是千年难得一出的修炼奇才！我这里有一本武技，极适合你修炼，要不要看看？”
　　老者极为惊讶地盯着小胖子，道出一声。
　　小胖子被这老者拦住，又听到他这话，发怔起来。
　　千年难得一出的修炼奇才？！
　　我竟然这么强？！
　　“老人家，你是不是看错了？”小胖子心脏跳动有些快，因为他的天赋差得很。
　　要不是自己老子是丞相，有大把资源往他身上堆，他不可能有同龄人一样的修为。
　　老者拼命摇头，道：“你是修炼武技的奇才！虽然修炼功法比较平庸，但是嘛，修炼我这本强大的武技，你绝对只需要一个月！”
　　小胖子听着老者这话，眼眸猛地一亮。
　　他怎么看出我修炼资质比较平庸的？
　　难道真的是什么高人？
　　老者察言观色能力很强，看着小胖子那样子，直接点头道：“没错，我其实是个高人！”
　　小胖子听着这话，感觉自己内心都被看透了一般，震撼起来。
　　“那....那前辈是直接把这武技给我？”
　　老者摇头道：“非也！我和你的缘分不算太高，而加深缘分的方法，只有一个，那就是等价交换。”
　　小胖子不知道什么意思，道：“前辈这意思我不是很明白。”
　　看着小胖子这样子，老者心里嘿嘿一笑，表面则依旧平淡道：“你身上最多的是什么？”
　　小胖子快速道：“灵石！”
　　老者听着这话，咽了咽口水。
　　果然是大水鱼！
　　邋遢老者继续胡扯了一堆。
　　坑完灵石后，便摆手走人。
　　而小胖子手中已经拿着一本书，此刻看着老者要走，连忙问道：“不知前辈名号？”
　　老者这次获得了十万灵石，便道：“姓万！他日有缘再见！”
　　下一刻，他消失在人群里面。
　　小胖子看着对方消失，满眼仰慕。
　　这时候，他才看向手中蓝色封面的书籍。
　　他还没看里面的内容。
　　不过他认定这绝对不简单！
　　因为封面四个大字，就极为耀眼。
　　《如来神掌》！
　　就这名字，便昭示着这武技不简单啊！
　　然而。
　　一炷香后，他站在原地拼命骂娘起来。
　　这竟然是一本黄品下等武技！
　　连他修炼的武技的百分之一都达不到！！
　　这要是一个月他还修炼不会，真的不用活了！
　　知道自己被坑，小胖子心里很是不舒服。
　　不是为了灵石，那点灵石他还不稀罕，只是零花钱而已。
　　让他不舒服的是，他刚才还以为自己真的天赋异禀！
　　然而，他却发现自己被骗了！
　　小胖子一咬牙，拿着书籍往一个没人的转角处扔去。
　　可是就在这时，一个人倏然从那边走了出来。
　　书籍刚好砸在这人身上。
　　陈平安还在想着万步雕会以什么方式给他好处。
　　此刻突然被东西砸到，他不由得怔了一下。
　　而看着竟然这是一本书籍。
　　还是一本武技。
　　他直接懵了。

第217章 真给我送武技了？
　　陈平安有些呆滞。
　　他刚想完万步雕会以什么方式给他一些强大的好处。
　　下一刻就有一本武技飞了过来，砸在他身上。
　　这简直不要太巧！
　　难道他的猜测是真的？
　　陈平安快速查看武技的名字，这一看下，他猛地咽了咽口水。
　　如来神掌！
　　这特么的不要太熟悉啊！
　　他知道这武技和地球那个如来神掌撞名了。
　　但就凭着这名字，听起来高大上，强无敌，那武技的等级能低吗？
　　这极有可能就是万步雕要给他的机缘！
　　陈平安往武技飞来的方向看去。
　　入目的是一个小胖子。
　　小胖子名为周晓明，丹武皇国丞相的独子。
　　此刻周晓明看到陈平安看来，苦笑了一下，走上前道：“哥哥，对不住，我不是故意的，你要灵石的话，我可以.....”
　　说到这里，他突然停下。
　　他现在身无灵石。
　　陈平安看着周晓明，道：“你的？”
　　周晓明点头，满目道：“我扔的，没想到你会从这里走出来.......”
　　陈平安眼眸一亮，心里想着。
　　莫不是万步雕通过这小子，把这武技给我？
　　“这应该是一本武技，怎么扔了？”陈平安微笑问道。
　　周晓明见陈平安没有生气，这才安心了一些。
　　今天他可没带护卫，就怕陈平安逮住他一顿揍。
　　而被问及伤心之处，周晓明便义愤填膺地把自己的遭遇说出。
　　陈平安听着对方的遭遇，怔了一下。
　　黄品下等武技？
　　陈平安赶紧翻看了一下，发现里面真的有一处描述，说这只是一本黄品下等武技。
　　对此，陈平安一阵无语。
　　看来是他想多了。
　　然而陈平安刚这样想完，下一刻，周晓明继续说后面的事情。
　　包括那老者的姓氏，和他刚才扔书籍的事。
　　听到这里，陈平安又突然瞪了一下眼睛。
　　“你说对方姓啥？”
　　周晓明眨了眨眼睛，道：“姓万。”
　　陈平安咽了咽口水。
　　原来不是撞巧！
　　他看了眼手中的书籍，认定这武技一定不简单！
　　这绝对是万步雕通过这方法，把武技弄到他手上！
　　“啧啧！如果真是这样的话，那这万步雕就有点强大了啊！算到我会出现在这里？而且，算到这小胖子会扔书？或者...这小胖子就是他的人？现在说的都是谎话？”
　　陈平安开始审视着周晓明。
　　但看了一下，他也没有再想。
　　不管周晓明有没有骗他，反正武技已经到了他手上，而且他还是得装成不知道这事。
　　也许这样，万步雕还会送一些机缘给他！
　　想到这里，陈平安看着周晓明道：“那这武技你不要了吗？如果不要，我就收下了。”
　　周晓明看了眼陈平安，点了点头。
　　心里则想着。
　　哥哥，你有这么穷吗，一本黄品下等武技也要？
　　这顶多值个十几块灵石吧。
　　“那就这样了，大哥哥，我走了。”
　　说着，周晓明往一个方向行去。
　　他今天的兴致完全没有了，准备回家。
　　陈平安看着周晓明离开，这时他开始翻动手中的武技。
　　他认定这武技绝对不简单。
　　而这本武技很薄，他仅仅看了一会，就看完了。
　　但这时候，他又呆滞了起来。
　　这特么的竟然真是一本黄品下等武技！
　　陈平安很是无语起来。
　　“看来，是我想多了？”
　　陈平安看着手中的武技，嘴角抽了抽，最后随意一扔。
　　他已经把这武技融会贯通，这武技有多弱，他清楚得很。
　　也就朝着别人打去一掌，能让手掌的威力加多一点点而已......
　　陈平安摇头一下，往店铺那边走去，准备回轻缘镇。
　　可他刚走几步，脚步却是猛地一顿。
　　“嗯？！”
　　这时，他突然发现自己脑中闪过了一道灵感。
　　“这是.....怎么回事？”
　　他发现自己脑子正在快速以刚才那本黄品下等武技，推演着另一本武技的修炼法诀！
　　很快的，一切结束。
　　而这时，一本崭新的武技，出现在陈平安的脑子里面。
　　甚至已经融会贯通!
　　"这！！"
　　陈平安真的懵了。
　　这武技和刚才的武技完全不一样。
　　等级极高。
　　而且这武技极为神奇。
　　朝着一人打出一掌，要是这人离他的距离近，修为还超过他太多，那这人的脸，就会自己贴过来，硬接下他一掌！
　　这武技，堪称神通！
　　陈平安呆呆站着，整个人都变成了木头。
　　他不知道发生了啥。
　　但他可以肯定，这武技绝对强无敌！
　　你想想，随意打出一掌，附近的人就会用脸贴过来接。
　　这已经无敌了啊！
　　陈平安看了看四周，很想找个人试试。
　　但最终还是被他压制了下来。
　　随便打人可不好。
　　陈平安深吸了一口气。
　　脑中又想到了万步雕。
　　“莫非这一切都在他的计算之中？”
　　想到这里，陈平安倒吸了一口凉气。
　　要是如此，那万步雕到底强大到什么地步？！
　　陈平安脸上升起了激动。
　　这一切肯定和万步雕有着千丝万缕的关系。
　　“看来，我赌对了！哈哈，日后得多舔他一下！”
　　陈平安兴奋不已。
　　而高兴了好一会后，他继续往店铺那边行去。
　　很快的，店铺大门就在他身前。
　　可就在这时。
　　意外突生。
　　六个二十多岁的男子，突然拦住了他的去路。
　　看着身前之人，陈平安扬了扬眉头。
　　而当他看到这六人来势汹汹的样子，他却是眼眸一亮。
　　“这是.....来给我试验一下如来神掌的作用的？”
　　看着对方年纪和他一样，他心里雀跃起来。
　　他有郭诗韵那身法和剑法的时候，能以结丹一层，达到元婴五六层的实力。
　　现在已是元婴五层，他应对一下出窍期的人，应该没有问题。
　　他也打听过了，皇国这里出窍期的年轻人没有多少。
　　“六位，有事？”
　　当然，陈平安也不知道对方是不是来找茬的。
　　虽然这六人看起来气势汹汹了点，但按理来说，他在皇国这里并没有树敌才对。
　　硬要说得罪了人，他也就得罪了孙子刚。
　　六人中，站在前方的身材魁梧的男子看着陈平安，一脸冷傲，第一句话就道：“小子，跪下！”
　　听着对方这话，陈平安眼眸眯了起来。
　　看来真的是来找茬的了！
　　那很好啊！
　　我刚好可以试试武技！
　　不过陈平安还是笑道：“六位兄弟，我没得罪你们，不至于吧。”
　　他想知道谁是幕后黑手。
　　而街上最不稀缺的是看热闹之人。
　　所以这边一发生闹矛盾的事，四周很快有人围拢过来。
　　都是些看热闹之人。
　　最重要的是，他们发现，为首男子，竟然是将军独子！
　　为首魁梧男子冷笑道：“就你也配问我问题？我给你三息，要是不跪下，我不介意让你体会一下什么叫做爹妈不认！”
　　听着这狠话，陈平安呵呵道：“不用三息，有本事就放马过来吧。”
　　为首魁梧男子一脸不屑。
　　“很好！是你自找的！上！”
　　他也懒得废话，直接看向身旁的跟班，道出一声。
　　五个跟班闻言，往陈平安逼去。
　　在人群里。
　　此刻有一人脸上挂满了冷笑。
　　此人正是孙子刚。
　　陈平安看着五人急速靠近，站着不动。
　　等第一个靠近之人临身，他直接运转法诀，灵气作用在手上，猛地往前一挥。
　　“如来神掌！”
　　一挥出，下一刻，一股神奇的力量，在陈平安手中散发而出。
　　第一个靠近陈平安的人，狰狞的面孔上，被这股力量作用到，使得他突然露出了一抹呆滞。
　　因为这时，他突然发现，自己的头突然不受控制了！！
　　啪的一声，声音清脆。
　　在一群人盯着下，这靠近陈平安的人，竟然没有施展攻击，反而突然用脸去接了陈平安一巴掌！
　　而他整个人，在这一掌下，径直往一个方向飞去。
　　一掌打中，陈平安眼眸一亮，看着其他四个突然停下，一脸呆滞的男子，他眼眸眯起，心里嘿嘿一笑，往前走去。
　　“如来神掌！”陈平安很快靠近一个人只有三步，第一时间就挥出了一掌。
　　奇怪的事情再次发生，那站着不动的人，竟然突然朝着他腾空而起，飞了过去。
　　脸和他的手掌瞬间接近！
　　又是啪的一声，一道人影往一侧飞去。
　　这一刻，陈平安大为振奋，心里对这武技极为震惊。
　　同时，他看向下一个人，没有靠近，试着直接施展武技。
　　但即使距离有一丈，这人也神奇往他这里飞了过来，还满脸惊恐。
　　因为这人也是完全控制不了自己！
　　就这样，奇怪的一幕发生了。
　　五个气势汹汹男子往陈平安逼来的男子，正神奇地用脸颊攻击着陈平安的巴掌......
　　每次攻击时，都会响起清脆的巴掌声。
　　那声音，在围观的人耳中来回荡漾。
　　人群中。
　　看着这一幕，很多人都有些反应不过来。
　　而有两人，正目瞪口呆。
　　其一，正是孙子刚。
　　其二，是一个见这里围着一群人，顺便挤进来看热闹的小胖子。
　　这一刻，他脸上的表情，比孙子刚还精彩......
　　如来神掌？！
　　我的天啊！

第218章 先“干”为敬
　　在四周的人，此刻都陷入了呆滞中。
　　被这一幕冲击着。
　　这一幕实在不要太离奇。
　　他们甚至还想过，也许这一切都是陈平安和这些人在作秀。
　　不然，陈平安为何随意打出一掌，其他人就匆匆飞过去用脸来接他一掌呢！
　　而且还接得那么准！
　　这就像是排练过的一般啊。
　　孙子刚不知道说什么好了。
　　他就是这一场街头冲突的始作俑者。
　　他和将军独子毕云涛两人关系很不错。
　　两人都是纨绔子弟。
　　但毕云涛和他不同的是，他是将军的独子，即使是纨绔子弟，依旧能获得将军的宠爱。
　　而此刻看着毕云涛五个跟班用脸接陈平安的巴掌，他表示很不能理解。
　　搞不懂他们这是在干什么。
　　他是让他们去好好教训一下陈平安啊。
　　这叫做教训？
　　用脸去接他的巴掌？
　　你们真是天才啊！
　　他陈平安每一掌的威力都不大，就是达到元婴五六层而已。
　　堪称平平无奇。
　　这要是什么强大的攻击他还能接受。
　　可这算哪样？
　　而离孙子刚不远的地方，这时候的周晓明表情比孙子刚还精彩。
　　他在挤入人群，看到陈平安的时候，就怔了一下。
　　想着陈平安什么时候得罪了毕云涛。
　　毕竟毕云涛在皇城这里是出了名不好惹的主。
　　而当他看到陈平安一掌又一掌打出，那五个人一个又一个用脸去接陈平安的巴掌后，他就傻了。
　　尤其是听着陈平安每次口中都喊着的那一句话。
　　震撼得他怀疑人生。
　　如来神掌！
　　那不是刚才那个骗子老头给他的武技吗！
　　他可以肯定，自己没有在皇城看过陈平安。
　　那陈平安和毕云涛认识的概率不大。
　　所以他觉得这不是在作秀。
　　也就是说，陈平安施展的武技，绝对是有这样的神力！
　　“难道，我没有仔细看完那武技？其实那真是一本超级恐怖的武技？”
　　“可是，即使是强大的武技，这大哥哥也不能这么快修炼成功啊！还是说，他只修炼了一些皮毛，就这么厉害了？！”
　　周晓明瞪大着眼睛。
　　心中情绪复杂不已。
　　陈平安把五个小喽啰搞定，这时候也看出这武技的骇人程度。
　　简直无往不利！
　　陈平安冷冷看着毕云涛，朝着他勾了勾手，道：“来，我也赏你一掌。”
　　毕云涛拼命咽着口水，脑子转动的速度有点缓慢。
　　这到底怎么回事啊！
　　他可以肯定，自己的小弟不会配合陈平安演戏。
　　那这一切，都是因为陈平安在作怪！
　　可是，那一掌看起来也没有什么不同啊！
　　看着自己几个小弟躺在地上，捂着脸颊痛吟着的样子，他退后了一步。
　　“小子，其实我和你也没有多大的仇！要不，这事就这样算了？！”
　　毕云涛一脸严肃道。
　　附近有很多人看着，他不能表现出怂样，只能装严肃，否则日后他很难在皇城混。
　　陈平安听着这话，呵呵一笑，道：“说到仇这个字，我挺好奇的，说说吧，我哪里惹到了你？或者是，谁让你找我麻烦？”
　　陈平安自认在皇城这里没惹到过什么人。
　　听着这话，人群中，孙子刚身子一抖。
　　在想着要不要先溜为敬。
　　要是毕云涛供出了他，陈平安又在这里看到他，他下场很惨！
　　还好，毕云涛却硬着头皮道：“小子，我不清楚你怎么回事，但你休要猖狂。我乃将军独子，要是你敢动我一根寒毛，小心我让你在皇城这里混不下去！”
　　孙子刚听着毕云涛没有第一时间招出他，而是用身份打压陈平安，不由得呼出了一口气。
　　果然，兄弟在心中！
　　陈平安听着这话，眼眸眯了一下。
　　将军独子？
　　身份好像有点厉害。
　　但他想了想，这家伙都直接找上门来要揍他了，甚至还让他下跪，这次要是放过他，下次不还是得带着更强的人堵他？
　　仇立下了，还不如先“干”为敬！
　　顶多得罪了这家伙，这半个月里，他每次都戴着面具就是了。
　　或者，去找慕容宫他们刷一些兑换值，弄个好武器来保护自己。
　　而刚想到这里。
　　陈平安脑子灵光一闪，突然想到了一个刷兑换值的好办法！
　　他豁然转头，眼神熠熠地看了眼毕云涛几人。
　　这特么的不就是刷兑换值的工具人吗！
　　揍他们一顿，逼他们说喜欢就行了啊！
　　陈平安嘴角开始含着一抹特殊的笑意。
　　这笑意一出，盯着陈平安看的毕云涛怔了一下。
　　他突然发现，一股凉意从他头顶流动到了脚趾头。
　　陈平安往他走去，嘿嘿道：“我再给你一次机会，把一切事情说出，要是不说，你懂的！”
　　毕云涛看着陈平安走来。
　　一阵失神。
　　“你！你想干什么！我告诉你，我父亲.....”
　　只是他还没说完，陈平安就打断道：“这不是我要的答案，既然如此，那对不住了！”
　　说着，陈平安直接施展出身法。
　　下一刻，他整个人在原地消失。
　　毕云涛看着这一幕，吓得眼眸一瞪。
　　人呢！
　　而当他重新看到陈平安的时候，发现不知道怎么回事，一股神秘的力量，作用在他身上。
　　他的身体不受控制起来。
　　而下一刻，在他眼前，一个巴掌急速放大！
　　啪的一声。
　　他整个人倒飞起来。
　　一群人看着毕云涛也在这一掌下被打得倒飞，皆是脸色古怪。
　　而人群中，孙子刚看着陈平安刚才那恐怖的速度，吓得头皮发麻。
　　打飞了毕云涛，陈平安开始实施刷兑换值计划。
　　他走到被他打飞的人面前，拖着他们围在了一起。
　　六人此刻都躺在地上，因为陈平安那一掌实在太重了，打得他们头晕目眩，即使去一会，还是没有完全缓过来。
　　陈平安由高往下看着他们，一脸猥琐笑意，道：“六位，下面我们玩一个游戏吧。”
　　这一刻，毕云涛他们好似化身为小孩子，而陈平安则是拿着棒棒糖引诱他们的坏叔叔一样。

第219章 我打灰机还行，打陨石怎么打？
　　六人看着陈平安这般，心里被恐惧填满。
　　他们有预感会发生恐怖的事情！
　　陈平安也不在乎这里人多不多，道：“各位，等会我会问你们一些问题，你们也不用干什么，就回答我一句喜欢就行。这游戏很简单，答对我就不打你们，不回答或者回答其他，我会给你们惩罚。可懂？”
　　毕云涛六人听着这话，有些反应不过来。
　　这他娘的叫游戏？！
　　“你们喜不喜欢我？”陈平安不给他们反应时间，直接微笑问道。
　　这一刻，他的笑容，好似能吃人。
　　问完后，他还死死盯着六人。
　　六人这时候傻傻地看着他，一时间没人回答。
　　陈平安见他们安静不已，突然露齿一笑。
　　看着陈平安这笑容，六人心里咯噔了一下。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“如来神掌！”
　　(≧w≦；)！！
　　......
　　一炷香匆匆过去。
　　这期间，陈平安自己都忘记呼出多少巴掌了。
　　打得自己的手都有些痛了。
　　明白了什么叫做力的作用是相互的。
　　要是被他抽的毕云涛几人，知道了陈平安现在的想法，恐怕要哭。
　　通过如来神掌的威逼下，毕云涛六人已经完全妥协。
　　甚至经过陈平安几次的问询下，他们答话的队形，极为整齐。
　　只不过到现在，他们却成了猪头......
　　陈平安问了整整一炷香，问到他口都干了。
　　不过，收获还算颇丰。
　　也许这些人是被逼着说“喜欢”的缘故，他在每个人身上，一个回答只能获得5点兑换值。
　　但一炷香过去后，他硬是获得了3000点兑换值！
　　这对他来说，简直是一笔大财富！
　　同时，他也算摸索到了发家致富的方法。
　　“特么的，我做的选择果然是对了！这以后要是有更多的敌人，我打赢了他们，必须得刷起来啊！”
　　陈平安在经历了郎中误会那事时，就怀疑过自己的选择。
　　但现在他确定自己选对了。
　　这简直就是为他量身定做的啊！
　　看着四周之人古怪的脸色。
　　陈平安也口干了。
　　而这里发生这事，也许等会将军府会来人。
　　考虑再三，陈平安决定先溜为敬。
　　不过离开前，陈平安还是看着毕云涛，道：“记住，下次还要来找我麻烦，最好在脸上抹一些胭脂水粉，因为这样的话，脸应该没那么疼。”
　　说完，陈平安转身离去，还甩了甩有些发疼的手。
　　决定下回买个手套。
　　毕云涛几人的脸已经红肿一片，看着陈平安的背影，欲哭无泪。
　　这家伙绝对是变态！
　　四周的人看着恭恭敬敬站着的毕云涛几人，脸上充满了同情。
　　而人群中，看着陈平安离开的周晓明，则急速跟了上去。
　　陈平安看了眼店铺，不过这时候没有走进去。
　　决定在皇城里面走走。
　　等这里的人散了后，他再进去。
　　这回家的地方可不能暴露了。
　　同时，他一边行走一边打开兑换界面。
　　看看刚获得的兑换值，能换些什么东西。
　　最好能够换来保护他安全的宝贝。
　　而兑换出来的手枪，都那么神奇了，威力达到了出窍境，那其他武器呢？
　　陈平安划动画面，目光最后落在了一件物品上。
　　ak-47！
　　不过却要4000点兑换值。
　　他现在只有3000点兑换值，整整少了一千。
　　陈平安皱了皱眉，快速往身后看去。
　　想看看毕云涛六人走了没。
　　如果没走，可以再刷一波！
　　然而当他看去那边的时候，已经看不到毕云涛六人。
　　看来还是慢了一丢丢了。
　　在他身后远处，刚松了一口气的毕云涛几人，突然不知道怎么回事，感觉身体有些发冷！
　　陈平安抿了抿嘴，道：“诶，早知道再刷一波！”
　　陈平安没办法了，只能看看有没有人再眼瞎来找他麻烦吧。
　　而这时，他又突然发现，自己身后追来了一个小胖子。
　　正是周晓明。
　　周晓明见陈平安停下，眼眸一亮，快步走到陈平安身前。
　　但尽管短短一段路，他竟然也有些喘气。
　　就像负重前行着一般。
　　看着周晓明，陈平安也是眼眸一亮。
　　心想着。
　　自己能否在这小胖子身上刷点兑换值？
　　而这，就得看他的忽悠能力了。
　　“是你啊，怎么，有事？”陈平安朝着周晓明，微笑道出一声。
　　周晓明脸上荡开笑容，肥肉堆在一起，道：“哥哥！刚才你施展的武技，不会就是那本如来神掌吧！”
　　陈平安看着周晓明眼中闪着金光，眉头扬了扬。
　　已感觉到周晓明眼神里的渴望。
　　这是.....想从他这里要到那武技？
　　想到这里，陈平安有办法了。
　　“没错！”陈平安微笑道。
　　周晓明眼眸睁大一倍，然后突然扭捏起来，脸上挂着苦笑，厚着脸皮道：“那个，大哥哥，这武技其实我也有些份的吧，要不，你.....你给我抄录一份？”
　　陈平安听后，嘴角微微翘起，道：“那武技还真是黄品下等武技，不过，经过我的改良，等级至少达到了.......仙品！”
　　陈平安开始忽悠起来。
　　直接来了一个仙品。
　　骗小孩什么的，他还是挺擅长的。
　　而且看着周晓明就不怎么灵光，骗起来应该挺容易的。
　　果然，周晓明听后，嘴巴张大。
　　“仙.....仙品？！”
　　陈平安点头，淡定道：“给你感受一下吧。”
　　说着，陈平安便施展了起来。
　　不过这次他仅仅引用了那股神奇的吸力。
　　霎时间，周晓明整个人腾空而起，脸一下子贴在了他的手上！
　　这一幕看起来很是滑稽。
　　就像周晓明自己跳起来，用脸碰了陈平安手掌一下一般。
　　陈平安停下施展。
　　周晓明也顺势落地。
　　而此刻，周晓明那双眼睛瞪得老大，十分震撼。
　　“大.....大哥哥！你说你改良了这武技，那你到底多强啊！！”
　　周晓明盯着陈平安的修为，开始怀疑这是不是假修为。
　　陈平安眼眸微微一眯，将手背在了身后，四十五度抬头，道：“告诉你也可以，不过必须替我保密。”
　　周晓明看着陈平安这高人作态，双眼如同手电筒，更加确信陈平安的强大，便快速点头，还点出残影了。
　　陈平安咳了一下，润了润喉咙，压低嗓音道：“我乃仙人下凡！”
　　周晓明听着这话，捂住了嘴巴。
　　一副震撼的模样。
　　看着周晓明这样子，陈平安再次露齿一笑。
　　嘿嘿，又一个工具人！
　　看着周晓明这般，陈平安很是开心。
　　然而。
　　下一刻发生的事情，诠释了什么叫做天有不测风云。
　　在陈平安刚吹完牛的时候，在天边，突然冒出了一个巨大的火球。
　　这火球一出现，整个皇城的人都沸腾了。
　　“啊！竟然是鸿泽气运石！”
　　“这！这也太大了吧！！”
　　“不好！这么大，看那方向，还是砸来我们这里！那.....那我们岂不是都得死！！”
　　“糟了！这冲击强度，恐怕只有分神以上的人才能活着吧！！”
　　“逃！快逃！”
　　整个皇城，突然沸腾了起来。
　　陈平安也懵了。
　　看着那整整有一座房子那么大陨石，就是要砸在他们这里，他眼眸瞪得老大。
　　他准备往店铺处飞去，不然砸下来他必死无疑！
　　在他身旁的周晓明也懵了。
　　鸿泽气运石头好是好。
　　可是，砸下来他们都得死啊！
　　不过他这时却是快速看向了陈平安，有些颤抖的身体瞬间恢复。
　　怕什么！
　　他身边不就有一个仙人吗！
　　“大哥哥！快！把它打下来！”周晓明突然抓住陈平安的衣角，快速催促道。
　　想溜的陈平安，被周晓明卡住，此刻听着这话，脸皮疯狂抽动。
　　打陨石下来？
　　我打灰机还更靠谱啊！！

第220章 让我完整地吹个牛会死啊
　　在皇城里面。
　　此刻很多地方都被陨石惊到。
　　纷纷抬头去看。
　　当看到那颗陨石的大小后，很多人都吓楞了。
　　他们从未见过如此大的鸿泽气运石！
　　现在要降落在皇城，那说明这附近某个势力要崛起！
　　而这个势力，极有可能就是丹武皇国！
　　可是，这要是落在皇城里面，恐怕会死伤无数！！
　　皇宫里面。
　　皇帝看着天空极速落下的陨石，眼神变了。
　　极为震撼。
　　同时，眼眸中尽是激动。
　　整个人甚至开始颤动起来。
　　“这！我们皇国，这是要一飞冲天了吗？！”
　　看着这陨石，他没有想过皇国的一些修为低的人会不会死。
　　他想到的，仅仅是自己皇国会不会崛起！
　　而这时，他也快速传令下去。
　　“所有分神期以上之人！保护好我的家眷！”
　　声音震荡一方，传了下去。
　　但下一刻。
　　有人传来，孙子刚不在皇宫。
　　皇帝听着这传令，眼眸眯了一下，但最后还是没有去理会。
　　这个儿子，他已经当没有了！
　　而皇城里面的其他势力，比如丞相府，此刻丞相发现自己儿子不在府邸内，脸色瞬间白了。
　　将军府也一样，发现自己儿子不在的时候，疯了一般往皇城飞去。
　　皇城附近的宗门，譬如丹元宗，此刻也能远远看到陨石的情况。
　　李蓉颜等人此刻还在丹元宗里面和万步雕他们喝酒，提前庆祝万步雕飞黄腾达。
　　现在感知到皇城那里要砸下一颗如此恐怖的鸿泽气运石，他们沸腾了。
　　“这！竟然是鸿泽气运石！还如此巨大！这看起来像是落在皇城中！”
　　“不好！我们工会的人恐怕要死伤一片！”
　　“这距离已经回不去！该如何是好！”
　　李蓉颜等人为陨石的大小震惊不已。
　　而这陨石如此之大，要是直接被砸中，那威力甚至达到了渡劫期一击，甚至是大乘期一击。
　　即使是余波，恐怕也得分神期以上才能承受，而且还有可能受伤！
　　万步雕也是惊了一下，因为皇城那边还有很多他们宗门的人。
　　但下一刻，他突然意识到一件事。
　　便呼出了一口气，还淡定开口道：“莫怕！刚才前辈去皇城那边了！皇城绝对不会有事！”
　　此话一过，急躁的李蓉颜等人，才安静了下来。
　　经过万步雕的提醒，他们才记得这事。
　　“对啊.....前辈在那边！呼，这样的话，应该没事了！”
　　“还好，前辈应该不会见死不救！”
　　“......”
　　几人同时呼出一口浊气。
　　而他们不知道的是。
　　皇城一条大街上。
　　此刻。
　　陈平安正被周晓明拉着，脸皮疯狂抽动中。
　　看着周晓明那一张极为期待的脸，他不知道怎么回答他了。
　　因为他刚才说的都是骗周晓明的啊。
　　他哪是什么仙人？
　　周晓明看着陈平安仅仅盯着他，却什么也不做，他看着飞来的陨石还在极速靠近，再次催促道：“大哥哥！你赶紧啊！不然会死很多人！你不是仙人吗，上去一拳锤爆它啊！”
　　听着这话，陈平安无语至极。
　　锤爆......我也想有这样的实力啊！
　　陈平安脸色严肃起来，认真道：“小胖子，你听好了。”
　　周晓明见陈平安这般严肃，快速点头，表示自己正在认真听。
　　陈平安看了眼天空飞来的陨石，指着陨石道：“老实跟你说吧，刚才我是骗你的！我不是仙人！而这种陨石，我......”
　　陈平安还想继续坦白。
　　坦白后，准备快速带上周晓明通过传送，离开皇城这里。
　　可就在这时。
　　骇人的一幕直接发生。
　　只见还在半空的巨大陨石，在他一指上去，竟然突然爆了！
　　轰的一声，声音震耳欲聋。
　　天地都为之震荡了一下。
　　就这样，在众人眼中，一颗巨大的陨石，眨眼间消失不见.......
　　还想继续坦白的陈平安，看到这一幕，懵了。
　　周晓明这时候也一样，十分震撼地看着头顶的天空。
　　整个天空都是石灰，如落英缤纷般洒落。
　　陈平安整个人如同木头一般，此刻的手还在指着陨石的方向。
　　但下一刻，他就反应过来，脸上瞬间出现了十分不屑，宛如自己是天地主宰的表情，冷笑道：“这种陨石，我根本不用拳头去轰，一个念头，便能让它烟消云散！因为我是，仙人之上的无敌存在！！”
　　说着这话，陈平安一收手，眼眸半眯着，背着双手，头颅四十五度抬着。
　　努力装成一副高人模样。
　　周晓明目光还是十分呆滞，为陨石突然爆开而震惊不已，但此刻听着陈平安后面的话，看着陈平安那个样子，他那双眼睛，瞬间瞪得快要脱出眼眶。
　　哇！！！
　　??(☆_☆)??*
　　看着陈平安，周晓明满眼星光。
　　他完全没想过陨石爆开与陈平安没关系这可能，因为就在陈平安指着陨石那一刻，陨石就爆了！
　　除了他！
　　还有谁？！
　　要是此刻跳出一个人质疑陈平安，他恐怕还要上前揍对方一顿！
　　因为他就是奇迹的见证者！！
　　而回想着陈平安刚才的话。
　　他又十分震撼。
　　这大哥哥竟然不是仙人，而是仙人之上的无敌存在！！
　　这到底是什么境界？！
　　他想不到，但不妨碍他崇拜！
　　“大哥哥！你太强了吧！！”
　　周晓明瞪大眼眸道。
　　陈平安眼眸低垂了一下，看着周晓明，轻蔑道：“不要激动，基本操作。别说这一颗陨石，我敢放话出去，即使再来一颗更大的，我分分钟也能.......”
　　这次。
　　陈平安话还是没有说完。
　　因为下一刻，发生的事情，让陈平安知道了什么叫做“老天爷”跟你开玩笑！
　　只见他刚说了一半，前一颗陨石刚爆开不久，这时，又是从刚才陨石飞来那个天边，极速飞来了一颗更大一倍的陨石！！
　　看着这一幕，陈平安傻了。
　　而周晓明也怔了一下。
　　但已经认定陈平安无敌恐怖的他，看到更大的陨石时，他不再害怕，反而还极为兴奋，大喊道:“大哥哥！上！”
　　听着这话，陈平安整个脸都抽动起来。
　　老天爷！
　　让我完整地吹个牛会死啊！！

第221章 摩擦生热（手动滑稽）
　　陈平安心里卖麻批个不断。
　　他容易吗！
　　在一个小孩子面前装一下而已！
　　至于这么针对吗！
　　此刻他看着天空的陨石更大了一倍，都想哭了。
　　这时候他不知道怎么办了。
　　要是带着周晓明跑，那他这张脸直接被打得啪啪响啊！
　　看着空中巨大的陨石还有些距离，陈平安咳嗽了一声，往那间店铺走去。
　　不过他还是装作十分淡定。
　　陨石落下这段时间，他可以先去到店铺那里，这样比较稳妥。
　　而刚才那颗陨石都爆开了，说明有某个隐藏的大能，或者仙人，把陨石打爆了。
　　也许再过一会，这大能也会把这颗陨石打爆！
　　那样的话，他就可以继续装下去了。
　　而要是那大能不行了，或者已经离开，那他还能拉着周晓明进入店铺，通过传送离开。
　　至于面子不面子的，还是小命要紧。
　　陈平安背着手，往店铺处走去，还淡定道：“跟着我，至于那陨石，让它飞一下吧。”
　　周晓明还以为陈平安会直接攻击天空中的陨石。
　　此刻看着陈平安往一侧行去，还道出如此一句，他有些迷糊。
　　但却是点头跟着。
　　心里则在想着。
　　大哥哥这是有什么深意？
　　让陨石飞一下？
　　陈平安很快走到了店铺门前，停了下来。
　　这时他再次看着天空中的陨石。
　　嘴角偷偷地抽动了一下。
　　这飞行速度也太快了吧！
　　你就不能慢点飞？
　　还有，那位大能啊，你不会真走了吧，继续打爆它啊！
　　周晓明看着陈平安停下，目光看向天空的陨石，顿时以为陈平安要发威了，眼冒精光地往天空看去。
　　但过了一会，陨石还在。
　　他又一脸不解地看着陈平安。
　　陈平安被周晓明看着，只能继续装着淡定道：“小胖子，你好好看着那陨石，看看有没有什么发现？”
　　他只能这样拖延时间，看看那个大能会不会把陨石打爆了。
　　周晓明听后眼眸一亮。
　　这是要给他什么指点吗？！
　　他听说了，有些前辈高人，看到自己喜欢的后辈，会指点对方修炼！
　　“难道我愚笨的天资，有改变一天？！”
　　他快速盯着天空的陨石一阵看。
　　“看到了什么？”陈平安咽了咽口水，嘴角抽动道。
　　周晓明眯着眼眸一阵打量，最后道：“这陨石很大！大了刚才的一倍，威力至少比刚才的强上百倍！”
　　听着这话，陈平安一阵无语，继续道：“还有呢......”
　　周晓明皱着眉，但依旧认真盯着，然后又快速道：“这陨石的火更大，像极了大火球！不过真是奇怪，为什么会着火呢，这一点我想不明白。”
　　陈平安听到这问题，实在不知道说什么了，便直接帮周晓明解答。
　　“这是陨石下落的速度很快，与气体摩擦生热，最后生火。”
　　周晓明听着这回答，怔了一下，然后问道：“陨石和天空的气擦动，就生火了？！”
　　陈平安听后，看起来极为淡定地点头。
　　心里则慌得一批。
　　一直在祈祷着那个大能快些出手！
　　周晓明见陈平安点头，若有所思。
　　只是仅仅一会，他却是猛地瞪大了眼睛。
　　好像想到了什么一样。
　　“大哥哥真的在指点我！！我的灵根就是火灵根，但我内视的时候，灵根根本就没有火！那我让灵气分布在灵根处，而灵根不能动的，我让灵气动，会不会就生火了？！那会不会变成真正的火灵根？！”
　　想到这里，周晓明眼中升起了火光。
　　他赶紧闭上眼睛，去尝试。
　　他修炼资质本就不好。
　　现在有陈平安这样的高人指点，要是这样做的话，能提升他的修炼天赋，那他以后就不用自卑了！
　　他开始按照自己的理论去尝试。
　　用了一些手段，让灵气分布到灵根处，然后快速让灵气动了起来。
　　过了好一会，灵根突然红热！
　　不过没有着火。
　　但却很热！
　　但就是因为灵根发热的缘故。
　　他发现，这一刻，他对四周的灵气感知能力，竟然变得极为清晰敏锐！
　　吸！
　　他快速一吸。
　　而这时，四周的灵气，突然疯狂往他身上涌来！
　　噗噗！
　　就在这时，他体内突然响起了突破瓶颈的声音！
　　他！
　　竟然突破了！
　　哇！！！
　　??(☆_☆)??
　　周晓明猛地睁开眼睛，一脸星光地看向了陈平安。
　　大哥哥！
　　你真的在指点我啊！！
　　陈平安刚才见到周晓明闭上了眼睛。
　　有些迷糊。
　　不过他没有去想周晓明要干什么。
　　依旧死死盯着天空中的陨石，独自地干着急。
　　如同热锅上的蚂蚁。
　　而此刻突然看到周晓明睁开眼睛，还一脸崇拜的样子，他懵了。
　　这是......咋了？
　　陨石没爆啊！
　　你这么早崇拜干啥？？
　　周晓明激动得脸上的肥肉乱颤。
　　“多谢大哥哥的指点！！”
　　陈平安听着这话，眨了眨眼。
　　啥？
　　指点？
　　你是说，我让你知道了陨石为何会有火？
　　想了一下，陈平安觉得应该是这个了。
　　也许周晓明被这个问题困惑了很久。
　　想到这个，他便道：“这没什么。”
　　说完，陈平安继续看向天空。
　　再次想着这陨石什么时候才能爆开。
　　不爆的话，他真的得溜之大吉了！
　　但就在他这一看下。
　　奇迹再次发生！
　　只见天空的陨石。
　　轰的一声，直接爆开！
　　这一次，响声更加巨大。
　　整个天地都在回荡着这一道响声。
　　如同老天爷在憋屁，憋了几十年，此刻终于憋了出来一般！
　　天地为之震荡了几下！
　　街道上一些房屋顶上的瓦片，更是震碎了一堆。
　　看着天空的陨石炸开，陈平安脸上露出了一抹解放的笑容。
　　爆了！
　　真的爆了！
　　他现在的笑容，诠释了憋了好久的屁，此刻终于憋了出来一样......
　　而周晓明看到天空的陨石在他被指点完不久，倏然炸开。
　　他豁然转头看向陈平安。
　　这一刻，他肃然起敬。
　　看着陈平安脸上露出了一抹欣慰的笑容。
　　他都想哭了。
　　刚才让陨石飞一会，竟然是为了指点他啊！

第222章 往死里忽悠
　　陈平安看着天空的陨石终于炸开，呼出了一口气。
　　这要是再不炸，他真的就要溜之大吉了。
　　而陨石炸开后，陈平安再次露出了高人作态。
　　双手背在身后，缓慢转头看向周晓明。
　　当看到周晓明一脸崇敬地看着他时，他嘴角微微翘起。
　　“这种级别的陨石，在我眼里，什么也不是。”
　　说完这话，陈平安不敢再说下去了。
　　刚才他就是装了一下，说再来多一块更大的，他也能轻而易举打爆。
　　可话音刚落，天空真的就飞来了一块更大的！
　　要是他现在再说，也许老天爷又要搞他！
　　周晓明此刻紧紧盯着陈平安，听着陈平安这话，眼中的敬仰已经达到最大值。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“大哥哥！你好帅！”
　　陈平安听着这话，摇头一笑，没有说话。
　　一般般啦，全国第三吧。
　　周晓明还想再好好感激陈平安的指点，他对这灵根的发现，日后定能让他受益无穷。
　　他也终于知道，原来这才是火灵根的正确用法。
　　让灵气摩擦灵根，使得灵根发热，如此，才能提升灵根的性能！
　　他怀疑这方法整个大陆恐怕都没有几个人知晓。
　　但他还没来得及说话。
　　这时，天空处快速飞来了一人。
　　这是一个肥胖的中年，大腹便便的样子。
　　正是周晓明父亲。
　　周英平一直在皇城里找寻自己外出的儿子。
　　至于刚才的惊变，他也目睹到了。
　　在第一块陨石出现的时候，他就吓得快速外出找寻自己的儿子。
　　整个人急得要死。
　　可刚出来找了一下，他就发现，第一块陨石突然爆开了！
　　当时他就懵了。
　　被震惊得头皮发麻。
　　也认定这是某个大能路过，看到了这一幕，帮他们打爆了陨石。
　　可他还没高兴多久，下一刻，又有一块陨石出现。
　　而且这一块比刚才那块还大。
　　看到这陨石，他自己都怕了。
　　更加疯狂地找寻自己的儿子。
　　还好，他终于看到了自己的儿子。
　　只不过就是这么一会，天空的陨石又爆开了！
　　这让他一愣一愣的。
　　也彻底放心了下来。
　　但他还是怕等会还会有陨石飞来，便往下方飞去。
　　还是带着自己儿子出皇城外躲躲比较安全。
　　“晓明，你没事吧。”
　　落地那刻，看到自己儿子，周英平眼中尽是宠溺。
　　周晓明看到自己父亲，怔了一下，旋即满脸笑容。
　　想着刚好可以把陈平安介绍给自己父亲！
　　而陈平安看到和周晓明一个模板印出来的周英平时，脸色古怪起来，同时心里也开始有些担忧。
　　坑一下周晓明他还行。
　　毕竟对方是一个十几岁的小孩。
　　但这周英平看起来就挺精明的。
　　最重要的是，他还没来得及在周晓明这里刷兑换值！
　　周晓明快步到了周英平面前，然后极为兴奋道：“父亲！赶紧见过前辈！”
　　周英平听着周晓明这话，怔了一下。
　　这时他顺着自己儿子的目光看向陈平安。
　　你说他是前辈？
　　周晓明这时也笑着看向陈平安，道：“大哥哥，跟你介绍一下，这位是我的父亲，皇国的丞相。”
　　周晓明觉得还是叫大哥哥好听，而且也叫习惯了，一下子改叫前辈不好不说，也没那么亲切了。
　　陈平安嘴角抽了一下。
　　皇国丞相？？
　　那我还怎么忽悠下去？！
　　陈平安刚才还想着硬着头皮忽悠一下。
　　但此刻听到周英平是皇国丞相，他瞬间打起了退堂鼓。
　　丞相啊，都精明得很！
　　周英平盯着陈平安，搞不懂自己儿子为何要让他叫前辈。
　　这小子看起来才二十多，修为仅仅是元婴境啊。
　　周晓明见自己父亲一声不吭，反还而审视着陈平安，瞬间知道他在想什么了。
　　他赶紧拉低自己父亲，在他耳前密语道：“父亲！你别看这大哥哥长得年轻，修为看起来是元婴境，其实这大哥哥是仙人之上的无敌存在！”
　　“刚才我亲眼看到大哥哥打爆了那两颗陨石！而且，大哥哥还指点了我，让我领悟出神奇的修炼方法，你看看，我突破了！”
　　周英平听着自己儿子这话，楞了一会。
　　你亲眼看见他打爆了两颗陨石？！
　　而且，他还指点你修炼方法？
　　周英平确实发现自己儿子突破了。
　　但是。
　　他觉得自己儿子可能被忽悠了。
　　因为他明明看到，那两颗陨石爆开的时候，上面没人啊！
　　那自己儿子怎么看到？
　　周晓明见自己父亲还不信，这时再次试着用自己领悟出来的修炼方法，再次修炼。
　　而这次他刚修炼一下，神奇的事情再次出现。
　　只见他的修为，突然突破！
　　周晓明再次突破后，眼眸闪烁着星光。
　　这修炼方法太强了！
　　他快速看向自己父亲，激动道：“父亲！看到没！”
　　周英平这时候也懵了。
　　这.....这怎么回事！！
　　怎么就突破了！！
　　他怔了一下，旋即快速看向陈平安。
　　难道自己儿子说的都是真的？！
　　“鄙人周英平，见.....见过前辈！”
　　周英平快速朝着陈平安拱手行礼。
　　陈平安前一刻还想着自己要不要不刷兑换值了，赶紧溜人。
　　怕被周英平识出他的骗术。
　　但看到周晓明贴着周英平耳朵说着话后，他想了一下，决定再试一下，也许忽悠到也难说。
　　毕竟他完全忽悠到了周晓明，也许有周晓明在一旁帮他说话，也能忽悠到周英平呢。
　　可他还没说话，就见到周英平这般，他不禁眨了眨眼睛，有些古怪。
　　最后，他盯着周晓明。
　　你这助攻无敌了啊！
　　陈平安继续装作高人模样，道：“不用这般见外。”
　　周英平点了点头。
　　陈平安这时淡漠道：“你儿子不错，我与他有缘，至于这两块陨石，实在扫兴，我便随意轰爆了。”
　　听着这话，看着陈平安的样子，周英平眼眸大亮。
　　他现在这么一看，陈平安还真有些高人的样子了。
　　你看看，虽然穿着挺普通的，但整个人却给人出尘的感觉，还有一股超脱凡俗的气质。

第223章 我后悔没让前辈帮我提升气运啊
　　陈平安看着周英平那样子，好像真的有些相信他了。
　　思索一下，陈平安最后也不管了，开始实施刷兑换值计划。
　　“小胖子，不久前你说想要我的那本武技？”
　　陈平安问出一声。
　　这武技他可以给，只要回去抄录一份就行了。
　　不过嘛。
　　有条件。
　　周晓明听到这话，才想起来自己追上陈平安的目的。
　　他连忙点头，双眼闪烁着渴望。
　　那武技他亲眼看到了陈平安施展，也亲自感受了一下。
　　简直不要太神奇。
　　施展后竟然会让人的脸主动去贴近那手！
　　这简直就是百发百中的攻击啊！
　　周英平听着这话，又有些糊涂了。
　　武技？
　　什么武技？
　　周晓明看着自己父亲那样子，便再次贴耳述说起来。
　　当周英平听完后，瞪大了眼睛。
　　这世上还有这种武技？
　　而武技之所以如此，还都是因为陈平安改良的？
　　其实原本只是一本什么用处也没有的黄品下等武技？
　　陈平安道：“这武技可以给你，不过你必须做一事。其实这事对你，或者对我都有好处。”
　　听到好处二字，周英平两父子眼眸同时一亮。
　　陈平安按照自己对慕容宫他们的说辞，把自己换的兑换值的事情，说给了周晓明两父子听。
　　只要回答了他的问题，能提升气运！
　　周晓明两父子听着陈平安这话，都愣了。
　　周英平比较在意陈平安说的“功德”和“气运”两个词。
　　特别是气运。
　　只要被问一句，回答一句“喜欢”，就能提升自身的气运？
　　这听起来怎么这么玄乎和不现实呢。
　　因为改变气运，这已经算是能改变命运啊！
　　逆天改命，不可能是人能做到的。
　　至于周晓明之所以有些发愣，全是因为陈平安说的那事。
　　这回答“喜欢”的事儿，不就是陈平安刚才逼迫毕云涛他们做的事情吗！
　　陈平安看着周晓明那个样子，这才想到了周晓明刚才也许看到了他对待毕云涛几人的一幕。
　　所以他快速道：“我这能力十分玄妙。你们要是能诚心回答，气运能提升。但要是被我逼迫回答，或者只是随意附和，气运会减少。”
　　说到这里，陈平安盯着周晓明，道：“当然，信不信，由你选择。现在可以给我答案了。”
　　说完，陈平安心里开始忐忑起来。
　　他也不知道自己能不能忽悠到两人。
　　他觉得忽悠周英平应该不行。
　　但忽悠周晓明的话，他觉得有八成的机会。
　　果然，下一刻周晓明直接点头，道：“大哥哥，来吧！”
　　他刚才也就想着陈平安对待毕云涛他们也是这样，想着这有什么区别而已。
　　此刻陈平安给了他答案，他就没多想了。
　　毕竟他最清楚陈平安的强大了。
　　此刻陈平安说什么，他就信什么。
　　而陈平安看着周晓明这么给力，便直接开始起来。
　　他一句一句的问出，周晓明则一点也不厌烦，一句又一句地回答。
　　甚至越回答越大声，极为活跃。
　　这一幕一发生，让在一旁看着的周英平，很是古怪。
　　他可不认为这样可以改变气运。
　　但是，他又想不到陈平安为何要这样做。
　　这样实在太尴尬了，也不会获得什么好处来着。
　　陈平安眼眸闪着光芒，周晓明每次回答，都给他10点兑换值。
　　即使他看到了周英平一脸尴尬，这一刻他也没有停下。
　　他至少要刷够一千点兑换值才会停下。
　　这样的话，他才能换一把ak-47。
　　用时一会。
　　陈平安终于刷够兑换值，也停了下来。
　　其实陈平安也觉得尴尬，毕竟有周英平在一旁盯着。
　　要是周英平不在的话，他肯定能问久一些。
　　甚至问周晓明几个小时都行......
　　但没办法，为了保留一些前辈作风，陈平安停了下来，并且故作深沉道：“好了，不能再帮你提升气运了。此时你的气运已经很不错，日后的成就应该不低了。”
　　周晓明听着陈平安这话，抿了抿嘴，虽然觉得不够，也只能点头道：“好的！那多谢大哥哥了！”
　　周英平看着这一幕，有些无语。
　　这真的可以提升气运？
　　他甚至都怀疑陈平安是不是在和他儿子玩耍了。
　　陈平安继续道：“明日我会派人把抄录好的武技送去你们府邸。而我也没什么事情了，有缘再见吧。”
　　说完，陈平安准备溜之大吉。
　　“大哥哥，等一下，你能帮我父亲也提升一下气运吗？”周晓明见陈平安要离开，快速问出一句。
　　陈平安听后，看了眼周英平，脸色有些古怪起来。
　　小胖子，你没看到吗，你父亲那尴尬都表现在脸上了。
　　要是周英平表现得正常一些，陈平安还真想刷多一会兑换值。
　　陈平安摇头，直接给周英平一个下台阶，道：“我和你父亲缘分比较浅，所以不行。”
　　“好吧......”周晓明听后，只能叹气点头。
　　说完一句，陈平安再次告辞，只见他打开店铺大门，进入里面，同时顺手关上店铺大门。
　　周晓明两人看着陈平安的离开竟然是进入店铺，皆是怔了一下，特别是周晓明，有些呆萌。
　　而过了一会，周晓明反应过来后，突然忘记问陈平安名号了，便连忙去拉开大门。
　　但是。
　　下一幕却让他和他父亲都一同傻在了原地。
　　出现在他们眼前的，竟然是一栋石质墙壁！
　　看着这一幕，周晓明眼中的星光更加浓重了一倍。
　　而周英平则整个人懵在了原地，久久难以回神。
　　因为刚才陈平安进去的时候。
　　没有石墙啊。
　　那里面是一个店铺啊！
　　现在怎么回事！
　　眨眼间就出现了一栋墙壁？！
　　这一刻，周英平开始怀疑起自己儿子和陈平安那一问一回答，是不是真的可以提升气运了。
　　周晓明呼出了一口气，看着自己的父亲，道：“父亲，这大哥哥真是神人啊！”
　　周英平闻言，嘴角抽了抽，不知道说什么好了。
　　两人随后飞回了丞相府，准备去收拾一些东西，出城躲一躲，还是怕后面还有陨石落下。
　　只是他们刚回到府邸，就突然发现，府邸很是喧嚣。
　　周英平皱了皱眉头。
　　发生了什么？
　　陨石不是已经过去了吗，为何还这般吵闹？
　　他带着自己儿子往吵闹处走去。
　　当他们两人到了那里后，再次愣了。
　　只见广场上，此刻正躺着一块有一头牛大的陨石！
　　还砸出了一个大坑！
　　看着这一幕，他们面面相觑起来。
　　他们明明看到那两块大陨石被轰得很厉害，几乎化作了粉末，这怎么还有这么大一块？
　　还偏偏落在了他们府邸里面？
　　周英平脸色直接红了起来，整个人激动得身子开始抖动。
　　他快速派人去查探皇城里面的情况，看看有没有什么人家也落下大块的陨石。
　　最后一番查探结果是。
　　竟然没有！
　　即使是皇宫那么大，也没有大陨石落下。
　　只有那么几家人，有拳头大的陨石落下。
　　得知这消息，周英平倒吸了一口凉气，死死看着自己的儿子。
　　“晓明，我后悔没求前辈给我提升气运了！”
　　没错，他已经百分百认定，这那么大的陨石落在他们院子里面，是因为陈平安帮他儿子提升了气运了！
　　他现在很想抽自己几巴掌。
　　那时候为何感觉那是一件尴尬的事情啊!
　　现在好了，原本他们两父子都能一飞冲天的啊，硬是被他一时的尴尬给扼杀了.......
　　周晓明听着自己父亲这话，嘿嘿一笑，眼中尽是崇拜光芒。
　　“父亲，你还是别想了，大哥哥说了，你和他缘分浅呢！”
　　在周晓明眼里，陈平安已是无上存在.......
　　而同一时间。
　　丹元宗内。
　　此刻也发生着几乎一样的情况。
　　只见万步雕等人，此刻正正傻傻站着，盯着砸在他们身前不远处的陨石，整个人如同雕塑一般。

第224章 恐龙大灭绝就是这货弄出来的
　　丹元宗内。
　　此刻万步雕几人还是待在一起。
　　他们也被皇城那里的情况吓到了，不过知道皇城那里有陈平安在，便没有再担忧。
　　而他们刚想完，果然下一刻，就看到了陨石直接在天空爆开了。
　　他们虽然已经想过陨石会被处理。
　　但还是被那一幕震撼到了。
　　同时，也对陈平安的实力有了更加直观的认识。
　　因为他们对于陈平安的强大，仅仅是通过西门尘的渠道知道的。
　　现在清楚看到，他们眼中的敬畏，更加的浓重了一倍。
　　只是他们还没轻松完，下一刻，那一边的天空竟然又出现了一颗更大的陨石。
　　这让他们再次陷入了懵逼之中。
　　那陨石比刚才那块整整大了一倍！
　　要是砸落在皇城里。
　　谁也别想活。
　　不过他们也就惊了一会，便和一开始那样，没有担忧，脸上反而还挂起了期待的神色。
　　等了一段时间。
　　陨石果然又爆开了！
　　当看到那一幕的时候，他们心里已经没有太多的波澜。
　　心里有的，仅仅是对陈平安的敬仰。
　　可是没多久。
　　又发生了一幕让他们愣神的事情。
　　他们发现。
　　在皇城上空那颗陨石爆开不久后，一块有两头牛大的陨石，突然往他们这边飞来！
　　最后，还落在了宗门前！
　　所在的位置，就是陈平安炼丹的那个地方！
　　此刻。
　　万步雕等人傻傻地站着。
　　广场四周已经围满了人。
　　万步雕呆了好一会，这时候看向了李蓉颜他们，呆呆问道：“我没看错吧！”
　　他怀疑自己看错了。
　　李蓉颜等人咽了咽口水，只能点头。
　　特别是李蓉颜，她还想着万步雕他们宗门会过段时间才能获得好处。
　　但让她万万没想到了陈平安刚走没多久，这里就飞来了一块陨石！
　　这陨石整整有两头牛大！
　　陨石在修炼界还有另一个名字。
　　鸿泽气运石！
　　现在落下如此一块巨大的鸿泽气运石，丹元宗日后的气运，岂不是直接加满？！
　　而且，这陨石是那两块陨石爆开后飞来这里的。
　　那用屁股去想，也能知道是陈平安弄来的了！
　　这不，所落在的地方，还是陈平安刚才炼丹的位置！
　　想着这一切，万步雕深吸了一口气。
　　“前辈实在太好了！看来，我那些行为，真的让前辈很开心啊！”
　　万步雕极为感慨道。
　　李蓉颜等人听后，认真点头。
　　不过即使知道陈平安的癖好，他们也没办法。
　　陈平安不找他们，说明他们不该有这种机缘，只有羡慕的份。
　　因为他们会长说了，不能主动去接近前辈，否则极有可能不会有机缘，还可能是一场灾难！
　　他们能做的，就是羡慕。
　　而且他们觉得，对丹元宗来说，这也许仅仅只是开始。
　　因为陈平安加入了丹元宗！
　　丹元宗，将会从此腾飞！
　　李蓉颜深吸了一口气，拿出身份令牌，开始给西门尘传音。
　　而其他工会会长也一样，纷纷传音。
　　就这样，在另一个角落，又有几人聚在一起，一阵感慨。
　　......
　　皇城中。
　　皇宫内。
　　此刻皇帝脸色极为难看。
　　在看到第一颗陨石的时候。
　　他就狂喜不已。
　　当看到那陨石竟然被人打爆了后，整个人就懵了。
　　然后直接骂娘起来。
　　要知道，这陨石要是落在了皇城里面。
　　那他们皇国以后肯定能一飞冲天啊！
　　他也知道这肯定是某个大能出手了。
　　但他觉得这大能就是吃饱了没事干！
　　甚至还在心里狠狠骂了对方一会。
　　他可不在乎皇城之人的生命。
　　他只在乎自己皇国能不能变强。
　　但他也就心里大骂了一下，天空之上，竟然再次出现了一颗陨石。
　　这一颗竟然比先前那颗更大了一倍！
　　他顿时感觉老天待他不薄。
　　然而，也就一会，他又害怕起来。
　　要是那个大能再多管闲事，把这陨石也打爆了，那他又得竹篮打水一场空！
　　他连忙在心里祈祷。
　　祈祷那个大能别再多管闲事。
　　然而。
　　他的祈祷一点用也没有。
　　那大能又出手了！
　　看着陨石爆开，他都想哭了！
　　此刻。
　　皇帝坐在龙椅上，此刻脸色很黑，看着前来禀报的人。
　　“禀....禀报皇上.....皇宫里面.....真没有任何陨石.....”
　　下方一个中年跪在地上，唯唯诺诺禀报着。
　　皇帝听着这话，整个人化身为了一头狮子，低吼道：“连一小块陨石都没有？！”
　　这中年脸色很难看，低着头点了点头。
　　皇帝猛地一拍自己的龙椅。
　　扶手直接脱落。
　　他气啊！
　　他已经从外出的探子口中得知，皇城里面的情况。
　　很多人家里面，都有陨石落下。
　　其中，丞相府更是有一块一头牛大的陨石落下！
　　现在好了，他们诺大的皇宫，竟然连一小块也没有？！
　　老天爷这绝对是在跟他们开玩笑啊！
　　他脸色一时青一时白，拳头紧紧握着，把那个大能的祖宗十八代都问候了一遍。
　　最后他沉声道：“现在把丞相叫来！”
　　鸿泽气运石落地那一刻，能帮那一方势力的某些人提升气运。
　　但落地后就没有任何作用了。
　　而一头牛那么大的鸿泽气运石，气运大得能让一些人即使被大乘期追杀，也会绝境逢生！
　　他现在能做的，就是好好安抚丞相，甚至舔丞相。
　　要是丞相想要夺取他的皇位，也许会突然出现一个强者，帮丞相夺下皇位！
　　.......
　　轻缘镇。
　　陈平安在树林处出现。
　　他呼出了一口气。
　　“还真是惊险，两颗那么大的陨石飞落，还真是第一次见到！还好附近有大能暗中出手，不然我真不能装下去。”
　　陈平安往院子处走去。
　　同时开始打开兑换界面，准备兑换ak-47。
　　至于院子里面。
　　段欣欣抿了抿嘴唇，觉得自己丈夫这体质真是麻烦。
　　现在陈平安已经经历了九次轮回，这九次中，陈平安有几次不是人。
　　她记忆最深刻的是，陈平安第一次轮回的时候。
　　那次他成了一只恐龙。
　　没错。
　　恐龙大灭绝就是这货弄出来的......

第225章 喜欢吃木瓜的女人
　　陈平安往院子处走去，同时还盯着兑换界面。
　　现在他正好有4000点兑换值。
　　不过他突然间不想换ak-47了，想看看有没有其他小巧一些，而且威力还不错的东西。
　　反正他算是看出了，兑换值越高，物品肯定越好。
　　再说了，他也算是认识丞相了，要是将军府的人敢弄他，他第一时间搬出丞相。
　　说他和丞相很熟。
　　嘿嘿，就这层关系，看看毕云涛他们敢不敢动他。
　　要知道，这世界的丞相可是比将军更高级别一些的呢。
　　陈平安看了看兑换界面的物品，而在扫过某样物品的时候，他突然眼珠子看了看四周。
　　见没人后，才认真盯着眼前的物品，摸着下巴。
　　那东西是一个小小的正方形胶袋，里面的东西好像是圆的，有些许轮廓可以看到。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　名字有一个杜字。
　　陈平安想了想，最后还是没有再看这个。
　　“不合适！而且小灵儿在，咳咳，发出声响不好！”陈平安一脸认真道。
　　但说完，他又沉默了一下。
　　要是哪天他忍不住，两人干柴烈火.......
　　“要不，就兑换一个？放着不用？”
　　陈平安十分犹豫。
　　“没错，我就放着不用！其实没什么意思的！”
　　他再次偷瞄了眼四周，见没人后，直接兑换了下来。
　　也不贵，100点兑换值而已。
　　要是他现在的兑换值全部兑换完，能兑换四十个呢。
　　一天一个，也能用一个月。
　　陈平安偷偷藏好这个东西。
　　而现在，他只剩下3900点兑换值。
　　想了想，他没再兑换物品，打算先存着。
　　陈平安美滋滋地往院子处行去。
　　同时，他也想到了六品炼丹师的事情。
　　想完成任务，得参加那一场皇国举办的炼丹比赛。
　　不过得六品炼丹师才能参加。
　　“明天再说吧。”
　　他得先买下四品到六品的丹方，和四品到六品的灵药。
　　想成为六品炼丹师，必须得熟炼了五品丹药才行。
　　而且他也不知道自己这修为能不能炼制出六品丹药。
　　这得好好努力试验一下才行。
　　回到院子。
　　陈平安看着大门的门槛，扬了扬眉头。
　　想着趁着现在有空，要不要拆了。
　　不过就在这时，段欣欣的声音突然传来。
　　“回来了？”
　　听到段欣欣的声音，陈平安只能继续把这事抛在脑后。
　　他走入院子。
　　此时段欣欣又和苏灵躺在太师椅上，吃着水果.....
　　而看着两人那逍遥的姿势，他不知道说什么好了。
　　当然，陈平安更加留意的还是段欣欣。
　　段欣欣这身材真的很完美。
　　不管是躺着还是坐着，或者是站着，都是那么吸睛。
　　但当他看到了两人在吃着木瓜的时候，他就愣了。
　　他往小果园那里看去。
　　那里又多了几个品种的水果......
　　小灵儿！
　　你是想把我院子弄成果园吧！
　　陈平安很是无语。
　　这时，段欣欣道：“平安，吃不吃木瓜？”
　　陈平安看向段欣欣，摇头道：“你们吃吧......”
　　段欣欣点头，然后道：“别说，我挺喜欢吃木瓜的。”
　　听着这话，陈平安看了眼段欣欣身上某处。
　　心想着：怪不得了。
　　陈平安回到了自己的房间前，看着自己房间的门。
　　思考起来。
　　“这就有些烦了。一是没有门，二是隔音不好......”
　　陈平安想着有什么办法把隔音弄好一些，不然发出点声响会影响到小灵儿。
　　“咳咳，要不要让小灵儿父亲有空就带她回家一下？”
　　陈平安嘀咕了一下。
　　这样的话，咳咳......
　　在院子里面吃着木瓜的苏灵，在听到这话后，突然一脸憋屈，瘪着嘴。
　　感觉木瓜不香了。
　　段欣欣则掩嘴一笑。
　　苏灵看着段欣欣那开心的样子，很是幽怨。
　　陈平安在家里待了一下午。
　　他趁着有时间，和段欣欣待在一起。
　　他已经决定了下来，既然已经和段欣欣躺着那么多次了，尽管没有做最后一步，也已经算是男女朋友了。
　　两人得更加深入认识一下。
　　只是陈平安在段欣欣面前一直处在被碾压的形势。
　　能做的就是脸红。
　　被段欣欣调戏得面红耳赤。
　　夜里，繁星点点。
　　两人继续躺在一起。
　　陈平安还是那么老实，如同木头人一般直直躺着。
　　段欣欣依旧很不老实，一味往陈平安身上蹭。
　　陈平安仍然觉得浑身滚烫。
　　他能忍到现在，也算是功力深厚了......
　　段欣欣看着陈平安那样子，只觉得可爱。
　　想再戏弄他一下。
　　可就在这时。
　　她突然眼眸一眯。
　　眉头皱了皱。
　　“嗯？竟然这么快就查到这边了？”
　　段欣欣沉默一下，心里开始进行推演。
　　最后发现，一切都已经改变了。
　　“看来，这一切计划，都得加快推进了！”
　　段欣欣眼眸眯成一条缝。
　　而想完后，她传音给菜刀，道：“去吧，可以把限制都打开。”
　　菜刀听后，刀身上闪过了一道金色的光芒。
　　“好的！”
　　而这时，整个院子极为寂静。
　　所有的神器，都在沉默。
　　那一刻，已经在加速靠近了吗。
　　菜刀声音一过，刀身便消失不见。
　　院子里面的黑蛟，金翎仙器和火乌，此刻也是安静不已。
　　他们突然感觉，好像有场暴风雨将要到来！
　　仙界。
　　依旧在仙宫上方。
　　此刻高空之上。
　　突然出现了一个人。
　　这人一出现。
　　他的四周，都响起了大道之音。
　　他穿着一身黑色的衣服。
　　戴着一个奇怪的血红面具，看不到长相。
　　他身上，此刻还有道则韵理在萦绕！
　　“这边的神界有因果错乱，而这仙界的因果最为复杂！难道，他们就在这里？！”
　　看着这仙界，他眼中闪动金光，捕捉到了各种错乱的因果。
　　最后，他面具下的脸上，露出了激动神色。
　　“极有可能就是这里了！”
　　他十分激动，准备施展秘术，通知自己身后的主子。
　　只是就在这时。
　　在他身旁，空间突然震荡了一下。
　　一个中年，走了出来。
　　这人穿着一身青色朴素长衫，留着一席青色长发。
　　没有穿鞋，脸上挂着一抹自信的微笑。
　　他的长相很俊秀，典型的美男子。
　　他一出现，便吸引了不远处的黑衣人的注意。
　　青衫中年看着身前的黑衣人，微笑道：“你们找来的速度挺快的啊。”
　　黑衣人很强，强到可以随意毁灭这个仙界。
　　可是现在，看着眼前的青衫中年，他突然觉得一股危机感包裹住了他！
　　青衫中年没有再说废话。
　　这时。
　　他身上突然出现了几千道枷锁.......

第226章 依旧一刀
　　仙宫里面。
　　苏易正在写着关于霸天法诀的修炼心得。
　　他还是坚信自己的想法。
　　陈平安他们之所以把霸天法诀交给了岳东来，说明岳东来以后会成为仙帝。
　　而他，很有可能会被提拔到那一个世界里！
　　也是因为有着这样的想法，他现在才那么勤奋。
　　只是，就在他写得差不多的时候。
　　在他头顶上，突然间出现了一股极其恐怖的气机。
　　感受到这气机的出现，他身上的寒毛豁然竖了起来。
　　这次这气机和上次出现在这里的两个神界之人不一样。
　　这气机比上次那两人还恐怖了几千，乃至于几万倍！
　　即使陈平安的院子里面，那些存在的身上，也没有这么恐怖的气机！
　　也因此，他整个人蒙圈了。
　　不知道下一步怎么办。
　　该不该出去迎接，要是这气机主人是来找他麻烦的，他这次死定了啊！
　　而就在他冷汗狂流的时候，又一股气机出现了。
　　这气机他有些熟悉，上次他还近距离感受过。
　　正是菜刀的气机！
　　但是。
　　他感受到，菜刀的气机，在那个突然出现之人的气机面前，逊色了很多！
　　想到这里，他就更加惶恐了。
　　这么恐怖的人，为何来这里。
　　要是是和陈平安他们那一方敌对的话，这仙界恐怕不保啊！
　　他尽管很害怕，这时候也出了仙宫，但没有飞上去，而是躲得远远地看着。
　　当他看到青衫俊美中年后，他懵了。
　　不是菜刀？！
　　不过也就一会，他想到了一个可能。
　　菜刀化形了！
　　天空之上。
　　菜刀身上突然出现了几千道枷锁。
　　枷锁一出现，面具下本就布满忌惮的黑衣人，这一刻，猛地瞪大了眼睛。
　　“你！你怎么可能！”
　　他声音开始颤抖起来。
　　菜刀没有说话，仅仅给了他一个冷冽的微笑。
　　下一刻。
　　他身上所有的枷锁，咔嚓声不断，顷刻间，便统统碎断！
　　也是这一刻起。
　　恐怖的一幕发生。
　　只见偌大的仙界，竟然颤动了起来！
　　随着菜刀的心跳，砰砰地跳动！
　　也在这一刻，仙界突然昏暗了下来，如同地狱，好像不经意间就会毁灭！
　　整个仙界的人，都不知道发生了什么，直接跪在地上！
　　就连仙宫一角，偷偷看着天穹的霸天仙帝苏易也一样。
　　他眼眸瞪起，身上突然落下了一道神秘的力量，双脚突然无力，跪倒在地上。
　　这一刻，万仙朝拜！
　　菜刀解开枷锁后，左右运动了一下脖子，还动了动肩膀，“我都忘记过去多少万年了，这次机会难得，终于可以完全释放一下自己的实力了。”
　　黑衣人这时候已经变成了木头，呆滞的目光傻傻地看着菜刀。
　　“你....你是那位手下的圣....圣器，刀爷！！”
　　黑衣人除了身子在颤动，声音都有些颤抖起来。
　　菜刀嘴角勾起：“看来你很是挺有眼力的嘛。既然如此，我给你一个痛快好了。”
　　黑衣人听着这话，心脏直接停止了跳动。
　　“你！你不能杀我！我的因果已经留在此处！我要是死在这里，我主人肯定能推算到这里！而且，明明我主人推算到你还不能斩断因果，你绝对还做不到完全斩断！”
　　“你放我离开，我可以为你们拖延一些时间！这样对我或者对你们都好！”
　　黑衣人疯狂了一般，拼命大喊。
　　他知道自己绝对不是菜刀的对手。
　　别说是他，即使来上几十个他，也不够菜刀一刀。
　　在混沌界，即使已经入圣之人，听到“刀爷”二字，也会满脸忌惮。
　　因为死在它刀下的强者，根本数不过来！
　　菜刀听后，呵呵一笑。
　　“推算能力连我主人十分之一都不足的垃圾，他推算出来的东西算个球？就他也想阻止我主人夺下那个位置，简直好笑。”
　　“也不和你废话了，说吧，有何遗言？。”
　　菜刀很是淡漠。
　　黑衣人听着这话，身子已经出现了死气。
　　他瞪大了眼睛，发现自己四周的因果，不知道什么时候起，已经寸断！
　　“不可能！你不可能恢复得那么快！”
　　他疯狂嘶吼。
　　即使活了几千万年，这一刻他也淡定不下来。
　　菜刀听着他这话，呵呵道：“好吧，我就当你这句是遗言了。”
　　说罢，菜刀抬手，做出了手刀状，随后直接朝前一挥下。
　　当他挥下那一刻。
　　整个仙界，突然狠狠地震动了一下。
　　如同原子弹爆开的瞬间。
　　天地之间万物骤然停歇了一下。
　　黑衣人眼眸瞪得如同要夺眶而出。
　　他没有再说话的能力。
　　身体突然成了光.......
　　然后，直接消散在风中。
　　眨眼间，整个人消失不见。
　　菜刀看着四周寸断的因果，摇头道：“这顶多只能拖延一年时间......”
　　但他已经尽力了。
　　要是他的主母出手，也许能完全斩断因果，让对方推演不出来。
　　但却违反了规则。
　　菜刀这时候看向了地面的苏易，看着他还跪着，给了他一个微笑。
　　旋即，整个人在原地消失。
　　天空之上。
　　再次回复了安静。
　　地面上。
　　苏易感觉身上的压力在菜刀一笑之下，就消失了。
　　但他还是愣愣地跪着。
　　这一刻，他对自己以前的认知，有了改变。
　　他一直以为自己看到的已经是最真实的了。
　　觉得陈平安也就比菜刀它们强上十几，或者二十倍的样子。
　　可是。
　　现在他看到了菜刀的恐怖后，知道自己以前都想得太简单了！
　　菜刀都这样了。
　　那陈平安和段欣欣呢？！
　　要知道，刚才他感觉整个仙界都要崩塌了啊！
　　而这仅仅是菜刀的心跳引起的！
　　苏易站了起来，心中百感交集。
　　最后，他能做的，就是心里存满敬畏。
　　同时，激动得双手颤动。
　　他女儿，跟着那两位！
　　日后的成就，会低吗？！
　　他激动起来，继续去写自己的心得。
　　他也想变强，而只有去到更加强大的地方，他才能变得更强！
　　不久，他也写好了心得，开始往岳东来那里飞去。
　　轻缘镇中。
　　菜刀重新变回了菜刀模样，回到了厨房。
　　“主母，我争取到大约一年的时间。”
　　声音传到了和陈平安躺着的段欣欣那里。
　　她此刻没有说什么。
　　段欣欣闭着眼睛。
　　这时，她的意念闪出，传到了神界一个人脑中。
　　“开启我在你脑中封印的记忆吧，按照我吩咐的事情，去办妥了。”
　　神界中。
　　万古神帝还在稳固修为中，此刻听到这声音，豁然站起。
　　随后点头之下，他赶紧闭上了眼睛。
　　过了一会，他匆匆找来一个手下，命令他开始下荒古仙界。
　　而仙界里面，苏易已经找到了岳东来。
　　岳东来在看到苏易的时候，特别想知道刚才发生了什么，便问道：“仙帝，不知道刚才仙宫那边，到底什么情况？”
　　苏易苦笑道：“前辈手下的武器灭了一个不知道从何而来的人。”
　　听着这话，岳东来屏住了呼吸。
　　前辈的手下！
　　这是重点！
　　苏易没有再说太多，因为他现在还有些迷糊。
　　他拿出了修炼心得，道：“给你们。”
　　他还是觉得自己的推测不会出错。
　　岳东来道：“仙帝，这是？”
　　苏易道：“这是霸天法诀的修炼心得，你多看看，对你修炼有用，以后可以少走很多弯路。”
　　岳东来听后，犹豫起来。
　　他也和苏易有过同样的想法。
　　想着苏易也许会在前辈的提携下，离开仙界，去往更强的神界。
　　那样的话，他就有可能成为仙帝了！
　　现在看着苏易这般，最后他也不想了，直接收下。
　　苏易微笑道：“那就这样了，你努力。”
　　苏易准备回去慢慢等待。
　　然而。
　　就在他刚把手中的本子交给岳东来时，他突然发现，一股强大的气机，出现在他们头顶！
　　这时，一道声音传下，“荒古仙界的仙帝出来，跟我去神界一趟。”
　　苏易和岳东来在感受的这股气机的时候，就怔了一下。此刻听着这声音，两人同时瞪大了眼睛。
　　不会吧，就在交出修炼心得这一刻，就来了？！
　　这也太准时了吧！

第227章 齐聚一堂后发生的事情
　　在一片极为混沌的世界中。
　　四周什么东西都没有。
　　有的只有白蒙蒙一片。
　　而这世界中间处，此刻正有一个白发老者盘坐着。
　　这老者身形巨大，盘坐在那里的时候，如同一座山峰。
　　这人突然睁开了眼睛，双眼中有大道至理在闪烁。
　　睁开眼睛那刻，好像有世界在诞生或者毁灭。
　　这人穿着黑色长衣，身后有一个如同镜子一般的圆形白色光板。
　　光板上，闪烁着金色的纹理，那正是道纹。
　　而四周此刻突然响起了大道之音，他浑身上下还散发着氤氲之气。
　　“竟然有人死了？”
　　他开口说了一句。
　　声音很是沧桑。
　　他眼眸眯起，手指弹动，开始推演。
　　可仅仅一会，他就停了下来。
　　“因果被斩断，看来，你们终于出现了！不过，只需一年，我还是会推演出你们的位置！”
　　老者再次闭上眼睛。
　　而这时，整个世界突然昏暗了下来。
　　......
　　轻缘镇。
　　又是阳光明媚的一天。
　　陈平安起床的时候，外面的小鸟便叽叽喳喳叫着，很是美好。
　　火乌也没办法，既然要装作一只鸟，就只能装得彻底点......
　　陈平安起来后，看着还在睡觉，穿着轻薄衣服的段欣欣，调皮地用手指轻轻碰了一下她的鼻梁。
　　随后穿衣走了出去。
　　还有半个月，皇国那里就举行那场炼丹比赛了。
　　他得抓紧时间了。
　　而且他也没忘记答应周晓明的事情，找来纸张，抄录武技心法。
　　段欣欣在陈平安出了房间后，便睁开了眼睛。
　　看着陈平安那忙碌的样子，摇头一笑。
　　也许这才是他丈夫想要的吧。
　　一年后，他又得变回以前那样子了。
　　其实，无敌，有时候真的很寂寞。
　　陈平安抄录好武技后，没有吃早餐，摘了一个苹果一边走一边吃。
　　通过传送，他出现在丹武皇国里面。
　　走在大街上，想了想，他还是觉得自己亲自去一趟丞相府比较好。
　　他也不知道丞相府的位置，只能找人打听。
　　随后知道了方向，他开始往那边走去。
　　但随着离丞相府的距离越近，他发现附近的人越来越多。
　　也开始听到他们说着一些事情。
　　“啧啧，丞相府这次真的要崛起了啊！一头牛一样大的鸿泽气运石啊！”
　　“昨天那两颗陨石确实吓人，我还想着我们会不会都得死呢，没想到竟然有大能出手。”
　　“啧啧，我已经感受到皇上的心理阴影了。要是两颗陨石都落了下来，那时候皇国肯定能一飞冲天，谁也挡不住啊。可是，哈哈，竟然被大能轰碎了！”
　　“嘿嘿，我听说了，皇上都气岔气了。而且皇宫里面，竟然连一块鸿泽气运石都没落下！”
　　听着这些声音，陈平安也跟着脸色古怪起来。
　　这皇上的运气也太衰了吧。
　　偌大的皇宫，没一块碎的陨石落地？
　　陈平安加入修炼界已有些时日。
　　对于陨石，也就是鸿泽气运石的了解，也更多了一些。
　　这东西确实是好东西。
　　已经有几万年的历史，早已验证了这东西能提升气运这事。
　　也因为这样，陈平安心里又有些古怪起来。
　　他昨天刚忽悠完周晓明两父子，说他帮周晓明提升了气运。
　　现在他们丞相府就发生了这种情况，等会见到，周晓明两人会不会误会，对他感激涕零？
　　毕竟这也太巧了。
　　陈平安继续往丞相府走去。
　　而走着走着，他又听到了一事。
　　丹元宗竟然也有一块鸿泽气运石落下了！
　　而且块头比丞相府的还大。
　　对此，陈平安突然想到了一个可能。
　　万步雕会不会就是昨天打爆两颗陨石的大能？！
　　陈平安眼眸一亮，觉得自己知道真相了......
　　丞相府里面。
　　此刻来到这里的人，已经有很多。
　　都是来拜访的。
　　皇城里面的势力都已经知道丞相府的事情。
　　认定他们绝对能起飞了。
　　这会儿他们去结交，也许能让丞相记得他们一下。
　　会客大厅中，周英平和周晓明正来回招呼着客人，忙得不亦说乎。
　　因为来的人太多，他们刚招呼了一下客人，又有其他人来了。
　　最后，他们只能把人聚在一起。
　　而让周英平奇怪的是，万步雕竟然也来了！
　　除了万步雕外，几大工会的会长，也跟在他身后。
　　丹元宗今日也是有很多人踏破了门槛。
　　不过万步雕想过，陈平安今日可能会来宗门，便直接命人把所有来拜访的人都打发走了。
　　甚至还放出消息，不让人上门拜访。
　　这也是为什么所有人都来丞相府这里了。
　　而此刻，万步雕等人前来，他们只想打听一事。
　　因为丞相府突然有这种机缘，他们觉得，极大可能和陈平安有关！
　　但这也仅仅是他们的猜测，具体如何，得亲自前来问问才知道。
　　周英平刚招待了将军毕胡军进大厅，此刻见到万步雕等人联袂而来，眼眸瞪起，快步上前。
　　“哎呀！几位前来也不说一声，我都没亲自出门迎接，实属罪过！”周英平脸上挂着苦笑，唉声叹气道。
　　万步雕几人听着他这话，笑着打趣。
　　说自己等人不请自来，反而不好。
　　周英平和万步雕关系其实不错，有过几次接触，所以此刻聊起天来，也不会尴尬。
　　而面对李蓉颜等人，周英平也因为有万步雕的缘故，聊得还行。
　　他把万步雕等人请入大厅。
　　大厅里面的人此刻都坐着喝茶，聊着天，而在看到万步雕等人的到来后，皆是站了起来，跟着迎了上去。
　　一时间，整个大厅都是拍马屁的声音。
　　万步雕和这些人聊了几句后，便借故要和周英平去后堂聊聊。
　　周英平点头，让府邸的下人招待大厅的人，自己则带着万步雕和李蓉颜等人往后堂行去。
　　周晓明见万步雕等人神秘兮兮的，也跟了过去。
　　而在他们离开后，大厅这里，就安静了一下。
　　很快的，丞相等人消失了，大厅这里，所在势力最强的人，就是将军毕胡军了。
　　所以他瞬间成了主导言论之人。
　　开始摇头叹息，说着羡慕的话语。
　　而在他旁边，还有一个脸色有些红润的男子坐着。
　　他正是毕云涛。
　　毕云涛其实不怎么想来这里，他更想带着一些将军府的高手，在皇城里找寻陈平安的踪迹。
　　他一定要报仇！
　　既然同龄人不够陈平安打，那他就不信更强的人奈何不了陈平安！
　　而就在他如此咬牙切齿地想着时，门外，陈平安跟着一些前来拜访的人，走到了丞相府前......

第228章 前辈是想收你为徒弟
　　陈平安看了眼丞相府，便准备走进去。
　　而他刚迈入门槛不久，这时，在他身后，突然出现了几个人。
　　一个中年，带着三个年轻的男子。
　　这四人身上都有一股霸王气质。
　　和陈平安走来这里的一些人，在看到这突然出现的四人，都连忙走了过去，匆匆行礼。
　　“见过皇上！”
　　这中年正是丹武皇国的皇帝，孙达叶。
　　孙达叶看着这些人，高傲地点了点头。
　　也没有说什么客气话。
　　因为他现在心情很不好。
　　即使他很不想来这里，他也得来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　现在丞相的地位，比他还高。
　　而在一旁，陈平安听着这些人都喊这中年人为皇上，怔了一下。
　　因为他这时还发现，在这皇上的旁边，此刻有三个和他差不多年纪的男子。
　　而在其中，他看到了孙子刚！
　　看到孙子刚的时候，他脸皮抽了抽。
　　他现在和孙子刚的关系有些复杂。
　　他没有把孙子刚当成仇人，但他可以肯定，孙子刚一定怨恨着他.....
　　陈平安赶紧往里面走去，最好别和孙子刚碰面。
　　就怕孙子刚让自己的老子来对付他。
　　但陈平安跑得再快，还是被孙子刚看到了。
　　在看到陈平安的时候，孙子刚呆了一下。
　　他也已经知道了丹元宗的情况。
　　丹元宗现在的声望直接提升了几倍。
　　甚至都压过了皇国。
　　听说昨晚还有帝国来使去到他们宗门，让他们搬宗，去帝国发展！
　　而陈平安成为了丹元宗的弟子，还身怀那种看起来玄乎不已的炼丹法。
　　那以后，这货以后绝对会变得极为得宠。
　　他想了想，觉得为了自己好，以后还是不要再找陈平安的麻烦。
　　所以一瞬间，他就当作没看到过陈平安一样。
　　陈平安很快跟上了前一波人，往大厅走去。
　　最后他来到了大厅前。
　　里面已经坐满了人，他也没发现周晓明和周英平。
　　就这样，陈平安在丞相府下人的招待下，在一张椅子上坐下。
　　“公子，丞相有事和丹元宗的万步雕前辈聊天，等会才会出来，您先坐坐。”
　　招待人员朝着陈平安微微一笑道。
　　这招待的下人不认识陈平安，不过他不认识的人多了去了，所以只能对每个人都客气。
　　陈平安微笑点头。
　　但他心里则想着，万步雕也来了？
　　这就好了。
　　有万步雕在，要是孙子刚等会让皇上压他，也有万步雕帮忙。
　　只是陈平安没发现的是，在他进来那一刻，在大厅这里，就有一道目光死死盯着他。
　　这人，正是毕云涛。
　　毕云涛还在想着等这里的事情结束后，就带人去找寻陈平安呢。
　　此刻在看到陈平安竟然出现在了这里后，他愣了一下，旋即快速看向了自己的父亲。
　　“父亲！昨天就是那小子打的我！我根本没动手，他就是一直打我！”毕云涛一脸怒意道。
　　其实他这话也没错。
　　严格来说，他真的没动手......
　　毕胡军听着自己儿子这话，快速看向了陈平安那一边。
　　昨天在看到毕云涛那被人抽成猪头的时候，他都想杀人了。
　　要不是因为丞相这里的事情比较重要，他都已经带人去找寻陈平安了。
　　而此刻他也顺着自己儿子指着的方向，看到了陈平安。
　　他审视着陈平安和陈平安四周的人。
　　此刻陈平安刚好和一个小势力的几人坐在一块。
　　所以他直接认定，陈平安就是这小家族中的年轻一辈。
　　他心里冷冷一哼，直接往那里走去。
　　“走！父亲帮你一雪前耻！”
　　毕胡军眼眸眯成了一条缝。
　　他没有因为这里是丞相府而忌惮。
　　一是他们这一方是站在道德制高点。
　　毕竟他儿子昨日被打成那样，此刻遇到，上前讨要公道很正常。
　　二是丞相刚好不在。
　　即使在了，也顶多来劝说一下。
　　而且要站位的话，也肯定站在他这边。
　　毕竟陈平安所在的家族，只不过是一个小小的家族而已。
　　在内堂中。
　　此刻万步雕等人也纷纷坐好。
　　万步雕也没有与周英平虚与委蛇，或者慢慢试探。
　　而是开门见山地把自己的目的说出。
　　“周兄，其实我们几人前来，想问你一个问题。你可认识一个高人前辈？”
　　周英平和周晓明两人坐在一块，此刻听到这话，呆了一下。
　　万步雕几人看着周英平两父子稍瞬即逝的表情，眼眸一亮。
　　果然猜对了！
　　周英平试探地问道：“万兄，不知你这样问，所为何事？”
　　万步雕已经有八成的概率认定丞相府这里获得如此机缘，是和陈平安有关了，便直接把陈平安的事情说了出来。
　　他觉得，以后大家一起抱团，好好讨好陈平安，同时互相交流一下，挖掘一下陈平安更多的癖好，这样舔起来，咳咳......就能舔得更到位。
　　万步雕把自己对陈平安的了解，一一说出。
　　周英平和周晓明听着万步雕的话，直接呆住了。
　　当万步雕话音结束时，四周就寂静不已，久久没有声响。
　　过了一会，周英平两父子同时深吸了一口气。
　　“前辈果然骇人！”
　　两人异口同声道。
　　万步雕和李蓉颜等人听着周英平两父子的话，摇头一笑。
　　果然被他们猜对了。
　　丞相府之所以获得如此机缘，和前辈有关！
　　万步雕继续道：“周兄，你也说说自己怎么认识前辈的吧。”
　　周英平点头，看向了周晓明。
　　周晓明微笑站起，开始绘声绘色地说起自己见到陈平安时的情形。
　　万步雕等人认真听着。
　　也就一会，周晓明说完了。
　　万步雕等人，瞪大了眼眸。
　　一个老者装强者，在你身上骗了灵石，你扔那垃圾武技的时候，刚好砸在了前辈身上？
　　而前辈要了武技不说，最后还说自己把武技推演了一下，制造出新的武技，而且那武技还有极其玄乎的能力？
　　后面，前辈竟然还说出了自己的身份，是仙人之上的无敌存在？
　　万步雕等人听着周晓明的讲述，沉默了起来。
　　随后，万步雕深吸了一口气，才看着周晓明两父子，极为认真道：“我来分析一下吧。第一点，小侄子你遇到的那个老者，我觉得应该不是巧合，很可能是前辈安排的！”
　　“第二点，前辈已经算好你会扔武技，并且扔武技的时机，趁着那个时机走到了那里而已！所以，恭喜你，你肯定被前辈看上了！你日后的前途，绝对无法估量！”
　　“第三，前辈竟然向你袒露了身份，我们总会长说过，前辈从未跟别人说过！这也说明了你很特殊！前辈最后更是指点了你，让你获得了特殊的修炼方法，还用那种神奇的方法提升了你的气运，综上所述，我有个大胆的猜测。”
　　“前辈很有可能，想收你为徒！”
　　最后一句话，万步雕加大了一分音量。
　　而这话一响起，四周倏然一静。
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸。

第229章 毕云涛两父子差点吓爆眼球
　　万步雕的话音一落，四周好久都没有发出声音。
　　周晓明和周英平只觉得脑子被别人打了一下一般，反应不过来了。
　　收徒弟？！
　　这不会是真的吧！
　　周晓明和周英平在万步雕的述说下，对陈平安有了更深刻的了解。
　　这时候他们才知道，陈平安竟然这么恐怖。
　　掌控天机的无上强者！
　　而且仙帝竟然也对他极为恭敬！
　　仙帝是什么人？
　　那可是仙界最强的人啊！
　　现在听到万步雕的分析，他们喜出望外起来。
　　而万步雕的分析，他们也觉得头头是道。
　　“其实前辈已经表明得很清楚了。只是你们没有发觉而已。我怀疑我们来这里和你们说此事，也是前辈算好的！”
　　万步雕继续道。
　　听到这里，一群人都盯着万步雕。
　　万步雕分析得头头是道，他们听后第一感觉就是正确的。
　　也是这一刻，他们竟然有一种感觉，万步雕就是前辈肚子里的虫子。
　　说到这里，万步雕又突然想到了什么一样，快速道：“如果这样分析的话，那前辈应该会继续和晓明见面。而要是前辈已经算好了这一切，知道我们会会提醒你这件事，那前辈恐怕已经来到这里！”
　　念及此，他眼眸大亮道：“我们这就出去！要是前辈来了，那我的猜测就肯定是对的！到时候，晓明你什么也不用做，跪下拜师就是！”
　　万步雕如化身为一个推理大神一般，快速且十分自信地说出了自己的猜测。
　　此话一过，周晓明和周英平都睁大了眼睛。
　　他们两人同时站起，点下头，快速往外面走去。
　　李蓉颜几个会长听着万步雕的推理，也来兴趣了。
　　想看看万步雕的推理对不对。
　　所以，几人同时往外面走去。
　　而在大厅那里。
　　此刻正在上演着一件事情。
　　陈平安原本还好好坐着。
　　突然间，他发现有两人往他这边走来。
　　在看清对方后，他眼神呆滞了一下。
　　竟然是毕云涛！
　　陈平安也不怕毕云涛，目光看向了毕云涛身前的毕胡军。
　　看着毕胡军和毕云涛有五成像，他可以肯定，这就是毕云涛的老子，皇国将军了。
　　很快的。
　　毕云涛两人走到了陈平安面前。
　　这时候，和陈平安坐在一起的皇城家族之人，连忙站了起来，拱手行礼。
　　“见过将军！不知将军有何事？”
　　这个家族的族长微笑道。
　　毕胡军看了眼这老者，眼眸眯成一条缝，道：“这小子是你们家族的小辈？”
　　他要逼迫这家族自己处置陈平安！
　　然而，这老者顺着毕胡军所指看去，却是摇了摇头。
　　“不是。我们和这小兄弟不怎么认识。”
　　毕胡军听着对方这话，呆了一下。
　　不认识？
　　陈平安这时候也站了起来。
　　他和丞相认识，万步雕也在这里，他也不怕毕云涛两父子。
　　他觉得自己还是能继续装一下高人。
　　而他也想好了，等会看到了万步雕，也尽量让万步雕配合他装一波。
　　毕竟他怎么也是骗了丞相两父子的。
　　决定等日后关系好了一些，他再坦白.....
　　他相信以他和万步雕的关系，万步雕应该会帮他。
　　然而。
　　陈平安站起来的时候，还没来得及说话，这时，大厅的大门处，走入了四人。
　　走在前头的，正是丹武皇国皇上孙达叶。
　　孙达叶刚才在门外站了一会。
　　他以为自己出现后，周英平会出来迎接一下。
　　可是等了一会，周英平就是不来。
　　最后他还是由下人领了进来。
　　这让他心里的不爽更加强盛了一分。
　　而此刻，他走进来后，瞬间吸引到四周之人的目光。
　　包括毕胡军和毕云涛两父子。
　　两人走了上去，匆匆行礼。
　　大厅其他人也一样，喊着见过皇上。
　　孙达叶点头，这时候也已经扫了一眼四周。
　　可是他还是没有看到周英平。
　　这让他脸色更加难看了一些。
　　以前要是他前来，周英平都是认真接待的啊！
　　现在这简直是飘了！
　　孙达叶这时也在下人的带领下，去到了前方一个位置坐下。
　　“皇上，请您稍等一下，我们主子在后堂和万步雕前辈商量着事情。”一个下人惶恐道。
　　孙达叶听着这话，皱着的眉头才舒缓了一些。
　　接待万步雕的话，那还行。
　　现在丹元宗已经今时不同往日。
　　而这时，四周的人在孙达叶坐下后，也纷纷回去坐下。
　　不过他们已经不再说话了。
　　因为他们怕影响到孙达叶。
　　现在整个皇城都知道了孙达叶的心情。
　　简直比被几十个大汉轮番伺候了还惨啊。
　　要是他们不小心惹到了孙达叶，就有可能成为出气筒呢！
　　就连毕胡军这时候也思索了一下，决定先不管陈平安。
　　等结束的时候，再找陈平安。
　　不过准备回自己座位的时候，他还是冷冷看着陈平安，道：“小子，打我儿子，你今日休想全身而退！”
　　毕云涛这时也冷冷盯着陈平安，发狠道：“小子，昨天你一共抽了我八掌，今天我必抽你八百掌！”
　　两父子说完，才往自己的座位走去。
　　陈平安听着这两父子的狠话，看着他们凶狠的面孔，眉头皱起。
　　心里也开始冷然起来。
　　而就在这时。
　　万步雕和周晓明他们刚好从后堂处走出。
　　其他人在这一刻，也看到了万步雕他们，皆是笑着看向他们。
　　孙达叶这时候也站了起来，脸上强自挂起笑意，打招呼道：“各位，多日不见，甚是想念啊！”
　　其实这些年来，孙达叶和其他工会的会长关系并不是很好。
　　不是他刻意远离李蓉颜他们。
　　而是李蓉颜他们时刻和他保持着距离。
　　具体原因他也不知道。
　　至于李蓉颜等工会会长，在看到孙达叶的时候，也朝着他假装笑脸相迎。
　　他们之所以远离孙达叶，就是因为他们知道孙达叶的人品。
　　这人自私得很。
　　而周英平见到孙达叶，还是如同臣子一般，行礼起来，“见过皇上！”
　　孙达叶看着周英平这般，眼眸眯起。
　　心里想着，这家伙也就是口上这般罢了，心里恐怕早早就不认他这个皇上了！
　　但心里再怎么冷然，孙达叶还是微笑点头。
　　而周英平此刻很在意陈平安在不在这里，所以对孙达叶行礼完毕后，便跟着万步雕他们一样，目光快速在四周扫荡起来。
　　也就一会，他们的目光同时一停。
　　纷纷落在了坐在角落的一个男子身上。
　　这一刻，他们都屏住了呼吸。
　　周英平和李蓉颜等人，则纷纷看向了万步雕。
　　你他娘的不会真是前辈肚子里的虫子吧！
　　前辈真的来了！
　　万步雕看着陈平安，也怔了一下，旋即心里哈哈大笑。
　　“晓明！去吧！”万步雕看着周晓明，微笑道。
　　周晓明此刻十分惊喜，赶紧点头，朝着陈平安小跑过去。
　　一群人看到周晓明这般，都有些迷糊起来。
　　这是要干什么？
　　看起来这么仓促？
　　也因为周晓明小跑的样子，吸引住大厅所有人的目光。
　　周晓明很快走到了陈平安面前。
　　陈平安看着周晓明时，也面带微笑。
　　只是让他想不到的是，砰砰一下，周晓明竟然跪下了。
　　地板在他的体重下，直接碎掉！
　　而四周之人的眼球，特别是毕云涛和毕胡军，突然爆开了一般。
　　我擦！！！
　　∑(￣□￣*|||

第230章 莫名其妙收了个徒弟
　　大厅这里的人都被周晓明的举动弄懵了。
　　你怎么就给这小子跪了？！
　　他们这时也快速看向陈平安。
　　这不就是一个元婴五层的小子吗！
　　这怎么回事？
　　而这些人中，此刻有几个人的表情最为精彩。
　　对这一幕最难接受之人，就数毕云涛两父子了。
　　他们看着这一幕，眼球瞪得差点爆开。
　　他们前脚功夫刚给陈平安放了狠话，现在好了，这到底发生了什么！
　　他们今日前来丞相府，就是因为丞相日后成就很高啊。
　　他们可以确定，日后他们在丞相面前，地位低成狗。
　　可就是如此，丞相的儿子，此刻竟然给陈平安跪了！
　　刚才他们还直接对着陈平安放狠话啊！
　　而那边的一些人，都已经听到了的啊！
　　丞相周英平看着自己儿子跪下的速度够快，不由得对自己儿子的觉悟感到很欣慰。
　　其实说到底，他们家之所以能够这样，也是因为他这个儿子。
　　认识了陈平安不说，竟然还获得陈平安的喜欢。
　　而这时，他也随着万步雕他们往陈平安那边走去。
　　四周之人看着丞相几人往陈平安那边走去，眼中的迷茫更多了一分。
　　毕云涛两父子则死死盯着丞相他们，心里祈祷着周英平是去骂周晓明。
　　如果这一切都是周晓明自己一人在犯傻，那他们还有得救。
　　但就在这时，跪在陈平安面前的周晓明，说话了。
　　“大哥哥，我知道你的意思了，我愿意成为你的徒弟！”
　　周晓明一脸崇敬地盯着陈平安，直接这样来了这么一句。
　　此话一过，往陈平安这边走来的周英平等人，差点摔倒。
　　这也太直白了吧！
　　陈平安听着这话，再次怔了一下。
　　其实陈平安也对周晓明这举动感到很迷茫。
　　想不懂他为何跪下。
　　现在听着这话，他不禁眨了眨眼。
　　是他昨天忽悠得太厉害，周晓明乱想了什么？
　　他没说过收周晓彤为徒啊。
　　周英平已经靠近，第一时间朝着陈平安拱手，微笑道：“见过甄先生！”
　　这里那么多人，他觉得还是不要暴露陈平安的强大比较好。
　　免得陈平安生气。
　　所以先管陈平安叫先生。
　　然而陈平安听着周英平这话，再次怔了一下。
　　甄先生？
　　不叫前辈了？
　　难道......知道自己被忽悠的事情了？
　　陈平安快速看向了万步雕。
　　见万步雕嘴角挂着微笑，他想到了一个可能。
　　是不是万步雕已经知道他在装大能的事情，并且已经亲自在周英平面前解释了一下。
　　并且已经帮他疏通了一切？
　　而要是这样的话，现在周晓明还突然跪地要当他的徒弟，是不是知道了他炼丹的强大，要学炼丹？
　　想完，陈平安觉得收这样的徒弟，还真可以有！
　　现在丞相府已经不同了。
　　而不久前毕云涛两父子还威胁他来着。
　　要是他真成了周晓明的师傅，那得罪了一个将军又如何？
　　陈平安看着周晓明，也懒得去想周晓明为了什么而拜师，此刻先借着这事和丞相府确定关系。
　　“既然如此，那好，我收你为徒。”陈平安微笑道。
　　听着陈平安这话，周英平等人再次看向了万步雕。
　　果然！
　　你就是前辈肚子里面的虫子啊！
　　竟然全猜对了！
　　万步雕被周英平等人如此看着，嘴角勾起一些，甚是自得。
　　周晓明听后，开心得连忙行拜师礼，磕了三个响头。
　　陈平安笑着把周晓明扶起，道：“既然如此，日后你就是我的徒弟了。”
　　说着，陈平安也没忘记自己抄录的武技，交给周晓明。
　　“这武技你拿着，如果修炼时有什么疑问，可以问我。”
　　这武技他已经融会贯通，教一下周晓明还是可以的。
　　周晓明眼冒绿光，连忙道：“多谢师尊！”
　　周英平这时也走近，道：“甄先生，日后晓明要是犯了什么错，您随意教训！”
　　陈平安听着这话，心里苦笑。
　　大哥，我不久后就要离开这里，系统传送没了，就来不了了。
　　也就这几天配合一下，有什么就教什么吧。
　　陈平安在功法和武技这些东西上，还是可以帮周晓明提升的。
　　他只要拿周晓明修炼的功法或者武技看上一遍，就能融会贯通，然后教他如何修炼就行的。
　　万步雕等人这时也走了上来，和陈平安攀谈。
　　对陈平安极为客气。
　　这一幕看在四周之人眼里，让他们呼吸都不顺畅起来。
　　他们脑中只有一个念头。
　　这小子究竟是谁！
　　怎么会认识这么多大佬！
　　他们根本没在皇城这里见过陈平安。
　　周英平也没忘记其他人，也是因为这里太多人的缘故，他都没能喊陈平安为前辈。
　　“各位，今日我儿要拜师，恐怕招待不了各位了，各位还是回去吧。”
　　周英平脸上挂着歉意道。
　　一群人还是搞不懂发生了什么。
　　对陈平安好奇得很。
　　此刻见到周英平要赶人，也只能点头。
　　其实他们也想离开，想找人打听陈平安的事情。
　　所以很多人纷纷站起，拱手告辞。
　　孙达叶这时候脸色很青。
　　他才刚来。
　　凳子都没坐热。
　　周英平连招待他一下都没有。
　　就把他赶走了！
　　这简直不把他放在眼里啊！
　　可是。
　　他也只能心里闷火。
　　什么也不能做。
　　只能离开。
　　同时，也准备让人打听一下陈平安的事情。
　　他觉得这小子不对劲！
　　很快的，一群人纷纷往外走。
　　而看着毕云涛两父子低着头往外走，陈平安这时呵呵一笑，来了一句，“两位，刚才你们说要干什么来着？”
　　他不介意恶心两人一句。
　　毕云涛两人听着陈平安这话，连忙苦笑道：“没什么！没什么！”
　　说完，他们不敢停留，匆匆往外走去。
　　好似怕走不了一般。
　　而这一幕，刚好被万步雕等人捕捉到了。
　　毕云涛两父子这一刻，感受到好多道冷冽的目光，突然落在了他们身上。
　　忍不住打了一个激灵。

第231章 我没有这癖好啊
　　客人走后，四周就静了下来。
　　而这时，万步雕等人都看着陈平安。
　　“前辈，刚才人多，只能那样喊您了，还望不要介意！”等人走了，周英平第一个开口，挠头苦笑道。
　　嗯？！
　　陈平安听着这话，怔了一下。
　　咋回事？
　　还以为我是前辈？？
　　难道刚才我想的都是错的？？
　　陈平安这时看向了万步雕，眼中尽是疑惑。
　　而万步雕被陈平安看着，突然沉思了起来。
　　他怀疑陈平安这一眼，有深意！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而周英平刚说完那话，陈平安就向他看来了。
　　难道意思是，让他不要再装下去了？
　　想到这里，他又细思了一下。
　　陈平安已经以强者之身，显露在周晓明两父子面前，那他们应该已经没有必要再装了。
　　毕竟陈平安都收周晓明为弟子了，已经完全暴露，装下去反而徒增尴尬。
　　如此一推理，陈平安这一眼的意思就已经很明显了！
　　思前想后了一下，万步雕决定不装了，看着陈平安微笑道：“前辈，以后我还是管您叫前辈吧。”
　　李蓉颜等人认定万步雕最为了解陈平安，所以这时候也学着万步雕，纷纷恭敬地喊陈平安为前辈。
　　这一幕一上演，陈平安懵了。
　　你们......怎么也这样了？！
　　o_o???
　　陈平安盯着这些人，变成满脑子问号了。
　　他仅仅忽悠过周晓明两父子而已。
　　现在怎么都喊他为前辈了？
　　甚至连万步雕也一样！
　　而且他还发现，这些人脸上的表情，完全和慕容宫他们见到他的时候一样，极为崇敬。
　　这是......触发到视觉bug了？？
　　这视觉bug的触发机制，陈平安到现在还没研究明白。
　　有时候平白无故出现，有时候不管怎么也不会出现，迷得很。
　　而他这时再次看向了万步雕。
　　他曾猜测过万步雕不简单，也许是一个大佬。
　　可现在，这样的大佬，为何也管他叫前辈？
　　而且那脸上若隐若现的敬仰，不像是假的！
　　陈平安沉吟起来。
　　突然间，脑中闪过了一个猜测。
　　“如果万步雕真是大佬，还能轰爆陨石，那万步雕肯定知道了我忽悠周晓明两父子的事。”
　　“至于他现在也跟着这般，难道这是配合我，演一把？”
　　当然。
　　陈平安觉得，还是不排除一个小概率事件。
　　也许他就是想多了，万步雕本来就不强。
　　而他，不知道什么时候起，身上的视觉bug，出现了！
　　要知道他这视觉bug诡异得很。
　　两个人中，也许一个看到他的时候，觉得他很强。
　　另一个人就不以为然了。
　　陈平安想了想，决定问一下。
　　如果不是视觉bug在作祟。
　　那就是万步雕在配合演戏了。
　　而他问的问题也简单。
　　问李蓉颜等人就行了。
　　“我想问你们一事，你们是从何时起，知晓我的特殊？从何而知？”陈平安道。
　　要是李蓉颜等人说，他们是从周晓明两父子口中知道，那这就和视觉bug无关了。
　　搞成这样，就是周晓明两人传的，而万步雕很大概率是配合演戏。
　　但要是他们说，从某时起，觉得他特别强，那就是视觉bug在作祟了。
　　可陈平安刚问完，下一刻，得知答案的他，整个人懵了。
　　从我第一天去炼丹师工会，你们从西门尘那里听到的？
　　(⊙o⊙)
　　但是，你们拿回令牌的时候，表现得很正常啊！
　　而这次陈平安还没问，李蓉颜和万步雕，就把他脑子里的疑问说了出来。
　　当陈平安听完后。
　　整个人懵了。
　　等等！
　　让我捋捋！
　　我喜欢别人知道我强，但又装作不知道的样子？！
　　我擦！
　　谁说的！
　　我没有这癖好啊！！
　　而且这是什么鬼癖好！！
　　听完后，陈平安呆呆站在那里。
　　听到这里，陈平安终于知道万步雕在他炼丹后，为何表现得那么淡定了。
　　从一开始就觉得他特别强？？
　　陈平安无语了。
　　西门尘已是视觉bug的受害者，但他完全没有想过，通过令牌，万步雕他们联系到了西门尘。
　　从西门尘那里知道，他特别强！！
　　这是视觉bug间接惹的祸？
　　陈平安把一切都理清楚了。
　　而这时，陈平安又看向了其他几个工会的会长。
　　他想了想，也许这几个工会会长，也是因为西门尘那句话的缘故了。
　　从李蓉颜这里知道了他的情况，然后来舔着脸过来，想获得一些机缘！
　　“一切真相大白了！感情都是我想多了！那坑周晓明的老头姓万，就是一个巧合！而那神奇的武技，完全是我自己创造出来的！！”
　　陈平安咽了咽口水。
　　这么看来。
　　我好像真的挺强的啊！
　　如此想着，陈平安嘴角多了一抹自得的笑容。
　　“咳咳，各位，关于我的事情，希望你们不要告诉太多人。”
　　陈平安试着道。
　　他再次装成了高人模样。
　　得，他这装高人模样，已经得心应手了。
　　陈平安决定，下次去到下一个闯关地的时候，直接拿出西门尘给的令牌，去炼丹师工会就行。
　　这样的话，完成任务还不是随随便便？
　　要是他知道下一次前往的地方，已是仙界，恐怕就不会有这想法了。
　　而万步雕等人听着陈平安这话，连忙点头。
　　陈平安看着他们的样子，心里舒坦得很。
　　被别人当高人看，就是舒服啊。
　　这视觉bug真香！
　　陈平安心里感慨。
　　而刚想到这里，他又灵光一闪。
　　“这几人既然认为我是高人，那我刷起兑换值，岂不是很容易？”
　　陈平安咳嗽了一下，决定试着忽悠一下。
　　“你们不错，既然如此，我也给你们一些好处，破例为你们提升一下气运！”陈平安极为大气的模样道。
　　此话一说，周晓明和周英平听着陈平安这话，眼眸睁大，其内闪烁着光芒。
　　“多谢师尊！”
　　“多谢前辈！”
　　两父子快速道。
　　而万步雕等人已经听过周晓明说昨天的事情了，更是得知这鸿泽气运石很有可能是陈平安帮周晓明提升了气运而来的。
　　所以此刻皆是眼眸大亮，连忙感谢。
　　看着万步雕等人这般，陈平安眼眸半眯，嘴角翘起。

第232章 AWM一枪一个小朋友
　　陈平安和万步雕等人呆了一段时间。
　　总共在他们身上，刷了六千多点兑换值！
　　加上他剩下的三千多兑换值。
　　直接存够了一万兑换值！
　　他也没有得寸进尺，继续刷下去。
　　因为作为前辈高人，可不会一味地给别人提升气运。
　　否则这样下去反而让他们产生怀疑。
　　而陈平安也没忘记自己的目的。
　　任务！
　　完成任务提升修为不说。
　　还有新的特殊奖励。
　　陈平安看着李蓉颜等人，道：“我需要四品到六品的丹方和灵药，能帮我弄来吗？具体需要多少灵石，可以跟我说。”
　　陈平安觉得装一下高人就行，便宜就不贪了。
　　他这人不怎么喜欢欠别人东西。
　　然而李蓉颜却慌忙摇头，道：“前辈帮我们提升气运，我们怎能收前辈灵石！前辈等我一会，我去去就回。”
　　听着这话，陈平安心里古怪。
　　李蓉颜都说到这里了，他坚持给灵石反而有失前辈风范了。
　　.......
　　在这段时间里。
　　皇城里面。
　　各个势力都派人去打听有关陈平安的事情。
　　不久后，很多人都打听到了。
　　有关陈平安在丹元宗的事迹，开始传遍整个皇城。
　　而这时，一个猜测出现。
　　周晓明突然拜陈平安为师，极有可能是想学习陈平安那种玄乎其玄的炼丹方法！
　　皇宫里面。
　　孙达叶脸色难看。
　　陈平安加入了丹元宗，而现在又和丞相府有了这样的关系。
　　那丹元宗和丞相岂不是关系更亲密了？
　　以后强强联手，还有他什么事？
　　这让他眼红得很。
　　照这样下去，丞相突然来一句要当皇帝，恐怕有的是人要帮忙！！
　　他来回踱步，难受不已。
　　而将军府里面。
　　毕云涛两父子此刻更加难受。
　　在打听到陈平安的事迹后，他们就懵了。
　　毕胡军盯着毕云涛，一阵恍惚。
　　他突然间不知道为啥，第一次有了想揍这个儿子的冲动！！
　　他现在不知咋办，陈平安已经跟丞相府有了很深的联系。
　　而且陈平安肯定还会被丹元宗重点照顾。
　　这要陈平安发出一声要打压他们。
　　他们连放个屁的能力都没有！
　　果然。
　　在他们刚想完不久。
　　一个个往日和他们将军府有生意往来，或者联合关系的势力，突然都上门了。
　　要和他们解除一切关系！
　　这一日，将军府好像丧亲了一般，很是灰暗。
　　毕云涛往后几天都没有出过门......
　　轻缘镇。
　　段欣欣正和苏灵躺着晒太阳。
　　奇怪的是，晒那么久，她们竟然一点也没黑。
　　两人更是白得透红，皮肤很好，好到陈平安看了每次都想吸一口。
　　段欣欣此刻在推演着怎么提速计划，并且又不会影响到陈平安。
　　一年时间，得充分利用好才行。
　　而下一刻，大门处响起了吹调调的声音。
　　陈平安回来了。
　　只见他每走几步，就扭一下身子，做出一下风骚的舞姿。
　　显然很开心。
　　或者说，飘了！
　　段欣欣看着陈平安那个开心的样子，摇头一笑。
　　看着自己丈夫轮回，她觉得是一件挺幸福的事。
　　特别是看着他做一些事情，会时不时露出各种表情。
　　会开心，会愁苦，还会可爱。
　　她觉得，陈平安这般，才像个人。
　　以前陈平安能掌控一切时，一眼望去，道之尽头，无人能掩饰一切，也已经无欲无求，如此，换来的只有心如止水。
　　对一切都是漠然。
　　段欣欣看着陈平安那可爱的样子，道：“平安，今天这么早回来了？”
　　陈平安一回来，就听到段欣欣来了这么一句，整个心情更好了一倍。
　　“想你们了，所以早点回来。”陈平安哈哈笑道。
　　苏灵此刻还是在吃着水果，这次听着陈平安这话，难得地走到陈平安面前，喏了一声，向他递出了一颗洗好的草莓。
　　陈平安看着苏灵竟然割爱，忍不住揉了揉她的头。
　　心情好到极点。
　　和段欣欣两人呆了一会，陈平安就回到屋子里面，开始看四品到六品的丹方。
　　用时一会，他也完后。
　　丹方已经全部记在了脑子里。
　　剩下就是去实操了。
　　陈平安准备再去一趟平安宗。
　　不过去之前，他打开了兑换界面。
　　一万兑换值，果断用了！
　　他开始扫视物品。
　　ak-47已经不符合他的身份。
　　一万兑换值，当然换件更恐怖的宝贝！
　　陈平安第一时间看向原子弹，不过看着那一窜数字，他还是换了另一个目标。
　　那窜数字比他某处还长！
　　太恐怖了！
　　他不知道得忽悠多少人才行。
　　恐怕得把一万人聚在一起，自己问一声，一万人齐齐回答“喜欢”才行。
　　陈平安最后盯着一件物品，眼眸一亮。
　　awm狙击步枪！
　　“个十百千万，刚好一万！特么的，兑换了！”
　　陈平安二话不说，直接兑换。
　　他在地球的时候，闲来无事时，就经常玩吃鸡游戏。
　　对这把枪情有独钟。
　　在游戏里，这把枪简直是一枪一个小朋友！
　　也不知道这把枪用来攻击修炼者，能达到什么程度。
　　要知道，一把手枪就达到出窍境的威力，还是无线子弹，那这awm呢？
　　兑换完毕，陈平安趁着段欣欣他们在外面，拿出来把玩了一下。
　　这枪的重量偏重。
　　但他已经有修为，在灵气作用下，扛起来随便玩耍都行。
　　而陈平安比较在意这枪械上的倍镜。
　　他举起枪械，然后透过窗户，看向外面湛蓝的天空。
　　在高空处，他看到了一个栩栩如生的老鹰飞过。
　　那清晰度，就像老鹰就在他面前一般！
　　只是！
　　有一件事让陈平安直接发愣起来。
　　他刚瞄准不久，在这倍镜中，一个红色的方框，突然锁定了这只老鹰！
　　看着这一幕，陈平安呆呆出神。
　　旋即他想到了一个可能，这枪，自带锁头挂？！
　　不会吧！
　　那这样岂不是百发百中？！
　　陈平安咽了咽口水，很想试验一下。
　　但在这里是不能开枪，声音太响，恐怕会吓到苏灵两人。
　　而想到这里，他收起枪，往外走去。
　　顺便去平安宗炼丹！
　　走到段欣欣两人面前，陈平安道：“我又有事出去，中午饭就不回来吃了，你们自己吃吧。”
　　段欣欣还是坐在太师椅上，听着这话，点了点头。
　　不过这时她却突然示意陈平安低头，道：“靠近些，我有话跟你说。”
　　陈平安见她神秘兮兮的，也想听听她说啥，蹲下将耳朵靠近。
　　然后......
　　(??з(￣□￣*|||

第233章 段欣欣是我老婆？
　　(.;゜;:益:;゜;.)
　　陈平安的脸瞬间就红如猴子屁股一般。
　　他快速弹起，瞬间与段欣欣拉开距离。
　　段欣欣嘿嘿一笑，朝着陈平安抛了个媚眼，如阴谋得逞了一般。
　　陈平安看着段欣欣这副模样，整个人还是有些反应不过来。
　　他.....竟然被亲了？！
　　苏灵看着陈平安两人在那里腻歪，还不顾她的感受，闷闷不乐地嚼着草莓。
　　(￣～￣！)
　　陈平安摸了摸自己的脸。
　　心跳加快，然后转身快速往门外走去，来了一句，“呵，女人！”
　　陈平安傲娇走出了大门，旋即，快速贴在了门边，偷偷往里面看去。
　　看着段欣欣在那里笑着，陈平安还是有些脸红。
　　“不行，这家伙太猖狂了！我要找回主动权！”
　　陈平安眼眸眯成一条缝。
　　决定晚上的时候，重整雄风！
　　念及此，陈平安哼哼了一下，才继续往镇子外走去。
　　然而他刚走几步，就忍不住去回味刚才的吻。
　　摸了摸自己的脸颊。
　　嘴角忍不住勾起。
　　只是就在这时，他脚步猛地一顿。
　　嘶！
　　突然间。
　　陈平安察觉脑袋突然刺痛了一下。
　　他倒吸了一口凉气。
　　过了一小会，那疼痛才过去。
　　陈平安闭上眼睛，摇了摇头。
　　“这怎么回事？难道睡眠不够？”
　　陈平安皱着眉头。
　　第一次出现这种情况。
　　可下一刻，他眼神又突然呆滞了起来。
　　“这！”
　　他发现，自己脑中那个变得极其模糊的身影，突然清晰了！
　　陈平安赶紧闭上眼睛。
　　他在地球的老婆模样，直接清晰地出现在他脑中。
　　可是才想了一会，他又猛地睁开了眼睛。
　　脸上突然布满了震撼情绪。
　　“不会吧？！”
　　他瞪大眼睛。
　　他发现，他在地球的老婆，竟然和段欣欣一模一样！！
　　“这怎么可能呢！难道是我脑子出了问题，把段欣欣当成馨馨了？”
　　他在地球的老婆，名为张语馨。
　　陈平安眉头皱紧，仔细去想。
　　可结果还是一样。
　　和段欣欣长得一样！
　　陈平安原地站着，沉默不语。
　　“有三个可能。第一，她们是同一个人。第二，长得像。第三，我脑子出问题了，记忆错乱，把段欣欣当成馨馨了。”
　　陈平安此刻让自己冷静，仔细想着事情。
　　这事很重要。
　　沉默了一会，陈平安还是皱紧眉头，不过却继续往镇子外走去。
　　今晚回去，他得好好研究！
　　离开镇子，陈平安往平安宗飞去。
　　而院子里面。
　　段欣欣努了努嘴。
　　没想到因为自己的一个吻，竟然让陈平安冲破了一个封印。
　　“果然发生了那件事后，一切都在加速了，我的掌控也开始出现了变故......”
　　段欣欣想了想，决定顺其自然。
　　这时，他看向了黑蛟和站在桃树上的火乌，道：“去吧，按我上次说的去做。”
　　黑蛟听后，赶忙点头，然后看向了桃树上的火乌。
　　火乌一下子飞到了它的头顶。
　　然后，它们一同在原地消失。
　　陈平安离开了轻缘镇后，飞到一座高山山顶。
　　他在顶端站着，任由山风拂脸，拿出了awm。
　　他看了看四周，发现天空上啥也没有，便看向地面。
　　在倍镜，他看到地面某处，有一条青蛇。
　　陈平安眼眸一亮，开始瞄准这条青蛇。
　　此刻他和这蛇的距离整整有一公里。
　　但他还是能清楚看到这条蛇的鳞甲！
　　他发现，这蛇竟然偷偷往一个老鼠摸去。
　　而这老鼠，竟然是一只小白鼠！
　　看到这小白鼠，陈平安眨了眨眼。
　　这世界也有小白鼠？
　　基因变异？
　　陈平安没有管小白鼠，继续瞄着移动的蛇。
　　这一刻，一个方框出现。
　　正锁定了青蛇。
　　陈平安嘴角翘起，直接扣动扳机。
　　砰的一声，声音震荡开来。
　　这声音还挺好听，在山谷中回响着。
　　在声音响起的时候，一道金色的光芒，便猛地从枪口处飞出。
　　同一时间，在倍镜里面，陈平安看到，那条青蛇的头，突然爆开！
　　血肉模糊！
　　看着这一幕，陈平安眨了眨眼。
　　“牛批了！真是锁头！”
　　而在同一时间，那头白色的老鼠，极快地调转了目光，往陈平安所在的山峰处看去。
　　这一看下，它懵了。
　　怎么是这个大佬！！
　　陈平安研究明白这武器真的有锁头功能后，开始研究起这武器的攻击力。
　　他朝着一处山壁开枪。
　　砰的一声。
　　一个深深的小洞出现。
　　陈平安试着用攻击去打石壁。
　　发现石壁掉落再多，他也没有见到这小洞的尽头。
　　“看来这威力很强啊！不过具体有多强，还是得用人或者妖兽来试试。”
　　想完，陈平安收起了awm。
　　等有机会才能试出具体威力。
　　他继续飞往平安宗，准备实操炼丹。
　　飞行中，他还在想着段欣欣的事情。
　　只是刚飞行一会，他猛地停下，整个人悬浮在空中，目光死死地盯着前方。
　　此刻的他，满脸震撼。
　　好像看到了什么恐怖的东西一般。
　　只见前方，正有一头黑色的狗，悬浮在空中！
　　咕噜！
　　陈平安咽了咽口水，眼神呆滞，盯着黑狗一阵打量。
　　没错！
　　这狗正是他院子里的那条狗！
　　而他也看到了黑狗头顶上的麻雀。
　　也正是他家里的那只麻雀！
　　“小黑黑......是你吗？”
　　陈平安沉默了一会，才脸色古怪地来了一句。
　　他怀疑自己是不是看错了。
　　他知道自己家那条黑狗是妖兽。
　　可是，那条黑狗好像还不能达到飞行的程度啊！
　　而飞行，得结丹以上才行！
　　至于能稳稳站在空中，一般要元婴境！
　　因为不是谁的灵气槽都是满的。
　　陈平安死死盯着黑狗，觉得黑狗会点头。
　　可是下一刻，他又懵了。
　　“没错，主人。”
　　在陈平安视野里，前方的黑狗，竟然张开了口，道出一声。
　　陈平安咽了咽口水。
　　一脸震惊。
　　而他还没震撼完。
　　这时。
　　他纳戒里面，突然闪过了一阵光。
　　金翎仙器飞了出来，最后悬浮在陈平安面前。
　　“见过主人！”金翎仙器道。

第234章 你们是龙凤
　　陈平安呆呆地看着眼前一幕。
　　整个人已化身为木柱子一般。
　　他真的愣了。
　　这特么的谁来告诉我，发生了什么？
　　这剑会飞不说，还能说话？！
　　陈平安成为修炼者已有一段时间，对于修炼界一些知识，知道的越来越多了。
　　而武器能说话，便说明里面有灵！
　　那就是仙器了！！
　　陈平安一时间不知道怎么说话了，好像与生俱来的能力突然间被夺走了一般。
　　这实在太奇怪了！
　　他从山谷中捡来了有段时间的武器，神特么竟然是仙器！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一开始看着这把武器从一个黑洞中冒出，他就觉得这武器应该不怎么简单。
　　即使被别人当作垃圾武器，他也没有换用其他武器，更没有丢掉。
　　此刻得知这武器是仙器，他还是震惊得头皮发麻。
　　陈平安看着前方，看着悬浮着的金翎仙器它们，深吸了一口气，才平复心中的震撼。
　　“你们......怎么回事？”陈平安艰难地问出了一句。
　　他现在脑子充满了浆糊。
　　还有，他很好奇它们为何叫他主人！
　　他不知道黑狗和麻雀的等级。
　　但在金色长剑说话的时候，就知道了金色长剑的等级。
　　定是仙器无疑了！
　　仙器也叫他主人，简直不要太吓人！
　　金翎仙器第一个说话。
　　“主人问的是，我们怎么突然开口跟您说话？其实我和主人待了有些时间了，一开始我还畏惧您，不敢跟您说话，而您也没与我说过话，所以我只能一直闭嘴。”
　　黑蛟也补充起来，同样按照段欣欣吩咐的去说。
　　“对的主人，您如此强大，我们一开始真不敢跟您说话。也是相处久了，觉得您和蔼可亲，所以就壮着胆子开口了。”
　　火乌也道：“我来院子的时间不长，我也是被您的强大吸引来的。而我在院子里面住下，您却没有驱赶，我便决定认您为主，还望您同意。”
　　陈平安听着这三道声音，眨了眨眼。
　　这么说来，这都是我那视觉bug弄来的忠诚小手下？？
　　听到“强大”二字，陈平安瞬间归结于视觉bug身上了。
　　而听着它们说的话，他对这视觉bug的威力，更加好奇起来。
　　仙器都觉得强大，那他看起来有多恐怖？
　　陈平安沉吟起来，想着事情。
　　他看着金翎仙器和黑蛟。
　　这两者已经跟着他有段时间了。
　　而这时间里，他也做过一些看起来比较平凡的事情。
　　这两个家伙，就没有怀疑过？
　　还是我那视觉bug，实在太强了，做什么事情，在他们眼里都恐怖不已？
　　陈平安决定问一下。
　　“哦？这样看来，你们对我的强大，挺了解的啊，那来说说，我到底怎么个强大？”
　　陈平安又用起自己装高人那套，双手背在身后。
　　说话的语调也有些变化，故意让声音变得粗长且深邃。
　　金翎仙器它们知道陈平安现在的情况，见他这个样子，心里很是古怪。
　　不过还是配合陈平安演戏。
　　因为它们知道。
　　陈平安确实是真的大佬！
　　只是还没觉醒而已！
　　因为菜刀它们说了，它们的主人，无人能敌。
　　不是说这个凡间无人能敌，也不是仙界，更不是神界什么的。
　　如字面意思，无人能敌！
　　金翎仙器继续道：“主人已经强大到一眼看去，无人能敌！”
　　黑蛟则道：“主人您给我的感觉就像是神明，看一眼就会脚软！不过您即使很强，也会为了一些弱者着想，怕弱者吓晕，还会用神通蒙蔽他们视野，让他们觉得您不强！”
　　火乌也道：“对于主人，我最印象深刻的是，您一言一行的神秘，还有自身强大不说，做的事情还是神秘至极，我们常常无法理解！”
　　陈平安听着金翎仙器和黑蛟的话，他差点飘起来了。
　　对视觉bug给人的强大有了新的认识。
　　并且也为黑蛟它们误会他装弱这事而偷笑。
　　因为他根本没蒙蔽别人，完全就是对某些人没触发视觉bug而已。
　　但听到火乌的话，他突然不知说啥好了。
　　咳咳。
　　你们继续误解吧......
　　只要知道我很强就行！
　　陈平安听完后，已经完全放心下来。
　　这样看来，这三个家伙，已经是妥妥的忠诚小手下啊。
　　嘿嘿！
　　以后刷兑换值，又多了三个目标了！
　　金翎仙器它们看着陈平安突然露出了一个笑容，身子猛地一抖。
　　不好！
　　这位主子有点不对劲！
　　陈平安也没有想着现在就刷，反正以后多的是时间。
　　他现在最想知道的是，这三个家伙，到底有多强大。
　　一把是仙器！
　　仙器有多强？
　　他只停留在传闻中。
　　传闻仙器的强大，等同于仙人！
　　现在他这一个忠诚小手下是仙器，那他不就是多了一个仙人手下？
　　以后他要是遇到什么强大的人，解决不了时，是不是来上一句“小剑剑，这人太弱，主人我出手有损强者风范，你灭了吧”？！
　　啧啧！
　　仅仅想一下，他就觉得头皮发麻！
　　而陈平安此刻还很在意黑狗和麻雀的实力。
　　这和仙器混得这般熟，应该不弱吧？
　　不过比较麻烦的是，他也不好直接问。
　　这不，在它们三个眼里，他可是一个超级大佬，无敌存在，此刻来上一句，你们具体有多强，不是让它们怀疑吗。
　　既然知道了这三个家伙的存在，陈平安觉得，以后自己得尽量装成大佬的模样才行。
　　否则被它们看出什么端疑，恐怕就没这三个小手下了。
　　陈平安想了想，决定拐弯抹角，旁敲侧击一下。
　　“相处有段时间了，来吧，都说说你们名字，我得给你们起个顺口的称呼。”
　　金翎仙器听到陈平安这话，知道这次起名，也许很多年后都要用这名字了，便没有再忽悠陈平安，道：“金翎仙器！”
　　黑蛟的想法和金翎仙器一样，它知道自己往后也许很长时间都会和陈平安待在一起，这名字可能贯彻它一生，便也认真道：“黑龙！”
　　它已化龙，不能再叫黑蛟了。
　　火乌的想法也一样，听着黑蛟说的话后，它虽然还没有完全成凤，但它也觉得应该没多久了，便道：“火凤！”
　　三道话音落下。
　　四周突然一静。
　　此刻，陈平安懵了。
　　睁大了一分眼睛。
　　我擦！！
　　龙和凤？！

第235章 站在龙身上很拉风
　　他怀疑自己是不是听错了。
　　黑龙？！
　　火凤？！
　　你们确定？
　　陈平安死死盯着眼前的黑狗和麻雀。
　　这不就是一条狗。
　　和一只麻雀吗？
　　难道，你们还能化形？
　　化成了狗和麻雀？
　　想到这里，陈平安眼眸一亮。
　　“可以，以后我就叫你小金金。”
　　“你依旧叫小黑黑。”
　　“至于你，就叫小火火吧。”
　　陈平安觉得这样显得亲切一些。
　　而且不久前他管黑狗叫小黑黑，现在给它们取一些炫酷的名字，他这形象就变了。
　　要是被它们怀疑，就不好了。
　　至于金翎仙器它们听着陈平安这称呼，也觉得还行。
　　黑龙已经听惯，而且觉得小黑黑也不错。
　　你想想，要是这大佬觉醒了所有记忆，觉得以前叫惯了小黑黑，不好改口，天天管它叫小黑黑，这别提多有面子了啊！
　　金翎仙器和火凤也没意见，想法和黑龙出奇一致。
　　陈平安说完，这时他也想看看黑龙它们的真实形体。
　　但他还是得拐弯抹角去让他们变回原形。
　　也许真正的大佬，能够一眼看出它们真实的情况。
　　而他要是直接说想看看他们原形，恐怕也会被怀疑。
　　所以，陈平安从侧面道：“小黑黑，小火火，我需要一头坐骑，我决定在你们中选一个。所以，你们变回原形，我看看坐谁比较舒服。”
　　他这话已经算是很注意了，听起来也不会让它们产生怀疑。
　　而陈平安说着这话时，还努力做出一副高人模样，并没有露出任何的猥琐表情。
　　看起来的样子，好像多了坐骑，也没什么。
　　其实他心里嘿嘿不断。
　　黑龙和火凤听着陈平安这话，也明白了他什么意思了。
　　至于被当成坐骑，它们也没有怨言。
　　反而觉得当这种大佬的坐骑，日后脸上有光。
　　这对它们来说，绝对是一场机缘！
　　想想，等陈平安变回无敌姿态，要是坐它们一下，它们恐怕也能得到提升！
　　所以听到陈平安这话后，它们两者突然就分开了。
　　火凤和黑龙分别悬浮在空中，目光在对接时，还有电光迸现。
　　随后。
　　它们一同现出原身。
　　这时。
　　一头体型庞大的黑龙豁然出现。
　　而下一刻，一头眼睛是火焰，全身红色毛发的火鸟接着出现。
　　至于陈平安，已经做好了准备，可看着眼前一幕，此刻还是偷偷咽了咽口水。
　　尼玛的！
　　好家伙！
　　黑龙的样子和陈平安记忆中的龙一样，不同的只是颜色而已。
　　它的鳞甲极为黝黑，还反着光。
　　单单看样子，就逼格满满，特别是那体型，简直比火凤还大了一倍。
　　至于火凤，就没那么大的逼格。
　　所以陈平安很快就做下了决定。
　　就用黑龙！
　　陈平安决定好后，也假装上到它们身后试试。
　　毕竟话都说出来了，怎么也得做做样子。
　　陈平安第一时间飞上了火凤背部，坐了下去。
　　这一坐，他发现屁股贼暖！
　　而且这鸟毛很是光滑。
　　不过这只能坐，站不住。
　　即使陈平安喜欢这坐下去的感觉，也没有回心转意。
　　他继而飞到了黑龙背部，先坐下。
　　顿时，他感觉到身下一股凉爽。
　　加上现在是夏天，这么一坐下，他有些上瘾了。
　　而且他发现，除了坐着外，站在黑龙背部，也是极为酷炫的一件事！
　　啧啧，想象一下，要是遇到认识的人，黑龙飞过，那些人会是怎样的表情？
　　陈平安想到这里，突然眼眸一眯，脸上露出一抹猥琐的笑容。
　　“刚好得去平安宗一下，嘿嘿！！”
　　陈平安嘴角翘得老高。
　　已经幻想到慕容宫他们的表情了。
　　所以，陈平安咳嗽道：“还是小黑黑比较舒服，那以后小黑黑就当我的坐骑了。”
　　此话一过，火凤一脸幽怨。
　　只能羡慕地看着黑龙。
　　“好了，我还有事要去一趟平安宗，小黑黑，走吧！”陈平安嘴角翘起道。
　　黑龙心里嘿嘿一笑，大声道：“好嘞！”
　　可它刚说完，这时，金翎仙器也说话了。
　　“主人，其实您还有一个选择，要不，试试御剑飞行？”
　　此话一过，黑龙快速看向了金翎仙器。
　　大哥！
　　你不能抢小弟的生意啊！
　　陈平安听着这话，果断摇头。
　　“我不喜欢御剑。”
　　没办法，他还是觉得站在一条龙身上比较拉风！
　　.......
　　平安宗。
　　此刻山门外，这里的人反而更多了。
　　只不过这次前来的人，不仅仅只有年轻人，还有很多上了年纪的人。
　　他们都来自不同势力。
　　这些势力，在大陆中也是顶尖的存在，最低也是帝国级别。
　　而这次前来的人，比较多妙龄女子！
　　这些女子长得都很漂亮，皆化了妆，穿着特别好看且鲜艳的衣服，很是花枝招展。
　　都由自己家长辈带着前来。
　　飞舟已经占满了平安宗山门外。
　　有些飞舟没有地方停靠，只能在远处落地，或者直接派人驱使，一直在天空中悬浮着。
　　山门前，慕容宫和张少峰迎接着前来的人。
　　他们在宗门广场，举行着一场招亲宴会。
　　而要是认真去观察，会发现这里少了张达灵。
　　张少峰和张清闲两人比慕容宫还要勤快，主动迎接着前来的人。
　　每次迎接的时候，他们都会看一下来人中的妙龄女子。
　　没错，他们今天就是给他们孙子张达灵招亲的！
　　特别是张少峰，觉得自己这孙子该成家立室了。
　　天天顾着修炼，从未想过娶妻生子，这还得了？
　　他还想抱个重孙呢！
　　当然，他和张清闲一样，也想慕容雪嫁给他的孙子。
　　只不过很可惜的是，张达灵表白后，却成了一个好人......
　　慕容宫此刻脸色古怪，其实他也想凑合一下自己孙女和张达灵。
　　毕竟两人青梅竹马，再好不过。
　　可自己这孙女却说把张达灵当成哥哥......
　　这就没办法了。
　　“我们要不要通知一下前辈？”而这时，张清闲看向了慕容宫，道出一声。
　　其实张清闲有私心，想让陈平安帮忙选一个儿媳。
　　以陈平安的法眼，帮他选出的儿媳，肯定最好不过了！
　　慕容宫也知道张清闲的小心思，想了一下，便摇头道：“这种儿女私情，不好打搅前辈。而且前辈肯定已经算到此事，要是想来，会来的。”
　　张清闲听后，点了点头。
　　迎来了客人，时间也到了，慕容宫等人回去主持宴会。

第236章 那龙的头顶上，有个人
　　宴会开始。
　　广场这里，有一个舞台，搭建得很是花里胡哨。
　　此刻，张达灵也被张清闲拎了上去。
　　张达灵一副沮丧的脸，整个人尽管穿着新衣服，但看起来还是有些萎靡。
　　他刚被慕容雪拒绝不久，他爷爷和父亲就给他安排了这么一个选亲宴会，他感觉心情更不好了。
　　甚至怀疑自己的父亲和爷爷是不是亲生的！
　　上了舞台，他都不知道说什么好了。
　　但不上来也不行，不然丢平安宗的面子，只能硬着头皮。
　　而因为他这事，大陆一半的帝国都来人了，都带着自家的公主前来。
　　或者一些大势力也带来了自家族内的天才少女。
　　最让张达灵无语的是，他还看到了一个家族里面，带来了一个看起来只有十岁，还画着胭脂水粉的小女孩！
　　张达灵被拎上舞台后，只能简单地介绍自己。
　　而他话音一落，四周便响起了各种掌声。
　　张达灵下了舞台，和慕容宫他们坐着。
　　这时，他忍不住看了眼不远处坐着的慕容雪。
　　慕容雪见张达灵看来，脸上有些尴尬，但还是甜甜地道：“哥，好好找一个嫂子！”
　　听着这一句“哥”，张达灵想哭了。
　　o(╥﹏╥)o
　　你这是插我一刀，还往里面塞屎啊！
　　陈忠华坐在张达灵旁边，拍了拍他的肩膀。
　　好像在说。
　　兄弟，要坚强！
　　张清闲在张达灵下台后，便走上舞台，开始朗读选亲的流程。
　　这场招亲。
　　不是比武，而是比各种才艺。
　　因为来的人实在太多了。
　　他们也没想到会来了那么多人。
　　就妙龄女子，便有几百个！
　　个个看起来都很美。
　　即使是张清闲都羡慕起自己这个儿子了。
　　而在下方一张桌子前，此刻坐着三个人。
　　这三人分别是两男一女。
　　一个中年，一个年轻男子，还有一个打扮靓丽的女子。
　　中年看起来很严肃，面无表情。
　　他有一双虎目，虎虎生威，身上有一股强大的气场，久居高位的样子。
　　他正是金宇帝国的帝君，名为臻炝。
　　而年轻男子正是臻棱修。
　　靓丽女子则是臻晓。
　　此刻慕容雪实在尴尬得很，便离开了自己的桌子，走到了臻晓这边。
　　慕容雪先朝着臻炝微笑点头打了声招呼，然后给臻晓打气道：“晓晓，等会你加油，我看好你哦！”
　　臻晓点头，手心已经布满汗水。
　　上次前来一次后，她便发现自己喜欢上张达灵了，每天晚上脑子里都有他的身影。
　　所以在知道张达灵要招亲后，第一时间就来了，还化了一个自己觉得最好的妆。
　　而在一旁的臻棱修，此刻看到慕容雪时，再次拿出了折扇，脸上挂着自认为最好看的笑容。
　　臻炝看到慕容雪的时候，严肃的脸这时则突然露出了慈祥的笑容。
　　慕容雪此刻直接坐在了臻晓旁边，不想再回去坐着。
　　她真的只把张达灵当成哥哥......
　　而慕容雪在这里坐着，又让臻棱修想歪了。
　　“慕容姑娘突然在这里坐着，是不是对我有意思？”
　　想到这里，他撩了撩额前的头发，腰也挺直了一些。
　　至于臻炝，这时候也微笑看着慕容雪，问道：“小雪侄女，不知今日那位前辈，会来吗？”
　　他已经听自己儿女说过陈平安的事情。
　　虽然两人忘掉了陈平安的样貌，但却记得陈平安的行为举止，而且还告诉他，仙人看到了陈平安时，也极为恭敬！
　　这让他很是好奇。
　　平安宗身后的大能，披着如此强大光环的人，到底是怎样的。
　　他这人特别仰慕强者，听着自己儿女的话后，就一直想来平安宗一趟，但却不知道以什么借口前来。
　　此番前来，刚好遇到了一箭双雕。
　　慕容雪听后，苦笑道：“我们没有打扰前辈，不过前辈神通广大，恐怕已经推算出此事，要是想来，肯定会来的。”
　　她觉得陈平安前来的可能性不大。
　　其实不止是她，慕容宫等人都觉得可能性不大。
　　除非是慕容宫老当益壮，自己再找一个妻子，否则陈平安来的可能性很小。
　　毕竟这仅仅是张达灵一个小辈的事情而已。
　　招亲在张清闲的主持下，渐渐开始。
　　张清闲提前给不同势力的女子发放了号码，让她们一一上台表演才艺，争取获得张达灵的青睐。
　　一个又一个女子上台，都先介绍自己，旋即开始表演才艺，展示自己美好的一面。
　　有人比身份，要是所在的势力强，会把这些身份详细说出。
　　有人比才艺，有舞剑的，有弹琴的，有跳舞的，还有吹箫的......
　　有人则比身材，有穿得比较紧致，有穿得很少的，让自己看起来充满诱惑力。
　　张达灵其实不想看，但没办法，被张清闲和张少峰两人用杀人一样的眼睛逼迫，只能看着舞台发呆。
　　就这样，台下很多人都大饱眼福了。
　　而张达灵却还不满意。
　　很快的，所有女子都上了舞台一遍。
　　可张达灵依旧没有说任何一句话。
　　张清闲道：“可有喜欢的？”
　　四周一群人听着这话，都竖起了耳朵。
　　张达灵没有说话。
　　张清闲也知道自己儿子什么意思了，但这招亲宴会已经举行，不选也得选。
　　“那我帮你选一个！”张清闲语气变得有些严肃道。
　　他物色了两个比较拔尖的，觉得当儿媳不错。
　　张达灵眯着眼眸，忍不住了，道：“要娶你自己娶！”
　　张清闲第一次见自己儿子这般，还当着如此多人的面发怒，他脸色黑了。
　　但他还是深吸了一口气，忍住不发作。
　　“那你说怎么办！”
　　张达灵很想说今日这事就算了，但他知道，事情已经到这一步，他这样说的话，宗门名誉不好。
　　不过，仅仅一会，他便想到了给宗门台阶下的办法。
　　“我特别崇敬前辈，最听前辈的话。前辈让我娶谁，我就娶谁！我觉得以前辈强悍的推演能力，肯定已经知道我的情况，今日前辈不来，这不就说明了一事，前辈不赞同我娶妻吗？”
　　“所以，我觉得今日这事，就此作......”
　　张达灵觉得自己已经找到了解决办法，说到最后，心里忍不住想着自己真是小机灵鬼。
　　可他最后一个“罢”字还没完全说完。
　　突然。
　　话音卡住了。
　　他此刻傻傻看着天空，眼神呆滞。
　　在他视野中，不远处的天边，此刻极速飞来了一头黑龙！
　　而黑龙上，有一男子！
　　不只是他，四周的人都看到了这一幕，直接傻眼了。
　　那竟然是......龙！！
　　臻炝更是豁然站起，因为他发现，龙的头顶，站着一人！！
　　“难道这人就是那位前辈？！”

第237章 基本操作，勿六
　　也因为那边的情况太过骇人，此刻，这里的人都发现了那边的情况。
　　所有人都已经站了起来，呆呆地盯着天边。
　　而时间过去一会后。
　　这时候，尽管修为低的人，也清楚地看到了那里的情况。
　　那是一条极为恐怖的黑龙。
　　体型能围绕一座山峰。
　　最引人注目的则是它那一身黑色的鳞甲。
　　给人一种不管用再强的攻击，也打不破的感觉。
　　但就是这么一头恐怖的黑龙，头顶上，此刻竟然站着一个双手缚在身后，衣衫摆摆，头发飘然的温润男子！
　　犹如谪仙一般！
　　黑龙很快靠近，最后停在了山门大阵前。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　下方地面，已经黑暗一片。
　　空气都变得凝固下来。
　　四周之人，看着头顶这一幕，都在吞咽着口水，心中被震撼所塞满。
　　慕容宫看到黑龙的时候，就眼冒精光，知道陈平安来了。
　　所以早早飞到了山门那里，打开阵法，等待着陈平安。
　　此刻看到陈平安，他连忙行礼，道：“恭迎前辈！”
　　陈平安原本只是来宗门这里装逼一下，没想到平安宗来了那么多人。
　　看着下方之人，眼珠子转了一下。
　　但他心里却觉得舒坦不已。
　　人越多，他装起来越有成就感！
　　陈平安微笑看着慕容宫，道：“宫老不必客气。对了，下面发生了什么，怎么如此多人？”
　　慕容宫听着陈平安这话，有些想笑。
　　刚才张达灵刚说完那样的话，陈平安就来了，这肯定就是来帮张达灵选一个妻子的啊。
　　而陈平安此刻还这样问话，定是在假装自己不知道这里的事，纯属路过的了。
　　如此一想，慕容宫觉得。
　　前辈有时候还挺皮的。
　　在山门里面，其他人也听到了陈平安这话。
　　很多人都脸色古怪起来。
　　特别是张少峰他们。
　　因为他们刚听完张达灵那句给自己下台阶的话，陈平安就来了，这明显要来帮张达灵选一个妻子啊，但此刻却还如此一问，前辈有时候真是有趣......
　　而张达灵，在见到陈平安那刻，就已经怀疑人生了。
　　他欲哭无泪。
　　前辈！
　　我没做过什么对不起您的事情啊！
　　我就想借您的名义，给自己一个下台阶而已啊，您怎么就来了啊！
　　我.....我懵了啊！
　　他刚才那话都已经说出去了。
　　要是陈平安等会给他指个妹子，他不娶也不行。
　　而此刻，他听着陈平安这话，很想一头撞死。
　　前辈，您那推演能力那么强，会不知道这里发生了什么？
　　您就是想让我怀疑人生吧！
　　我......我太苦了啊！
　　慕容宫笑了一下，也正经地把这里发生的事情说了一遍，并且道：“前辈刚好前来，那就帮达灵选一人吧。”
　　陈平安听着慕容宫这话，怔了一下。
　　他听过美女比武招亲的。
　　没听过男的选女的呢！
　　而且还从几百个美女中选！
　　这也太奇葩了！
　　至于帮忙选择，陈平安心里表示拒绝。
　　“我们先下去吧。”
　　说着，陈平安从黑龙身上飞出，并且嘱咐黑龙，让它在天空等着。
　　这时候变回狗，就不够拉风了。
　　而慕容宫也和陈平安一同飞下，最后落在了人群中。
　　此刻，陈平安直接成了宴会的主角，被所有人瞩目着。
　　一群人终于能近距离看着陈平安，只是看着陈平安的样子，他们震惊得无与伦比。
　　特别是看到陈平安那修为，他们一度怀疑过自己是不是眼花了。
　　这平安宗身后的超级大能，这么年轻？！
　　陈平安看起来也就和张达灵一样的年纪吧！
　　而且身上的修为是元婴五层？
　　不过他们也就为此震惊而已，并没有怀疑陈平安的身份。
　　因为他们能十分清晰地感知到黑龙的强大。
　　那气机，绝对已是仙级！
　　然而，这已是仙级的龙，却让一个很年轻，还是元婴五层的人站在头上，这用屁股想也知道这位的修为是假的啊！
　　肯定是这位存在怕真实的修为散出来，会吓到他们，所以刻意改变修为！
　　念及此，这里很多妙龄女子看着陈平安时，突然眼冒桃光。
　　不再想着嫁给张达灵了，反而想着直接嫁给陈平安！
　　如果成功吸引到陈平安，那她们身份直接飞跃啊！
　　想想，要是她们嫁给了陈平安，也许以后也能站在黑龙头顶呢！
　　一群人虽然被陈平安年轻的外貌震撼到，但很多人这时也反应过来，纷纷朝着陈平安拱手，大喊前辈。
　　陈平安此刻心情极好，很是舒服，所以也笑着道：“无需多礼，都坐好吧。”
　　好像在说，基操，勿六。
　　一群人很是听话，皆是点头坐下。
　　但目光却从未在陈平安身上离开。
　　而慕容雪这时匆匆赶回自己的位置，一脸崇拜地看着陈平安。
　　陈平安和慕容宫坐在一起，看向了张达灵，道：“达灵，如何？有心仪女子吗？”
　　张达灵听着这话，此刻一副想哭的模样。
　　前辈，您别说了，我真的要哭了啊！
　　张清闲这时笑着道：“前辈来得真是及时，刚才达灵这孩子说，自己不知道挑选哪个好，想让前辈帮忙挑，还说您只要开口选中谁，他必娶之！所以前辈，拜托您了！”
　　张清闲可以肯定，以陈平安的强大，帮他挑选出来的儿媳，日后的成就肯定不低。
　　陈平安听着这话，直接道：“自己的婚姻，还是自己选择比较好，我不好帮忙做决定。”
　　此话一过，四周一静。
　　张清闲等人则是一呆。
　　张达灵也一样，但很快讨论就眼眸大亮起来。
　　前辈！
　　您来此不是为我挑选妻子的？！
　　而是帮我解围的？！
　　张清闲怔了一下后，突然想到了陈平安的言外之意一般，眉头一扬。
　　“难道前辈的意思是，这里的女子，都不适合我儿？我儿日后会遇到更好的女子？！”
　　慕容宫和张少峰这时也想到了这个可能。
　　而除了他们外，这里很多人听着陈平安这话，都想到了这个可能。
　　因为刚才他们听张达灵说了，这前辈推演能力极强。
　　这不，张达灵刚说完，这前辈就出现了，便验证了这一切。
　　但四周之人刚敲定这想法，一个女子突然站了起来。
　　“前辈，我喜欢张达灵，还望您成全我们！！”
　　站起来之人，正是臻晓。
　　只见她双拳牢牢握紧，脸色红得如同打了几层红粉一般，但脸上，却布满坚定神色。
　　她也是硬着头皮来了这么一句。
　　刚才她听到张达灵的话，说只听陈平安的安排，此刻她为了自己喜欢的男人，决定搏一把。
　　面子什么的不要了。
　　为了喜欢，冲动一次。
　　陈平安往声音发出处看去，发现说话之人正是不久前见过的臻晓。
　　看着臻晓竟然这么大胆，他有些意外。
　　毕竟这里人那么多来着。
　　所以陈平安看向了张达灵，道：“这姑娘我见过，看起来不错，而且大庭广众对你示爱，说明很喜欢你，你觉得如何？”
　　没办法，臻晓都这样开口了，他就帮忙问一下吧。
　　反正他也是问问，做决定还是张达灵自己。
　　其实他还是把一切想得简单了，要是知道张清闲他们的脑回路，一定不会这样问。
　　也因为他这话，四周猛地一静。
　　张清闲听着陈平安这话，眼眸一瞪，冒出巨光。
　　看起来不错？！
　　前辈这意思是，就选这女子？！
　　张少峰听着这话，也是眼眸大亮。
　　他的想法也是一样，此刻快速看向臻晓。
　　发现臻晓也就某处有些小，生下孩子时也许会饿外，其他条件都很好！
　　而且越看，他越觉得这很适合当他的孙媳妇！
　　至于张达灵，听着陈平安这话，刚高兴一会的他，突然哭了。
　　o(╥﹏╥)o
　　前辈！
　　您不是说，我的婚姻，由我自己选择吗！
　　我这还怎么选择啊！！
　　要是陈平安知道张达灵的想法，恐怕会来一句。
　　我这不是让你自己选择吗，你喜欢就喜欢啊，不喜欢就不喜欢啊。

第238章 天劫来了
　　陈平安不知道自己一句话会引起这么多人的脑补。
　　此刻仅仅盯着张达灵，等待回复。
　　张达灵被陈平安这般看着，结合刚才那句话，此刻他只能看向臻晓。
　　看着臻晓，他谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。
　　只见过一次，还略有好感。
　　可是，他现在心脏被慕容雪捅了一刀，还排满了屎，想冷静一段时间啊。
　　但被陈平安看着，他也只能无奈点头，道：“那好吧，我试着与这位姑娘交往......”
　　他其实在陈平安开口的时候，也想过了一事。
　　也许陈平安已经推演过了一切，知道他们两人成婚后，生活会很美满，所以才会推荐他们两人在一起。
　　也是想到这里，他才决定妥协。
　　那就试着处处吧。
　　而此话一过，张清闲和张少峰心口的大石瞬间落下。
　　他们还是挺怕张达灵违背陈平安的推荐的。
　　这无异于当众打脸陈平安！
　　这可使不得！
　　而臻晓听到张达灵这话，红着的脸，直接陶醉了。
　　成了！
　　真的成了！
　　她激动得身子都软了。
　　刚才她也只是硬着头皮上而已。
　　她连忙朝着陈平安鞠躬，道：“多谢前辈成全！！”
　　陈平安听着这话，苦笑道：“这与我没有关系，达灵这般，想必也对你是有些意思的吧。”
　　没意思也不会点头，而且第一步就直接说尝试交往。
　　他还是不知道自己一句话，在这群人眼中的重要程度.......
　　而见张达灵找到比较有意思的女子后，陈平安也没忘记自己来这里的目的。
　　他不仅仅是来装一波，主要还是为了炼丹。
　　“你们继续，我有事去一趟炼丹房。”
　　陈平安站起来道。
　　一群人听着他这话，皆是眼眸一亮。
　　这里有很多人都听说过陈平安的神奇炼丹法。
　　此刻也想见识一下。
　　特别是臻炝。
　　还没从自己女儿被选中的惊喜中走出，就听着陈平安这话，脸上便升起了狂喜。
　　他这是有幸看到这种高人炼丹？
　　慕容宫听着这话，眼眸亮了一下。
　　他认定陈平安来这里是为了张达灵的事情，此刻去炼丹，很有可能也是和这事有关！
　　也许是要炼丹送给这张达灵两人！
　　而前辈如此强大，炼的丹药最低也是仙丹吧！
　　“好的，那我跟着前辈一起吧。”慕容宫微笑道。
　　他也想去看看，而且在这里他有些别扭。
　　自己孙女太什么了，让他没有脸面和张少峰他们待在一起。
　　慕容雪和慕容云海也一样，站起来，想跟着去看看。
　　陈平安果断摇头，“不行，我这次炼丹，不能受人打扰。”
　　听着这话，慕容宫怔了一下。
　　“那好吧。”慕容宫无奈点头。
　　前辈恐怕不想太吓到他们？
　　陈平安点头后，自己往炼丹房方向飞去。
　　没办法，他这次炼丹可不能被别人看到。
　　因为他也不知道自己会不会炼丹失败。
　　要是炼丹失败了，他这高人形象，就维持不住了。
　　陈平安一离开，四周就安静了下来。
　　其实一群人见陈平安突然要去炼丹房，心里的想法就和慕容宫不谋而合了。
　　陈平安很有可能没带来什么礼物。
　　要当场去给两位炼丹！
　　而张清闲也有同样的想法，再加上已经把臻晓当成儿媳妇，此刻在等待时，便笑着看向臻炝，道：“亲家，过来一起坐吧！顺便让两个孩子好好聊聊！”
　　张达灵听着这话，再次欲哭无泪。
　　陈平安独自前往炼丹房。
　　但飞到半路，他发现天空突然有些暗淡，有些乌云飘过。
　　有下雨的嫌疑。
　　而因为下边举行宴会的缘故，这里的弟子没有那么多，陈平安也顺利地找到一间单独的炼丹房。
　　进入炼丹房，陈平安直接开始尝试炼丹。
　　他从四品丹药开始尝试。
　　他的炼丹方法还是一样，暖炉好后，随意把一把灵药扔入丹炉里面。
　　很快的，一炉丹药成形。
　　四品丹药炼制成功。
　　陈平安眼眸一亮，开始炼制五品丹药。
　　一样的步骤，一样的速度。
　　五品丹药也能炼制成功。
　　陈平安深吸了一口气，开始尝试炼制六品丹药。
　　四品五品丹药还行，他灵气输出足够，控制完美。
　　但六品就难了，这对灵气控制程度有一定的要求。
　　他这次要炼制的丹药名为清体丹。
　　能清除体内的杂质，和有一定的解毒作用。
　　在六品丹药中，算是比较容易炼制的。
　　陈平安好好调整了一下自己，然后开始炼丹。
　　他用着同样的步骤，不过这次他细心了很多。
　　而六品丹药需要用到的灵药多了很多，炼化时需要更多的时间。
　　他这次没有前面那般神速了，体内的灵气疯狂往外涌，控制着丹药和里面的热量。
　　随着时间推移，陈平安终于把灵药炼化完毕。
　　而他嘴角也开始有些翘起。
　　这期间，他用了太多灵气！
　　要是换做普通的元婴境，此刻恐怕已经支撑不下去，停下炼丹了。
　　但他却支撑到炼化完灵药！
　　现在他只剩下凝丹这个步骤了！
　　陈平安盖上丹炉，脸色十分认真。
　　而就在这时，不知道怎么回事，外面突然乌云密布起来。
　　为了炼丹房更加明亮一些，炼丹房的设计，头顶是空的，只有一个简陋的遮雨阵法。
　　所以陈平安也能在里面看到外面的天气。
　　只是在他凝丹的这段时间里，他突然发现，原本有些黑的天，此刻更黑了。
　　天空乌云密布。
　　看着这一幕，他楞了一下。
　　而让他更无语的是，天空的乌云开始有一阵阵游雷在掠动。
　　陈平安眨了眨眼。
　　这天气变得也太快了吧。
　　完全诠释了什么叫做天有不测风云。
　　陈平安没有理会，他觉得自己运气没有那么不好，有雷也不会劈到他这里。
　　顶多下雨而已。
　　还好头顶还有遮雨的阵法，雨水落不进来。
　　他继续凝丹，慢慢等待。
　　凝丹的过程，也没有前面那么复杂，就只需控制热量，好好催速药力凝聚便行。
　　可他等了一会，突然间，天地猛地充满了威严。
　　而这时，一道白光一闪而过，突然让天地变得苍白起来。
　　陈平安猛地抬头往天空看去，只见自己头顶，布满了游雷，看那样子，好像要落在这方炼丹房里面。
　　陈平安被吓到了，身周充满了不安感。
　　而下一刻，他刚好看到，几道雷霆，径直往这炼丹房劈来！
　　“我擦！！”
　　陈平安吓得瞪大了眼睛，二话不说，夺门而出，往外面跑去。
　　这阵法太脆弱，只能遮雨，根本挡不住雷电！
　　他得找个有天顶的！
　　而他的速度也快，身法运转下，一下子就溜了出去。
　　当他离开自己炼丹房有些距离后，雷电刚好劈下。
　　轰的一声。
　　地面都震动了起来。
　　雷电正好劈在了陈平安那间炼丹房中。
　　而且直接劈在了他那个丹炉上！
　　此刻，整个丹炉已经炸开。
　　两枚包裹着金光的丹药，却浮在空中.......

第239章 前辈送的仙丹
　　这两枚丹药传出一阵强大的气息，金光熠熠，昭示着它们的不凡。
　　而两枚丹药刚出现不久，便被一股神秘的力量裹住，然后开始飞了起来。
　　从被轰碎的阵法光屏中飞出，往山门那边飞去。
　　轻缘镇里面，段欣欣摇头一笑。
　　她对臻晓挺看好的。
　　女人就应该主动点，对于这种憨憨的男生，你不主动，对方根本啥都不会，这样恐怕一辈子也走不到一块儿。
　　所以看在臻晓这性格，她决定送臻晓一份礼物。
　　陈平安跑出去后，就听到轰隆的一声，弄得他脸色难看不已。
　　他发现，一声过后，四周就安静了下来。
　　很多炼丹房里面，都走出了人。
　　他们也是很迷糊，搞不懂发生了什么。
　　怎么那么不走运，雷霆就劈下他们这里了？！
　　而陈平安见没有雷霆再落下了，这时也小心翼翼回到了自己那间炼丹房里面。
　　可是不回来还好，回来后，他就懵了。
　　丹炉竟然被劈成了烂铁......
　　而里面的丹药，也没有了。
　　看着这一幕，陈平安不知道说啥好了。
　　自己运气就那么不好？
　　还被雷劈？
　　陈平安从未想过，自己炼出来的丹药，竟然是仙丹，还接受了雷劫，一举成丹。
　　陈平安抬头看天，四周还是显得有些昏暗，乌云也有挺多。
　　但奇怪的是，乌云上的游雷，几乎没有了，已然消去。
　　陈平安皱着眉头，最后也只当自己不好运，被雷劈了下来。
　　他见天空没游雷了，便拿出了自己的丹炉，继续炼丹。
　　而这次，即使用时多了一些，他也炼制成功了。
　　看到成丹，还是两枚，更是绝等丹药，陈平安哈哈大笑起来。
　　不过一次还不算真正掌握，他得多炼几次。
　　就怕这次是靠运气炼成的。
　　而山门处。
　　这里早已沸腾不已。
　　在陈平安离开后，坐在这里的一群人依旧没有离开，都在座位里安静坐着。
　　因为他们知道，陈平安去炼丹，绝对是要给张达灵和臻晓作礼物。
　　在这等待的时间里，很多人都在羡慕着金宇帝国。
　　臻晓成功嫁给张达灵，那以后金宇帝国就和平安宗的关系，就算牢牢捆在一起了。
　　以金宇帝国本就不错的地位，以后恐怕有望成为顶级势力之一，和天尊楼等等势力比肩。
　　在张达灵那一桌中，气氛比较复杂。
　　有尴尬，有高兴。
　　几乎一对一对地聊天。
　　臻棱修找慕容雪聊天，目的是想和慕容雪多亲近一些，看看自己能不能追上慕容雪。
　　臻炝找慕容宫聊天，目的是想套出更多关于陈平安这个大能的信息。
　　而臻晓则坐在张达灵身旁，一直问着张达灵问题。
　　比如喜欢什么颜色，喜欢什么菜，或者喜欢什么类型的女孩等等。
　　好似张达灵只要肯说，她以后就会变成那种类型一般。
　　而他们刚聊了不久，突然间，天空突生异变。
　　所有人都快速抬头看天。
　　看着瞬间乌云密布，游雷窜动，所有人都瞪大了眼睛。
　　他们已经下意识认定陈平安在炼丹，此刻看到天空布满游雷，顿时想到了一个可能。
　　这是仙丹渡劫！
　　慕容宫看到天空窜动的雷霆，嘴角高高勾起。
　　第一时间就把阵法收起，不让雷霆轰破阵法。
　　一群人很是期待。
　　雷霆轰下后，他们就等待起来。
　　等待陈平安下来。
　　可陈平安没来，两枚金色的丹药，却是自个飞了下来。
　　丹药最后飞到了他们头顶。
　　果不其然，丹药最后飞到了臻晓和张达灵身前，悬浮不动！
　　这时候，慕容宫等人嘴角翘起。
　　他们再次看了看四周，发现陈平安还没有出现，不过他们也没多想，认定控制丹药的人，必是陈平安。
　　也许陈平安没出现，是有什么深意。
　　慕容宫看着丹药悬浮不动，便道：“你们都吃下这枚仙丹吧！不要辜负前辈对你们的厚爱！”
　　臻晓和张达灵两人此刻都有些愣神，听着这话后，同时咽了咽口水，旋即点头，拿下丹药。
　　丹药上还有些许温热，其上气息极为骇人。
　　两人当着一群人的面，在他们羡慕的目光下，果断把丹药吞下。
　　丹药入口即化。
　　然后化作一股精纯的能量，快速冲刷他们身体。
　　这一刻，两人同时感觉到一股神秘的力量，在释放着他们身体的潜能！
　　“这！”
　　两人睁大眼睛，发现身体突然变得极为轻盈，极为奇妙。
　　这还没有结束，又一会之后，两人猛地发现，体内某处，涌出了一股力量，包裹住他们全身！
　　这一刻，他们身上开始发光。
　　四周之人看着臻晓和张达灵两人的变化，眼珠子差点掉在地上，下巴也有些脱臼般，嘴巴张开。
　　觉醒了体质？！
　　这！！
　　慕容雪和陈忠华已经觉醒体质，此刻看着两人吞下丹药后，竟然觉醒了体质，脸上现出了笑容。
　　张达灵看着自己的双手，脸上布满狂喜。
　　他因为看着那块石头而不能觉醒体质，还有些自卑来着，此刻在一枚丹药下，自己也觉醒了体质，他高兴得想仰天大笑。
　　而臻晓这时也懵了。
　　傻傻地看着自己的双手。
　　臻棱修看着自己妹妹一下子变成这般，羡慕得要死。
　　臻炝则对陈平安的强大更加地崇敬了。
　　四周极为安静。
　　不过也就一会，便开始吵闹起来。
　　一群人纷纷上前恭贺。
　　张清闲和张少峰深吸了一口气，心中对陈平安的感激和敬仰融汇在一起。
　　要是陈平安在这里，他们肯定会跪下感激的。
　　这是一下子给他们老张家两个天才啊！
　　陈平安不知道山门那边的情况。
　　此刻炼制了好几次丹药后，他呼出了一口浊气，抹了抹额头的汗水。
　　“还行！炼了几次都成功，这任务应该能成了！就等半个月后了。”
　　陈平安收起自己的丹炉，准备回去。
　　他还有事情找段欣欣聊一下。
　　他想搞清楚段欣欣为何与他在地球的老婆长得一模一样。
　　陈平安往山门处飞去。
　　很快的，便到了一群人头顶。
　　而他一回来，吵闹的四周，突然一静。
　　陈平安怔了一下，觉得他们有些古怪。
　　但他没有多想，准备跟慕容宫说一声，就回轻缘镇。
　　可他刚落在慕容宫面前，这时，张清闲和臻晓两人同时跪地，大声道：“多谢前辈！！”
　　听着这话，看着跪得极为干脆的两人，陈平安眨了眨眼。
　　而看着两人挨在一起跪下，他脸上又瞬间布满了笑容。
　　他想到了一个可能。
　　这是聊了一会天，发现对方十分合适，是个灵魂伴侣，所以十分感谢他这个牵线的？
　　念及此，陈平安摇头一笑，道：“我也没做什么，小小地助了你们一把而已，无需如此的。”

第240章 这哥哥能扔了吗？
　　说完，陈平安还示意他们起来，随后才看向慕容宫，道：“我来此的目的已经完成，就先离开了，你们继续吧。”
　　慕容宫听着陈平安这话，微笑点头。
　　他们都知道，陈平安来此就是为了张达灵的事情。
　　陈平安不再逗留，直接飞出阵法。
　　而在天空盘旋，极为吸人眼球的黑龙这时也快速飞近，在陈平安面前停下。
　　陈平安飞到了黑龙头顶，看着下方之人，道：“各位继续吧，我先行告辞了！”
　　说罢，陈平安示意黑龙离开。
　　黑龙领命，往轻缘镇方向飞去。
　　而山门那里，一群人看着庞大的黑龙渐行渐远，最后消失在天边，皆是摇头叹息。
　　他们什么时候才能达到这种高人的程度？
　　黑龙当坐骑！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　随意炼制仙丹！
　　还有如此恐怖的推演能力！
　　真乃神人也！
　　慕容宫一脸敬仰地送走了陈平安，才看向四周，微笑道：“各位，前辈让我们继续，我们就继续吧。”
　　一群人听后，都是点头。
　　臻炝此刻还在看着陈平安离开的方向。
　　这一刻，他重新找回了当初的热血。
　　而在陈平安走后，臻炝还挺怕陈平安抹灭他们脑中的记忆的。
　　此刻见自己还记得陈平安的模样，他化身为一个忠实的小粉丝一般。
　　“从今日起，前辈就是我的榜样！”
　　他要把陈平安的画像画出来，挂在墙上，天天看一下，督促自己变强。
　　.......
　　有黑龙当坐骑，陈平安很快接近轻缘镇。
　　他让黑龙变回黑狗的模样。
　　“以后你们三没有我的命令，别化出原形。”
　　陈平安还挺怕它们吓到段欣欣和苏灵的。
　　毕竟段欣欣两人都没有什么见识，突然看到这种恐怖存在，吓尿裤子咋办？
　　或者吓得有些神经兮兮的也不好呢......
　　当然，轻缘镇也是凡人小镇，吓到凡人也不是好事，他可不想自己在轻缘镇这个落脚点变得不安宁起来。
　　陈平安回到院子前，停了下来，先让黑龙和火凤进去，自己则在门外想着自己的事情。
　　他这记忆很奇怪，脑子里面记住的老婆，竟然和段欣欣一样。
　　那有三个可能。
　　第一，他穿越的时候，脑子出了问题，而他是身穿，不是魂穿，也许被车撞前，吓到了，脑子才出了问题。
　　此刻记回自己老婆的模样，竟是段欣欣的长相，也有些正常。
　　第二，两人长得一样，也许这里是平行世界，有一个一模一样的人，也是有可能的。
　　第三，两人本就是一人！
　　他老婆跟着一起穿越了！
　　而且他老婆穿越到的时间点较早，还在这里开了书店，在见到他的时候，因为一些难言之隐，隐瞒了自己的身份。
　　陈平安觉得这第三个可能很不切实际。
　　但是，他又觉得这能解释段欣欣为何一直主动追他，甚至引诱他！
　　而陈平安能排除的，也只有第三个可能。
　　至于第一个可能，得等过段时间，看看他的记忆会不会变化，也许自己脑中记住的模样，变成其他人，譬如小灵儿啥的，那就说明是自己的脑子有问题了。
　　陈平安深吸一口气，走入院子。
　　此刻段欣欣和苏灵在那里手动榨果汁。
　　陈平安走近，微笑看着段欣欣。
　　段欣欣看到陈平安，微笑道：“回来了？”
　　陈平安点头，然后道：“欣欣，我有话跟你说，你让小灵儿自己榨吧。”
　　苏灵听着陈平安这话，努了努嘴。
　　这哥哥能丢了吗？
　　我不想要啦！
　　段欣欣点头，看着陈平安，道：“你说吧。”
　　陈平安还是一脸笑容，道：“欣欣，我们来玩一个游戏吧，我说一句话，你什么也别想，就说下面一句话。”
　　段欣欣听着陈平安这话，脸色古怪。
　　但最后还是点头。
　　陈平安眼眸一眯，准备发问。
　　但这时，苏灵却是十分雀跃道：“哥哥！哥哥！我也要玩！”
　　陈平安摆了摆手，嚷嚷地打发道：小孩子的，“别凑热闹，榨你的汁去。”
　　苏灵看着陈平安那样子，整张可爱的脸直接板起来了。
　　（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　她突然想摔桌子。
　　这哥哥太气人了！
　　直接扔了！！
　　陈平安为了不被苏灵影响，拉着段欣欣进入屋子里面。
　　这时，陈平安才认真盯着段欣欣，道：“开始了哈！”
　　段欣欣微笑点头。
　　陈平安眼眸一眯，快速道：“回首掏！下一句是什么！”
　　他在地球的老婆和他一样，都玩英雄联盟。
　　这一句主播的名言，他们很是熟悉，一般说了前面一句，后面的都会习惯说出。
　　段欣欣听着这话，准备开口，但说的却是：“回手什么？掏什么？”
　　她一脸迷茫的模样。
　　心里则想着。
　　傻瓜，这种段子视频我看多咯，还拿出来，老不老套？
　　陈平安听着段欣欣来了这么一句，也没有灰心，继续道：“一加一等于几！”
　　“啥？衣加衣？等雨鸡？”段欣欣依旧一脸迷糊重复道。
　　陈平安皱了皱眉，道：“大吉大利！”
　　段欣欣这时快速来了一句：“恭喜发财？”
　　到了这里，陈平安说不下去了。
　　难道不是？
　　段欣欣心里偷笑。
　　就只有这点东西，还想套路我？
　　陈平安唉声道：“不玩了，没意思。欣欣，我有件事得问你，你认识张雨馨吗？”
　　段欣欣假装想了想，然后摇头道：“不认识。”
　　“哦，那没事了，你去帮小灵儿榨汁吧。”陈平安嘟囔着嘴，往自己屋子行去。
　　段欣欣点头，只是转过去那下，却是突然嫣然一笑。
　　“对了，雨馨。”可这时，陈平安的声音突然响起。
　　段欣欣听后，直接转头，问道：“还有什么事？”
　　可刚问完，她就懵了。
　　我擦，我的小丈夫，你强啊！！
　　陈平安猛地瞪大了眼睛，嘴巴大张着，手指拼命指着段欣欣。
　　“哦！！你装不了了吧！！”
　　听着这话，段欣欣脸皮抽动起来。
　　这家伙，也太狡猾了吧！
　　她幽怨地看了眼陈平安，要不是最近的一切事情都变了，她算得也有些不准了，不然真不会出现这种错误。
　　她也没说什么，此刻只能无奈地打了一个响指。
　　而下一刻，奇怪的事情发生了。
　　整个凡间，所有人或物，这一刻都定格了下来。
　　旋即，开始做出奇怪的动作，时间竟然倒退！
　　段欣欣背过身来，再打了一个响指，这时，陈平安的声音响起。
　　“对了，雨馨。”
　　听着这声音，段欣欣还是转过头来。
　　而陈平安看着段欣欣转头，顿时瞪大眼睛，准备去指她。
　　最后一句话，才是他的杀手锏！
　　可下一刻，段欣欣却死死盯着他，脸上猛地露出了怒色。
　　“好啊你！谁是雨馨！你是不是在外面有其他女人了！”
　　听着这话，还想说段欣欣的陈平安，突然懵了。
　　我擦......这怎么和想象的不一样？！

第241章 嘿嘿，好软
　　段欣欣瞬间逼近陈平安，翘着脚尖，几乎和陈平安脸贴着脸。
　　“说！刚才你叫的到底是哪个女人的名字！你不给我解释清楚，我......我即刻搬出去！”
　　陈平安被段欣欣这般逼过来，后退了几步，脸皮疯狂抽动。
　　这.....不对劲啊！
　　我怎么感觉心里有股冤枉的感觉？！
　　发生了什么？？
　　“你听错了吧，我叫的是欣欣，我是在叫你啊。”陈平安没办法了，此刻只能将无耻贯彻到底，眼神往一侧看去，硬着头皮来上一句。
　　段欣欣听着陈平安这话，突然不知道说啥好了。
　　我丈夫好无耻啊！
　　然而，就在陈平安以为混过去时，突然，外面响起一道声音。
　　“没有呢，我听到是雨馨呢。”苏灵脸上露出了酒窝，虎牙若隐若现道。
　　听着这话，陈平安懵了。
　　小灵儿，你是不是找抽啊！
　　苏灵心里嘿嘿一笑。
　　让你刚才那样对我！
　　说完，苏灵继续榨汁，小脑袋一晃一晃的，段欣欣帮她扎起的小马尾也跟着一摆一摆。
　　段欣欣脸上露出了一道冷笑，双手叉腰，“没得狡辩了吧！”
　　陈平安看着段欣欣这模样，脸皮和嘴角疯狂抽搐。
　　我懵了啊！
　　.......
　　夜里。
　　四下很宁静。
　　只有蟋蟀的声音在有规律地响动。
　　陈平安躺在床上，看了眼侧着身，离他整整有一个身位的段欣欣，脸上露出苦涩的笑容。
　　“看来已经可以排除那个可能了。这样的话，就只有那两个可能了.......”
　　陈平安摇了摇头，不想了，因为另外两个可能靠想也想不到。
　　他看着段欣欣，现在最重要的是哄一下这女人。
　　他也不知道怎么解释，也不想随意找一个借口骗段欣欣。
　　但让他说真相，他也不好说出来。
　　难道说自己是穿越者，在地球那里有老婆？
　　陈平安咳嗽一下，道：    “欣欣，那个......你侧着身睡，不累吗，要不要换个方向？”
　　段欣欣听着他这话，依旧一声不坑。
　　但很快的，她还是转过身来，盯着陈平安，认真道：“我只想问你一句，你喜欢我吗？”
　　陈平安见段欣欣给出缓和的余地，眼眸一亮。
　　而听着这话，他摸了摸鼻子，道：“肯定喜欢，我也不知道怎么回事，和你相处了一段时间，感觉你离开，我会很难受。”
　　段欣欣听着这话，心里偷笑，但脸上还是严肃道：“那你能忘记那个什么雨馨吗！”
　　陈平安苦笑起来，道：“这事说来复杂，我恐怕忘不了她......不过我可以肯定，我是喜欢你的.......”
　　陈平安觉得自己这话听起来很渣，但是这正是他心里的话。
　　他不想骗段欣欣。
　　段欣欣听到这里，心里笑个不停。
　　很想来一句，真是傻瓜！
　　“好吧，念在你这般坦诚的样子，我就相信你一次，来，过来，老娘要抱着你睡！”
　　段欣欣展开怀抱，道出一声。
　　陈平安嘴角抽了抽，原本想着要大展雄风的他，此刻只能无奈往那边挪去。
　　最后躺在段欣欣怀里。
　　不过也就一会，他决定了，雄风什么的，去你丫的！
　　啧啧，好暖，好软......
　　一夜无语。
　　陈平安这一晚睡得很是香甜。
　　但段欣欣醒来后，脸色却黑了，看着自己衣服沾有口水印，眯着眼睛盯着陈平安。
　　陈平安憨笑了一下，麻溜起床，往外走去。
　　特么的！
　　好尴尬啊！
　　哥睡觉还会流口水？！
　　还是那里太那什么了......生理上忍不住就流了？
　　应该是这样了！
　　陈平安已经有六品炼丹师的能力，但还是得去丹武皇国走走。
　　要是那炼丹比赛一不小心改期了，他错过了就不好了。
　　而且周晓明已经拜他为师，他得教教他一些东西。
　　所以陈平安想了想，就开始抄录自己从郭诗韵那里嫖来的武技和身法，决定给周晓明。
　　为了周晓明能看懂，他还在旁边写上自己的心得。
　　搞定后，陈平安便往外走去。
　　而他出院子时，还带上了黑龙和火凤。
　　要是遇到什么危险，可以让它们出手。
　　这不，上次在妖兽山脉，他们还遇到了一个仙人。
　　那仙人有点凶，好像想对他们动手，但却突然爆开了！
　　现在陈平安想了想，认定和金翎仙器有关系了！
　　通过传送功能，陈平安出现在丹武皇城里面。
　　而在同一时间，仙界，一片种满奇特植物的土地中间，有一座院子坐落其中。
　　院子里面，正有两人。
　　一个穿着绿色炼丹服的老者。
　　一个剑眉星目的年轻男子。
　　老者此刻用脸贴着一个看起来平凡不已，但却散发着经过岁月冲刷后留下古朴气息的丹炉。
　　他闭着眼睛，过了一会，突然睁开了眼眸，深邃的眼眸中如同藏着一片海。
　　他脸上升起了惊喜之色。
　　年轻男子看到老者这般，快速道：“爷爷，难倒这丹炉又找到什么宝贝了？”
　　这丹炉已经帮他们找到过两个宝贝。
　　尽管他们一家在仙界名声赫赫，可这两件宝贝对他们家来说，也是极为贵重。
　　老者看着年轻男子，微笑道：“这次不是什么宝贝，它告诉我，在一个蛮湖大陆的东域里面，有一个名为丹武皇国的皇城，不久前落下了两颗极为硕大的鸿泽气运石......”
　　老者把在丹炉这里得知的事情说出。
　　年轻男子听完后，怔了。
　　极为硕大的鸿泽气运石？！
　　而且还是两颗？
　　“我就不下凡了，你去看看！这种情况恐怕有超级天才诞生，如果真的有，你可以把他带回来！”
　　老者已经知道那地方极为重视炼丹。
　　他又刚好是仙界第一炼丹师。
　　这一切简直不要太合适。
　　而被两块那么大的鸿泽气运石砸中，那诞生的天才，该有多么恐怖？
　　年轻男子听后，点了点头，不过却道：“我觉得不急在一时，半个月后吧，凡间的一个皇城被如此鸿泽气运石砸下，恐怕这个皇城的人也得过段时间才能休养生息。”
　　老者听后，觉得对头，便点了点头。
　　至于丹武皇城里面，陈平安刚好到了丞相府中。
　　只是他刚进门，下一刻，他就懵了。
　　他发现，昨日他见过一面的臻炝，竟然就在这府邸里面！！
　　而臻炝看到陈平安时，脸上的表情更加精彩，如同一个小粉丝一般。

第242章 改变气运？可笑
　　在前不久。
　　丹元宗外。
　　两个中年一同出现在丹元宗山门前。
　　第一个中年表情严肃，虎虎生威。
　　另一个中年脸上则挂着一抹极为自信的笑容，看起来有些桀骜。
　　第一个中年正是昨日还去了一趟平安宗的臻炝。
　　金宇帝国就在东域这边，而不久前，丹武皇国这里落下了两颗陨石的事情，他也打听到了。
　　后面也知道这皇国里面，一个宗门有一颗两头牛大的陨石落下这事。
　　所以他便派人来到了丹元宗，请他们去金宇帝国定宗。
　　只不过丹元宗最后还是婉言拒绝了。
　　今日臻炝便亲自带着帝国丞相前来，一同劝说一下丹元宗。
　　两人一出现，直接现出了修为。
　　皆是大乘境！
　　修为气息一出，丹元宗沸腾起来。
　　所有人都往山门处看去。
　　其中，万步雕和万不复等人统统飞了出来。
　　“两位前辈，不知所为何事？”
　　飞出来后，万步雕和万不复皆是朝着臻炝两人拱手。
　　表现得有些恭敬。
　　臻炝也不是来找麻烦的，而是来劝说。
　　现在散出修为只是吸引万步雕他们注意而已。
　　加上他最近心情特别好，此刻也笑道：“两位无需多礼，本人正是金宇帝国帝君，臻炝。”
　　一脸自信的中年这时也道：“金宇帝国丞相，薛顺哲。”
　　薛顺哲正是臻炝妻子的哥哥。
　　也就是臻炝的大舅子。
　　平时在有人的地方，挺给臻炝面子。
　　但没人的时候，就对臻炝很随便了。
　　此刻因为自己外甥女成为了平安宗一个顶级天才的妻子，他感觉人生达到了巅峰。
　　所以，他和臻炝的观念不同，是看不上丹元宗的。
　　被一块两头牛大的鸿泽气运石砸中又如何，能和他们比吗？
　　他们帝国日后可是要跻身超级顶尖势力呢！
　　而且，他的外甥女还被平安宗身后那位恐怖的存在称赞过呢！
　　不过自己这妹夫要来，他也没办法，就跟着来了。
　　但要是丹元宗还是那么不给脸，那他就懒得继续在这里呆了。
　　万步雕知道两人身份后，很是惊讶，“想不到帝君和丞相两人会亲自前来，实在有失远迎！”
　　臻炝笑着摆手，道：“无需多礼，而此次前来，我们还是想让你们再考虑一下。在这皇国发展，对你们有所限制，但若搬宗到我们帝国，我们肯定会优待你们，可助你们成为顶尖宗门。”
　　臻炝没有拐弯抹角，今日亲自前来，就是给丹元宗看看他们的诚意。
　　万步雕和万不复听着这话，结合这次臻炝亲自前来，犹豫了起来。
　　而他们想了一下，还是不答应。
　　也不是因为觉得去金宇帝国不好。
　　相反的，他们也很心动。
　　帝国和皇国，可是没法比的。
　　就像凡人和修炼者一般，有一道鸿沟。
　　只是，他们考虑到了陈平安！
　　“实不相瞒，我们宗门落下鸿泽气运石，和一个前辈有关。此前辈加入我们宗门，而且看样子半个月后还要参加皇国的炼丹比赛，也许在谋划着什么事情，我们此番举宗搬迁，实在不行。”
　　万步雕看着臻炝，只能把自己的难处说出。
　　不是他们不给面子，实在是情况不允许。
　　臻炝听到这话，怔了一下。
　　鸿泽气运石和某人有关？
　　他摇了摇头，心里不以为然。
　　你们想多了吧。
　　这世间没人能影响人的气运，这相当于逆天改命，老天可不允许！
　　当然，臻炝也已经听说了这皇国的事情，知道有个强者轰爆了两颗鸿泽气运石。
　　但那又如何。
　　也许仙婴境的人就能做到。
　　即使不行，来个仙界之人就可以了。
　　而仙人能逆天改命，影响人的气运吗？
　　答案是不可能！
　　这鸿泽气运石落在这里，和谁都无关，这一切都是丹元宗该有的。
　　臻炝如是想着。
　　但他这时没有说话。
　　而和臻炝持有相同理念的薛顺哲，这时候听着万步雕他们的拒绝借口，忍不住呵呵地笑了起来。
　　“这就是你们的借口？”
　　“妹夫，人家摆明了看不上我们，我们还留着干甚！以为一块鸿泽气运石就了不起？我们金宇帝国，已和平安宗绑在一起！你们记住，今日你们拒绝的，是未来超级顶尖势力之一！有你们后悔的！”
　　万步雕和万不复听着薛顺哲这话，呆了。
　　平安宗？！
　　那个身后站着仙人和仙器的宗门？！
　　这！！
　　没错，尽管他们在西门尘那里知道了陈平安的强大，却不知道陈平安就是平安宗身后的那位......
　　两人震惊了一会，也回过神来。
　　尽管如此。
　　他们也没办法。
　　“实在对不住，要不，等半个月后，等这位前辈的事情忙完，我们再问问这前辈的意思，再回答两位？”
　　万步雕想了想，觉得还有缓和的余地，便苦笑地看着臻炝，提议一句。
　　臻炝想了一下，便也点头。
　　不管如何，只要丹元宗能去他们帝国，他们帝国的实力肯定能更上一层楼。
　　那就等半个月后再说吧。
　　到现在，他依旧没有要和万步雕口中的“前辈”见一面的想法。
　　没办法，他心里已经装下一个“超级大能”，万步雕口中的前辈，他可以百分百肯定，一定不能和他心中那个超级大能相比。
　　要知道，他崇拜的那个大能，可是站在黑龙头顶的恐怖强者啊！
　　“对了，我听闻你们皇国丞相家里也落下了一块比较大的鸿泽气运石。既然来了，我也想去拜访一下，不知两位能否带路？”
　　臻炝微笑道。
　　万步雕听后，连忙点头。
　　至于薛顺哲，此刻也没有再说什么，只是脸上已经布满不耐烦。
　　要不是看在自己妹夫的面子，并且自己帝国最近有喜事，真要和万步雕两人说道说道。
　　他可不信有人能逆天改命，改变人的气运。
　　就这样，四人往丞相府飞去。
　　很快的，也到了丞相府。
　　臻炝还挺随和的，尽管见到周英平，也是极为客气。
　　而周英平知道臻炝是金宇帝国的帝君后，震惊不已，有些受宠若惊。
　　但他也就仅仅惊讶了一小会，又平复了下来。
　　没办法，他也算见过世面了，毕竟像陈平安那种大能他都见过几面。
　　于是乎，几人坐着聊了起来。
　　臻炝来这里也就想和周英平结交一下，认识一番。
　　所以也没聊多久，就找借口要离开了。
　　薛顺哲早就不想待在这里，认定这些人和他们身份不符。
　　特别是听到周家的小胖子是万步雕口中那“前辈”的徒弟后，更是对那所谓的前辈鄙视不已。
　　这小胖子这年纪了，还是这种修为，而那什么“前辈”竟然还收为弟子，可见其眼力有多差了。
　　认定万步雕等人没见识。
　　臻炝也有过这样的想法。
　　两人告辞后，便在万步雕等人相送下，往大门处走去。
　　只是刚道大门这里......一个年轻男子，突然朝着他们迎面走来。

第243章 前辈真乃神人也
　　看到这人，几人同时止步。
　　这人温润如玉，翩翩公子。
　　身上还穿着一件特别好看的衣服。
　　而他身边，此刻跟着一条黑狗。
　　黑狗头顶，站着一只小麻雀。
　　但万步雕等人都没有去看黑狗，他们正死死盯着这男子。
　　这人正是陈平安。
　　陈平安也在看着前方的人，特别是盯着臻炝。
　　因为他昨天刚在宴会上见过臻炝，这会儿怎么就这里遇到？！
　　这也太巧了吧！
　　而且，看样子臻炝和万步雕他们好似认识！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安也只是诧异，没有感觉十分不可思议。
　　调整了一下，他继续往万步雕他们走去。
　　至于万步雕等人，此刻就反应不过来了。
　　被陈平安震惊得头皮发麻。
　　因为在他们眼中，这一刻的陈平安，如同神明一般！
　　身周铺满道则韵理！
　　整个皇城都已经被影响到了！
　　而这情况，以臻炝和薛顺哲最为严重。
　　在他们眼里，陈平安不是如同神明了，而是已然是神明！
　　在看到陈平安那刻，整个世界，尽是道则韵理。
　　宛如有陈平安站在这里，这个世界便变得充满了神奇色彩！
　　万步雕几人很快反应过来，上前一步，极为恭敬拱手道：“前辈！您来啦？”
　　他们知道陈平安一直把修为压成元婴境。
　　此刻看到陈平安的真实情况，震撼是震撼，但也没有失去理智。
　　因为在他们心中，陈平安的恐怖，已经深植心田。
　　不管来上再强的人，他们都认定陈平安是最强的。
　　也因此，看到陈平安如此骇人，他们也就只有心跳加快，脸上的恭敬多上一倍罢了。
　　至于臻炝，在看到陈平安的时候，也是震撼莫名。
　　昨天他眼中的陈平安也是元婴境修为，此刻看到陈平安的真实实力，他整个人极为激动。
　　可在听到万步雕等人竟然如此对待陈平安，他愣了。
　　不会吧！
　　你们口中的前辈！
　　就是这位存在？！
　　他反应不过来了。
　　不久前他还想着，万步雕等人口中的前辈，也就那般，是他们见识少而已。
　　还想着气运什么的，无人能够改变。
　　此刻看着万步雕等人面前的陈平安，他突然改变先前自己的看法了。
　　特别是看着陈平安那身上的道则韵理，这前辈要是能改变气运，他还是觉得可能的！
　　臻炝很快反应过来，走上前去，连忙躬身作态，行礼道：“前辈，又见面了！”
　　行礼时，他脸上闪过了崇拜的光辉。
　　昨天他已经把陈平安的画像画好，挂在自己安寝的屋子里面了。
　　陈平安看着臻炝，笑了笑，道：“真没想到你会在这里，你们认识？”
　　臻炝这时看向了万步雕几人，然后点头。
　　但他心里这时已经想到了一个可能。
　　前辈绝对不是不知道他在这里！
　　有如此推演能力的前辈，会不知道？
　　而且会这么巧，在这里遇到？
　　“我怀疑，这一切都是前辈计划好的！我之所以来这里，前辈肯定已经知道！也许我来这里，还是前辈计划中的一环！”
　　臻炝心脏跳动频率突然快了一些。
　　他听万步雕说了。
　　前辈在这里有什么谋划，而且还要参加半个月后的比赛。
　　而此刻他突然因为丹元宗，踏入了这个圈子里，还与前辈撞面。
　　那他在这个计划中，定然也占有一分地位了！
　　说明白点，他也是前辈的棋子！
　　棋子一词，他是昨天在慕容宫那里听到的。
　　如此前辈在这凡间，有一场惊天的大棋局。
　　他们都是前辈的棋子！
　　而且慕容宫还说了，就连仙帝，也是前辈的棋子！
　　当听到这一点时，他频频倒吸凉气。
　　仙帝是何许人也，竟然也是前辈的棋子！
　　而且慕容宫还说，仙帝还因为自己是前辈的棋子，而沾沾自喜呢！！
　　臻炝深吸了一口气，点头道：“我们也是刚认识不久，想让丹元宗加入我的帝国，这事已经打算半个月后开始，不知前辈觉得如何？”
　　陈平安听到这事，怔了一下。
　　但听到是半个月后，他心里平复了下来。
　　是半个月后就行。
　　不会影响到他的任务。
　　而听着臻炝这话，他也微笑点头，道：“这挺好的。”
　　陈平安对陨石更加好奇了。
　　丹元宗都这样了，那说明这陨石真的是好家伙。
　　这不，丹元宗去了帝国发展，定然比在皇国好了！
　　而听着臻炝的话，陈平安也开始猜测臻炝的身份。
　　也许在帝国地位也不错，可能是某个大官员，来游说丹元宗的。
　　而这样身份的人，都带着女儿去平安宗参加选亲，看来，平安宗的地位真的越来越高了！
　　对此，他很是欣慰。
　　“对了，前辈，我还觉得周英平兄弟很有皇帝的气质，我想在半个月后，把他扶上皇位，您觉得如何？”
　　臻炝这时候也没忘记周英平。
　　周英平的儿子周晓明，竟然是这前辈的徒弟！！
　　这简直不要太吓人！
　　因为慕容宫说了，仙帝的女儿就是这位的关门弟子，小小年纪，就已经是仙尊境！
　　在仙界可以横着走的境界了！！
　　现在好了，这位竟然还在这边收个弟子，尽管看起来是随意指点的弟子，但能和这种前辈沾上一些边，日后的能简单？
　　所以他决定往死里捧周英平！
　　陈平安听着这话，对陨石的作用更加地敬畏起来。
　　这简直不要太强啊！
　　当然，他也想到，自己也许有一丝丝关系，毕竟臻炝这样问了。
　　他也给周英平两父子面子，直接点头，道：“挺好的。”
　　臻炝见陈平安点头，这才露出了一个笑脸。
　　但就在这时，他又突然想明白了一切一般，一脸恍然。
　　“难道，我被前辈计划进这里面，扮演的角色，就是帮丹元宗和周英平他们提升地位，助他们成功之人？！”
　　念及此，他想明白一切了。
　　也是因为这般，他看着陈平安时，由衷佩服。
　　果真如慕容宫说的一般。
　　前辈掌控天机的本领，恐怖如斯啊！
　　如此高人，真乃神人也！！

第244章 偷偷告诉你们，那黑狗是龙
　　至于臻炝身后的薛顺哲，此刻还在那里直直地站着。
　　如同沙子堆成的雕像一般，瞪大眼睛，一句话也说不出来......
　　而陈平安来这里只是为了给周晓明武技的。
　　此刻也没和臻炝他们聊太久，说自己要和周晓明单独聊聊后，便带着周晓明往一个方向行去。
　　而陈平安两人离开后，四周也安静了下来。
　　此刻，万步雕三人和臻炝面面相觑。
　　万步雕也没想到臻炝也认识陈平安！
　　臻炝看着万步雕三人，这时也拱了拱手，微笑道：“三位兄弟，想不到你们口中的前辈，正是这位前辈啊！先前失敬了！”
　　万步雕三人听着臻炝称呼他们为“兄弟”，皆是眼眸一亮。
　　这地位直线上升啊！
　　要知道，对面这人可是一个顶级帝国的帝君！
　　但他们也知道，这一切都是看在陈平安的面子，所以他们心里再次好好地感激了一下陈平安。
　　至于薛顺哲，这时候也反应过来了。
　　他现在不知道怎么办，整个人开始束手束脚。
　　他昨晚看过了自己妹夫挂着的那副画，也从臻炝口中听到了有关那位存在的一切事迹。
　　而不久前听到万步雕说的前辈，他心里还极为不屑。
　　想着这什么鬼前辈，在那位前辈面前，根本就是蝼蚁。
　　现在好了！
　　两人竟然是同一人！
　　而臻炝说了，那前辈推演能力极恐怖，听说能掌握一切。
　　这不，他也想到了臻炝刚才的念头。
　　他们出现在这里，就是这前辈的杰作！
　　这样的话，他不久前的作为，和内心的想法，这前辈恐怕已经知晓！
　　他整张脸都变得灰白起来，诚惶诚恐，如坐针毡。
　　“三.....三位兄弟，我.....我先前态度不对，还望三位不要介意......”
　　薛顺哲快速反应过来，连忙上前看着万步雕三人，拱手一句。
　　现在陈平安已经跟着周晓明进入屋内，他不好上去打扰，只能先从万步雕三人这里弥补了。
　　他觉得做错了，赶紧认错，也许前辈就大人不记小人过了。
　　万步雕三人听后，连忙摆手，笑着说没关系。
　　薛顺哲依旧道歉，不过在万步雕三人的大量下，他也开始慢慢变得没那么担惊受怕，甚至开始聊了起来。
　　屋内。
　　陈平安把书籍给了周晓明，嘱咐他认真看看。
　　修炼后有什么不会的，他会隔段时间来一次，那时候可以问他。
　　周晓明把陈平安每句话都记在心里，频频点头。
　　把手中的手抄本视若珍宝。
　　陈平安想了想，看着周晓明道：“对了，你想不想学习炼丹？”
　　他觉得自己这个便宜师尊，任务完成前，能教就教吧。
　　周晓明听后，眼眸一亮。
　　丹武皇国的修炼者，几乎人人都会一些炼丹技术。
　　他在炼丹上的天赋比修炼高一丢丢，所以此刻也快速点头。
　　而他听说过陈平安的炼丹。
　　那简直是神迹！
　　他也想学习那种直接把一把灵药扔入丹炉的炼丹法！
　　陈平安点头，道：“那我回去把我领悟出来的炼丹法写出来，有空再拿来给你。对了，我这些东西，都不要给别人看，尽管是你父亲也不行。”
　　周晓明听后，再次认真点头，一脸肃然。
　　把一切吩咐好后，陈平安重新回到万步雕他们那里。
　　此刻也没和他们闲聊太多，确定那个比赛没有延期后，陈平安也和臻炝他们告辞了。
　　万步雕等人送走陈平安。
　　而臻炝也看到了跟着陈平安的黑狗。
　　同时，也看到了黑狗头顶趴着的麻雀。
　　送走陈平安后，他看向万步雕他们，认真道：“你们猜猜，跟着前辈的黑狗，是什么？”
　　他想到了一个可能。
　　万步雕几人后面也注意到跟着陈平安的黑狗。
　　不过他们却没在黑狗身上感受到任何不同。
　　也就看起来有些灵性而已。
　　但是，他们知道，能跟着如此前辈的狗，肯定不简单。
　　也许是什么强大的妖兽。
　　万步雕道：“莫非是什么强大的妖兽？”
　　臻炝摇头，随后一脸敬仰道：“那是一头黑龙！”
　　嘎！
　　臻炝的声音一过，四周突然寂静无声。
　　只有他们的心跳声传出。
　　龙？！
　　不会吧！
　　那不是狗吗！！
　　臻炝这时也把昨天看到的全部说出。
　　万步雕三人这时候才知道，感情这位就是平安宗身后那恐怖的大能？！
　　嘶！！
　　臻炝没有理会万步雕等人的表情，都在自话自说。
　　把陈平安昨天站在黑龙头顶的一幕，说了出来。
　　脸上也洋溢着崇拜之光。
　　如同一个小粉丝。
　　“黑龙化狗，啧啧，前辈强到什么程度，才会让龙也这般妥帖？而且，你们看到没，在黑龙头顶还有一只麻雀，我可以保证，那只麻雀，肯定不简单，也许就是凤凰！”
　　臻炝猜测道。
　　万步雕等人听着这话，也才想到那只麻雀。
　　顿时又一阵倒吸凉气。
　　凤凰！
　　就这样，几人开始以陈平安为对象，开始分享自己对陈平安的认识。
　　而随着聊天，几人竟然上瘾了，一起坐着，眉飞色舞起来。
　　就这样，过去了好久，五人硬是成为了好哥们。
　　还是勾肩搭背那种......
　　而这一切，都是因为陈平安......
　　皇宫里面。
　　孙达叶不知道怎么回事，突然觉得心不在焉。
　　他也想到了丞相的事情。
　　他总感觉自己这皇位要丢掉！
　　然而。
　　他根本没有办法，只能在那里怨天尤人，咬牙切齿。
　　陈平安回到了院子里面，也因为昨晚的事情，感觉自己和段欣欣的关系好了很多。
　　此刻有空没空都走到段欣欣那里，和她呆在一起，聊聊天之类的，主要是想要套出一些有关她以前的事情。
　　时间开始流逝。
　　十天后。
　　这期间，陈平安几乎每天都会去一趟丹武皇国。
　　看看那比赛有没有推迟或者提前。
　　还会找到周晓明，教他炼丹。
　　别说，周晓明还真是奇怪的家伙。
　　炼丹技术飞快提升不说，竟然可以学着他那炼丹法，炼出了丹药！
　　只不过只能炼出一枚丹药，但那也已经很是神奇。
　　为此，他还在皇城里面出了名。
　　而且，陈平安还发现，周晓明创造能力极强。
　　能自创修炼方法，武技，或者身法等等。
　　只是让陈平安脸色古怪的是，每次周晓明创造出不同东西时，都会跟他来上一句，“多谢师尊的指点！”
　　陈平安一开始对此很是迷惑，后面便认定，这是周晓明在恭维他。
　　因为他啥也没指点......
　　有次还喃喃着给段欣欣买一件衣服，周晓明听后，过了一会，就极为激动地来上一句多谢师尊指点......

第245章 你使劲夸的人，是你自己？
　　时间如流水，它都悄悄流走了，你却还在原地发呆。
　　转眼间，就到了皇国炼丹比赛那一天。
　　今日，陈平安天还没亮，就早早起床。
　　洗刷完毕后，他便带着黑龙火凤它们去到了丹武皇国。
　　这比赛可关乎他的闯关任务。
　　而闯关任务关乎他的奖励。
　　也不知道这次系统奖励的特殊奖励，会是什么。
　　而今日，皇城这里极为热闹。
　　孙达叶为了这个比赛，提前几天就大肆宣传了一番。
　　整个皇国有些地位的人，都来到了皇城。
　　要目睹一下皇国顶级炼丹师的比试。
　　而孙达叶，其实也是炼丹师，等级达到七品，他也是天赋惊艳之辈。
　　他总觉得自己皇位岌岌可危，便决定靠着这次比试，拿下第一，巩固一下自己的地位。
　　陈平安今天还是穿着朴素的衣服。
　　他不怕自己炼丹会炸炉，但附近的人就不一定了。
　　还是不要弄坏衣服比较好。
　　他第一时间便往皇城广场那边走去。
　　他懒得去丹元宗了，约定在这里和万步雕他们会面。
　　此时，皇城中，道路上人来人往。
　　而在一条街道上，一个剑眉星目的年轻男子，好奇地盯着四周。
　　“不是说有两颗硕大的鸿泽气运石砸下吗，这皇城怎么一点事情也没有？”
　　这男子名为莫愁飞，此时穿着一身蓝色的锦衣，身上的气息正是出窍境。
　　他吞服了一枚隐修丹，可以让修为幻化为不同级别。
　　而为了找寻真相方便一些，便把修为弄成了出窍境。
　　他随意找了几个人，打听了一下关于皇城这里的事情。
　　也就一会，他就打听完毕了。
　　“大能打爆了两颗鸿泽气运石？！”
　　这也太暴殄天物了吧。
　　不过，还是有两颗落在了两个地方。
　　丞相府。
　　和一个名为丹元宗的宗门里面。
　　而他也打听到了丹元宗的人会派人参加等会就开始的炼丹比赛！
　　“我怀疑诞生的天才会在丹元宗里面出现。很好，可以去看看，也正巧有这炼丹比赛，都不用我慢慢查探了，看他们炼炼丹，就能看出谁最有天赋了。”
　　莫愁飞也顺着人流，往皇城广场处走去。
　　他很快到了广场这里。
　　他站在人群前，看着前方。
　　前方有一群官兵围着，留出了一片空地。
　　此刻还没开始报名，里面也没人站着。
　　莫愁飞往里面看了看，见还没开始，便准备再打听一下关于皇城这里的情况。
　　所以他看向了一旁的人。
　　此刻，他身旁有一个和他差不多年纪的男子。
　　“兄弟，我是其他地方来的，关于这皇城一些事情，我还很陌生，你能解答我一些疑问吗？”
　　他身旁的人，此刻正在四周看着，好像在找人，身后跟着一条黑色的狗，奇怪的是，这狗头顶上，趴着一只小麻雀。
　　莫愁飞也看到了这一幕，还认真地盯着这狗看了一下。
　　却发现这就是一条普通不已的狗。
　　但他总有感觉，这狗很奇怪，看起来很有灵智，而且头顶还趴着一只麻雀，就更加古怪了。
　　陈平安听到声音，看向了莫愁飞，然后微笑道：“其实我来这皇国也就半个月，不过你问吧，知道的我会告诉你的。”
　　陈平安来得比较早，没找到万步雕他们，此刻见莫愁飞这般，也正好打发时间。
　　“那多谢兄弟了。”莫愁飞先道谢了一下，才问道：“我刚才听到了丹元宗落下了鸿泽气运石，不知最近丹元宗可有什么炼丹天才出现？”
　　莫愁飞觉得，这炼丹天才，只会出现在丹元宗，丞相府，或者是皇宫中。
　　而丹元宗落下的鸿泽气运石更大，他觉得会是丹元宗。
　　陈平安听着这话，突然嘴角翘起，露出了一抹自得的笑容。
　　“丹元宗确实出现了一个炼丹天才。他炼丹极为神奇，堪称前无古人后无来者，炼丹跟煮菜一般，一下子就能炼丹成功。而且他还长得还奇帅无比，貌似潘安，风流倜傥......”
　　巴拉巴拉一堆赞美的词语，都被陈平安说了出来。
　　虽然赞美自己很不好，但是嘛，他觉得自己说的都是实话！
　　莫愁飞听着陈平安这话，眨了眨眼。
　　这世间.....有这么完美的人？！
　　“那不知他叫什么名字？”莫愁飞问道。
　　陈平安露齿笑道：“甄诞滕。”
　　“真蛋疼？？”莫愁飞眨了眨眼，出声问道。
　　陈平安点头，“没错，甄诞滕。”
　　莫愁飞沉默起来。
　　真是好名字啊......
　　记住名字，莫愁飞继续和陈平安聊。
　　而他和陈平安聊着聊着，还是觉得陈平安挺不错的。
　　而两人聊了一会后，这时，四周的人整整多了一倍，比赛也开始了。
　　陈平安停下，看着莫愁飞道：“兄弟，我要参加比赛，就不聊了，下次有缘再一起喝一杯吧。”
　　莫愁飞还想点头，可突然间，他想到了一事。
　　刚才陈平安说，这比赛是六品炼丹师才能参加啊！
　　陈平安只是元婴境，天赋再好，顶天了也就五品炼丹师吧！
　　“兄弟，你不是说，六品炼丹师才能参加吗？”莫愁飞无语道。
　　感情这家伙是骗他？
　　陈平安笑着道：“我就是六品炼丹师呢。”
　　听着这话，莫愁飞不知道说啥好了。
　　兄弟，刚才还觉得你挺好的，你这吹牛不打草稿啊！
　　你要是六品炼丹师，那仙界的炼丹天才们，都是狗屎了啊！
　　哪有超过修为等级的炼丹师？
　　灵气根本不够！
　　一般情况，元婴境是个四品炼丹师才是正常情况，天赋好的，才可以达到五品。
　　他完全没听过有人元婴境的时候，就是六品炼丹师的。
　　不过想了想，莫愁飞怀疑陈平安是不想跟他聊了，才找借口离开，所以也没太纠结，便最后问道：“对了兄弟，忘记问你名字了。”
　　陈平安想也没想，微笑道：“甄诞滕。”
　　说完，他这时刚好看到了万步雕他们，便朝着莫愁飞摆了摆手，往那边行去了。
　　而莫愁飞，此刻整个人呆在了那里。
　　我他娘的.....有点懵！
　　等我捋一捋！
　　你就是甄诞滕？！
　　而刚才，你他娘的一直在夸自己？！
　　莫愁飞：“.......”

第246章 炼丹如煮菜
　　莫愁飞有些无语。
　　而看着陈平安真的往参加比赛的入口处走去，他脸色古怪起来。
　　真的要参加？
　　他沉默了一下，最后也动了。
　　陈平安要是真的去参加比赛，那说明他很可能真的是六品炼丹师。
　　不然即使进去炼丹了，也只会被别人当成笑料来看。
　　没有人会傻到专门去出丑。
　　而且。
　　他觉得陈平安说的一些话应该不会骗人。
　　“如果他是甄诞滕的话，那天赋应该不差。毕竟丹元宗这般崛起，势必有天才诞生。而他，会不会真是我要找的人？”
　　想了一下，莫愁飞便朝着陈平安走了上去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　追上了陈平安。
　　“甄兄，一起吧，我也想参加这个比赛。”莫愁飞朝着陈平安笑了一下，决定跟着陈平安一起。
　　陈平安敢进入里面参加比赛，那刚才他说的话，大概是真的。
　　而他下凡就是要找一个炼丹天才。
　　也许真的有人天才到在元婴境时，就达到了六品的级别！
　　如果真是如此，那陈平安很可能就是他要找的天才。
　　他跟着进去，只能近距离观察陈平安的情况。
　　二能和他多接触一下。
　　要是陈平安真是他要找的人，后面就好办了。
　　至于陈平安，听着莫愁飞这话，怔了一下。
　　你也一起？
　　陈平安再次打量起莫愁飞。
　　莫愁飞的年纪和他一样。
　　有这么天才？
　　“兄弟，这比赛得六品炼丹师才能参加，你确定自己是六品炼丹师？”
　　陈平安觉得自己这样已经算是奇迹了。
　　可以用天赋卓绝来形容。
　　他随意撞见的一个人，不应该那么厉害吧。
　　莫愁飞微笑道：“不瞒甄兄，我炼丹水平也不差，兴许还比甄兄好上一些呢。”
　　说着这话，他眼中闪过浓浓的自信。
　　尽管陈平安可能是鸿泽气运石作用下诞生的天才，他也觉得自己更强一些。
　　毕竟他从小便学习炼丹，虽然修炼天赋更强，但他来自炼丹世家，爷爷更是仙界第一炼丹师。
　　也因此，他的炼丹能力在仙界同辈之中，妥妥的能排进前几。
　　而且他还学习到他爷爷那一套炼丹法。
　　炼丹如同煮菜！
　　他不压制修为，炼仙丹如同喝水。
　　压制修为在元婴境，五品绝等丹药也是信手拈来。
　　等会他用出窍境修为，炼制出六品绝等丹药，夺个第一跟放个屁一样简单。
　　而他觉得，要是陈平安真的就是他要找的天才，能以元婴境的修为，炼出六品丹药。
　　那丹药也顶多是中下等丹药。
　　陈平安也看到了莫愁飞的自信。
　　最后笑着点了点头。
　　兄弟，你还是太年轻了啊。
　　就这样，两人一同往入口处走去。
　　此刻万步雕等人就在入口处侯着。
　　在见到陈平安后，他们眼眸亮起，上前笑着拱手道：“见过甄先生！”
　　这里人多，他们不好暴露陈平安的特殊，就微笑来了一句先生。
　　陈平安看着万步雕等人，微笑点头。
　　臻炝此刻正和万步雕他们呆在一起，看起来好像已经很熟。
　　而即使万步雕等人想低调，此刻他们站在那里，也成为了很多人瞩目的对象。
　　特别是臻炝和薛顺哲还在这里。
　　那修为极为耀眼，甚至还让四周的人不敢靠近，和他们尽量保持距离。
　　万步雕等人也看向了莫愁飞。
　　在看到莫愁飞跟在陈平安旁边的时候，他们就打量起莫愁飞了。
　　心想着能跟在前辈一旁，定然不凡。
　　莫愁飞也一样，目光也看着万步雕等人。
　　他眼力很尖，一下子捕捉到了万步雕等人脸上的恭敬。
　　对此，他又有些迷糊了。
　　因为怎么看，万步雕和臻炝等人都比陈平安强啊。
　　不过也就一会，他想到了一个可能。
　　陈平安也许在炼丹上真的十分出色，以至于比陈平安修为还高的人都得这般对待他。
　　想通后，他又想到了一个可能，万步雕他们很有可能就是丹元宗之人！
　　念及此，他笑着看向万步雕几人，问道：“不知各位是否是来自丹元宗的.....前辈？”
　　说到前辈二字时，他表情有些别扭。
　　别看臻炝他们的修为在凡间这里还算可以，但在仙界一些城市中，多如狗。
　　而他年纪轻轻，更是已经达到了仙灵境，在仙界同辈中，被评为顶级天才之一。
　　万步雕听着这话，直接点头：“没错，不知这位公子贵姓？”
　　至于臻炝等人，这时候没有说话。
　　莫愁飞听着万步雕的回答，肯定了自己刚才的猜测，也微笑道：“本人姓莫，名愁飞。”
　　万步雕听后拱手笑道：“原来是莫公子。”
　　臻炝几人也客气地打了一声招呼。
　　聊了一下后，陈平安等人也开始进去报名了。
　　至于不参加比赛的臻炝等人，此刻直接飞上了天空。
　　此时天空很空旷，没人敢飞上天空，因为皇上已经下令，普通人不可在这里随意升空。
　　但周英平等人不是普通人，此刻即使有官兵见到他们如此，也只能睁一只眼闭一只眼。
　　最重要的是，他们还看到了臻炝和薛顺哲两大强者！
　　也因为他们的升空，一时间，四周沸腾了起来，都在盯着他们。
　　在空地后方，此刻那里摆放一排桌椅，上面坐着很多个炼丹师工会的会长。
　　其中李蓉颜就坐在中间。
　　他们正是被孙达叶请来当评委的。
　　孙达叶也在旁边坐着，此刻看到升上空中的周英平，和周英平身旁的臻炝与薛顺哲后，他楞了。
　　两个大乘境！
　　而他也认识臻炝。
　　正是金宇帝国的帝君！
　　其实金宇帝国帝君在这里出现，还不是让他这般震惊的原因。
　　他发现，臻炝两人，竟然和周英平关系特别好！
　　谈笑风生，关系看起来像兄弟一般！

第247章 孙达叶开挂了？
　　孙达叶呆滞一会后，脸色突然青中带黑。
　　他再次感觉自己的地位受到了威胁，恐怕将要不保。
　　而他也看到四周之人的目光，都极为尊敬地在看着天空的周英平。
　　看着这群人这般，他可以肯定，再这样下去，人们会直接把周英平当成皇国最有权威之人！
　　他心里很不舒服，拳头紧握。
　　而看到了臻炝，他也只能往那边飞去，得招呼一下。
　　臻炝所在的帝国很恐怖，他要是当作没看到，不去打一声招呼，指不定臻炝对他留下坏印象。
　　孙达叶很快便靠近了几人。
　　而这时，他也发现了周英平几人的目光所看着的人。
　　竟然是陈平安！
　　此刻正排队报名中。
　　“这小子也参加比赛？不可能啊！他不可能是六品炼丹师啊！”
　　孙达叶眉头锁成一团。
　　而下一刻，他也想到了一个可能。
　　陈平安正和万步雕走在一起，结合陈平安突然要参加这比赛，很可能是想要借着这比赛，将自己的名声打得更响亮一些。
　　毕竟以他那种神奇的炼丹法，在众目睽睽之下，炼制一下三品丹药，也足够震撼全场了。
　　念及此，他脸色更加难看了一分。
　　原本他还想着借助这场比赛展现自己的炼丹能力，此刻他已预感到陈平安会遮盖他的光芒。
　　他炼丹能力很强，品级更是达到七品。
　　可这和陈平安那神奇的炼丹方法比，还是陈平安更吸引人一些。
　　孙达叶很快到了臻炝几人面前，脸上的恼怒神色瞬间消散，换成恭维神色，看着臻炝道：“不知臻炝帝君前来此处，没有亲自迎接，真是罪过！”
　　臻炝看着孙达叶，脸色平淡道：“没事，有周兄在。。”
　　孙达叶听着这话，心里很是压抑。
　　臻炝继续淡漠道：“你不用管我，继续回去忙吧。”
　　孙达叶听着这话，脸皮抽动，只能点头。
　　只是转身那一刻，他脸上布满了寒霜。
　　而他回到原位时，还快速拿出了传音玉简。
　　吩咐监管报名的人，尽量不要给陈平安这种年轻的人报名成功！
　　吩咐完后，他坐了下去。
　　整个人的脸还是很黑。
　　他已经预感到不久后，周英平要夺走他的一切了。
　　他看向了自己的纳戒，眼眸眯着，在做着思想斗争。
　　最后，他狠狠你咬牙。
　　很好！
　　是你们逼我的！
　　我他娘的拼了！
　　只要陈平安不抢他的风头，他还有一个机会留住自己的地位！
　　那就是展现出十分恐怖的炼丹水平！
　　他死死看着自己的纳戒，不再犹豫，意念深入里面。
　　这时，他手上一闪。
　　出现了一块单手能握住的黑色石头。
　　这石头没有任何的气息。
　　只是，这石头一出现，一道邪恶的声音便出现在孙达叶耳中。
　　“小子，这次拿我出来，是做好决定了？”
　　听着脑中的声音，孙达叶沉声道：“以前你说的话，还算不算数！”
　　“当然算数。白天身体你主导，夜晚归我。相信我，有我在，你会快速变强。而且等十年之后，我能找个人换一具身体，到时候你就自由了。”
　　听着这话，孙达叶一咬牙，道：“好！我同意了！不过今日这场比赛，我要赢下，我要成为全场焦点，让所有人瞠目结舌！你，应该可以做到吧！”
　　他听这家伙说过，他以前也是一名丹师，而且极为厉害。
　　随手就能炼制出绝等丹药，更是通过秘术，能炼制出超出修为等级的丹药！
　　孙达叶获得这石头已有三年。
　　他这人对威胁的感知能力很强。
　　总感觉答应这石头里面灵魂的要求后，会有不好的事情发生。
　　同时，身体主导权被夺去一半，他接受不了。
　　所以三年来，他都没有做出选择。
　　可现在，他什么也顾不得了。
　　这皇位，他不能丢！
　　否则即使以后成功夺回来，也是他人生一大污点！
　　听着孙达叶的要求，那道声音再次响起。
　　“你修为合体境，接近渡劫期，不过有我在，炼制九品丹药随意至极。”
　　听着这话，孙达叶深吸了一口气。
　　九品？！
　　这！！
　　要知道，整个大陆，也没几个九品炼丹师啊！
　　“好！来吧！”孙达叶一咬牙，咬破手指，按在了黑色的石头上。
　　他现在只能希望自己不要被骗了。
　　就怕这石头里面的灵魂，夺取他身体后，灭去他的灵魂！
　　黑色石头在孙达叶的血液沾染那一刻，里面微微地闪过了一道红光。
　　下一刻，这红光通过血口，瞬间钻进了孙达叶的身体。
　　最后，升上了孙达叶的脑袋。
　　孙达叶的眼睛，这时突然有了变化。
　　闪过了一道红光。
　　“上万年了，终于有身体了！”孙达叶看着自己的手，猛地一握拳，心情十分激动。
　　不过也就激动了一会，他就道：“好了，你就静静看着我如何主宰这一场比赛吧！”
　　孙达叶的意识此刻退缩到一旁，放弃身体的主导权，听着这话，嗯了一声。
　　在这边发生这事时，报名那处，也正在上演着一出戏。
　　万步雕通过报名后，轮到陈平安。
　　只是陈平安一上前，监管报名的中年便微笑道：“这两位公子，你们这是要干什么？”
　　陈平安微笑道：“我要报名。”
　　中年继续笑着道：“公子别逗弄我了，不知你可有六品炼丹师凭证？”
　　凭证可在炼丹师工会里面考核，通过考核便能获得凭证。
　　陈平安皱起眉头，刚才他看很多人都不用凭证，直接报备名字和年龄与修为便行。
　　怎么轮到他就要了？
　　万步雕这时也退回来，道：“我是丹元宗的万步雕，我以我名声保证，这位已是六品炼丹师！”
　　然而这中年还是硬着头皮道：“对不起，比赛规定，要六品炼丹师才能参加。他年纪如此之小，而且修为还只是元婴境，有些常识之人，都知道不可能是六品炼丹师！除非有六品炼丹师凭证，否则还望出去！”
　　陈平安听着这话，眉头皱紧。
　　他其实也问过万步雕等人，报名需要准备什么。
　　万步雕等人说了，无需准备。
　　现在这般，让他始料不及。
　　而这边发生了这种事情，四周之人都开始往这边看来。
　　李蓉颜直接站了起来，准备出面。
　　可这时，孙达叶却突然朗声道：“没事，让这位公子参赛。”
　　听着这声音，那中年赶紧点头，然后示意陈平安可以参赛了。
　　只是孙达叶的意识在听到这话后，连忙提示道：“你怎么让他参赛？他炼丹法极为特殊，可能会抢风头.......”
　　只是他的话还没说完，坐着的孙达叶嘴角突然勾起。
　　“那炼丹法在我们那个地方，很多人都会，仙界也有人会，而我，已极为精通！等会你就看着我如何碾压所有人便行！”
　　孙达叶的意识听到这话，沉默了。
　　这家伙，有这么恐怖？！

第248章 雷云起
　　通过报名，陈平安和莫愁飞三人一同走入了里面。
　　然后找了一个地方站着。
　　这期间，很多人都看着孙达叶。
　　而这都是因为孙达叶刚才那一句话。
　　地位高的人，都很聪明，都想到了刚才那事的弯弯道道。
　　一个监管报名的中年，遇到万步雕，一般而言，是肯定不敢得罪的。
　　毕竟丹元宗都这样了，也许皇帝看了，都得给几分薄面。
　　但为何就是阻拦陈平安呢？
　　定是接了命令。
　　谁能命令得了他？
　　孙达叶！
　　现在这中年阻拦了陈平安一会，孙达叶突然发声让陈平安通过。
　　这不就是让那监管中年恶心陈平安吗？
　　孙达叶此刻端坐着，目不斜视。
　　他也看了眼天空处的臻炝，脸上闪过了一抹不屑。
　　大乘境而已，放在以前，他吹一口气都能弄死一大片。
　　不过孙达叶这身体还弱，尽管他有一些秘术，能让他瞬间达到灭杀大乘境的实力，他也决定低调。
　　因为他知道这凡间有些地方还是隐藏着一些强者的。
　　也许有仙级的人也难说。
　　他这时还弱，稳妥才是关键。
　　报名依旧继续，而四周围观的人越来越多了。
　　陈平安看着万步雕，道：“宗门其他人外出的弟子，都会来吧？”
　　万步雕听后，认真点头。
　　他听陈平安说过这事，为此，他还特意在几日前吩咐下去，让宗门所有人，必须来参观这场比赛。
　　得到确定，陈平安微笑点头。
　　“系统，要不先透露一下那个特殊奖励是什么？”陈平安闲得无聊，在脑子里和系统沟通起来。
　　【是一个系统附属功能，具体是什么，你完成任务便知】
　　陈平安听后，满心期待。
　　天空万里无云，甚是晴朗。
　　过去一会，空地这里越来越多人了。
　　几乎都是年纪比较大的人。
　　而像陈平安和莫愁飞这种年纪的人，完全没有。
　　也因此，很多人都在盯着陈平安和莫愁飞。
　　“那个小子就是丹元宗的甄诞滕吧！”
　　“元婴境硬是要参加这比赛，看来是为了炫技了。尽管他天资卓绝，也不能是六品炼丹师吧。”
　　“传闻他的炼丹方法特别神奇，直接朝着丹炉扔入一把灵药，就能炼制出丹药来！这时参加，肯定只为了炫技，宣传一下自己了。”
　　“呵呵，你们竟然信了？听过三人成虎没？这典型就是啊！我学习炼丹十年，就没听闻过有人能这般炼丹！”
　　“你不信也没办法，你等会就好好睁大你狗眼吧，当初我就在丹元宗山门外见过他炼丹！”
　　“.......”
　　“你们有没有注意到另外一个小子？他年纪看起来和甄诞滕一般，看起来还和甄诞滕认识，恐怕也是一样的天才呢！”
　　“出窍境修为，应该是六品炼丹师。”
　　“好好关注他一下，也许能收获惊喜。”
　　四周的声音甚是喧嚣。
　　陈平安和莫愁飞仅仅站在那里，便成了全场的焦点。
　　天空中，臻炝等人也盯着陈平安。
　　“什么时候才能开始？前辈参加这比赛，肯定有什么深意，我怀疑比赛结束那刻，答案就能揭晓了。”
　　“没错，我觉得会发生什么大事！”
　　周英平和臻炝一人一句，脸上挂着吃瓜的表情。
　　他们可不认为陈平安来参加比赛，仅仅是为了虐一下后辈。
　　定是谋划着什么重大的事情。
　　过了一会，时辰到了。
　　孙达叶站了起来。
　　“好了，肃静！”
　　声音一过，整个广场安静下来。
　　“这场炼丹比赛，是让各位同道切磋一下炼丹造诣！而我，也会参与其中！”
　　孙达叶仔细地说了一遍比赛的目的和规则，并且介绍了一下李蓉颜等评判。
　　当一切说完后，四周依旧安静。
　　“好了，各位同道准备一下，等会一起开始炼丹！”
　　声音一过，站着的上百人纷纷拿出自己准备好的丹炉。
　　开始炼丹前的准备。
　　而孙达叶也走到了前方，在一群人前面站定，拿出丹炉。
　　这一刻，他眼睛中的红光再次闪烁，脸上都是不可一世的笑容。
　　在他眼里，这一群人都是垃圾。
　　炼丹？
　　在他面前，这些人都不是炼丹，而是小孩子玩耍。
　　他不介意让一群人开开眼界，什么才叫做炼丹。
　　在一群人准备的时候，一群官兵人手拿着香炉走了进来。
　　在每个人比赛之人身前放下，自己也站在那里。
　　陈平安也开始准备起来，点火给丹炉预热。
　　莫愁飞就在陈平安旁边，也和陈平安一般，给丹炉预热。
　　随后，他便盯着陈平安。
　　他脸上挂着自信，想和陈平安比一比。
　　看看鸿泽气运石造就的天才会有多大才能。
　　准备工作完毕，这时，孙达叶再次发声。
　　“开始吧！”
　　声音一过，整个广场如坠入无尽的深海，声响全部消失。
　　所有人的目光，都死死盯着自己想注意的人。
　　而他们主要看着的对象，有四人。
　　分别是陈平安，莫愁飞，孙达叶，和万步雕。
　　声音一过，那些官兵同一时间点燃香炉中的香支。
　　白烟升起，所有人都动了。
　　莫愁飞也不例外，嘴角翘起，拿出了一把灵药。
　　然后他依照顺序摊开，分开成两把，准备先炼化一把，再炼化另外一把。
　　他的技术没他爷爷强，只能这般。
　　不过他相信自己的天赋，等过去几百年，炼制仙丹以下的丹药，绝对能将灵药一把扔入丹炉炼化。
　　而此刻，他炼制的是六品丹药，扔入了半把灵药后，还有精力去看一眼陈平安，想看着陈平安的炼丹经过。
　　只是不看还好，一看下，他突然懵了。
　　好像看到了什么恐怖的事情一般。
　　只见陈平安已经开始盖上丹炉了！！
　　而这时，更加离奇的事情接连发生。
　　他猛地抬头，看向天空。
　　只见他和陈平安头顶上空，前一刻还十分晴朗，此刻却快速飘来了一层厚厚的乌云。
　　而乌云上，正有游雷窜动，甚是恐怖！
　　看着这熟悉的一幕，莫愁飞张大了嘴，“不......不会吧！”
　　这正是仙丹渡劫！
　　他此时的表情，是这样的。
　　！(！°Д°;)

第249章 用灵药炼出仙丹，还有谁？
　　莫愁飞真的反应不过来了。
　　他认为自己的速度够快了。
　　也就在分灵药的时候，用了一小会时间而已。
　　可这时间下，陈平安竟然已经盖上了丹炉！
　　其实盖上丹炉这事他还能接受。
　　顶多想着陈平安也许在装模作样。
　　可是，看到天空的变化后，他真的不知道说啥好了。
　　丹云劫！
　　这正是仙丹渡劫时的景象！
　　在仙界，这种景象很常见。
　　特别是在他们家族，仙级的炼丹师多如狗。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　家族头顶上，经常雷云密布。
　　可是现在，看着这熟悉的雷云，他被吓到了。
　　这附近也就他们在炼丹。
　　而这时，他已经看了眼四周。
　　四周的人还在炼化灵药。
　　唯独孙达叶没有动手，一脸自信地站着。
　　好像在说。
　　小兔崽子们，我让你们先炼一会。
　　所以，莫愁飞认定这雷云就是已经盖上丹炉，开始凝丹的陈平安引来的！
　　也因此，莫愁飞盯着陈平安身前的丹炉时，一阵恍惚。
　　这里面，是仙丹！！
　　但是，这怎么可能啊！
　　他刚才没看陈平安这边，但却能感受到陈平安这边的情况。
　　陈平安绝对没有拿出仙药。
　　仙药一出，即使隔着几里，他都能感知到。
　　所以陈平安用来炼化的，肯定是灵药！
　　而且，此刻陈平安的修为还是元婴境，甚至他还能看到陈平安输出的灵气，也正是元婴境的输出量而已！
　　“这怎么可能！难道.....这不是丹劫云，只是普通的雷云来了？！”
　　虽然这概率小得很，但他还是觉得这可能比较正常。
　　可是下一刻发生的事情，让他的幻想瞬间破灭了。
　　只见他们头顶上的游雷，猛地落下！
　　而落来的方向，就是他和陈平安这里！
　　广场上，在发生这种事情时，四周的人都懵了。
　　不管是一同参加比赛的人，还是围观的人，或者是脸上的桀骜还未完全褪去的孙达叶，也懵了。
　　就连陈平安也呆呆站着，眨了眨眼。
　　他在盖上丹炉不久，也发现了天空的情况。
　　原本万里无云，下一刻，雷云四起。
　　他因此还抬头看了看天。
　　可这一看下，他情不自禁地咽了咽口水。
　　太熟悉了！
　　这特么的不正是他在平安宗炼丹时，看到的景象吗！
　　简直一模一样！
　　而且，他脸色也就古怪了一会，天空的雷就落下了。
　　落下的方向，就在他这里！
　　他吓得脸皮疯狂抽动，二话不说，施展身法，移步倒退。
　　轰！
　　在他刚退后几步，这时，雷霆便轰了下来。
　　他身前那个丹炉，突然炸开。
　　丹炉盖炸得升空，落地时，还在地上滚了几圈才停下。
　　四周弥漫着一层浓烟，有些刺鼻。
　　浓烟也快消去，这时，两枚金色的丹药，神奇地悬浮在空中......
　　莫愁飞在落雷轰下的时候，也放弃了炼丹，退后几步。
　　此刻看着那悬浮着的两枚正散发着强大气息的丹药。
　　他再次如遭重锤。
　　假的！
　　肯定是假的！
　　两枚仙丹！！
　　这怎么可能啊！！
　　他胸口拼命起伏。
　　接受不了这现实。
　　如果眼前的陈平安是他爷爷，而且还是用仙药来炼丹，那这炼丹速度，和这一下子炼出了两枚仙丹，他不会觉得意外。
　　可是。
　　陈平安不是他爷爷啊！
　　而且陈平安没有用仙药，绝对是用的灵药，否则他这么近距离，不可能感应不到。
　　用灵药炼制出仙丹，这他娘的骗鬼吧！！
　　四周的人此刻的表情差不多和莫愁飞一样。
　　他们没有见过天空这一幕，但却听闻过。
　　这是雷劫！
　　而那两枚丹药散发着强大的气息，不是仙丹还能是什么！！
　　可是。
　　这不现实！
　　所有人都揉着眼睛，动作整齐划一。
　　只是一切，依旧没有改变。
　　咕噜！
　　所有人再次不约而同吞咽口水，眼珠子几乎要掉在地上。
　　这里的人，刚才有很大部分人都在盯着陈平安。
　　他们看着陈平安拿出了一把六品灵药，扔入了丹炉。
　　那一刻，他们就开始陷入震惊中了。
　　不过也就仅仅一会，见到陈平安直接盖上丹炉后，他们的脸色又变得古怪了起来。
　　而到这时，他们只有震撼的份了。
　　他们可以确信，陈平安一开始扔入丹炉的，绝对是六品灵药！
　　可是，这.....这怎么会炼出仙丹啊！！
　　还有这种操作的吗？！
　　他们愣头愣脑的，感觉这一切如梦似幻。
　　而此刻同样震惊的万步雕等人，是最快反应过来的。
　　看着陈平安，看着那两枚仙丹，他们深吸了几口气，震撼的心，平复了下来。
　　心里只有一句话。
　　前辈真乃神人也！
　　灵药炼仙丹！
　　就问还有谁！！
　　他们异常激动，看着四周一群人都在发呆，他们脸上甚至升起了自豪的神色。
　　好像知道陈平安的强大，是一件荣耀的事情一般。
　　而在另一边。
　　还有一人的表情和莫愁飞差不多。
　　他正是孙达叶。
　　孙达叶在宣布开始炼丹时，就没有动。
　　目光盯着陈平安，决定让陈平安一会时间。
　　他有的是自信。
　　同时还在想着陈平安的事情。
　　陈平安会那种炼丹法，那说明陈平安有过一场奇遇。
　　而掌握了那种炼丹法，也说明陈平安是一个炼丹奇才。
　　所以，他决定先看看陈平安的情况。
　　想着陈平安再厉害，也就只能炼出六品丹药。
　　也因为有这样的想法，他亲眼看到了陈平安将一把灵药扔入丹炉。
　　对此，他还是满脸不屑。
　　而看着陈平安很快盖上丹炉，才稍微有些蹙眉。
　　直到看到天上的异变，他就懵了。
　　脸上的桀骜，直接僵硬住。
　　那表情就像吃着巧克力，觉得很香时，别人突然来了一句那是屎时一样。
　　他亲眼看到陈平安扔入的是六品灵药。
　　要是陈平安扔入的是仙药，最后炼出了仙丹，他还会想着陈平安修为是假的，其实他已经达到了仙级。
　　可是，陈平安扔入的就是灵药啊！！
　　孙达叶的脑子中，孙达叶的真正意识这时候也楞了，但他很快反应过来，快速问道：“这怎么回事啊！！”
　　孙达叶张口道：“你问我，我问谁去？我也懵了啊！”

第250章 我们都别装了
　　孙达叶眯着眼眸盯着陈平安看。
　　觉得陈平安获得的奇遇绝对很恐怖。
　　他也看出了陈平安往丹炉中输入的灵气量，确实是元婴境界最大的输出量。
　　这样说来，也许有什么神秘的能力，左右一切，才会这般。
　　“此子身上肯定有什么重宝！”
　　孙达叶眼中突然闪过了一抹贪婪。
　　他看了看四周，这里人多，而且有臻炝这些大乘境在，动手不好。
　　可以等比赛结束，他跟着陈平安，到人少的地方，抓住陈平安。
　　那时，也许能解开一切，甚至获得一些神奇的东西！
　　陈平安现在依旧很懵。
　　看着两枚悬浮着的金色丹药，他感受不到里面的气息。
　　但他从丹药入门书籍中的知识中看过这种情况。
　　这绝对是仙丹！
　　“我....竟然炼出了仙丹？！结合在平安宗那一次，难道那时候我也快炼制出仙丹了？”
　　可是，他用的是六品灵药啊，炼出仙丹实在很不对劲。
　　“难道，是我自己领悟出来的炼丹法的缘故？”
　　陈平安思索片刻，觉得应该是了。
　　也许他领悟出来的炼丹法，极为神奇。
　　炼制六品或者以上的丹药时，有几率炼出仙丹！
　　念及此，陈平安深吸了一口气。
　　对自己的强大，有了更深的了解。
　　这也太强了吧！
　　陈平安这时也看向了四周，发现四周的人都懵了后，他咳嗽了一声，道：“基本操作。”
　　这他娘的当然得装一波啊！
　　他的声音一过，四周更加寂静了一分。
　　而这时，系统的声音响起。
　　【宿主已完成任务，任务奖励需到人少的地方才能发放】
　　听着系统的声音，陈平安眼眸大亮。
　　终于完成了！
　　陈平安单手一招，两枚丹药飞入他手中。
　　这时候他也没有在这里继续等下去的必要了。
　　他来这里不是为了炼丹，而是为了任务。
　　任务已经完成，比赛第一不第一的，没有任何意义。
　　陈平安看向了万步雕，微笑道：“我来此的目的已完成，就不继续比下去了，先去丞相府，你若要继续，我在丞相府等你。”
　　陈平安有些迫不及待想要看看这系统的特殊奖励是什么。
　　至于系统说的需要人少的地方，应该是考虑他的修为了。
　　毕竟在这么多人面前，他突然提升一个大境界，肯定不好的。
　　而陈平安知道完成任务后，传送点就会消失，也许日后来这里的机会就少了。
　　所以临走前，决定和万步雕等人道别一下。
　　万步雕听着陈平安这话，连忙道：“前辈，我也不炼了。”
　　万步雕听着陈平安这话，心里更加确定陈平安来这里是为了谋划某些事情了。
　　虽然他不知道是什么事，但肯定和在这里炼仙丹有关系了。
　　陈平安点头，这时看向莫愁飞，准备告辞。
　　可莫愁飞却说，“甄兄弟，我有话跟你说，可否让我跟着？”
　　莫愁飞咽了咽口水，还是觉得脑瓜子嗡嗡地响。
　　他今天目睹了一出奇迹！
　　他可以肯定，回去告诉自己爷爷，他爷爷肯定会说他在吹牛！
　　陈平安犹豫了一下，最后还是点了点头。
　　他也好奇莫愁飞想要说啥。
　　就这样，陈平安朝着孙达叶来了一句告辞后，便带着万步雕等人往外走去。
　　天空的臻炝等人这时也快速飞下，跟着陈平安离开。
　　至于当评判的李蓉颜，这时候也离开了，往陈平安那边飞去。
　　来这里的强者，几乎都围着陈平安。
　　这一幕，再次震撼着四周之人的心魂。
　　而孙达叶此刻目光如炬地看着陈平安。
　　又见到臻炝等人在跟着陈平安，眉头渐渐皱起。
　　有臻炝等人跟着，他想靠近陈平安，有些难度。
　　但也就一会，他便看着四周，朗声道：“此次比赛发生这种奇迹，比下去也已经没有看头，各位，散了吧！”
　　说完，他看向几个人，让他们组织这里的情况，自己则一个闪身下，离开原地。
　　他做出了一个决定，赶紧趁着这时间，提升境界。
　　大乘境而已，他有信心在半个时辰内突破到。
　　到时有臻炝等人在又如何？
　　外面天气晴朗，鸟语花香。
　　而一间大厅里面，陈平安等人已经坐着，人手一杯茶水。
　　万步雕等人看着陈平安，满脸敬仰。
　　对灵药炼仙丹这事，他们还觉得很神奇。
　　而陈平安这时也看着万步雕等人，直言道：“实不相瞒，我来丹武皇国这里，是为了完成某事。而刚才，也已经完成了，所以，未来一段时间，恐怕不会再来这里了。”
　　此话在安静的大厅中响起。
　　万步雕等人听后，直接沉默不语。
　　前辈前来此处，果然谋划着某事！
　　但是。
　　具体是什么事呢？
　　就是在众目睽睽之下，炼出仙丹？
　　李蓉颜近来又听西门尘说了一些关于陈平安的事。
　　说陈平安这前辈正在下着一盘惊天棋局，一直在找棋子，然后给棋子送出机缘，助他们成长。
　　这样，棋子才能在他掌控的棋盘中，绽放光彩。
　　她看着四周，目光落在了万步雕，周英平和周晓明三人身上。
　　也许，这三位就是这前辈此行的棋子！
　　而今日，前辈在那里炼出仙丹，还说已经完成某事，那意思会不会是说，就是给某人看的？
　　能让某人日后也达到那种恐怖的程度？
　　陈平安看着一群人没有说话，想着他们一定是有些反应不过来。
　　为了缓解气氛，陈平安这时看向了莫愁飞。
　　“莫兄弟，刚才你说有什么事要跟我说来着？”
　　在这期间，莫愁飞一直盯着陈平安等人。
　　他现在满心迷茫。
　　这些人，怎么都喊陈平安为前辈？！
　　没错。
　　来到这里后，他就发现，除了周晓明喊陈平安为师尊外，其他人都喊陈平安为前辈！
　　那脸上的表情，极为敬仰，好像陈平安是什么高人一般。
　　一开始他还怀疑陈平安是不是因为炼丹水平强，所以才让臻炝等人对陈平安客气有加，甚至有些恭维。
　　可此刻，他怀疑起陈平安的实力了。
　　灵药炼成仙丹！
　　这已经是奇迹。
　　也许，陈平安是什么强大的人，和他一样，隐藏了实力！
　　“甄兄，我觉得你很不简单，定是隐藏了实力。要不这样，我们都别装了，一同解开伪装，如何？”
　　莫愁飞眯着眼眸，看着陈平安，道出一声。

第251章 前辈这做法果然有深意
　　听着这话，四周的气氛变了。
　　所有人都盯着莫愁飞。
　　万步雕等人都知道莫愁飞不清楚陈平安的强大，也预想到他可能会问陈平安的情况。
　　可是，让他们想不到的是，莫愁飞竟然也有伪装？
　　还相约解开伪装？
　　这！
　　万步雕等人开始对莫愁飞怀揣着好奇了。
　　陈平安重新盯着莫愁飞。
　　也好奇起来了，
　　他其实真没有什么本事，顶多就有一个奇怪的视觉bug罢了。
　　但他没想到莫愁飞会突然来上这么一句。
　　因为在他眼里，莫愁飞一直比较正常的。
　　“可以，不过你先来。”陈平安强装淡定，微笑道。
　　莫愁飞也爽快，听到陈平安的话后，便点头道：“我来自仙界，修为仙灵境！”
　　说着时，他褪去了伪装，真正的修为直接散出。
　　这一刻，整个大厅突然就静了下来。
　　万步雕等人睁大眼睛盯着莫愁飞，脸上布满了惊讶。
　　因为在他们视野里，这一刻，莫愁飞极为强大。
　　那气机很是吓人。
　　真的是仙人！
　　陈平安听着莫愁飞的话，不由得怔了一下。
　　仙界？
　　还是什么仙灵境？
　　这是.....仙人？！
　　我擦！！
　　这么年轻？！
　　陈平安没有灵根，也感应不到莫愁飞的修为气机。
　　此刻只能偷偷瞥了眼万步雕等人。
　　见他们惊讶是惊讶，但没有露出太过失态的样子后，他想着，他的视觉bug，应该给万步雕等人的感觉比莫愁飞强。
　　而这时，陈平安也瞥了眼黑龙。
　　见黑龙安静趴在地上，没有什么动作，也不惊讶后，他内心嘿嘿一笑。
　　这样看来，他的小手下，也比莫愁飞强了！
　　所以，这一刻，陈平安脸上的表情控制得很好，整个人看起来平静淡泊。
　　好像一点也不意外一般。
　　莫愁飞散出修为后，也看着陈平安，见陈平安脸上的表情没有变化，他心脏开始加速跳动。
　　果然很强！
　　陈平安绝对比他强很多！
　　“甄兄，到你了！”莫愁飞眯着眼睛，认真道。
　　陈平安微笑道：“其实你这修为和来历，对我没用，因为我早已洞察一切，所以我们的条件不对等。我想要知道的是，你下凡的目的。”
　　忽悠什么的，陈平安觉得自己认第一，应该没人敢认第二。
　　他决定尽量在莫愁飞身上套出更多东西。
　　没错，他很好奇莫愁飞为何下凡，还有来到这里，而且还隐藏修为。
　　莫愁飞听着这话，也没有意外。
　　在看到陈平安一脸平淡的时候，他就知道自己隐藏修为的事情，己被陈平安看透了。
　　万步雕等人听着陈平安这话，嘴角翘起。
　　前辈果然是前辈，早已看透一切。
　　不过，他们听着陈平安后面问莫愁飞下凡的目的的话，他们觉得，陈平安肯定不是因为不知道，也许有什么深意！
　　因为他们认定，陈平安早已算出了一切！
　　在他们认知中，陈平安是一个能推演一切的恐怖存在。
　　至于莫愁飞，听着陈平安这话，也没有犹豫，直接把自己下凡的事情说出。
　　反正他也不是来干什么坏事。
　　“我爷爷通过某些渠道，知晓这皇国落下了两颗硕大的鸿泽气运石，觉得这里会有炼丹天才崛起。所以我下凡来，是为了带上这种天才到仙界好好培养。”
　　听着这话，陈平安怔了一下。
　　带上仙界？
　　“而我一开始觉得那个天才是你，不过此刻我认定你不简单，应该比我还强。”莫愁飞凝重道。
　　陈平安听着这话，只觉得可惜。
　　带上仙界培养，这多大的机缘啊！
　　不过他的情况不允许，而且他也不能离开凡间，毕竟有段欣欣和小灵儿在呢。
　　知道了莫愁飞下凡的目的后，陈平安这时又突然瞄了眼周晓明。
　　这周晓明糊里糊涂成了他的徒弟，而他因为要躲避皇国将军的麻烦，也认了周晓明。
　　此刻在离开前，听到莫愁飞来上这么一句，他心里想到了一个念头。
　　想了一下，他微笑道：“你要找的天才，就是那位。”
　　“晓明，过来。”
　　周晓明听到陈平安这话，先呆了一下，然后快步跑上，“师尊，有何事？”
　　“在这位哥哥面前炼一次丹。”陈平安微笑吩咐道。
　　经过半个月的调教，陈平安发现，周晓明还真是一个超级天才。
　　他教的武技，身法，这小子竟然全都学会了！
　　而且，这小子在炼一品丹药的时候，已经快达到将一把灵药扔入丹炉，全部一起炼化的程度。
　　这小子，绝对是可造之材。
　　只可惜自己有任务在身，不可能将他带在身边培养。
　　不然他肯定会好好教导这徒弟，日后还能培养出一个强大的徒弟。
　　周晓明很听话，听到吩咐后，开始拿出丹炉炼丹。
　　仅仅一会，暖炉完毕，他就拿出一把一品灵药，分成两小把，然后一把又一把炼化。
　　仅仅一会，丹药就炼成了。
　　那是一枚绝等丹药！
　　看着这一幕，连周英平都懵了。
　　他儿子什么时候变得这么厉害了！！
　　莫愁飞看着这一幕，也懵了。
　　这.....这胖小子，怎么也这么恐怖？！
　　陈平安道：“这算是我半个徒弟吧，你可以带回仙界交差，好好培养，他日能成才。”
　　听着这话，莫愁飞瞪大了眼睛。
　　你的徒弟？！
　　周英平这时也一样，眼眸瞪大。
　　刚才在听到陈平安日后很少来这里时，他还想着自己儿子可能就不能继续跟着陈平安了。
　　此刻得知陈平安竟然提前给他儿子铺好路，顿时满脸感激地看着陈平安。
　　没错，他已经认定莫愁飞来这里，不是偶然了！
　　这一切肯定是陈平安安排好的！
　　目的就是让莫愁飞带他儿子上仙界，好好培养！
　　这就解释得了，陈平安刚才为何还问莫愁飞下凡的目的了。
　　这仅仅是想让莫愁飞自己说出，然后陈平安借机让他儿子炼丹！！
　　“前辈真乃神人也！”周英平胸口起伏，由衷地想着。
　　至于万步雕他们，这时候的想法也和周英平保持一致。
　　刚才他们还认定陈平安已经推演出一切，问莫愁飞下凡的原因肯定是另有深意。
　　现在，答案揭晓了！
　　果然有深意！
　　问出来就是等莫愁飞自己说出目的，然后借机让周晓明炼丹呢！

第252章 脑补之人聚在一起的威力
　　至于莫愁飞，听着陈平安的话，沉默了下来。
　　周晓明的炼丹天赋，他看到了。
　　这炼丹天赋比他还强！
　　如果可以，他肯定要带上仙界，好好培养的。
　　但是，他现在更想知道陈平安的强大。
　　而且陈平安说了那么久，就一直逃避他的问题，不去褪去伪装。
　　他深吸了一口气，认真盯着陈平安，道：“我可以带你徒弟上仙界，让家族好好培养他。不过，我们回到刚才的话题，前辈你是时候该卸下自己的伪装了吧。”
　　莫愁飞已经认定陈平安很强大，也许能比肩他的爷爷。
　　因为周晓明仅仅是凡间小子，却被陈平安培养成这般。
　　这人要是简单，单色还不对劲了。
　　陈平安再次听着这话，只能开始自己的表演了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他直接搬出了自己忽悠过周晓明两父子的话，再说了一遍。
　　他侃侃而谈，一副高人模样。
　　而他的话音落下，四周寂静。
　　陈平安则一脸淡泊，如同说了什么无足轻重的话语一般。
　　周英平他们听着陈平安这话，已经不再震惊，有的只有仰慕和崇拜。
　　莫愁飞听着陈平安这话，则是连续吸了几口凉气。
　　仙人之上的存在？！
　　这是来自那个世界？！
　　他，果然很强！
　　至于黑龙，在听着陈平安这话后，脸上露出了人性化的无语表情。
　　这位主子说的话确实是真的，他确实是仙人之上的存在。
　　不过现在，它也确定陈平安在忽悠人......
　　莫愁飞沉默了一下后，再次道：“那前辈可否散出你的修为？”
　　这次他的声音变得有些小了，问的话变得像请求一般。
　　他还是想看看陈平安的真实实力。
　　他知道仙界之上，还有神界。
　　陈平安直接摇头，站了起来，四十五度看着外面的天空，依旧表现得很是淡定的模样。
　　“能看到我实力之人，必会看到，看不到者，是时候未到。至于你还没看到，说明还没到时候。不过，你会有机会的。”
　　他这话说得毫无破绽。
　　他那视觉bug，是针对不同人的，每个人看他，也许都会不同。
　　陈平安这话就是说给这里的所有人和动物听的。
　　说完，陈平安瞥了眼地上的黑龙。
　　在他想法中，黑龙眼里，他的视觉bug是触发到了的，他这话最主要是告诉黑龙，他为何在别人眼里是元婴境，在它们眼里却那么强。
　　莫愁飞听着陈平安这话，沉默起来。
　　而臻炝和万步雕等人听着陈平安这话，则一脸恍然。
　　一开始他们见到陈平安时，依旧只能看到是元婴境的修为。
　　就在不久前，他们终于看到了陈平安的恐怖实力。
　　道则韵理铺满天地！
　　说完，陈平安不想待在这里了。
　　没办法，他总感觉在这里待着，会有破绽。
　　被莫愁飞他们看出他是在忽悠人就不好了。
　　“各位，我要离开了。晓明，你上仙界后，定要好好修炼，我们有缘还会再见。至于各位，如果实在想念，也可去平安宗，让慕容宫找我，我有空会见你们。”
　　陈平安觉得臻炝都能隔天来回平安宗和这里了，那万步雕他们去一趟平安宗，还是能和他见一下的。
　　万步雕等人点头，纷纷站起，然后朝着陈平安拱手作揖。
　　就这样，在万步雕等人相送下，陈平安离开了丞相府。
　　在陈平安离开后，万步雕等人也没有散。
　　还回去坐着，然后所有人都看向了莫愁飞。
　　“仙人，其实你要是想对前辈更了解一些，我们可以跟您说说。”这时，周英平微笑道出一声。
　　周英平觉得，陈平安直接离开，却没有让莫愁飞回仙界，留在他府邸这里，有可能是想让他们跟莫愁飞普及一下他的具体情况。
　　而周英平想着自己儿子真要跟着莫愁飞上仙界的话，他此时得好好讨好一下莫愁飞。
　　现在莫愁飞想知道陈平安的情况，那他就说一下好了。
　　莫愁飞听后，连忙点头。
　　他还是满脑子好奇。
　　刚才听着陈平安的话，他就震惊不已。
　　对陈平安更加好奇起来。
　　周英平组织了一下语言，然后开始把自己知道的，一股脑说了出来。
　　至于万步雕，李蓉颜，和臻炝几人，这时也把自己知道的，都说了一下，算是帮周英平补充一下了。
　　当四周静下来时，莫愁飞突然觉得脑子不够用了。
　　龙凤跟随，道则韵理铺满？
　　掌控天机，推演一切？！
　　而且，他下凡来到这里，也是在这位前辈的计算之下？！
　　还有，仙帝也给这位前辈跪过？！
　　这！！
　　莫愁飞听完后，很难消化这些信息。
　　过了好一会，他才长长的呼出了一口气。
　　“这么说来，我下凡来，都是这位前辈的计划？我也是一枚棋子？！”莫愁飞盯着万步雕等人，不可置信地问道。
　　万步雕等人认真点头，“绝对是了！”
　　莫愁飞再次倒吸了一口气，很是震撼。
　　而这时，臻炝问道：“对了，仙人，你刚才是怎么认识前辈的？”
　　莫愁飞道：“我下凡后，发现这里没有被陨石毁去，便四处打听，寻找要找的天才。然后知道有个炼丹比赛，便去那里看看了。而那时，前辈刚好在我旁边站着，所以我就问了他一些问题，便开始熟络......”
　　说到这里，莫愁飞突然说不下去了。
　　我擦！
　　这.....这么一想，这绝对不是巧合啊！
　　这就是前辈计算好了，在那里等着他？！
　　莫愁飞眼睛瞪大起来。
　　万步雕一拍椅子扶手，大声道：“答案出来了！前辈要参加比赛，就是因为推算到在比赛中会遇到仙人你！”
　　“所以就提前在那里站着，然后顺利引得仙人你的注意，最后，还让你也跟着比赛！”
　　“至于炼出仙丹后，前辈就放弃比赛，就是因为已经炼完丹给仙人看了！也因为这样，仙人你必定会跟着来到这里，最后就会注意到晓明！”
　　“所以！前辈做这一切，都是在为晓明铺路！！”
　　说到最后，万步雕得出了最终答案，猛地指向了周晓明。
　　上次他推理出，陈平安做了那些，是要收周晓明为徒。
　　现在他推理出的答案，也是指向周晓明！
　　这一切毫无违和！
　　绝对就是答案！
　　周晓明被万步雕等人看着，咕噜地咽了咽口水。
　　师尊这样做，都.....都是因为我？！
　　哇！！
　　师尊太伟大了！！

第253章 系统新功能
　　而莫愁飞听完后，只觉得心里翻江倒海。
　　看着周晓明时，他深吸了一口气，意味深长道：“这么说来，前辈特别看重小兄弟你了。这么说来，他日你的成就，绝对不凡啊！”
　　周英平听着莫愁飞这话，身子颤动。
　　他们老周家，上辈子拯救了世界吧！
　　就这样，丞相府里面，一群人越是议论，越是停不下来，如同嚼了某种口香糖一般。
　　至于陈平安，在离开丞相府那时起，就开始和系统沟通起来了。
　　“系统，来吧，奖励砸过来吧！”
　　陈平安一脸猥琐笑容道。
　　【鉴于宿主这次闯关的速度不错，特意奖励宿主一个半大境界】
　　声音一过，下一刻，陈平安身上的气息变了。
　　只见他从元婴五层，跃身成为了分神一层！
　　听着系统的声音，感受着自己的变化，陈平安眼眸闪烁着光芒。
　　分神一层了？！
　　修为突破后，陈平安更加期待起系统奖励的系统附属功能了。
　　“系统，还有呢！赶紧的，哥已经饥渴难耐了！”
　　陈平安催促道。
　　系统的声音再次响起。
　　【同时奖励系统附属功能之一，爆物功能】
　　“爆物功能？？难道......是打怪爆物品？！”
　　陈平安眼眸撑大了一分，快速提问一句。
　　他心脏已经在加速跳动了。
　　【没错，宿主灭杀任何生灵，都有爆物的可能，杀的生灵越强，所爆物品会更强，概率也越大。而且也有增加爆物概率的方法，可以在杀掉生灵后，释放兑换值】
　　听完系统的声音，陈平安觉得这简直不要太爽。
　　这系统越来越好玩了！
　　一开始穿越的时候，系统啥功能也没有。
　　就只会颁布任务，完成任务，然后奖励抽奖。
　　而且抽到的物品还一点用处也没有。
　　最让他无语的是，连属性面板都没有。
　　他还一度怀疑，这是不是系统。
　　或者是不是半成品。
　　要是有什么穿越者协会，他肯定要去投诉的。
　　不过现在系统逐渐完善，他还是觉得挺好的。
　　陈平安看了看自己这半个月积累下来的兑换值。
　　总共有一千多。
　　他四周看了看，往一棵树走去。
　　最后在树脚下找到了一排蚂蚁。
　　陈平安直接用脚踩死了几只。
　　同时嘴里喊着：“释放十点兑换值。”
　　他刚说完，下一刻，在系统储物空间里面，突然落下了两块灵石！
　　陈平安眼眸一亮。
　　真的能爆物品！
　　陈平安嘿嘿一笑。
　　有这功能，日后他还怕没有好东西吗？
　　“嘿嘿，以后遇到坏仙人，让金翎仙器和黑龙它们打成半死不活的，最后我杀了，爆出的物品，会不会很强？”
　　陈平安有些小期待起来了。
　　不过他这种情况，不知何时起才能去到仙界。
　　系统说了，以后的闯关任务，会在不同的地方，也许哪天就去仙界了。
　　不过他觉得，应该没有那么快。
　　陈平安没有再研究爆物功能，毕竟附近除了蚂蚁外，也没啥生物给他杀了。
　　不再多想，陈平安往店铺处行去。
　　准备回轻缘镇。
　　只是他不知道的是，此时，在高空处，正有一人盯着他。
　　这人正是孙达叶。
　　此刻的孙达叶，已然跃身一变，成为了大乘五层的强者。
　　这才过去了不久，便从合体境成为了大乘期，跳过了一个半大境界，说出去绝对能吓死人。
　　孙达叶利用秘术，通过一些邪恶的手段，一跃成为了大乘境。
　　而突破后，他便匆匆赶来了丞相府。
　　原本他还想着硬闯丞相府，以他的实力，面对两个大乘境，也毫无压力。
　　可刚到这里，他就发现陈平安走出了丞相府，而且是独自一人。
　　没有臻炝两人碍手碍脚，他当然觉得更好。
　　所以决定在天空等一会，等陈平安离丞相府远一些后，他再移空下去，一把控制陈平安，带回皇宫。
　　可是，在这期间，他却看到了让他愣神的一幕。
　　陈平安的修为，竟然突然提升了！
　　还是整整提升了一个半境界！
　　看到这一幕，他突然不敢出手了。
　　“这小子，不会真的隐藏了实力吧！”
　　在陈平安炼成仙丹的时候，他就想过陈平安是不是强者，隐藏了实力。
　　但想了一下，他觉得不是。
　　因为他发现，陈平安往丹炉里面输入的灵气量，正是元婴五层最大的输出量。
　　能以灵药，和这种灵气出入量，炼制出仙丹的，肯定是有什么神奇的宝贝辅助。
　　也因此，他认定陈平安是正常的修为。
　　可是。
　　此刻看着陈平安的修为气息瞬间一变，他反应不过来了。
　　最让他愣神的是，陈平安一下子提升了一个半大境界。
　　竟然和他突破的修为一样！
　　这什么意思？
　　这定然是在警告他啊！
　　意思是。
　　我已经发现你。
　　而且知道了你的修为，以为突破一个半大境界，就很强了？
　　我也行！
　　念及此，孙达叶脸色难看起来。
　　他深吸了一口气，决定放陈平安走。
　　他觉得还是不要冒险好。
　　因为他越来越觉得，陈平安深不可测！
　　至于下方。
　　陈平安完全没发现高空中的孙达叶。
　　倒是黑龙它们已经发现，都在传音交流着。
　　“那家伙怎么还不下来？这都跟着一会了，我以为他会飞下来拦路呢。”
　　“要不，我们直接上去把他抓下来？虽然一下子突破那么多很奇怪，但还是一个垃圾。”
　　“这不行，这位主子没发现天空那家伙，我们要是行动，这有点打这位主子的脸啊。”
　　说到这里，它们只能当作没看到了。
　　就这样，陈平安回到了店铺，最后通过传送，回到了轻缘镇。
　　至于莫愁飞。
　　和万步雕等人激动地聊了很久后，也开始离开了。
　　而因为聊了几个小时，他也和万步雕等人混熟了，决定日后有空就下来和他们聚聚。
　　其实他主要是想去臻炝说的平安宗走走。
　　那竟然是陈平安这个前辈高人建立的宗门。
　　而莫愁飞离开的时候，带上了周英平两父子。
　　他觉得总不能让人家两父子分隔两地。
　　.......
　　仙界。
　　一间院子中。
　　此刻里面坐着两个老者。
　　一个穿着绿色的炼丹服。
　　一个则穿着白色长袍。
　　两人在谈着炼丹的事情。
　　“老莫，不久后我会成为仙帝，这次炼丹，只要你免费帮忙，你们莫家，我保了！”岳东来拍着胸脯笑道。
　　今日岳东来前来，是为了炼制一些专门辅助霸天法诀修炼的丹药。
　　莫笑听着这话，也笑着道：“你我还客气什么？不过等你成为仙帝后，可得照顾一下我们莫家啊！”
　　现在仙界已经传开了岳东来要成为仙帝的事情了。
　　霸天仙帝已经对外公布，不久后要去神界，并且扬言要培养岳东来。
　　还让手下的十大仙尊，辅助岳东来。
　　所以，这仙帝之位，已经定好了。
　　岳东来很是开心，同时也没忘记自己这一切是谁给的。
　　这一切都是那位前辈给的！
　　而随后，两人又聊了一会。
　　最后，岳东来也没什么说了，准备离开。
　　可就在这时，大院外，突然响起了一道声音。
　　“爷爷！我回来了！”

第254章 只有他在风中凌乱
　　岳东来听到这声音后，顿时没有要走的心思了。
　　莫愁飞这孩子在他印象中好得很。
　　他觉得莫愁飞刚好和郭诗韵很配。
　　如果可以，他不介意撮合一下两人。
　　毕竟两人在仙界可都是顶级天才。
　　而莫愁飞的声音刚过，不久后，莫愁飞就带着周英平两人走入了院子。
　　莫笑听到莫愁飞的声音，知道自己孙子带人上来了，不过他也没有什么顾虑。
　　毕竟岳东来现在的身份，知道他们家族在凡间找到一个天才，也不会有什么心思。
　　他甚至还想跟岳东来说说。
　　让岳东来对他们这个势力更加重视一些。
　　所以看到莫愁飞进入院子，并且还带着两个人后，他便笑道：“愁飞，进来吧，你岳爷爷也来了。”
　　莫愁飞听到这话后，连忙整理了一下衣服。
　　而他也没忘记看向周英平两人，道：“下面见到的两人，在仙界的地位挺高的，两位可以叫他们前辈。”
　　周英平和周晓明连忙点头。
　　三人一同走入屋内。
　　此时，岳东来和莫笑也出现在周英平两人视野里。
　　见到两人，两人连忙拱手作揖，不卑不亢道：“见过两位前辈！”
　　此刻的他们，看不出卑微。
　　没办法，更强的前辈他们都见过了。
　　这两人再强，也强不过那一位。
　　不过，该有的恭敬，他们脸上还是有的。
　　莫愁飞这时也看向了岳东来，微笑道：“见过岳爷爷。”
　　岳东来朝着三人点了点头，脸上挂着微笑，道：“不用多礼。”
　　说着时，他也认真盯着周英平两父子。
　　在他眼里，周英平两父子都很弱，弱到他能够一挥手就灭了。
　　但他没有轻视。
　　一是这两人是莫愁飞带来的。
　　二是他也看到了周英平两父子的态度。
　　不卑不亢！
　　明显见识不低！
　　莫笑这时就盯着周英平两人，
　　心想着。
　　难道两人都是炼丹天才？
　　莫笑微笑看着莫愁飞，道：“愁飞，这两位小友就是你在凡间带上来的？”
　　岳东来听着这话，眼眸一眯。
　　凡间？
　　听到凡间二字，他看着周英平两人的目光，变得更加不一样了。
　　在知道陈平安的存在后，他对待任何有可能是凡间的人，都会极为重视。
　　因为他很遇到的凡间之人，认识凡间那位存在！
　　因为他们可能也是那位存在的棋子！
　　早知道，那位存在的棋盘很大，覆盖太多人了。
　　莫愁飞朝着自己爷爷点了点头，不过下一刻，他看了眼岳东来，在想着要不要在岳东来面前介绍周英平两人。
　　莫笑也看出了自己孙子在想什么，这时直接看着岳东来，道：“老岳，我通过某些渠道，知道了凡间一个叫做丹武皇国的地方，落下了两颗硕大的鸿泽气运石。所以我让愁飞下凡看看有没有炼丹天才，有的话就带上来培养，这两位，应该是炼丹天才了。”
　　说罢，他看向莫愁飞，道：“愁飞，你岳爷爷不是外人。”
　　听着这话，莫愁飞挠了挠头，便直接道：“爷爷，这位小兄弟，就是一位炼丹奇才。而这位正是小兄弟的父亲。”
　　莫笑顺着莫愁飞的目光，先看向周晓明。
　　他的目光和周晓明对接。
　　不过被看着，周晓明却没有任何害怕，反而淡定不已。
　　莫笑嘴角含着一抹笑容，觉得这小胖子不错。
　　胆识不错。
　　要是换做仙界的小青年，被他盯着时，恐怕已经浑身发抖了。
　　更不要说是一个凡间的小青年了。
　　而他也看了眼周英平，发现周英平也是胆识不错。
　　应该是虎父无犬子了。
　　莫愁飞此刻再次停下，没有再说下去。
　　因为他不知道该不该把陈平安的事情，告诉岳东来。
　　但他还没说话，奇怪的是，岳东来反而朝着他发起问话。
　　“愁飞，不知是哪个凡间？可是荒湖大陆？”
　　岳东来听到两颗硕大的鸿泽气运石时，就有预感，周晓明两父子，可能来自陈平安所在的凡间！
　　不然哪个凡间会有这般气运？
　　要知道，仙界也很少有大的鸿泽气运石掉落啊。
　　更不要是两颗了。
　　而且，他还隐隐觉得，自己刚来这里，莫愁飞就带着人回来了，这好像有一条线在牵着。
　　也许这就是那位前辈掌控着命运！
　　莫笑听着岳东来这话，怔了一下。
　　然后，他盯着岳东来的目光，变得不同了，惊问道：“老岳，难道你已经学会了推演？！”
　　莫愁飞听着岳东来这话，也是呆滞起来。
　　还想着是不是自己爷爷和岳东来说过了这事，可此刻听到自己爷爷来上这么一句，他更加迷糊了。
　　难道，这一切真的是岳东来推演的？！
　　他有推演能力？！
　　岳东来听着莫笑这话，嘴角抽了抽。
　　真被他猜到了！！
　　心里不由得想着。
　　难道，他们也是前辈的棋子？！
　　岳东来没有回答莫笑的问题，这时仅仅看着周英平两人，认真问道：“你们可认识一个看起来二十多岁，气质温和，雅俗大方的前辈高人？”
　　闻言，周英平两父子眨了眨眼。
　　这位仙人说的人，不就是前辈吗！
　　“这位仙人，你也认识那位前辈？”周英平眨了眨眼，问出一声。
　　岳东来听着这话，顿时恍然大悟了。
　　果然如他所想的一样！
　　岳东来笑着道：“看来前辈的棋局，开始发展到仙界了。”
　　不久前，前辈刚让刘帅他们来到仙界，这会儿，又让周英平两人上到仙界，而霸天仙帝也被带去神界。
　　这定是前辈要把棋局发展到仙界了。
　　莫愁飞此刻已经陷入了懵逼中，傻傻地看着岳东来。
　　他咽了咽口水，问道：“岳爷爷，你不会也认识那位前辈吧？！”
　　岳东来微笑点头，道：“没亲眼见过，不过，我也是那位前辈的一枚棋子呢。”
　　说着这话时，他有些沾沾自喜。
　　此话一过。
　　莫愁飞懂了。
　　同时也深吸了一口气。
　　而周英平听着岳东来这话，心里只想着一句话。
　　看来，这位也是自己人了！
　　大家都是前辈的棋子啊！
　　就这样，莫愁飞四人面面相觑起来，颇为感慨。
　　此刻，唯独莫笑一人在风中凌乱，一脸懵逼。
　　“你们.....在说啥？！”
　　莫笑完全摸不清头脑。

第255章 拿个小本本，记住前辈每句话
　　莫笑看着莫愁飞几人，感觉就自己被蒙在鼓里一样。
　　什么前辈？
　　什么棋子？！
　　他在听到岳东来说出前辈二字时，就开始发起呆来了。
　　连岳东来也叫前辈的人，到底有多强？
　　而当他听到岳东来说自己是棋子，还看到岳东来脸上挂着沾沾自喜的神情时，他更是迷糊了。
　　当棋子也当出自豪感了？！
　　莫愁飞看向自己爷爷，摇头一笑，然后把自己知道的事情，仔细地说了一遍。
　　岳东来等人都没插嘴，安静听着。
　　至于莫笑，听着莫愁飞的话，从一开始的迷糊，变得震惊。
　　然后直接变得震撼，再到后来，整个人化作了泥塑，呆呆地站在那里。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他咽了咽口水，只觉得脑子不灵光了。
　　凡间里面.....有一个恐怖的存在？！
　　岳东来这时也道：“没错，这前辈就是如此恐怖，而现在看来，前辈是要把棋局发展到仙界了！”
　　说着时，岳东来看向了周英平两人。
　　目光落在周晓明身上。
　　刚才他听莫愁飞说了。
　　周晓明竟然是那位前辈的徒弟！！
　　他听霸天仙帝说过，苏灵就在那位前辈门下，天天和那前辈待在一起，一下子就突破到仙尊境！
　　而现在周晓明也成为了那位存在的弟子，虽然那位前辈没有带着，还让莫愁飞带上仙界修炼，那也相当于挂名弟子了。
　　可是，这重要吗？
　　只要和那位前辈沾一点边，他日的成就能简单吗？
　　现在好了，这小胖子竟然还是那位前辈的弟子！
　　这是祖宗救了整个世界才换来的福气吧！
　　“小伙子，你要在这里好好修炼，千万不要辜负前辈的厚望。如果你在这里修炼不顺心，也可以去我宗门，或者遇到什么解决不了的事情，以后来找我......”
　　岳东来看着周晓明，笑着说话。
　　莫愁飞和莫笑听着岳东来这话，突然想打人了。
　　这是明目张胆的撬墙角啊！
　　周晓明连忙拒绝。
　　陈平安让他跟着莫愁飞，肯定有深意的，他可不能随意跟着别人走。
　　岳东来也没再说什么，看向了莫笑，道：“老莫，好好培养这位小友。”
　　莫笑认真点头，然后看着莫愁飞，道：“愁飞，你先去安置好两位，我还有事情和你岳爷爷说一下。”
　　说完，莫笑又看着周英平两父子，和蔼笑道：“两位，等会我再去找你们。”
　　周英平点头，朝着莫笑和岳东来拱手告辞。
　　就这样，莫愁飞带着周英平两人离开了。
　　莫笑之所以这么早支走周英平两人，就是怕岳东来再诱惑他们。
　　送走莫愁飞三人，莫笑才看着岳东来，道：“老岳，那位前辈真有这么恐怖？”
　　岳东来重新坐着，这时也不介意和莫笑坦白。
　　毕竟在他看来，莫笑也应该和他一样，都是那位前辈高人的棋子了。
　　不然那位前辈不会把自己的一个弟子送来这里。
　　“这么跟你说吧，在仙界，可不只有我一人见识过那位前辈的强大。其中，仙帝，和仙帝手下一名仙尊都见识过。”
　　岳东来一脸认真，双手撑在桌面上，说着时，手指还敲击着桌面，发出有规律的声响。
　　莫笑听着这话，突然想到了一个可能，眼睛大了一些，“你的意思是，仙帝突然升上那个世界，和那位有关？”
　　岳东来微笑点头。
　　“没错，就是那位前辈安排的！而我，之所以能成为仙帝，也是那位前辈安排的！”
　　说着，岳东来也把自己经历过的事情，告诉了莫笑一遍。
　　“一开始，我和霸天仙帝只是推测，但最后，我们想的都成真了。总之这位前辈，肯定在下着一盘惊天棋局。”
　　岳东来嘴角翘起，对于自己能猜到这种前辈的一些安排，而感到骄傲。
　　莫笑听完，羡慕地看着岳东来。
　　仙帝之位啊！
　　羡慕妒忌恨啊！
　　岳东来也看出了莫笑眼中的羡慕，道：“老莫，老实说，我觉得你这老小子以后的成就可能不比我低。你看看，那位前辈的徒弟都来你家族了，你觉得你在那位前辈心中的重要程度，会低吗？”
　　“依我看来，你也是一枚重要的棋子呢！”
　　莫笑闻言，深吸了一口气。
　　我也是重要的棋子？！
　　好！
　　好的很啊！
　　“咳咳，老岳，这么看来，我们两的关系又多了一个啊，以后都是前辈的棋子了啊！”
　　莫笑嘿嘿一笑，看基友一般看着岳东来。
　　岳东来笑道：“前辈肯定算出我们有关系，才这样安排的。你想想啊，我获得了霸天法诀，所以要来你这里炼丹，而就在离开时，愁飞就回来了，来了一个照面。你觉得，这世上会有这么多巧合的事情发生在一起吗？”
　　莫笑连忙摇头：“不可能这么巧合！”
　　岳东来摊手耸肩道：“这不就对了！这都是在前辈的掌控中啊！啧啧，真的，我越想，越觉得前辈恐怖呢！”
　　莫笑听到这里，也来了一句：“听你这么一说，我还真想看看这种前辈，具体长什么样的了。”
　　岳东来鄙视地看了莫笑一眼，道：“前辈想让你看的时候，肯定能看到，不让你看，说明时机未到。不过我感觉前辈要把棋局发展到仙界了，恐怕以后我们能在仙界见到前辈呢。”
　　莫笑眼眸一亮，“这很好，咳咳，刚才听愁飞说前辈能以灵药炼出仙丹，说真的，我挺想向前辈请教一些炼丹问题的。”
　　岳东来道：“这个得看前辈的心情了。不过我听我那些后辈说，前辈喜欢间接指点。”
　　“间接指点？”莫笑有些不懂。
　　岳东来道：“就是有时候说的话里面，藏着前辈对我们的指点。你能不能领悟，就看自己了。所以，在见到前辈的时候，需要多动脑，分析前辈每一句话，因为前辈每一句话，都是有深意的！”
　　莫笑听着这话，认真点头。
　　他觉得自己得找个小本子。
　　等哪天遇到这前辈，把前辈说的每句话都记下来。
　　然后天天去揣测。

第256章 我们成婚吧
　　轻缘镇。
　　陈平安通过传送，回到了树林里面。
　　不过陈平安没有急着回去，而是让黑龙它们先回去。
　　他得试一下移空能力。
　　修为到了分神期后，他能感觉到，自己有了感知能力不说，还能够打开空间通道，跨空而行。
　　等黑龙它们走了后，陈平安便试验起来。
　　他将修为散出，盯着前方。
　　下一刻，他感觉在自己的控制下，可以扭曲前方的空间。
　　陈平安猛地散出更多灵气。
　　下一刻，他感觉前方出现了一个空洞。
　　虽然看不到，但他能感知得到。
　　陈平安往前踏去。
　　就在这时，他眼前一黑。
　　再次亮起来时，他已经出现在一里外。
　　陈平安看着陌生的四周，脸上露出惊喜之色。
　　“有意思！”
　　陈平安再次试验了几次，研究明白后，才回到了轻缘镇。
　　镇子里面。
　　陈平安走在大街上。
　　而路过医馆的时候，陈平安决定顺便去看看郎中一下。
　　奇怪的是，今日，陈平安发现医馆里来了很多人。
　　门外停置着多辆马车。
　　而医馆里面还有几个年轻体壮的小伙子排着队，在等着领东西。
　　陈平安进入里面，看到了郎中。
　　此刻郎中和药童都在用盒子去装小瓶子。
　　装好后，就交给前方等待着的小伙子。
　　那小伙子拿好木盒子，便会驾驶马车匆匆离开。
　　郎中也看到了陈平安，笑着道：“陈先生，来了？”
　　陈平安好奇问道：“老先生，你这是在干什么？”
　　郎中嘿嘿一笑，道：“我最近去其他镇子溜达了一圈，发现很多人年纪轻轻的，肾脏就不好了。所以我研制出一种名为肾宝丸的药丸，专门治疗肾虚肾亏。”
　　“我这药丸药效特别好，去售卖了几天，发现一下子打开了市场，受众极广。上到七八十的老哥哥，下到只有十二三岁的小孩童......后面我嫌来回麻烦，就想到了一个主意，找一些店铺帮忙售卖。”
　　“这不，摸索了一段时间，我这药丸已经在很多镇子里面打响了名声，所以天天让人送去。”
　　郎中一脸笑容，笑得如同一朵刚绽放的菊花一般。
　　陈平安脸色古怪。
　　这家伙太有商业头脑了吧。
　　而且，这什么肾宝丸，效果有那么好？
　　郎中这时停下了自己手上的活计，拿起两个瓷瓶，走到陈平安面前。
　　“陈先生，听说你最近要和段姑娘筹备婚礼了，看在你我这么熟，来，送你两瓶，应该会有用的。”
　　说着，郎中朝着陈平安眨了眨眼，一副你我都懂的模样。
　　听着这话，陈平安楞了。
　　筹备婚礼？
　　谁传的？！
　　陈平安看了看四周，偷偷把两瓶肾宝丸收好，然后才追问道：“老先生，谁传我和欣欣要成婚的？”
　　郎中听陈平安管段欣欣叫做“欣欣”，再次嘿嘿一笑。
　　“你家小灵儿说的咯，偷偷告诉你，现在整个镇子都传你们的事情了。”
　　陈平安：(；￣д￣)
　　小灵儿这家伙，又欠抽了！
　　“老先生，我手突然有些痒！得回去了！有空再来找你。”
　　说完，陈平安眯着眼，气势汹汹往自己院子处走去。
　　而药童看着陈平安离开，这时，看向郎中道：“师傅，陈先生说手痒，什么意思？手痒不应该在我们这里看看吗？”
　　郎中嘿嘿一笑：“你长大就懂了，陈先生啊，有福气啊。”
　　没错，他想歪了......
　　陈平安很快回到院子里面。
　　“小灵儿！出来，哥哥有事找你谈谈！”
　　一进院子，陈平安就嚷嚷一声。
　　此刻，段欣欣和苏灵都在屋子里面，不知忙活着什么事情。
　　见院子没人，陈平安走入屋内。
　　发现此刻苏灵正站在椅子上，拿着一条绳尺，给段欣欣量身材。
　　此刻看到陈平安，两人都停了下来。
　　“怎么了？我在和欣欣姐量尺寸呢。”苏灵扭过头来，天真地看着陈平安。
　　她这时刚好给段欣欣量胸围，还捣鼓了很久，发现尺绳好像不够长。
　　陈平安皱眉道：“你们这是干嘛？”
　　段欣欣道：“准备做套婚服，所以量一下尺寸。”
　　陈平安：“......”
　　你怎么没和我商量啊！
　　这也太快了吧！
　　段欣欣继续道：“等会我也给你量一下。”
　　陈平安听着这话，苦笑道：“我们会不会操之过急了？”
　　段欣欣认真道：“急吗？我们都睡一张床了。”
　　陈平安脸皮抽了抽。
　　一时间他有些说不出话了。
　　真的，他被杀了一个猝不及防.....
　　“怎么！你想后悔？”段欣欣看着陈平安沉默下来，突然眯着眼睛，冷冷一句。
　　陈平安连忙摆手，道：“就是有些反应不过来，那.....那听你说的吧.....”
　　看着段欣欣那个要砍人的架势，陈平安只能妥协。
　　段欣欣这才作罢，道：“那好，有空我选个日子。”
　　.......
　　夜里，繁星点缀着墨色的苍穹。
　　陈平安和段欣欣躺在一起。
　　“平安，成婚之前，有些事情，我们应该经历一下吧？”
　　段欣欣趴在陈平安胸口上，来了一句。
　　听着这话，陈平安心跳加速。
　　什么事？
　　不会是......他得用到他藏着那个东西了？！
　　“比如牵手，亲嘴之类的。”段欣欣知道陈平安想歪了，赶紧纠正道。
　　陈平安咳嗽了一下，道：“这个可以。”
　　说着，陈平安伸出手，抓住了段欣欣的手。
　　好嫩！
　　一牵手，陈平安就觉得自己握住了水豆腐一般。
　　“好了，那开始下一个吧。”段欣欣嘴角翘起，微微起身，用另外一只手撑起自己的头，静静看着陈平安。
　　陈平安看着段欣欣那张靓丽的脸，和她那双闪着光的眼眸，咽了咽口水。
　　他有些紧张。
　　“来吧。”段欣欣微微嘟起朱唇。
　　陈平安看着段欣欣那样子，总感觉自己很被动。
　　这小娘们，你被动一点不行吗？
　　我怎么感觉我是小受啊！
　　陈平安也就心里吐槽了一下，最后还是乖巧地将脸靠了过去。
　　然后贴在了一起。
　　这一刻，陈平安感觉到自己嘴唇碰到了果冻一般。
　　很软！
　　很暖！
　　然而，他还没来得及去仔细感受，下一刻，他脑袋突然刺痛了一下。
　　只见他脑子中，几百万条金色锁链，突然断开了一条......

第257章 能看见道纹
　　第二天。
　　陈平安早早起床。
　　昨晚他睡得很舒服。
　　但他也没忘记昨晚脑子痛了一下那事。
　　他觉得自己身体变得很奇怪。
　　上次他脑子刺痛了一下，就把段欣欣记混成他在地球的老婆。
　　而这次痛了一下，他发现，轮到眼睛出问题了。
　　昨晚那会，他就发现空气中，有五种不同颜色的条状纹路，在飘来飘去。
　　不过却抓不到，摸不着。
　　但因为和段欣欣温存中，他也就没有再去研究。
　　此刻他早早起床，也没吃早饭，就走出了院子，往森林处走去。
　　最后见四周没人，果断移空消失，出现在上次研究awm的山顶之上。
　　他坐在山顶平石上，看着四周空旷的天空，脸色很是古怪。
　　他眼中的世界。
　　很是奇妙。
　　五彩缤纷！
　　四周飘着不同颜色的纹路线条。
　　就像是一条条会飘舞的小毛线。
　　陈平安再次试着去触碰。
　　但是依旧没有触碰到。
　　陈平安揉了揉眼睛。
　　还是没有变化。
　　“按理来说，不应该是我眼睛出问题啊！”
　　陈平安感觉很奇怪。
　　自己眼睛现在还能看到，也就发现空气中多了一些奇怪的东西而已。
　　他也想过了一个可能。
　　听说一些仙级强者，可以掌控天地之力，用来加强攻击。
　　那这些，是不是天地之力？
　　不过书籍里面对天地之力的描述，说天地之力是能量。
　　这些小小的丝线样东西，好像有些不搭边。
　　陈平安思索片刻，决定试着看看自己能不能引用这些小东西。
　　他散出灵气，想用灵气去控制。
　　可是用灵气去触碰，也触碰不到。
　　好像那里完全没有丝线一般。
　　陈平安迷糊了。
　　但他不死心，想着其他办法。
　　也就一会，他想到了一个可能。
　　“用意识控制？”
　　陈平安眼眸眯起，决定试试。
　　在他突破到分神期后，发现自己的感知能力出现了。
　　这感知能力，就像脑电波一样。
　　而他发现自己能轻微控制这脑电波。
　　陈平安开始认真盯着自己面前的一条金色小丝线。
　　然后试着将意念作用在上面。
　　随后，他脑子想着，让这小东西往一侧飞。
　　而就在这时，奇迹出现。
　　这小东西竟然真的按照他想着的方向，飞了过去！
　　陈平安眼眸大亮。
　　连续试验了一下。
　　这“丝线”移动速度不是很快，但却真的按照他控制的方向，移动了！
　　陈平安看向了另外一根“丝线”，准备试着两根一起控制移动。
　　然而他意念可能太弱了，只能移动一根，另外一根动了一下，就动不了了。
　　陈平安也没再试着移动两根，就一根一根试了过去。
　　发现离他五丈之内，他都能控制这种“丝线”。
　　五丈之外，他就控制不了了。
　　“这应该就是天地之力了。”
　　陈平安觉得应该不会出错。
　　随后，他嘴角翘起。
　　要是天地之力，那就可以用来加强攻击！
　　听说天地之力作用在攻击中，能让攻击提升一些。
　　这也是仙人常用的手段，控制天地之力，强化自己的攻击。
　　有些更是能随意朝着空中一握，灵气和天地之力作用下，让一个具有强大攻击力的灵气大手出现！
　　这就是仙人的手段，很是恐怖！
　　陈平安觉得自己尝试一下，也许能加强自己的攻击也难说。
　　他控制着一条金色的“丝线”，飘到他的面前。
　　然后他眼眸一眯，灵气作用在自己手上，猛地往前方打出一掌。
　　这时，一个比他手掌大十倍的灵气手印出现，极速往前方飞去。
　　而这灵气手掌，在往前飞的时候，陈平安便控制着那条金色的“丝线”，往灵气手印贴去。
　　他也不知道这样行不行。
　　但前面他试过，用灵气去触碰这“丝线”，触碰不到，也许很大概率不会贴上去。
　　可当“丝线”和灵气大手印一接近，奇怪的事情发生了。
　　“丝线”绽放了一阵金光，突然融入了他的灵气大手印中。
　　只见陈平安打出的灵气大手印，又突然变大了十倍，而且整个手印变成了金色！
　　噗噗噗！
　　这一刻，金色的灵气大手印打在空气中，直接打出了破空声，好像虚空都被打得震动起来一般。
　　最后，出了十多丈距离，金色的大手印也消失了。
　　陈平安呆呆站在原地，眼神呆滞。
　　他怀疑自己刚才是不是出现幻觉了。
　　这也.....太恐怖了吧！
　　那个金色的大手印，足足有一扇大门大啊！
　　这特么的怎么这么像如来的招式呢！！
　　陈平安咽了咽口水，觉得自己发现了宝藏一般。
　　刚才，他只是随意打出了一击。
　　并没有用出最强的实力！
　　“我再试一下！”
　　陈平安赶紧控制下一条“丝线”靠近。
　　这次，他用出自己一次性能输出的最大灵气量。
　　他猛地超前一推。
　　一个足足有半扇门大的灵气手掌印飞出。
　　而他这时也快速控制金色“丝线”，融入到这个大手印中。
　　下一刻。
　　只见那白色大手印，突然变大，并且变成金色。
　　眨眼间。
　　一个足足有二十多平的金色大手印出现。
　　朝着前方的虚空轰去。
　　前方的虚空，震荡起来。
　　好像虚空要碎开一般，空气被挤压得炸响。
　　最后，大手印在二十多丈外消失。
　　一切重归平静。
　　可是。
　　陈平安的心情不平静。
　　他呆呆站着。
　　好像被人从身后袭击，狠狠地给了他一棒一般。
　　“这特么的脑子痛了一下，我就这么吊了？！”
　　“脑子，你给我使劲痛！往死里痛！！”
　　陈平安内心拼命呐喊。
　　在院子那边，此刻段欣欣脸色古怪。
　　“诶，看来他又要飘了。早知道就不亲他了。”
　　段欣欣摇了摇头，现在她的推演，已经出现很多小拐弯。
　　但也没办法，阻碍对手的推演，他们也会出现变化。
　　不过她还是有些想吐槽。
　　那可不是天地之力。
　　那可是道纹。
　　真是傻瓜。

第258章 一剑砍断了一座山
　　陈平安继续研究了一段时间。
　　他不只是研究一下金色“丝线”。
　　还研究了其他四种颜色的“丝线”。
　　发现威力都一样。
　　也就是让手掌印变的颜色不同了而已。
　　研究明白了“丝线”的用法，陈平安还想研究一下这攻击的威力。
　　他不会掌法，这随意推出去一掌，仅仅加成了灵气，便有这么恐怖的威力了，要是他修炼掌法，打出一掌，有这天地之力加成，岂不是更加恐怖很多？
　　这样看来，他去到下一个闯关点，得去找聚宝堂买一本掌法了。
　　不过没事，他现在也有一个剑法，也可以用剑法来试验自己全力攻击的威力。
　　这剑法正是他从郭诗韵那里白嫖来的剑法。
　　陈平安拿出了一把普通的武器。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　随后他也没浪费时间，朝着前方直接施展起剑法。
　　这时，几十道光芒出现。
　　陈平安驱使一道金色的“丝线”，作用在其中一道剑光之中。
　　就这样，那道剑光瞬间变得极为庞大。
　　一时间，给人一股十分凌厉的感觉。
　　剑芒变大后，眨眼往前方飞去。
　　那速度很是恐怖。
　　而且还一下子把空气切开，刺啦一声，极为刺耳。
　　看着这一幕，陈平安深吸了一口气。
　　果然牛批！
　　不过他这剑法一次性打出的剑芒太多。
　　分散了太多的力量。
　　要是只打出一道剑芒，在“丝线”加成下，恐怕威力会更大一些！
　　只可惜他没有这种剑法。
　　然而。
　　陈平安刚有这想法，就发现自己脑子突然转动了起来。
　　仅仅片刻，他的眼睛猛地睁大了一分。
　　一个全新的剑法，出现在他脑海里！
　　陈平安很是不可思议。
　　“我这脑子，有这么厉害？又自己创造出了另一种剑法？！”
　　陈平安赶紧查看起这剑法。
　　因为是自己推出来的，也就一遍，他便把剑法融会贯通了。
　　学会这剑法，陈平安执剑朝着前方一挥，施展出这剑法。
　　在他一挥下，一道强光豁然从他手中的剑中飞出。
　　那强光如同闪电，眨眼飞向远处。
　　空气直接被割裂。
　　响声很是刺耳。
　　看着这一幕，陈平安咽了咽口水。
　　“啧啧，这剑法可以啊！还没有天地之力的加成，就这么厉害了？！”
　　陈平安心脏跳动的速度快了起来，赶紧往山腰处飞去，最后悬浮在山腰处的空中。
　　他看着前方的山体，决定试试全力一击，在天地之力的加成下，那剑光达到什么程度。
　　他操控着一条金色“丝线”靠近，调整呼吸片刻，便猛地超前挥出一剑，施展出剑法。
　　下一瞬，强光从剑中飞出，但也就一会，那道强光就被金色“丝线”附上，蓦然间，剑光变得极为恐怖。
　　一道足足有四十米的弯月剑芒，倏然出现在陈平安的视野里。
　　看着这一幕，陈平安说不出话来了。
　　只觉得喉咙很干。
　　金色巨芒速度吓人，眨眼接触到山体。
　　但没有响起多大的声音，反而光芒一闪而过，竟然透过了山体，往远处飞了过去。
　　看着这一幕，陈平安睁大了眼睛，只觉得不可思议至极。
　　“那剑芒......透过了山体？！”
　　陈平安刚想完，震撼他的一幕发生。
　　只见山腰之上的山体，突然滑动起来，然后往他这一侧砸来！
　　山断了！！
　　陈平安瞪大眼睛，快速移空。
　　眨眼间，他出现在高空处，躲过山体砸下。
　　而此刻，他从上往下看，看到了刚才他还站着的山，已然断了一截。
　　断掉的那一截，砸在了地上，响声震天，大地都动了一下。
　　完整看完这一幕，陈平安咽了咽口水。
　　“尼玛的，我这么强的吗！！”
　　这可是一座山啊！
　　竟被他一剑砍断了？！
　　这大乘境也做不到吧！！
　　陈平安震惊不已。
　　......
　　陈平安回到院子的时候，脸上还是挂着笑容。
　　恐怕今天晚上睡觉，也要笑醒。
　　要知道，他现在仅仅是分神一层啊。
　　却有堪比大乘境，甚至更强的实力。
　　这说出去也没人信啊。
　　陈平安也想到了系统，也许系统觉得对不起他，偷偷给他实力了。
　　而系统不跟他说这事，应该是口是心非了。
　　觉得说出来面子过不去，毕竟以前还死活不给他实力来着。
　　“既然系统这样，我也不好去揭穿它。不过，嘿嘿，系统啊，你可以继续啊！让我脑子往死里痛啊！我不介意的！”
　　陈平安现在觉得，脑子痛一下根本不算什么，最好从早痛到晚！
　　吃饭睡觉，上厕所都痛一下。
　　回到院子，陈平安看到了段欣欣。
　　他觉得自己已经变得这么强，此刻得要展现雄风了。
　　他昂首挺胸起来，双手背在身后，看着段欣欣道：“偷偷告诉你，你未婚夫我，强到仙人不下凡，这方世界无人能敌！”
　　说着时，陈平安头颅四十五度看着横梁。
　　一副我已今时不同往日的模样。
　　段欣欣看着他那个鸟样，很是无语。
　　少嘚瑟了。
　　就现在的你，这屋子里面，哪个不够你打？
　　“嗯嗯，你最强。”但段欣欣还是点头附和道。
　　陈平安没看到段欣欣惊讶的表情，有些不过瘾。
　　而陈平安还想继续说时，突然，系统的声音响起。
　　【下一个闯关点已经开启，这次的闯关点稍微不同，是在仙界。】
　　听到这声音，陈平安呆滞了一下，旋即眼眸大亮。
　　仙界？！
　　好家伙！
　　陈平安没有再和段欣欣吹牛，道：“欣欣，我出去一趟，可能下午才回来。”
　　说完，陈平安便往外走去。
　　同时，他看了眼黑龙和火凤，让它们跟上。
　　这次竟然是去仙界！
　　这就有意思了！
　　他也不怕遇到危险，有金翎仙器和黑龙它们在，加上他已经变得这么强，小心一些，保命应该没问题。
　　而且他听说仙界充满了机缘，还极为光怪陆离，他早就想上去去看看了。

第259章 这家伙妥妥的主角人设
　　仙界。
　　一间巍峨的大殿中。
　　此时这里坐满了人。
　　这里每个人的修为都很恐怖。
　　所有人并排坐着，前后之人互相小声聊着天。
　　“不久前，那秘境刚开启，今日仙尊把我们叫来，看来是因为秘境的事情了。”
　　“我听说了，这个秘境是远古某些仙尊创造的，主要让自己势力的小辈历练，听说里面还有很多机缘呢。”
　　“没错，年纪不超过三十之人，都能进去，这次仙尊把我们叫来，应该是让我们组织势力内的弟子，去那秘境历练了。”
　　仙界有十州，每个州都由仙帝手下一名仙尊管理。
　　而仙尊也会发展势力，会控制一些势力。
　　这里的人，便是仙尊手下每个实力的话事人了。
　　其中，有一人坐在比较末尾。
　　这是一个老者，留着一个山羊胡，穿着一身绿色衣服。
　　也许对绿色情有独钟，头上还带着一顶绿色的帽子。
　　这人名为赵板桥，是仙界一个算不得多强的家族之主。
　　在一群人聊着天时，他也和附近的人聊个不停。
　　但就在某刻，大殿的声音戛然而止。
　　只见前方出现了两个中年人。
　　这两个中年身上的气机是很高。
　　一群人看到两人后，连忙站起，朝着其中一个中年拱手作揖道：“见过仙尊！”
　　黄正乾出现后，便在主位坐下，严肃地看着一群人道：“都坐着吧。”
　　陈严明就在黄正乾旁边坐下，他已经和黄正乾混成亲兄弟一般了。
　　有人甚至还传他们是不是有龙阳之好，不然不会经常走在一起......
　　等一群人坐下，黄正乾继续道：“半个月后，秘境正式开放，三十岁以下之人都能进入里面历练。”
　　“这次，不止我们州的人会进入这个秘境，隔壁州的年轻人也会进入。这秘境是一个竞争性历练地。而新晋仙帝说了，那时也会前去，你们回去让小辈准备一下，好好修炼，别丢了我们州的脸！”
　　此话一过，四周之人都屏住了呼吸。
　　新晋的仙帝也去？！
　　对于新晋仙帝这事，整个仙界都已经传开了。
　　霸天仙帝直接把岳东来扶上了仙帝之位。
　　要是岳东来要到秘境前观看，那他们势力的天才后辈，发挥好的话，岂不是有可能被仙帝看中？！
　　也许会带回去培养也难说！
　　毕竟岳东来在仙界是出了名的爱惜后辈。
　　所有人听到这里，心里都雀跃起来。
　　而坐在接近末尾处的赵板桥，也是一样，决定回去后，召开一次会议，找来所有三十岁以下的小辈。
　　黄正乾说完后，还说了一些其他事情。
　　......
　　仙界。
　　一个占地有上万亩地的家族中。
　　其内某处，有一间小院子。
　　此刻，陈平安出现在一间整体偏粉红色的房间里面。
　　看着房间的装饰风格，陈平安怔了一下。
　　“女人的房间？！”
　　陈平安赶紧在四周看了看。
　　越来越觉得这是一间妹子的房间。
　　而这时，他发现床上还有一人在躺着。
　　“不会吧，前面两关，传送点都是空荡荡的店铺，这次的传送点是在别人的房间？”
　　陈平安出现后，便忍不住吐槽起来。
　　感觉自己被系统恶搞了。
　　然而，他刚想完，下一刻，一个光屏突然在他面前出现。
　　这光屏上面写满了字体。
　　“此房间主人已死，尸体在床上。从此刻起，你便以这人的身份，完成他的遗愿。”
　　陈平安读了起来。
　　而后面的字体，主要是介绍这房间主人的情况。
　　这房间的主人不是妹子，而是一个男人！
　　此人名为赵羡，是赵家嫡系的一个后辈。
　　其爷爷在他年幼的时候，便被其他家族的人斩杀。
　　其父母则在他十岁的时候，纷纷离世。
　　即使亲人皆死，他也争气，修炼天资极为吓人，几年前还被称为家族年轻一代的第一人。
　　更是差点成为家族世子。
　　可却不知怎么回事，在即位那天，他的修为突然倒退，从仙婴境疯狂往下掉。
　　短短几年，他便成为了现在的修为，分神一层。
　　在他还是年轻一辈第一人的时候，人人恭维，纷纷抬捧。
　　可自从修为无故倒退后，这些年里，他受人白眼，遭人侮辱，天天郁郁寡欢。
　　终于，在昨日死去。
　　陈平安看着这些信息，一阵感慨，“你死得太快了，就这设定，妥妥的是主人公命啊！指不定哪天出现一个系统，或者来个老爷爷，能直接起飞啊！”
　　陈平安看完信息后，最后盯着赵羡的遗愿。
　　“重新夺回世子之位，让家族所有同龄人仰望，并且获得家族大多数人的认可......”
　　看着这个遗愿，陈平安嘴角抽了抽。
　　这也太难了！
　　他觉得系统这次的系统任务有些强人所难了！
　　赵羡在几年前就是仙婴境了，尽管比其他同辈之人强，可这几年过去，别人也应该到仙婴境了吧！
　　他一个分神期，即使发现了让自己攻击变强的好东西，也可能比不过仙人！
　　而说到这里，陈平安发现，仙界果然不同一些。
　　在这里，他发现空气中的“丝线”，竟然比凡间多了很多。
　　每一处地方，都有一堆飘着的“丝线”。
　　完全用之不竭的样子。
　　陈平安看完这次的闯关任务后，也没办法。
　　他靠自己实力不行，就只能利用外力了。
　　只能希望金翎仙器和黑龙它们给力，能比这家族的年轻人强吧。
　　陈平安走到床榻那边，看着赵羡的尸体。
　　发现这家伙确实和他有些相似。
　　只不过让陈平安有些无语的是，这家伙脸上竟然化了妆。
　　刚才他看赵羡的信息时，也知道了赵羡的一个特殊性格。
　　这家伙很娘！
　　还是将娘刻在了骨子里那种！
　　其实从这房间的装饰风格就能看出了。
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　他可不想学着赵羡这般。
　　反正他和赵羡长得有些相似，而赵羡平时都化妆，此刻他不化妆出门，以他和赵羡一样的身高和身材，肯定也不会引人怀疑。
　　陈平安看着赵羡的尸体，也看在他可怜的份上，出院子挖了个坑，把他埋了。
　　搞定一切，陈平安看向院子外。
　　“难得来一趟，必须出去看看仙界是咋样的！”
　　陈平安嘴角翘起，往外走去。
　　而黑龙也对仙界也极为好奇，紧紧跟上。
　　唯有黑龙头上的火凤和陈平安纳戒中的金翎仙器，此刻极为平静。
　　它们对仙界熟悉得很。
　　而且在凡间这些时间里，它们都变强了。
　　强到它们能够在仙界横着走。
　　仙帝不来，没人能阻挡它们一下。
　　而即使仙帝来了，见到这位主子，可能也得跪。

第260章 个个争取被新晋仙帝看上
　　陈平安把赵羡的身份令牌挂在身上，走出院子。
　　这院子在赵家的府邸一角。
　　陈平安准备出赵家之外看看。
　　所以飞上天空，遥遥望去，想找离开赵家的方向。
　　而他第一眼，就看到了赵家祠堂。
　　那祠堂的建筑，很是吸引人的注意。
　　陈平安不想去那里，指不定撞见欺负赵羡的人。
　　“也不知道哪里是出赵家的方向......”
　　找了一下，陈平安只能随意看着一个方向。
　　决定先随便走走了，先熟悉环境。
　　只是陈平安刚想往一个方向飞去时，他在赵羡身上拿来的身份令牌，突然震动了起来。
　　陈平安皱眉看向挂在腰间的令牌。
　　他试着往里面输入灵气。
　　灵气灌入片刻。
　　一道威严的声音响起。
　　“所有年纪在二十之上，三十以内之人，一炷香内，都到祠堂处集合，不可缺席！”
　　听着这声音，陈平安沉默了。
　　“难道有什么大事发生了？”
　　陈平安往祠堂那方向看去，犹豫起来。
　　赵羡的年纪就在三十之内。
　　如果不去，恐怕以后会被怪责。
　　完成任务期间，陈平安的身份已经成为赵羡，以后还得在这家族中完成任务，也只能去看看怎么回事了。
　　打定主意，陈平安往祠堂那个方向飞去。
　　当然，他还是让黑龙好好跟着。
　　移空一会，陈平安出现在一个偌大的建筑前。
　　这建筑很是恢宏。
　　其上挂着一个牌匾，写着“赵家祠堂”四个龙飞凤舞的大字。
　　而建筑前，是一个偌大的广场，空旷不已。
　　此时，这里除了陈平安外，已经出现了很多人。
　　年纪都不大，二十到三十之间。
　　男女都有，每个人穿着的衣服都很好，皆是上好的布料。
　　唯独陈平安生怕要打斗，自己最喜欢的衣服会烂，所以直接穿着朴素的衣服。
　　这一刻，他的出现，反倒因为太过普通，而成为了一些人关注的对象。
　　“咦？那小子是谁？怎么没有见过？”
　　“等等，怎么看起来有些面熟？”
　　“那不是赵羡吗？！”
　　“不会吧，赵羡？不像啊！赵羡会这么正常？”
　　“你们看看，他的身高，体型，还有面相，很像啊！唯独没有化妆，穿了正常的衣服而已！还有修为，也是分神一层呢！”
　　“分神一层，果然是赵羡！”
　　陈平安这时也发现越来越多人往他这里看来，脸色顿时有些苦涩起来。
　　原本他还想低调一下的。
　　现在看来，人长得帅，没办法了。
　　不过即使这些人认定陈平安是赵羡，也没人靠近过来，更没人找茬。
　　这让陈平安松了一口气。
　　毕竟这里人多，他不好让黑龙它们发威。
　　只是他不知道的是，此刻黑龙和火凤看着四周的年轻人，眼中都是鄙夷。
　　来这里的人，修为最高的也就是仙婴境而已。
　　普遍的还是大乘境，和地仙境。
　　陈平安安然站了一会，随着时间过去，四周的人越来越多了。
　　陈平安也发现越来越多目光落在他身上。
　　让他浑身不自在。
　　当然，也有一些人发现了跟着陈平安的黑狗，和黑狗头上的麻雀。
　　对此，他们觉得很奇怪。
　　但它们却看不到黑狗和麻雀有何特殊。
　　因为它们一点修为气息都没有。
　　时间再过去了一会，突然间，祠堂顶上，突然出现了一个留着山羊胡，戴着绿帽子的老者。
　　这老者一出现，有些吵闹的四周，突然静了下来。
　　这人正是刚从黄正乾那里回来的赵板桥。
　　看着下方一群年轻人，赵板桥朗声道：“半个月后，在我们州出现的那个历练秘境，将要开放。这次前去秘境的人是整个州的年轻人，年纪在二十以上，三十以内。”
　　“这半个月里，你们要做的就是努力突破，提升自己。因为这次的秘境之行，新晋仙帝会出现，你们切不可给我族丢脸！”
　　一群年轻人听到秘境的事情时，都没有太过惊讶。
　　因为他们已经听过秘境的事情，也猜到族长集合他们，是因为这事了。
　　但是，在听到新晋仙帝也要去的时候，所有人都瞪大了眼眸。
　　他们开始热血沸腾起来了。
　　现在整个仙界都知道这个新晋仙帝的脾性了。
　　特别喜欢培养年轻人！
　　看重之人，会全力培养。
　　这不，不久前他便在一个凡间里面，带回了一些天才。
　　简直是倾尽全宗的资源来培养。
　　短短半个月，个个都突飞猛进，修炼如同喝水！
　　要是他们表现好，被这仙帝看中，啧啧，这好日子就来了啊！
　　赵板桥说完后，看向了几个方向，目光落在了三个人年轻人身上。
　　“赵部铸，赵青璇，赵复贵，你们三人来我院子一趟！”
　　这三人正是年轻一辈最强的三人。
　　说着时，赵板桥的目光其实还扫了一圈四周，最后落在了分神一层的陈平安身上。
　　他也一眼认定陈平安是赵羡，因为陈平安的修为是在场唯一一个分神期。
　　而且体型什么的都和赵羡一样。
　　不过在看到陈平安穿着正常时，他也惊讶了一下。
　　但尽管如此，他还觉得很可惜。
　　要是放在以前，以赵羡的天资，绝对能在这秘境中大放光彩。
　　也许会被岳东来看中。
　　赵板桥说完，直接在原地消失。
　　而广场上，赵部铸三个人在赵板桥说完后，也跟着移空离开。
　　其中赵部铸在离开前，还看了眼陈平安，眼中尽是冷意。
　　陈平安此刻还站在原地沉思。
　　想着这秘境绝对是他完成任务的关键点。
　　“我还不清楚仙界的情况，得找人打听打听才行了。”
　　陈平安也不清楚自己的实力如何。
　　在能看到那些“丝线”后，他的实力提升了一大截。
　　但他不知道自己能不能和最弱的仙婴境比。
　　陈平安准备离开这里，出了赵家找人打听一下赵家这里的情况。
　　可他刚想离开，这时，三个人拦住了他的去路。
　　这是三个肥胖男子，脸上都挂着玩味的神色。
　　看到三人，陈平安皱起眉头，心里突然不安起来。
　　“欺负赵羡的那些人？！”

第261章 你们看我手掌，如来神掌
　　“三位，有事？”
　　陈平安很快挂着笑脸，他不好在这里让黑龙它们动手，决定看看能不能混过去。
　　当然，他这样做主要是不知道自己的实力如何。
　　在陈平安前方，这三人穿着锦衣，身材偏胖，长得有些辣眼睛。
　　“赵羡，有段时间没见啊，一直缩在院子里，我还以为你死了呢！”
　　三人中，为首一个体型比较胖，左脸上还有一条小疤痕的男子冷笑道。
　　陈平安听着这话，脸色古怪。
　　你丫的会算命吧。
　　这都被你算到了？
　　陈平安真不清楚这三人和赵羡有啥恩怨。
　　此刻能做的，就是糊弄过去，然后溜人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“三位，最近我身体不怎么好，所以就没出来。咳咳，如果没事，我就先离开了。”
　　说着，陈平安想越过三人，离开这里。
　　四周的人原本就注意着陈平安，此刻看到陈平安这边发生这种事情，都没有离开，在原地看热闹。
　　他们都知道这三人和赵羡的关系很不好。
　　这三人在赵家也是嫡系，天赋在年轻一辈中算得上中等。
　　为首那胖子，名为赵马范。
　　他的父亲是赵家大长老。
　　他哥哥则是刚才离开的世子赵部铸。
　　也因为这层关系，他在年轻一辈中名声极大，还经常仗势欺人。
　　即使一些天赋比他高，修为比他强一些的人，也因为畏惧他父亲的关系，只能硬着头皮躲避他。
　　唯独赵羡看不惯他，还揍过他几次。
　　直至跌落神坛后，一切都改变了。
　　这几年，赵羡每次见到赵马范都会掉头就走。
　　因为见一次，就会被揍一次。
　　见陈平安要走，赵马范两个小弟一个闪身，拦在了陈平安面前。
　　“我有说过给你走了吗？”赵马范看着陈平安，冷笑道。
　　陈平安看着拦在前方的两人，心里很烦。
　　这次的闯关任务是让他受罪的吧.....
　　陈平安看着赵马范，不知道下一步该怎么做了。
　　试着和对方打一下？
　　他看不出赵马范的修为，但满打满算，不是顶级天才的话，这里的人最高修为不会比赵羡以前高太多。
　　顶天了也就仙婴境。
　　所以他估算赵马范是仙婴境。
　　陈平安已经在金翎仙器那里套出了仙界的具体修为境界。
　　共有四境。
　　仙婴境，仙灵境，仙元境，仙尊境。
　　他现在的攻击，肯定比大乘境强上一些，但能否达到仙婴境，他就不知道了。
　　如果这三人硬要揍他，他也只能拼了。
　　先试试自己的攻击，如果不行，再让黑龙它们动手。
　　他就怕黑龙它们会怀疑他的强大，或者黑龙它们动手后，会引来这家族的强者。
　　比如刚才那个老者，一看就很强。
　　虽然穿着绿色的衣服，还戴着一顶绿色的帽子，看起来很别扭，但陈平安可以清楚看到，这里很多人都极为尊敬地看着那老者。
　　那老者应该是这个家族的长辈。
　　“三位，你们说吧，想让我如何？”陈平安也懒得废话，看着三人，道出一声。
　　赵马范呵呵一笑，道：“你小子给我装呢，我能把你如何？当然是揍你一顿啊！我说过了，以后见你一次，揍你一顿！”
　　而赵马范刚说完，这时，赵马范一个小弟道：“大哥，我总感觉这小子今天有些不对劲。你看，没有化妆不说，还穿得那么正常，说话的语气也不娘了，我刚才都怀疑他是不是赵羡了。”
　　另一个手下听后，直接不屑道：“这小子明显是扮得正常一些，让我们不要注意他。不过他忽略了自己的修为，这分神一层，谁都能一眼认出他啊！”
　　赵马范点头，冷笑道：“这小子确实有些犯傻，就他这修为，想不引人注意都不行。”
　　“小子，我也不欺负你，体谅你装得那么辛苦，你跪下给我磕三个响头，今天我就不揍你了！”
　　赵马范一副很是大气的模样。
　　此话一过，四周安静了下来。
　　而赵马范两个小弟则是哈哈大笑不已。
　　四周，有些人对赵羡还是怀有同情心的。
　　因为以前的赵羡，除了那娘们的个性外，其他还是挺好的。
　　当然，此刻更多人觉得有趣。
　　看着当初的天才磕头，还是挺好玩的。
　　陈平安听着这话，也懒得再说了，准备动手。
　　想着再来一招声东击西。
　　但刚有这念头，他这才想起自己还有一个神奇的武技。
　　如来神掌！
　　如果在施展如来神掌的时候，让那天地之力融合在手掌上，会不会有神奇的效果？？
　　念及此，陈平安眼珠子闪过一抹狡黠的神色，非常想试验一下。
　　那天地之力作用在攻击中，就那么恐怖了，这要是作用在神色不已的如来神掌中，效果又会如何？
　　“怎么，觉得屈辱？这样吧，今日我给你一个面子，不跪也行，你从我裤裆里面钻过去.......”
　　赵马范一脸玩弄蝼蚁的表情，准备说更气人的话，但他还没说完，下一刻，突然被陈平安打断。
　　“你别说了，我答应你，但我只有一个请求，就这一次，往后希望你们不要再找我麻烦！当然，我知道只有这样不能让你们罢休，我可以将我珍藏的一个宝贝给你们！我以前那般天赋卓绝，就是这宝贝的作用。”
　　赵马范闻言，呆了。
　　宝贝？！
　　以前那样，都是因为宝贝？！
　　“好！宝贝赶紧拿出来！”赵马范快速道。
　　陈平安道：“你靠近一下。”
　　此话一过，那两个也因为陈平安的话，有些发呆的小弟，快速反应过来，提醒道：“大哥，这小子很可能想阴我们！”
　　赵马范一拍两人的头，道：“傻不傻，他一个分神期能怎样我们？”
　　两个小弟听着这话，觉得好有道理。
　　也对。
　　一个分神期，在他们仙婴境眼里，就是个蝼蚁。
　　被偷袭打一拳也不知道有没有事。
　　顶多挠痒痒。
　　赵马范直接走上前去，站在陈平安身前，摊出手，道：“拿出来，要是真是好东西，我日后不再欺负你，还保护你！”
　　陈平安脸上假装露出惊喜之色，然后又看向了另外两人，道：“你让你们靠近一些，最好挡住其他人视线。”
　　赵马范听后，连忙让两个小弟靠近。
　　两个小弟也很听话。
　　随后赵马范便催促起陈平安，心里很是期待。
　　他觉得陈平安不会骗他。
　　这种情况还骗他，就是找死！
　　他不介意以后天天找上门去走这家伙一顿！
　　陈平安见三人靠近，摊出了手掌。
　　“你们看着我的手掌。”
　　三人很是听话，低头看去。
　　只是什么东西也没有。
　　而就在赵马范皱眉想质问什么意思时，突然，一股骇人的吸力，骤然出现。
　　而陈平安手掌上，也突然出现了一个金色的大手印。

第262章 忽悠什么的，我很在行
　　这一刻，赵马范三人才意识到麻烦的到来。
　　看着陈平安手掌前徒然出现一个有桌面那么大的金色手掌印。
　　和感受着吸引着他们脸庞的恐怖吸力。
　　他们瞪大了眼睛。
　　如某处神秘的部位被戳了一下一般。
　　他们想赶紧躲开，可不管他们再怎么去驱动修为，都徒劳无功。
　　他们发现自己的脸正疯狂地朝着陈平安手上那个大手印撞去！
　　陈平安看着三人贴了过来，脸色一喜，大手全力往上一抡。
　　砰的一声，大手印和贴脸过来的赵马范三人撞在了一起。
　　让人目光呆滞的一幕出现。
　　巨大的大手印爆发出一股巨大的冲击力。
　　赵马范三人还没来得及回神时，就被大手印拍了一下。
　　那冲击波极为强大，震得他们三人直接眼前一黑，昏死过去。
　　而这还没结束。
　　那股巨力作用下，三人直接离地，往天空飞了起来。
　　明明三个都是胖子，这时却如断线的风筝一般，极速往一侧的天上飞去。
　　那飞行的速度像火箭发射，仅仅一会，便化作了星星，不知飞哪去了。
　　这时，场上静了下来。
　　所有人的目光都落在了陈平安的身上。
　　他们瞪大着眼睛，好像看到了什么不干净的东西一般。
　　他们怀疑自己眼花了。
　　到底发生了什么！
　　赵马范三人，竟然被分神一层的赵羡一击拍飞了？！
　　这.....假的吧！
　　陈平安看着天边，也是有些呆滞。
　　他看着自己的手掌。
　　自己都觉得有些后怕。
　　“这也太强了吧！那三个家伙至少是仙婴境，被我一巴掌拍飞了？！”
　　陈平安刚才看到了，他虽然有一丢丢偷袭的嫌疑，可按理来说，这一会时间，一个仙婴境，是能反应过来的才对。
　　而这三人之所以还被他拍到，连反应的能力也没有，他觉得应该和那股恐怖的吸引力有关了。
　　那股吸力，都让他差点飘过赵马范三人那里，还好他预感到吸力会大一些，站稳了，不然他也得离地一下。
　　而让陈平安最震惊的还不是吸力能让仙婴境不能反抗。
　　是这天地之力竟然还让他的手掌，多出了一个攻击的大手印！
　　那这大手印虽然不是很大，没有他随意推出一掌时看起来吓人，但里面蕴含的威力，妥妥比他随意推出一掌的强好几倍！
　　应该是浓缩下的灵气手印！
　　“这招不错！有这招，那我就不需要去买什么掌法了，剑法也已经有，现在就缺一本拳法了！”
　　拳头看起来好像更加强一些。
　　陈平安发散思维下，这时也想到了这天地之力能不能作用在脚下。
　　如果可以的话，那他施展身法的时候，会不会更快很多？
　　但想了一会，他便摇了摇头，觉得有些不现实。
　　施展身法得双脚一起动，他只能控制一条“丝线”，要是这“丝线”真能作用在他一只脚，让那只脚施展的身法更好。
　　可另一只脚跟不上，很有可能会来上一个左脚绊右脚......
　　当然，即使觉得不行，他还是得试试。
　　不过不会在这里试，这里人多，要试也是回到凡间再试。
　　陈平安这时也看向了四周。
　　见一群人死死盯着他，他也没有要在这里呆着的想法。
　　趁着赵马范他们不知道怎么样了，他得赶紧溜了。
　　陈平安在开始找寻方向，决定先出赵家，去打听一下仙界的情况。
　　而四周，一群人还在盯着陈平安。
　　这一刻，他们看陈平安的眼神已经变了。
　　刚才他们看着陈平安时，眼睛里面还充满了鄙夷。
　　但此刻，看到赵马范三人被拍飞后，他们心头开始诞生了一个念头。
　　当初的赵羡，是不是已经回归了？！
　　为此，他们还揉了揉眼睛，怀疑自己看到的分神一层修为是假的！
　　不然，这怎么随意拍飞三个仙婴境？！
　　只是不管他们怎么揉，这修为还是一样。
　　当人的修为到达仙境后，眼睛就会得到提升，不管是仙帝来了，在仙婴境面前也隐藏不了修为，即使吞服仙丹也没用。
　　除非身上有一种极为稀少的宝贝。
　　他们怀疑，赵羡身上就有这样的宝贝！
　　“我就说这赵羡今日怎么看起来不同了！他这是王者归来了吗？！”
　　“刚才那攻击怎么回事，那掌印中，出现了一股让我看了都极为心悸的力量！”
　　“这家伙一定不是分神期了！也许不知道哪里搞来了罕有的宝贝，一直装成分神期。他也许早就变回以前的天才了！随意拍飞三个仙婴初期啊，这不得仙婴后期？！”
　　“......”
　　一群人讨论个不停。
　　陈平安找了一会方向，也不知道怎么出去，最后只能随便飞飞了。
　　然而，在他准备离开的时候，这时，又有两个人快速移空到他面前。
　　这次来的是一男一女。
　　年纪看起来比赵马范还小一些，只有二十出头。
　　男女脸上都有一些稚嫩，长得还行，不是特别惊艳，但也不算丑。
　　而那女子，还有一种小家碧玉的感觉。
　　“羡哥哥，你.....你修为重新升上去了？！”赵蓠一副激动不已的神色，笑起来时，还露出了兔子牙。
　　“羡哥，我就说你一定会变回来的！”赵昏也是一脸的笑容，十分开心。
　　陈平安还以为这两人是来找茬的，此刻听着两人的话，看着两人的表情，眉头扬了一下。
　　这表情不像作假。
　　是和赵羡关系不错的人？
　　嘿嘿，如果真是如此，那就很奈斯了！
　　陈平安眼眸眯了眯，有这样的人，他有啥不懂的，可以试着问一下。
　　“两位，实不相瞒，这几天我连续发了几天烧，发现我的记忆一直在衰减，还有很多记忆有些错乱了，只记得我自己叫赵羡。”
　　忽悠人什么的，陈平安在行，所以瞬间找到借口，道出一声。
　　赵蓠两人闻言，怔了一下。
　　记忆错乱？！
　　你不认识我们了？！
　　陈平安继续微笑道：“既然你们认识我，那说明你们对我应该了解，我要出家族一趟，你们能否在路中跟我说一下我的过往？”
　　赵蓠和赵昏两人面面相觑了一下，最后还是点了点头。
　　他们感觉很不对劲。
　　也开始怀疑起来了。
　　陈平安站着不动，但却道：“走吧。”
　　赵蓠两人皱着眉头，点头一下，开始往一个方向走去。
　　陈平安嘴角偷偷翘起了一下，微笑跟着。
　　他知道没那么快忽悠过去，不过他山人自有妙计。
　　忽悠什么的，他很在行。

第263章 人肉飞弹
　　四周一群人目送着陈平安三人离开。
　　刚才陈平安说的话，他们都听到了。
　　“这家伙怎么回事啊！发了几天烧，记忆出了问题？！”
　　“这家伙看来真的要变回以前那样了！其实我觉得他是装的，这身上的修为肯定不是分神一层，而说的记忆错乱，也肯定是假的。”
　　“......”
　　一群人开始变成推理帝，分析起来。
　　同一时间。
　　赵板桥已经回到了自己的院子里面。
　　此刻他坐在一张椅子上。
　　他看着跟着前来，正恭敬站着的赵部铸三人，道：“你们三人是年轻一辈中天赋最强者，所以这次秘境之行，你们三人是我们家族的希望。”
　　赵部铸三人听着这话，微笑着。
　　赵板桥继续道：“特别是部铸，你已在仙婴九层停留有些时日了。这半个月里，你缺什么修炼资源，可以告诉我，我尽量帮你找来，争取半个月内，突破到仙婴十层！”
　　“还有你们两人，也在仙婴八层中停留有些时日，也尽量争取突破，具体需要什么，可以告诉我。”
　　赵部铸三人听着这话，眼眸大亮。
　　他们其实也不缺什么，都有信心能在半个月内，突破一个小境界。
　　只是族长都这么说了，他们肯定得缺点东西啊！
　　赵部铸第一个开口，极为恭敬道：“族长，实不相瞒，我修炼了一门和我体质相关的秘术，此刻正需要一块仙魂木，便能将秘术修炼至小成。”
　　“那时候，我施展秘术，尽管还是仙婴九层，也能和仙婴十层打成平手。而要是突破到仙婴十层，可以保证在仙婴十层中，罕有敌手！”
　　此话一过，四周一静。
　　站在赵部铸旁边的赵青璇两人，猛地瞪大了眼睛。
　　一脸不可思议地看着赵部铸。
　　在他们这个年纪，大多数天赋还算不错之人，都是仙婴后期。
　　要是赵部铸真如他说的那么强，这天赋放在整个仙界，也能排得上号啊！
　　毕竟不是谁都像郭诗韵和莫愁飞他们那般，是超级妖孽，在同样年纪就达到仙灵境的。
　　要是赵部铸真能在仙婴境中罕有敌手，那他们家族绝对能够在这次秘境历练中，崭露头角。
　　赵板桥此刻的表情比赵青璇两人还精彩。
　　就这天赋实力，绝对能让他们家族绽放光芒，好好出一下风头！
　　毕竟他们家族，在这一州里面，也仅仅是一个中下游的势力而已。
　　要是出了风头，他日的地位肯定会更高一些。
　　而要是被新晋仙帝岳东来看好了，还可能会起飞！
　　然而。
　　他也就高兴了一下，便按捺住自己的情绪。
　　没有盲目喜悦。
　　第一，他不清楚赵部铸所说的话是不是真的。
　　也许只是赵部铸个人的自负而已。
　　第二，仙魂木太贵重了！
　　他们这大城中，也就只有一块。
　　“你确定你刚才说的话是真的？”赵板桥眯着眼眸，凝视着赵部铸。
　　仙魂木确实昂贵，但要是能换来名声，换来仙帝的注意，他觉得还是值当。
　　这将是一场赌博！
　　赵部铸用力点头，沉声道：“我用人头保证！”
　　听着这保证，赵板桥眼眸一亮，道：“好！既然你如此保证，我这些天便给你弄来！所以，你切不可让我失望啊！”
　　赵部铸眼眸睁大，连忙拱手作揖，保证道：“绝不让族长失望！！”
　　赵板桥听后，捋了捋山羊胡，脸上挂着笑意。
　　可就在赵部铸刚说完，突然，他们几人同时感受到有人往自己飞来，都脸色古怪了一下。
　　赵板桥感知能力最强，感知到有三个仙婴初期正往这里飞了来。
　　而他们的飞行轨迹，极为奇怪。
　　不过他没有出去，想着应该是家族的后辈飞过来，有事找他。
　　可让他失神的是，飞来的三人，靠近这里后，还是没有减速，更是直接撞进了他的院子中！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　屋顶直接被砸出了三个洞。
　　三个人砸落在地。
　　一时间，天上的阳光，通过三个洞，照射而下。
　　这一刻，赵板桥脸上的黑线，在金色的阳光下，也没有被遮盖掉。
　　他瞪着眼看着地上躺着的三人。
　　当发现地上的三人昏迷着后，他才皱起眉头。
　　赵部铸三人也被这一幕弄得有些反应不过来。
　　直到赵部铸看到这三人是谁后，愣了。
　　他快步走到了赵马范面前。
　　脸色极黑地查看起赵马范的情况。
　　此刻赵马范一侧脸，已肿了一大块，如同猪头一般。
　　嘴里还在涌出白沫！
　　看着自己弟弟这般，赵部铸又怒又懵。
　　搞不懂发生了什么。
　　刚才在祠堂外那里，他弟弟还安然得很啊！
　　这仅仅一会，怎么就这样了？！
　　他赶紧拿出自己珍藏的疗伤仙丹，往赵马范嘴里送去。
　　丹药入口即化。
　　也就一会，赵马范便缓慢睁开眼睛。
　　但他看起来还是有些神志不清的样子。
　　赵部铸眉头锁成一团，再次给赵马范吃了一枚丹药。
　　两枚丹药下肚，赵马范这时也清醒了一些。
　　他一清醒，身子就是一哆嗦，呆滞地查看四周。
　　好像在找谁的身影。
　　“说！怎么回事！”赵部铸看着赵马范清醒，直接骂道。
　　他虽然也心疼自己弟弟，但他感觉自己的脸被打了。
　　你看看，把人家族长的屋子弄成这样，他这脸往哪摆？！
　　赵马范看着四周的环境，像是刚穿越一样，那表情很是迷茫。
　　好像在说。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要干什么？
　　这时，赵板桥也一脸冷漠，沉声道：“说说怎么回事！”
　　这声音如一盆冷水，赵马范听后，像被泼了一下一般，整个人打了一个激灵。
　　这时，他也回过神来了，想起了刚才发生了什么。
　　“赵羡！是赵羡！”赵马范道。
　　这声音一过，四周突然一静。
　　赵羡？！
　　赵板桥怔了一下，然后快速眯着眼眸道：“细细道来！”
　　赵马范说完一句话，就完全回神了，脑子也好使起来，也开始后悔自己说出了赵羡。
　　因为他觉得，赵羡恐怕已经变回以前一样了！
　　他怕自己说出来刚才发生的事后，赵板桥会重新把赵羡立回世子！
　　可是，他看着赵板桥这模样，又想着刚才那一幕已经有很多人看到，知道想隐瞒也隐瞒不下来了。
　　只能无奈地把刚才发生的事情说出。
　　但他还是尽量说自己被偷袭了。
　　赵板桥听着这话，眼眸睁大了一倍。
　　分神期的赵羡，一击拍飞了三个仙婴初期？！
　　这！！
　　即使赵马范硬说赵羡是偷袭，他也觉得不简单。
　　“赵羡难道变回以前那样了？！如果真是如此，那简直不要太好啊！！这次秘境之行，我族绝对能够引得仙帝关注！！”
　　赵板桥开始期待起来了。
　　期待赵羡能够重新变回当初那样，即使不行，媲美赵部铸也好。
　　如此，两个天骄一起在秘境历练，绝对能引来很多人的注意！
　　要是他知道，陈平安一出现在岳东来面前，情况就会变得和他想的不一样，不知会作何感想呢。

第264章 一击能轰死一片仙人？
　　而在这里，也就赵板桥觉得赵羡可能变回以前那样，是个好消息。
　　另外三人，特别是赵部铸，心里开始充满了尖刺。
　　眉头皱成了一团。
　　“这家伙！怎么回事？！这不可能啊！”
　　赵部铸脸色一时青一时白。
　　他非常清楚赵羡的情况，按理来说，不可能会这样！
　　那修为只会一直倒退才对！
　　.......
　　同一时间。
　　赵家大门外。
　　陈平安终于和赵蓠两人走出了大门。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　赵家确实大，都赶得凡间一个城市了。
　　而且赵家还用上了一个阵法，囊盖住整个家族，要是不从大门离开，真出不去。
　　这一路走来。
　　陈平安和赵蓠两人聊了很多。
　　也问了赵蓠两人很多事情。
　　他问的问题主要还是赵羡的事情。
　　特别是赵羡的一些人际关系。
　　而这一番问询下，陈平安也知道了赵蓠赵昏两兄妹和赵羡的关系了。
　　三人以前走得还挺近的。
　　即使赵羡突然修为倒退，赵马范来找麻烦，赵蓠和赵昏都还和赵羡走得很近。
　　但某天，赵马范连他们两人也一起揍了后，赵羡便自主远离了赵蓠两兄妹。
　　更是让两人不要在去找他。
　　也从这里，陈平安算看出赵羡的为人了。
　　除了娘了点，人品还是不错的。
　　只可惜只有主人公的设定，没有主人公的命啊。
　　“听你们这么说，我的记忆倒是理清了一些。”陈平安一副煞有其事的模样道。
　　听着这话，赵蓠两兄妹脸色还是有些古怪。
　　随着和陈平安聊天，他们发现陈平安和他们印象中的羡哥完全不同。
　　虽然依旧随和，可行事风格完全不一样。
　　陈平安也看出两人的怀疑，所以继续忽悠道：“实不相瞒，一开始我不清楚你们是谁，隐瞒了一些事情。其实我变成这般，是因为发烧期间，一直在做梦。”
　　“而每次做梦时，我都能在梦中遇到一个强者。那强者一直在梦里指点我。他还说，会用神通，帮我改掉我以前的特殊性格。”
　　“对了，说到这里，我就很迷茫，我以前真有什么特殊的性格吗？怎么我这混乱的记忆里，完全没有？”
　　赵蓠两人听着陈平安这话，突然一愣。
　　这......
　　两人眨了眨眼睛。
　　而赵蓠，这时也好像想明白了什么一般，试着问道：“羡哥哥，你还记得自己化妆的事情吗？”
　　说着时，她一脸苦笑。
　　这就是赵羡最特殊的性格......娘！
　　陈平安听后，心里嘿嘿一笑，表面却是一副不理解的模样，道：“化妆？我一个大男人，化什么妆？”
　　赵蓠听着这话，脸上直接露出了恍然之色。
　　好像解开了迷案一般。
　　“我知晓羡哥哥你为何这样了，应该是有关那种特殊性格的一切记忆，都被你梦中的高人给删掉了！”
　　赵昏听着这话，也眼眸一亮，“没错，如果真是这样，那记忆很乱，和羡哥突然变得这么正常，就解释得通了！”
　　两人想明白后，都看着陈平安，一副我终于懂了的模样。
　　陈平安看着两人这般，脸上露出迷糊的表情，心里则是嘿嘿地笑着。
　　哥的忽悠之术，强不强？
　　陈平安继续假装好像懂了的样子，然后便开始补充道：“两位，关于我在梦中受到高人指点的事情，还望不要说出去。”
　　赵蓠和赵昏听后，连忙点头：“我们发誓，绝不说出去！”
　　陈平安这才微笑点头。
　　而出了赵家大门后，陈平安不想和赵蓠两人呆着了。
　　剩下的事情，他得自己去打听一下。
　　毕竟有些问题他不好问赵蓠两人。
　　所以陈平安看着赵蓠两人，微笑道：“两位，我还有事要忙，就不和你们闲聊了，得独自去一个地方。”
　　赵蓠两人听后，点了点头。
　　陈平安说完便往城中心走去。
　　而他离开赵家后，便在四周找人打听事情。
　　他出了赵家，也不怕暴露身份什么，又用起了自己的忽悠大法，专门找一些看起来和蔼的人，说自己被一个邪恶的仙人，从凡间掳掠到这里，此刻发生了什么都不知道，所以打听一下情况。
　　也因为这个借口，他硬是套出了仙界的情况。
　　仙界分十州。
　　每个州都由仙帝手下一名仙尊掌管。
　　而他此时所在的城市，名为千源城，是孤独仙尊管理的第五州的一所大城。
　　陈平安也顺势打听了一下这里的情况。
　　这大城中，除了赵家外，还有几个和赵家一样势大的家族。
　　有一两个更是强大，总体实力能碾压赵家。
　　但奇怪的是，赵家特能出天才，即使赵羡废了，还崛起了一个赵部铸。
　　所以势力更大的家族，也有些看好赵家，从未打压过赵家。
　　而陈平安最在意的是，仙界中，有没有聚宝堂，或者比聚宝堂更好的商会。
　　答案是有的。
　　只是聚宝堂在仙界，不像凡间那样，能一家独大。
　　在这里，聚宝堂比炼丹师工会，阵法师工会都要弱上一些。
　　仙界最强的商会名为仙宝阁。
　　仙宝阁势力很大，正是由仙帝手下三名仙尊联合所创。
　　而这千源城也有仙宝阁。
　　位置就在城中心处。
　　移空了一段路，陈平安在仙宝阁门前停下。
　　看着眼前的仙宝阁，陈平安觉得很是宏伟。
　　这建筑，实在是强大。
　　气势恢宏。
　　外部装横诠释了什么叫做有钱。
　　金光闪闪的。
　　一栋楼伫立在那里的样子，如同蹲着一头金狮一般。
　　陈平安想购买一本拳法。
　　而仙界中，有的是仙品武技。
　　只可惜他只有灵石。
　　在仙界，灵石的价值很低，几十上百万的灵石，也只是小数目。
　　仙界流通最好的货币，是仙晶！
　　因为人的修为到了仙级后，吸收的不再是灵气，而是仙元。
　　仙晶里面，就蕴含着仙元。
　　陈平安虽然买不起，也得进去看看。
　　他想进去看看有没有提升意念力的宝贝。
　　他已经打听到了，随着修为的提升，人的意念力都会提高。
　　不过有些宝贝，服用后，或者佩戴着，意念力也能提升。
　　他就想进去问问有没有这种宝贝。
　　他的意念力只能控制一条“丝线”，控制两条“丝线”还很吃力。
　　但第二条却也能同时微微动一下。
　　而要是他意念力强一倍，他很可能可以控制两条“丝线”！
　　想想，一条“丝线”就能让他攻击强那么多了。
　　两条呢？
　　三条呢？
　　或者，十几条呢？！
　　那后果不敢想象！！
　　一击恐怕能轰死一片仙人！！

第265章 它们是我的兽宠
　　陈平安走入仙宝阁里面。
　　看着这里的情况，他再次变成了土包子一样。
　　而他不好带着狗进入仙宝阁，所以就让黑龙它们自己在门外侯着。
　　仙宝阁很大。
　　陈平安走了好一会，才进入里面。
　　在这里，陈平安小心翼翼起来。
　　仙界强者多如狗，在凡间，他还能拿着令牌去找执事什么的，现在他能做的，就是去好好排队，在几个柜台那里，问询情况。
　　他是买不了自己想要的东西的，几十万灵石根本不够用。
　　他就想问问有没有提升意念力的宝贝，要是有，要多少仙晶。
　　也可以问问有没有仙品的拳法，有的话，他也问问需要多少仙晶。
　　只要知道了大概的价值，他以后也好定下目标赚钱。
　　至于怎么赚钱，他还没想好，但天无绝人之路，而且他还能炼丹，也许能赚点仙晶也难说。
　　陈平安忙着排队时，仙宝阁门口外，黑龙趴在地上，有些无所事事。
　　黑龙挺想到处走走的，想看看仙界的情况。
　　可想起以前陈平安忘过一次它，而且陈平安在这里也是人生地不熟的，它最终还是压下了欲望。
　　别再次被陈平安弄丢了......
　　它老实趴在地上。
　　只是它才趴着一会，这时，路过的一个年轻男子，突然在它面前驻足下来。
　　“咦，这狗怎么回事？头顶有一只麻雀却不理会？”这个年轻男子发现了这奇怪的一幕，此刻觉得很是好奇。
　　要是普通的狗，他懒得去管，可这狗很奇怪，趴在这里不说，头顶还有一只麻雀站着，但就是这样，也没有去管这麻雀。
　　这让他来了兴趣。
　　一般的狗，恐怕早就甩头去弄走麻雀了。
　　这男子穿着一身金光闪闪的衣服，那一身装备，诠释了什么叫做奢华。
　　他的衣服材质很特别，看起来像能抵御攻击一般。
　　而他脖子处，还挂着一条项链。
　　要是有阵法师在这里，定会发现，那竟然是一条珍贵的阵法项链，佩戴者受到攻击时，会自动开启防护阵法，抵御攻击。
　　这男子，一看身份就不简单。
　　黑龙瞥了眼这男子，见他只有仙婴后期，便懒得多看一眼。
　　他成龙之后，修为直接达到仙灵境，不久后，它更是快突破到仙元境。
　　对它来说，一个仙婴境，很弱。
　　火凤更是懒得多看这男子。
　　火凤的实力已是仙元境，即使修为比赵板桥弱一丢丢，但凭借它那无限接近凤凰的血脉之力，把赵板桥按在地上锤还是可以的。
　　所以它更加没有正眼去看一下这男子。
　　也是因为感受到这一切，这年轻男子眼眸更亮了一些。
　　“这狗和麻雀好有灵智的样子，一定不简单！”
　　就刚才黑狗那一眼，便诠释了什么叫做鄙视！
　　这是毫无修为的狗会有的灵智吗？
　　还有这麻雀，一直站在狗头上，一动不动，站着的时候，好像自己是百鸟之皇的凤凰一般，高傲得很。
　　孟凡雲看了看四周，发现附近没人，便试着道：“喂，能听到我说话吗？要不，你们跟我回家，以后我保你们吃喝不愁，如何？”
　　孟凡雲对这些奇奇怪怪的东西很是好奇，如果是妖兽，或者仙兽，它还不会那么在意，可这不是。
　　黑龙听着这话，再次瞥了眼孟凡雲，看着他那满脸好奇的模样，心里鄙夷的很，最后但懒得麻烦，假装没听到，继续趴在地上等待。
　　孟凡雲见黑狗毫无反应，便眉头一挑，靠近过去，探手出去，想摸一摸黑狗，和试试去抓一下黑狗头上的麻雀。
　　黑龙和火凤原本懒得理会孟凡雲，此刻见孟凡雲竟然要碰它们，顿时火了。
　　奶奶的！
　　黑龙和火凤猛地散出了龙威和凤压，作用在孟凡雲身上。
　　不过为了不引起太多人的注意，它们也就散出了一下压力，就收回了体内。
　　不过也就这一下，它们知道够孟凡雲喝一壶了。
　　至于这短短一瞬的发威，它们也可以肯定，不达到一定境界，除了孟凡雲外，四周的很，是难以感受到的。
　　即使感知到了，也不会追踪到它们。
　　而仙宝阁深处，一个闭关的老者，这时便猛地睁大了眼睛。
　　“这！龙威和凤压？！仙帝来了？！”
　　他亲身接触过仙帝养的龙和凤，所以对龙威和凤压很是了解。
　　他闭上眼眸，四周感应。
　　但却找不到。
　　也因此，他挠了挠头。
　　“感应错了？可不对啊.......”
　　仙宝阁大门处。
　　此刻孟凡雲整个人如同变成了石像一般，傻傻地站着，眼眸已经瞪成牛眼，嘴巴张得老大。
　　“这！这！！”
　　他傻傻地看着身前的黑狗和麻雀，脑子混乱如麻。
　　刚才他感觉自己在鬼门关走了一
　　趟一般！
　　此刻冷汗已经浇湿了他的后背！
　　而这还不是他这般震惊的原因。
　　而是他知道那是什么感觉！！
　　“龙威和凤压！！”
　　他清晰地感知到，那感觉就是他面前的黑狗和麻雀身上发出的！
　　而他这个仙兽爱好者，曾经就尝试去靠近过仙帝的龙和凤。
　　那时，他就感受过这种感觉！
　　他倒退了两步，呼吸变得十分粗重。
　　双脚已经有些软了。
　　眼前这一狗一麻雀，难道就是仙帝养的龙和凤？！
　　可是，这怎么可能呢！！
　　能化形成人他听说过，化形成狗和麻雀，这是什么鬼？！
　　而在他还搞不懂怎么回事的时候，这时，一道声音响起。
　　“小子，不想死的话！赶紧滚蛋！”
　　黑龙骂道。
　　这声音一响起，孟凡雲再次后退了一步。
　　“你们！你们到底怎么回事！”
　　这一刻，孟凡雲还是硬着头皮问道。
　　只是他刚问完，这时，仙宝阁大门处，突然响起了一道声音。
　　“兄弟，怎么了？”
　　这声音温润不已。
　　孟凡雲看去。
　　入目的，正是一个和他差不多年纪的俊秀男子。
　　陈平安走下台阶，站在黑狗面前，看着孟凡雲，微笑道：“这位兄弟，这是我的兽宠，有什么事跟我说就行。”
　　而此话一出，孟凡雲傻了。
　　你.....你的兽宠？！
　　(.;゜;:益:;゜;.)

第266章 我就这么像土包子？
　　陈平安也不知道发生了什么，一出来就看到孟凡雲朝着黑龙它们嚷嚷了一声。
　　他在想着，难道是黑龙它们不小心说话，被听到了？
　　孟凡雲此刻瞪大眼睛看着陈平安，不可置信地问道：“刚才你说它们是你的兽宠？！”
　　孟凡雲这会儿已经扫了陈平安几眼。
　　发现自己看着陈平安有些眼熟。
　　但是却不记得在哪里见过。
　　总之他可以认定，陈平安绝对不是仙帝。
　　他见过仙帝。
　　就长相来说，陈平安和仙帝完全不搭边，一点也不像。
　　身高也对不上，仙帝的身高比陈平安高一些。
　　体型也不符合。
　　所以，他认定陈平安不是仙帝。
　　他也看到了陈平安的修为，分神一层。
　　但他可以肯定，这修为绝对是假的！
　　这要是真的，他倒立洗头，倒立拉稀都行！
　　一定和这黑狗麻雀一样，有宝贝隐藏了修为。
　　陈平安点了点头，道：“没错，它们都是妖兽，在我的培养下，也学会了说话，所以不必大惊小怪。”
　　陈平安觉得孟凡雲这般，应该是听到黑龙它们说话了。
　　孟凡雲得到陈平安的确定，眼珠子瞪大了一分。
　　这家伙到底是谁？！
　　他可以百分百肯定，这黑狗和麻雀，绝对是龙和凤！
　　刚才那感觉他熟悉得很，绝对错不了！
　　他认真看着陈平安，认定陈平安不简单。
　　“对了！霸天仙帝已经要上神界，也许会留下那一头龙和凤凰，交给新晋仙帝！如此说来，这看起来和我年纪差不多的人，莫非是新晋仙帝的人？！”
　　念及此，他又想到了不久前听闻过的一个消息。
　　听说岳东来在凡间带回来了一些年轻天才，全力培养。
　　他看着陈平安的修为，再结合陈平安的情况，这完全符合啊！
　　“难道，他是新晋仙帝从凡间带回来的人？”
　　孟凡雲眨了眨眼，决定问问，便道：“这位兄弟，请问你是否来自凡间？”
　　话音一过，孟凡雲就死死盯着陈平安，不放过任何一个表情。
　　陈平安前一刻还显得比较正常，此刻听到孟凡雲来了这么一句，整个人呆了。
　　我擦！
　　这家伙怎么知道的？！
　　陈平安快速看向了黑龙和火凤。
　　“不会是这两只家伙说漏了嘴，告诉了这人吧？”
　　孟凡雲本就仔细盯着陈平安，此刻看到陈平安表情有些变化，眼眸一亮。
　　“被我猜到了？！”
　　孟凡雲深吸了一口气，看着陈平安的目光变得不一样了。
　　他也听说了新晋仙帝使劲培养看中之人，达到倾尽全力去培养程度。
　　也因此，在知道了不久后的历练秘境新晋仙帝也去的时候，他还开始准备起来了。
　　此行出来，就是想去炼丹师工会买些仙丹来修炼。
　　可他万万没想到，会在这里遇到陈平安！
　　“新晋仙帝直接让龙凤化形，跟在他身边，那仙帝得多看重他？！”
　　孟凡雲看着陈平安的眼神，变得神秘起来。
　　他开始觉得陈平安的修为是真的了，毕竟刚从凡间上来不久。
　　但他知道，这修为也不会保持多久，恐怕很快就能突破，毕竟有那么多资源倾斜。
　　听着这话，陈平安认定是黑龙它们泄露了一些消息，想了一下，他也只能苦笑着道：“实不相瞒，我确实来自凡间。”
　　说着，陈平安把不久前自己说给别人听的借口，再次说了一遍。
　　说自己是被一个坏仙人抓上了仙界，还人生地不熟。
　　只是孟凡雲听后，脑子不够使了。
　　坏仙人？
　　兄弟，你这样说仙帝真的好吗！
　　孟凡雲认定陈平安不想透露身份，随便编的理由了。
　　当然，这理由还是有说服力的，也解释了自己是凡人。
　　不过想骗他可不行。
　　陈平安这时也试着问道：“对了，不知兄弟你是如何知道我是凡人的？”
　　孟凡雲微笑道：“兄弟你看起来就像，而且修为也只有分神境呢。”
　　孟凡雲觉得陈平安不想透露身份，所以他就装作不知道了，不然硬是拆穿也不好。
　　陈平安听着这话，愣了。
　　我擦，我还以为黑龙它们说漏嘴了呢！
　　感情你特么只是觉得的？
　　我就看起来这么像土包子吗？！
　　陈平安无语不已。
　　早知道他先问一下孟凡雲为何这样问了......
　　陈平安不想在这里呆了，反正他已经打听完自己想要物品的价格。
　　仙宝阁确实有他需要的两样物品。
　　一本仙品拳法，等级只算中上，需要五千仙晶！
　　而他最想要的提升意念力的宝贝，这里也有，叫做仙魂木！
　　可却是特别贵重。
　　竟然要十万仙晶！
　　他已经打听到灵石和仙晶的兑换比。
　　一百块上等灵石，才能换一块仙晶！
　　而他身上也就只有几十万下等灵石！
　　要知道，下等灵石和上等灵石的差距也大到吓人啊！
　　他想获得这种宝贝，得想办法赚钱了！
　　陈平安看着孟凡雲，道：“这位兄弟，我还有事忙，就先离开了，有缘再见！”
　　陈平安不想和孟凡雲呆着了。
　　两人关系算不上好，他说的这些谎，对于不怎么认识的人，意义不大。
　　反正黑龙它们没有暴露他的身份。
　　可孟凡雲听后，却眼珠子一转，道：“兄弟，你说刚被抓上仙界，那不知有没有住所？我和你一见如故，如果你实在没有去处，可以去我府邸住的。”
　　孟凡雲瞬间打定了主意。
　　既然陈平安如此受新晋仙帝看中，他要是有机会，当然得和这样的存在打好交道了。
　　所以他试着问出一声。
　　陈平安听到这里，直接道：“不用了，我已经加入了赵家。”
　　他这也算是小小地圆了一下谎。
　　要是日后在赵家遇到孟凡雲，也好解释。
　　可孟凡雲听后，眼眸却是睁大了一分。
　　赵家？！
　　好家伙，赵家什么时候和这种身份的人搞好关系了？！
　　他想到了一个可能，也许赵家也有人和他一样，认出了陈平安的身份，提前邀请了陈平安！

第267章 我这算越多少级？
　　陈平安说完，确定了一下方向后，便往一那边走去。
　　刚才他问了一下仙宝阁那个管事，在城里哪个地方比较好赚仙晶。
　　虽然他觉得对方不会说，但也试着问了一下。
　　没想到对方还真说了。
　　说有一个战池的地方，在那里，能赚到仙晶。
　　至于那里什么情况，陈平安就不知道了。
　　不过听着战池二字，想必是要战斗的了。
　　很可能是靠着战斗来获得仙晶。
　　他正好有空，可以去看看。
　　也许他真有什么法子赚到仙晶也难说。
　　反正去看看也不会损失什么。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　孟凡雲站着不动，看着陈平安的背影。
　　他呆在原地沉思。
　　他好不容易在这里遇到了陈平安，总不能打了一个照面就走了。
　　这实在有违老天给的好机会。
　　没错，这里那么多人路过，唯独他一个人发现黑狗和麻雀的不凡，最后还借此见到陈平安，还猜出了陈平安的身份。
　　这绝对是老天安排的啊！
　　“刚才他说有事要忙，也不知道是什么事，我不如......偷偷跟着去看看？”
　　孟凡雲觉得这样有些不厚道，但他不这样做，对不起老天的安排！
　　好！
　　偷偷跟着去看看！
　　陈平安走了好一会，终于到了目的地。。
　　此刻，在他面前的，是一个如同罗马战斗场一样的建筑！
　　看着这建筑，陈平安眼眸一亮，觉得十分神奇。
　　这和罗马战斗场太像了。
　　他看向了入口处。
　　那里进进出出很多人，什么人都有。
　　有看起来很有钱的人。
　　也有一些看起来四肢发达的人。
　　还有老人和小孩。
　　陈平安走了过去，也跟着走入里面。
　　这是一条通道。
　　通道有些黑，一直延伸到通道尽头处。
　　而尽头前，有几个人守着，还有一张桌子摆放在那里。
　　桌子上坐着一个老者。
　　每个人走上去都会恭敬地拿出灵石，交给老者。
　　陈平安走上前去，问道：“这位前辈，我初来乍到，不知进入里面需要多少灵石？”
　　这老者道：“每人一千块灵石。”
　　陈平安点头，赶紧拿出一千灵石。
　　一千灵石也不多。
　　只是他交完灵石，刚想进去时，老者却看着陈平安身后跟着的狗和麻雀后，皱眉问道：“这是你的宠物？”
　　陈平安点头。
　　“它们不能进去，除非再给两千灵石。”
　　这老者觉得黑狗和麻雀很奇怪，麻雀更是站在狗头上，最奇怪的是，它们竟然没有任何修为。
　　而他说的也是规矩，不管什么生物，进去就得交够钱。
　　陈平安也不缺这点灵石，点头一下，便拿出两千灵石交了出去。
　　老者见陈平安还真给黑狗和麻雀交了灵石，更加觉得这黑狗和麻雀奇怪了。
　　交好灵石后，陈平安通过守卫，走入里面。
　　而他刚踏入一步，一股喧嚣的声音，瞬间冲击着他的耳膜。
　　四周极为喧闹。
　　很多人都在喝彩。
　　陈平安看着四周，眼眸一亮。
　　在他前方，此时有一个很大的擂台。
　　擂台上面此时正有一人和妖兽战斗着。
　　这妖兽很是奇怪，体型不是很大，和一头大象一样。
　　这是一头老虎。
　　只是这老虎和平常的老虎不同。
　　它毛发偏暗紫，头顶有一只铁角，四肢的爪子极为锋利，竟然是金色的。
　　擂台很大，大到能在上面跑马拉松。
　　而擂台边缘，有光屏围着，竟然是阵法，好似防备妖兽跑出来一般。
　　至于擂台之外，就是观战席了。
　　这些观战席呈阶梯形，一直延伸到很高。
　　而此刻，观战席几乎都满人了，所有人都盯着擂台大声呼叫。
　　“打死他！打死他！”
　　“杀了它！杀了它！”
　　“.......”
　　听着这些声音，陈平安皱了皱眉。
　　这些人竟然想那人被杀死？
　　看来，这里面牵扯到赌注了。
　　不然不会这么丧心病狂，要人死。
　　陈平安的目光在四周扫了一圈。
　　他找到了下赌注的地方。
　　就在入口头顶上。
　　“难道那管事说的赚仙晶，是让我靠下赌注来赚？只是不对啊，那管事还说，靠实力赚啊说有实力就能赚来着。”
　　刚想到这里，陈平安快速看向了擂台那里。
　　“难道，和妖兽战斗，能存活下来，就能赚到仙晶？！”
　　陈平安眼眸眯了一下，目光再次在四周扫了扫。
　　他发现在入口对面那里，还有一个口子。
　　不过很少有人往那里走去。
　　去的人，穿着的衣服比较简陋，身材很壮实，和擂台那中年差不多。
　　陈平安带着黑龙它们往那里走去。
　　去看看那里的情况。
　　而在他动起来后，这时，躲在入口处的孟凡雲，也悄悄跟着陈平安的步伐，往那边走去。
　　孟凡雲看着陈平安进入了战池这里，还以为陈平安想来看别人战斗，或者赌一下仙晶。
　　此刻看着陈平安往参加战斗的入口那边走去，他有些反应不过来了。
　　这是要上擂台？！
　　到了这边的入口处，陈平安脚步停下，探头看了眼里面。
　　只是通道挺长的，还有一个拐弯，他也不知道里面的情况。
　　想了一下，他一咬牙，也走入了里面。
　　他也就进去看看，想着不至于进去后，就不给出来了吧。
　　走了一会，拐了一个弯，陈平安最后出现在一个大厅里面。
　　这大厅里面没有多少人，而在大厅尽头，有好几间没有门的房室。
　　陈平安没有进入那些房室，而是站在大厅这里，看着一侧墙壁。
　　墙壁上，正挂着一张写满字体的纸。
　　上面写着参加战斗的一些规矩。
　　陈平安眼眸一亮，开始研读起来。
　　“第一条，参加战斗，先签生死状！”
　　第一句就看到这个，陈平安脸色凝重起来。
　　难道死亡率很大？
　　陈平安往下看去。
　　看看怎么参加，和怎么赚钱。
　　研读了一遍，陈平安对这里的规则也研究明白了。
　　果然是靠战斗来赚钱。
　　而参加战斗，是要和妖兽战斗。
　　可以选择同等级战斗，或者越等级战斗。
　　同等级战斗，是和同样修为的妖兽战斗。
　　进入里面，不得佩戴任何保护性的东西。
　　给的武器还是战池这里规定好的，如果武器在战斗中损坏了，不会再有武器，得和妖兽肉搏。
　　因为进去后，只有一方死了，大阵才会解开！
　　而同级别战斗，一般获得的报酬比较低。
　　一场也就一块仙晶。
　　越一级战斗，要是赢了，则可以有十块仙晶。
　　越一个大境界，则有一百块仙晶。
　　看到这里的时候，陈平安就愣了。
　　“额，我特么好像真来对地方了！我这算越多少级了？！”
　　陈平安脸色古怪起来。

第268章 你是不是找抽？
　　陈平安脸色古怪。
　　此刻已经把那位管事全家都祝福了一遍。
　　这对他来说，简直就是赚仙晶的好地方啊！
　　他不知道现在自己具体什么实力。
　　但他可以肯定。
　　自己至少可以越三个大等级！
　　合体境的妖兽他不怕。
　　渡劫境的妖兽他也不怕。
　　即使大乘境妖兽，他也觉得自己有一战之力。
　　兴许连仙级的妖兽，他兴许也能杀！
　　毕竟他一巴掌还拍飞了三个很有可能是仙婴境的赵马范他们。
　　说明他的攻击对仙婴境也有作用。
　　陈平安兴奋起来。
　　开始盘算起来。
　　一个小境界就是十块仙晶，一个大境界就是一百块仙晶。
　　那他要是越三个大境界呢，是不是就是三百块仙晶？
　　或者更多一些？
　　陈平安觉得也许会更多一些。
　　他看向一个房室，直接往那里面走去。
　　而他进入里面的时候，偷偷跟着的孟凡雲，也走了出来。
　　“他好像真的想上擂台啊！这么危险的事情，他也干？只是为了仙晶？”
　　“这好像不可能啊，仙晶这种东西，有命重要？而且他不应该缺仙晶啊！难道，是为了历练？可是历练也不能来战池历练啊。”
　　他听自己父辈他们说过，战池这里黑得很。
　　有时候会操盘。
　　人类中确实有天才，有些天才遇到同境界的人，一个打几个都行。
　　可是，妖兽就没有了吗？
　　妖兽也有！
　　有些妖兽还有血脉呢！
　　战池由五大仙尊联合创造。
　　势力很大，底蕴也极强。
　　手底下的仙兽无数。
　　想用什么仙兽都行。
　　孟凡雲皱了皱眉，陈平安已经进入里面了，而他是一个偷偷跟来的人，想去拦住他都不行。
　　不过他还是走到了陈平安去到的房室门口那里，准备偷听一下。
　　此刻，陈平安走入里面的时候，这里也没什么人。
　　前方只坐着的中年。
　　“这位前辈，你好。”陈平安走上前呼，朝着中年拱手道。
　　坐在前方的中年年纪看起来四十多的样子，挺严肃的。
　　陈平安觉得，在仙界这种年纪，修为应该是仙级了，所以叫一声前辈很正常。
　　这中年点头，目光已经在陈平安身上扫了几下。
　　当看到陈平安仅仅是一个分神期后，眉头皱了一下。
　　他来这里干活那么久，就没在这里见过这种修为的人。
　　而在仙界，但凡有些天赋，也不至于二十多了还停留在分神期。
　　他怀疑，陈平安是不是用宝贝隐瞒了修为。
　　很可能是来骗仙晶的！
　　必须好好查查！
　　中年对着陈平安点了点头，然后道：“要参加战斗？”
　　陈平安点头，道：“同级战斗。”
　　中年眼眸眯了一下，道：“可以，不过参加前，我们要仔细检查一下，不介意吧？”
　　“不介意。”陈平安摇头道。
　　他也知道对方什么意思。
　　就是怕他的修为作假呗。
　　不过，今日天王老子来了，他也是分神一层。
　　中年点头，然后开始按流程来办理。
　　先拿出一张纸，让陈平安签下生死状。
　　随后拿出了一个盒子，道：“进去前，纳戒等等物品，都得交给我们保管。”
　　陈平安点头，脱下纳戒，放入中年手中的盒子里面。
　　中年收好盒子，然后走到陈平安身前，开始全面检查。
　　他在陈平安身上摸索了一下，寻找着隐藏实力的宝贝。
　　在仙界，只有一种宝贝能隐藏实力。
　　那是一种晶石。
　　他在陈平安身上摸索了一遍，没有发现。
　　这时他开始拿出一个晶莹圆球，在陈平安身周转了一圈，见圆球没有亮光，他皱了皱眉。
　　真没隐藏修为？！
　　看来他多虑了。
　　检查完后，中年坐下，又看了眼陈平安签好的生死状。
　　当看到名字的时候，他怔了一下。
　　甄诞滕......真蛋疼？？
　　“好了，走进里面等待，听到有人喊你上擂台，再上擂台就行。”中年指着通往擂台处的小通道，道出一声。
　　陈平安点头，这时看向了黑狗，道：“你们出去找个地方呆着。”
　　黑龙和火凤听后，点头往来时的方向走去。
　　坐着的中年刚才就见到了黑狗和黑狗头上的麻雀。
　　不过也没发现它们有修为，只觉得奇怪。
　　此刻见它们这么有灵性，不由得怔了一下。
　　陈平安走入小通道，往擂台那边走去。
　　而陈平安走后，坐着的中年拿出了一块令牌，往里面输入仙气。
　　一行字体出现在令牌上。
　　“甄诞滕，分神一层，同级战斗，可能是比较天才之人，安排一头分神期内较强的妖兽。”
　　捣鼓完毕，中年就安静地等待下一个人。
　　而黑龙它们刚出了房室大门，就停了下来，看向一侧的孟凡雲。
　　“小子，是不是找抽？”黑龙直接开口来了一句。
　　孟凡雲听着这话，嘴角拼命抽动。
　　陈平安沿着小道，走了一会，最后还走上了一个小阶梯。
　　当他上完阶梯，最后，他出现在一个偌大的大厅里面。
　　一进入这里，四周就开始喧闹起来。
　　这里正是战斗场半空处。
　　连通着外面。
　　低头就能看到下方的擂台。
　　陈平安看着四周。
　　在他旁边有几个人坐着等待。
　　他看不出这些人的修为，但看他们好像有些紧张，有个人身体还在发抖。
　　陈平安安静坐着，同时也看着下方擂台的情况。
　　几场战斗下来，有三个人类打赢了妖兽。
　　但他也亲眼看到了两个人被妖兽生吞。
　　然而。
　　四周围观的观众，却有很大部分人在喝彩。
　　好像妖兽才是他们的同胞。
　　这时他才知道，同胞这一个称呼，在某些人眼里，在仙晶面前，原来是一文不值的。
　　陈平安等了好一会，在下方又死了一个人后，他终于听到前方有人喊他声音了。
　　“下一位，甄诞滕！”前方一个老者喊了一声。
　　听到喊声，陈平安走了上去。
　　这老者看了陈平安一眼，单手一招，他面前就漂浮出各种武器，“选一把。”
　　陈平安随意拿了一把剑。
　　“下去吧。”老者又道。
　　陈平安点头，看着阵法消失后，飞下擂台。
　　而他一落地，偌大且喧嚣的场地，突然一静。
　　随后，一道声音响彻整个场地。
　　“这小子分神一层，选择了同级战斗，各位可以下赌注了！”
　　声音一过，场上观看的人们，开始讨论起来了。
　　一时间，四下再次喧嚣起来。
　　“分神一层？！”
　　“好家伙，好久没见过这么弱的人来战池这里了。”
　　“直接买这小子死！”
　　“这种蒙头青，修炼了那么久还这种境界，天赋肯定不行，遇到一头同等级的妖兽，很可能会丧命，毕竟妖兽也可能比他有天赋，所以，买他死肯定稳了。”
　　“嘿嘿，这就难说了，也许这小子就是战池他们自导自演的，就是想让我们买这小子死！我就反其道而为之吧！”
　　陈平安听着一群人的声音，摇头一下。
　　他此刻觉得自己没熟人，不能让熟人去下赌注，有点亏。
　　他可以肯定，自己稳赢，要是有人帮他下赌注，下多点，那他肯定能赚得更多。

第269章 越两个大境界
　　也不用一群人全部往下赌注那边涌去。
　　在可以下赌注的时候，战池的人就会派出很多人，在四周飞来飞去。
　　见到有人下赌注，就飞过去，然后收起灵石或者仙晶，给他写下一张特殊的字据。
　　其实这里很多人都知道战池这里可以操盘。
　　但即使知道，很多人还是想赌。
　　毕竟操盘的概率比较小，并不是每一局都操盘。
　　所以赌了，还是有五成的概率会赢。
　　就看你运气好不好了。
　　陈平安在原地站了一会，大约三十秒后，下赌注那里也封盘了。
　　这时，刚才那道响彻整个场地的声音再次响起。
　　“好了，开始吧！”
　　声音一过。
　　擂台处，突然出现了一个黑洞。
　　下一刻，里面走出了一头妖兽。
　　这也是一头虎形妖兽。
　　和普通的老虎有些像，唯独不同的是，肌肉极为强壮，毛色偏红，眼睛还闪着金色光芒。
　　这妖兽也是分神一层。
　　这妖兽出现后，场上开始响起各种声音了。
　　“咬死这小子！”
　　“杀了他！”
　　“干他！”
　　“......”
　　有一半人认定陈平安必死无疑，也希望陈平安能死，让他们赌赢。
　　也有一些给陈平安加油的，不过声音略小一些。
　　在一个角落，此刻孟凡雲脸色古怪，和黑龙它们呆在一起。
　　刚才他被黑龙它们威胁了一顿。
　　并且还被迫去赌了三百块仙晶，赌陈平安会活着。
　　“记得等会见到我主人，怎么说了吧？”黑龙冷声道。
　　孟凡雲嘴角抽了抽，乖巧点头道：“知道，等会我就说，你借了我三百块仙晶，赢了的仙晶，直接给你主人......”
　　黑龙听后，便没有再说话。
　　而孟凡雲却耐不住寂寞，试着问道：“两位大佬......你们是不是仙帝养的龙和凤？”
　　黑龙瞥了眼孟凡雲，道：“仙帝？仙帝还不配养我。”
　　孟凡雲听后一呆。
　　不对啊！
　　你们不是仙帝养的龙和凤？！
　　难道，我搞错了？！
　　孟凡雲突然迷糊起来了。
　　如果黑龙它们不是，那陈平安就不是如他所想的一样了啊！
　　黑龙看了眼孟凡雲，觉得自己作为一名忠实的小手下，就应该替主人分担一下压力。
　　为了让陈平安少想些忽悠人的故事，它直接道：“老实告诉你，我主人比仙帝还强，真身在仙界之上的神界，现在你看到我主人的肉身，是暂时夺取赵家一个小辈的。”
　　孟凡雲还在想着陈平安到底什么身份，此刻听到黑龙这话，懵了。
　　神.....神界之上的存在？！
　　而且，还夺取了赵家一个小辈的身体？！
　　火凤听着黑龙这话，也呆了一下。
　　我擦，黑龙，你这家伙跟主人跟多了吧，也开始学会忽悠人了？！
　　“老实跟你说吧，我看你还是和我挺有缘的，我给你一个机缘。”
　　“我主人初来仙界，缺仙晶，你有机会就暗中给他送些仙晶，记得送出去时，最好是我主人拒绝不了的情况，这样的话，你一旦被我主人看重，保管你飞黄腾达。”
　　“还有一事，我跟你说的话，记得千万别和我主人说，更是不要告诉他你已知道他身份，否则会连累我。”
　　孟凡雲听到这里，脑子还是在嗡嗡地响着。
　　但他这人也机灵，快速朝着黑龙拱手道谢，“多谢龙前辈指点！”
　　黑龙内心嘿嘿地笑着。
　　其实它主要是不想看陈平安天天忙着赚仙晶，所以决定帮陈平安一把。
　　“小事一件，不足挂齿。你自己好好想办法讨好我主人吧，记住，他缺仙晶！”
　　黑龙脸上露出人性化的表情道出一声。
　　孟凡雲认真点头。
　　他们家族最多的就是仙晶！
　　整个城市里面，其他的势力加起来也不一定有他们家族富有。
　　而听完黑龙的话后，他这时也看向了擂台处，看着陈平安时，目光也变了。
　　“神界的高人啊！啧啧，得好好看看他怎么战斗才行！”
　　在擂台上。
　　陈平安此刻眼眸眯起，整个人认真起来。
　　他可不敢大意，不然死了就窝囊了。
　　而且在凡间他还有一个未婚妻等着娶呢。
　　这虎形妖兽一出现，双眼便布满了杀意。
　　见陈平安极为谨慎，它眼中露出了一抹玩味。
　　这小子看起来就很弱。
　　随后，它便朝着陈平安快速奔了过来。
　　它的速度很快，眨眼就靠近了陈平安。
　　陈平安看着这妖兽的速度这么慢，眼眸一亮。
　　他也没大意，直接施展起身法，倒退一些。
　　他打算不用天地之力，决定隐藏下自己最强的攻击手段。
　　而倒退之后，他便开始施展出自己不久前领悟出来的剑法。
　　他眼眸半眯，朝前一挥。
　　下一刻，一道光芒一闪而过。
　　那妖兽见陈平安眨眼倒退了很远，就怔了一下。
　　此刻还没反应过来，便发现一道剑光已经靠近它身前。
　　刺啦一声。
　　妖兽根本来不及闪躲，直接被攻击打中。
　　就这样，整头妖兽，直接从中间处，一分为二！
　　这一幕一发生，喧闹的场上，徒然寂静下来。
　　下赌注那里，知道妖兽情况的战池工作人员们，都愣了。
　　而一招搞定妖兽后，陈平安嘴角翘起。
　　“一块仙晶到手！嘿嘿，继续干起来！”
　　陈平安已经想着自己大赚一笔的样子了。
　　可是他不知道的是，战池的工作人员们，都开始盯着他了，皆是满脸质疑。
　　因为他们清楚看到，陈平安那一击的威力，完全达到了渡劫境！
　　这攻击他娘的绝对超过了两个大境界！
　　这小子，一定隐藏了修为！！
　　不只战池的人认为这样，四周一群人都一样。
　　能越两个大境界的人，哪有那么多！
　　很多赌陈平安死的人，这一刻嚷嚷起来了。
　　说战池操盘。
　　而在战斗结束后，陈平安没有理会四周的人，飞回了刚才的位置。
　　然后顺着通道，回去刚才的房室那里，拿自己的物品。
　　只是他刚到这里，就发现这里来了几人。
　　这些人还死死盯着他。

第270章 兄弟，我有个赚钱法子
　　陈平安看着这里的人，皱了皱眉。
　　他还发现这些人中，有一个老者，看起来特别有高手范儿，穿着一件白色长袍，有些高冷的样子。
　　“小友，实力不错啊。”这老者看到陈平安后，便微笑一句。
　　高冷的人微笑，反而给人一种违和感。
　　陈平安看着这些人的阵仗，想着应该不是为了一块仙晶而赖账吧，毕竟这么大的战池，为了一块仙晶而赖账就有点小气了。
　　陈平安只能顺着对方的话，谦虚点头道：“还行。”
　　老者名为孙晨，正是战池在这里的负责人。
　　他的目光在陈平安身上扫了扫，发现自己没在城里见过陈平安。
　　但很奇怪的是，总感觉有些熟悉。
　　他觉得陈平安很可能是隐藏了修为。
　　要知道，刚才陈平安那一击，直接达到了大乘境界啊。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一个分神一层的人，一击打出，竟有这样的实力？
　　而他亲自前来这里，目的只有一个。
　　那就是搞清楚陈平安的情况。
　　要是陈平安还想参加战斗，想以此疯狂赚仙晶，那他得权衡一下陈平安的身份。
　　再仔细检查一下陈平安怎么隐藏了修为。
　　如果实在检查不出，加上陈平安身份不是很大的话，那他们只能暗中操盘了。
　　总不能一直让陈平安赚仙晶下去。
　　当然，主要还是结合一下一群人下赌注的情况。
　　要是一群人偏向于下陈平安死的情况，他们肯定不会暗中操盘，让更恐怖的妖兽弄死陈平安，还恨不得安排一头快死的妖兽呢。
　　孙晨继续道：“不知小友来自哪个势力？”
　　陈平安听着这话，也如实道：“来自赵家。”
　　孙晨眼眸眯了一下。
　　赵家？
　　那没事了。
　　“那好，我还有事，先离开了。”孙晨获得了陈平安的主要信息后，直接在原地消失。
　　不过这里还是留下了几个中年。
　　陈平安看着这孙晨说完就走，有点迷茫。
　　陈平安也看了眼留在这里的其他人，不过没有和他们聊天的想法，而是看着刚才检查他的中年，微笑道：“这位前辈，我赢了，我的物品和奖励，可以拿走了吧？”
　　中年点头，拿出了陈平安的纳戒，交还给陈平安，还拿出一块仙晶，递给陈平安。
　　陈平安看着所谓的仙晶，端看起来。
　　这是一条食指长，两根手指粗的条形晶体。
　　晶体并不是晶莹剔透，而是特别浑浊，宛如里面塞满了浆糊一样。
　　陈平安收好仙晶，也没有第一时间就准备下一场战斗。
　　而是拿好自己的东西，往外面行去。
　　他得去找个人帮忙下赌注。
　　自己一个人靠着战斗赚仙晶实在赚得不多。
　　但要是有个人帮他下赌注，嘿嘿，这就相当于多赚了一倍。
　　而随着仙晶越多，他就赚得更快。
　　他想了想，在仙界他没有认识的人，稍微能信任的，就只有回赵家去找赵蓠两兄妹了。
　　坐着的中年看着陈平安拿好东西就离开，有些发怔。
　　他还以为陈平安会继续呢。
　　毕竟一击的威力就越了两个大境界，这要是直接挑战两个大境界，赢下一场战斗，直接获得三百仙晶啊。
　　而现在，这家伙却拿好东西就走了？
　　仅仅为了一块仙晶？
　　这么容易满足？
　　要是他的婆娘也这么容易满足就好了。
　　陈平安出到观战区。
　　他的目光在四周扫了一下，找到了黑龙它们。
　　只是他的目光却呆滞了一下。
　　“咦，这小子怎么和它们在一块？”
　　陈平安发现，孟凡雲正和黑龙它们呆在一起。
　　陈平安走上前去，眉头有些皱起。
　　孟凡雲在陈平安战斗结束后，就认真盯着那边的出口。
　　此刻看到陈平安，脸上连忙挂着狗腿子一般的笑容。
　　刚才陈平安那随意一击，那威力直接越级两个大境界！
　　这夺取了一个分神期的身体，就达到这种程度，不是大能还能是什么？
　　他得好好听黑龙的话，舔这位存在才行！
　　而这存在缺仙晶是吧，我刚好不缺仙晶！
　　陈平安眉头微蹙，走到孟凡雲面前，瞥了眼黑龙它们。
　　他可不想和孟凡雲有太多的交情，毕竟不久前他刚骗了孟凡雲。
　　关系深了，他日在赵家遇到，就尴尬了。
　　而孟凡雲看到陈平安靠近，当即站了起来，嘴里差点脱口而出前辈两字。
　　还好被他压了下去。
　　“兄弟，你这.....只狗真是神奇，在你上到擂台时，便向我借了三百仙晶，让我帮你下赌注。”
　　说到“狗”的时候，孟凡雲差点说不下去了，这可是对龙的侮辱啊，但他没办法，他得装作啥也不知道。
　　陈平安听着这话，突然呆滞起来。
　　啥？！
　　黑龙这时看了眼孟凡雲。
　　孟凡雲瞬间会意，拿出了三百块仙晶，递到陈平安面前。
　　“兄弟，给你，其实我身上有六百块仙晶，我全赌了，我也赢了三百块仙晶，所以这多赢的，就是你的了。”
　　看着一堆仙晶，陈平安迷糊了。
　　这也行？
　　陈平安看了眼孟凡雲，又看了眼黑龙。
　　而在和黑龙对视的时候，黑龙突然朝着陈平安眨了眨眼，好像在说，主人，这家伙是个冤大头！
　　陈平安看着黑龙这样子，眼眸一亮。
　　“这多不好意思啊，不过兄弟你说自己也赚了，那我就受之不恭了。”
　　陈平安正缺仙晶，这送上门的仙晶，怎能不要？
　　不过他看着孟凡雲的时候，觉得这家伙太天真了。
　　一条狗说的话，你就信了？
　　而孟凡雲好似知道陈平安心里话一般，这时按照黑龙刚才的吩咐，便道：“兄弟，你这只狗真的很神奇，拿着狗命保证你绝对很强，也因此，我就赌了一把，其实现在想想，我还是有些后怕的，直到看到兄弟你一击灭杀那妖兽，威力更是越了两大境界，我就知道自己赌对了。”
　　咦！
　　越了两个大境界？
　　我刚才那随意的一击，有这么强？！
　　陈平安听着这话，看着孟凡雲时，他眼眸中闪过了一抹光芒。
　　“这小子可以用一下！”
　　他出来就是为了找人帮忙下赌注，这孟凡雲简直是送上门的啊。
　　既然这关系算是定下了，甩也甩不掉，那他就只能继续让关系加深下去了。
　　而他也不怕孟凡雲拿着灵石跑，有黑龙它们看着孟凡雲，要是这小子拿着赢下的仙晶逃跑，直接逮住一顿揍就行。
　　念及此，陈平安嘿嘿一笑，道：“兄弟，我有一个赚仙晶的法子，不知有没有兴趣？”

第271章 主人，您就别吹牛了
　　孟凡雲听着陈平安这话，连忙点头。
　　陈平安道：“以我的实力，越两大境界都不成问题，即使遇到仙婴一层，也能斩杀。”
　　“等会我会参加越一个大境界战斗，尽管他们派出血脉更强的妖兽，我也有能力斩杀。而我说的赚仙晶法子，就是让你替我拿着这些仙晶和灵石，去下赌注，赌我活着。”
　　陈平安说着，直接拿出了自己身上所有的财富，塞到孟凡雲手上。
　　孟凡雲连忙点头，“可以！既然兄弟你这么强大，那这事稳了！”
　　在听到陈平安连仙婴一层也不放在眼里时，孟凡雲对陈平安佩服得五体投地。
　　心里想着。
　　这真是神界的大能啊！
　　随意使用一个分神一层的身体，就能有这么强大的威力，简直没谁了！
　　陈平安见孟凡雲这么配合，心里嘿嘿笑着。
　　商量完毕，陈平安让火凤就在孟凡雲身边呆着。
　　他则往那边入口走去。
　　同时，他还带上了黑龙。
　　进入通道里面，陈平安偷看了眼孟凡雲，见他还在那里坐着，便看着黑龙道：“你不久前跟他说了什么？”
　　黑龙嘿嘿道：“主人，我跟这小子说你是神界之上的强者，夺舍了赵家一个小子的身体，以此让他去赌仙晶。我还威胁他，要装作不知道你的强大，还威胁他不能告诉别人，所以，主人不必再说谎言骗他了。”
　　陈平安听着这话，眼眸闪烁着光芒，但还是装作高人道：“其实你这话有些是真的，你主人我，其实就是来自神界呢！但你不错，很会替主人分忧。”
　　黑龙听到陈平安这话，很想来一句。
　　主人，你就别吹牛了吧。
　　你什么底子，我们都知道的.....
　　只是我们得陪你装而已.....
　　陈平安好好赞赏了一下黑龙，然后才让它回去看着孟凡雲，别被这小子拿了仙晶溜了。
　　黑龙点头，走了出去。
　　陈平安则欣欣然往深处走去。
　　黑龙这一番话，完全帮他圆了不久前的谎。
　　这要是被孟凡雲知道他在赵家的身份是赵羡，也会觉得正常。
　　而且还会把他当前辈看。
　　他这相当于用忽悠，触发了视觉bug一样呢！
　　陈平安其实也奇怪，来了仙界后，竟没有一个人触发到视觉bug。
　　“难道真和院子或者慕容宫他们有关系？得见过慕容宫，或者见过院子的人，才能触发视觉bug？”
　　陈平安依旧很迷糊。
　　觉得有空的时候，得试验一下。
　　研究明白这视觉bug的原理才行。
　　陈平安很快回到刚才那房室。
　　那坐着的中年见到陈平安杀了一个回马枪，呆了一下。
　　而刚才留在这里的中年也没走，此刻看着陈平安回来，顿时眯着眼睛，想着等会一定好好检查陈平安。
　　一旦发现这小子隐藏了修为。
　　哼哼！
　　直接阉了！
　　陈平安走到坐着的中年面前，道：“前辈，我想了想，还是决定再战一场，这次我要越一个大境界。”
　　坐着的中年听着这话，眼眸眯了眯。
　　好家伙！
　　这么想赚仙晶是吧，好，就看你有没有命花了！
　　“可以。”说着，中年拿出一张生死状，让陈平安签。
　　等陈平安签完后，他还道：“我们还得检查修为，刚才有人提出质疑，怀疑你的修为有假，所以这次我们必须好好检查，还望不要介意。”
　　陈平安听着这话，瞥了眼附近的中年。
　　他心里呵呵了一下。
　　随便。
　　天王老子来了，今天我也是分神一层！
　　“随便检查。”陈平安一脸自信道。
　　中年看着陈平安这样子，心沉了下来。
　　他有预感，很可能检查不出来什么。
　　看来，他们只能操盘了！
　　还好，他们妖兽多，在不同等级中，都有天赋强大，血脉吓人的妖兽。
　　“检查吧。”中年这次没有检查，放好了陈平安交出的纳戒后，便看向那边几个中年，道出一声。
　　那几个中年点头，三个拿着圆球，靠近陈平安，一人则直接在陈平安身上摸索起来。
　　期间，那人还借机抓住了陈平安的手，感受了一下陈平安的骨龄。
　　真的只有二十多岁！
　　三人仔仔细细检查了一遍后，脸色有些阴沉。
　　还是没有检查出任何不同。
　　“可以了吧？”陈平安微笑道。
　　中年皱眉点头，道：“和刚才那样，你去那边坐着等待就行。”
　　陈平安点头，款步离开。
　　而在陈平安离开后，坐着的中年快速拿出了身份令牌，开始传音。
　　“孙老，这小子很大可能真是分神一层，检查不出什么。而他这次选择了越一个大境界战斗，下一步，我们如何处理？”
　　下一刻，令牌传出声音。
　　“看赌注情况，如果下他死的人多，正常安排妖兽。而要是下他不死的人只多了一些，也给他安排一头正常的妖兽。但要是下他不死的人特别多，直接安排一头拥有一丝龙族血脉的合体境妖兽！”
　　听完吩咐，中年点头。
　　而在战池深处，一间屋子里面，孙晨躺在太师椅上。
　　在他面前，墙上有一个光影阵法。
　　上面的画面，正是擂台上的画面。
　　他得好好看看陈平安的情况。
　　他同时也在想着陈平安的事情。
　　他真没在赵家看过陈平安。
　　但就是觉得有那么一丝眼熟。
　　如果陈平安身上真的没有隐藏修为的宝贝，那修为应该是真的了。
　　而他却有越两个大境界的能力的话，按理来说，在赵家会很出名才对。
　　可是他没有听说过赵家吹嘘自己家族有这样的人。
　　难倒，仅仅是因为分神一层这实力，不好说出口？
　　“等等！分神一层，他们赵家有一个叫做赵羡的小子，以前天赋挺不错的，但由于一些问题，修为一直倒退！这不会是赵羡吧？”
　　“不对，那赵羡不男不女的，对不上.....”
　　孙晨想不懂，也懒得想了。
　　反正陈平安要是有可能让他们亏仙晶的话，他们只能抹杀了！
　　在陈平安那一边。
　　陈平安等待了一会。
　　不久后，那个老者也开始喊他名字了。
　　陈平安走了过去，在这老者这拿了武器后，跳下了擂台。
　　陈平安一下擂台，四周就静了下来。
　　特别是在那道声音宣布陈平安要越一个大等级战斗的时候，四周更静了。
　　然后，所有人都沸腾了。
　　这次，他们决定买陈平安活着。
　　一群人开始下赌注，有九成的人都赌陈平安会活着。
　　他们觉得陈平安的实力能越两个大境界，那活下来的概率肯定更大，即使战池要派更强的妖兽也一样。
　　而且，他们这次直接一咬牙，都决定大赌一把。
　　因为这可是一个好机会。
　　所以，他们下注的仙晶，更多了一些。
　　但也有一成的人觉得战池会想办法弄死陈平安，所以也决定赌陈平安死，但下的赌注却不多。
　　而这下赌注的总体情况一出来，孙晨呆了。
　　他第一次见到一场战斗，赌注会达到这么大的数额。
　　他整张脸凝重起来，直接下命令道：“把合体一层最强的妖兽叫出来，今天，我要这小子死！”

第272章 脑瓜子嗡嗡地响
　　战池的工作人员在听到命令后，开始有序安排。
　　孟凡雲这时候也已经下完赌注了。
　　他把身上所有的仙晶都赌陈平安能活着。
　　甚至还试着把自己身上的一些东西，压给战池的工作人员，让他们定一个价。
　　只可惜对方拒绝了，因为他们估算不准价格。
　　陈平安站在擂台处，等待妖兽出现。
　　在一群人下完赌注的时候，那道声音也响了起来。
　　宣布开始。
　　声音一过，擂台上，出现了一个黑洞。
　　这时，里面突然跳出了一只妖兽。
　　这是一头白色的狼，体型也不大，只比刚才那头老虎大了一些。
　　这狼有着白色的皮毛，如同一根根银针一般。
　　还有一双幽蓝色的眼睛。
　　此刻看着陈平安的时候，眼睛里面尽是人性化的轻蔑。
　　而在眼睛旁，有一条刀疤，让它看起来多了一分凶狠。
　　这头白狼一出现，整个场地都安静了下来。
　　很多人都睁大了眼睛。
　　“遭了！竟然是这头妖兽！这妖兽很久前我见过，它具有龙族血脉，血脉爆发的时候，攻击力可以达到大乘中期！”
　　“不会吧！这小子刚才的攻击应该也就是大乘初期多一点吧！”
　　“他娘的，战池这也太过分了！这不是谋财害命吗！我的仙晶啊！”
　　某的是他的财，害的是陈平安的命。
　　一群人都开始骂娘起来了。
　　觉得战池太无耻了。
　　战池的人都没有理会这些骂声。
　　他们的规则就是这样。
　　有本事你就别来战斗，或者别下赌注。
　　反正他们也不缺人来送死和送钱。
　　明明白白地无耻。
　　就问还有谁！
　　孙晨坐在太师椅上，如坐钓鱼台一般，脸上挂着一抹得意的笑容。
　　“小子，你应该直接走的。”
　　这种越两个大境界的人，来参加一次就行了。
　　两次就过分了。
　　这会让他们损失很多。
　　或者陈平安直接挑战仙婴境也行，他们也许还不会下杀手。
　　只要陈平安会让他们损失利益，那就是他们的敌人。
　　至于陈平安，在看到这头妖兽的时候，眼眸也开始眯了起来。
　　他感觉到这妖兽眼中的轻蔑了。
　　不过他没有害怕。
　　他有身法和如来神掌，即使不够强，他顶多就用天地之力加成，一击灭杀了这妖兽。
　　当然，如果可以不用，陈平安还是觉得继续隐藏实力比较好。
　　这样的话，他还能继续赚更多的仙晶。
　　妖兽出现后，战斗的号角已经吹响，妖兽这时也没有等待陈平安攻击。
　　第一时间往陈平安奔去。
　　而且这妖兽好似知道狮子搏兔亦用全力的道理，所以第一时间就动用起血脉之力。
　　因此，仅仅一会，它便看起来不同了。
　　它的体外竟然出现了一层模糊的影子。
　　而那影子，竟然是一头看起来像龙的庞然大物！
　　这一幕一上演，陈平安怔了一下。
　　场上很多人看到这一幕，都知道这是这妖兽发动了血脉之力了。
　　顿时对陈平安那本就低的生存可能性，觉得已经快降到零了。
　　唯独在观战席一个位置，在看到这影子的孟凡雲，他看向了身旁的黑龙。
　　这妖兽仅仅有一丝龙的血脉。
　　可他旁边的，就是龙啊！
　　白狼驱动血脉之力后，开始动了。
　　只见它左右闪动，全速往陈平安奔去。
　　那速度，留下了一个又一个残影。
　　陈平安看着这速度，眼眸眯了眯。
　　很快！
　　他这时也动了起来，拿着武器朝着前方挥动一下。
　　他施展出不久前施展出的剑法。
　　一道光芒。在他手中的武器中一闪而出。
　　只是让陈平安无语的是，他发现这次他打出的剑芒，竟然比刚才的弱了一些！
　　他看了眼手中的武器。
　　顿时更无语了。
　　这战池的人太无耻了吧！
　　这剑特么的竟然还缺了一个口子！
　　不仔细去看，还看不到那种！
　　刚才给陈平安武器的老者看着陈平安那样子，呵呵一笑。
　　陈平安打出了剑芒时，    还做出了预判。
　　可是，这白狼现在的速度竟然还不是最快的。
　　在攻击靠近它时，它的速度更快了一些，一下子就闪过了陈平安的攻击。
　　陈平安脸色凝重起来。
　　白狼已经靠近了他，到他身前两丈。
　　嘶吼声震耳欲聋。
　　他甚至开始闻到了白狼身上的骚臭味，和刺鼻的血腥味。
　　陈平安施展起身法，往身后躲去。
　　他的速度也快，可是在这白狼的速度下，还是略显得有一些慢了。
　　白狼一直往他这里靠近，一下又一下扑过来。
　　观战席的人们看着这一幕，认定陈平安死定了。
　　也认定自己下的赌注没了。
　　孙晨这时候已经一脸淡定。
　　小子，是你自己找死的。
　　陈平安刚才打出的攻击也就大乘一层左右，即使施展的身法也极为刁钻神奇，却也没有达到大乘中期。
　　对上这头实力达到大乘中期的妖兽，只有死路一条。
　　而在观战席一角，孟凡雲这时候看着陈平安一退再退，皱了皱眉。
　　心里想着，这位大佬这是在演戏吧？
　　陈平安看着妖兽离他越来越近，试着施展出如来神掌。
　　他把剑扔了，抬起手掌，朝着扑来的妖兽就是一巴掌挥了过去。
　　这一幕看在一群人眼里，让他们有些反应不过来了。
　　“额....这小子怎么回事，还扔了武器？这是嫌死得不够快吗！”
　　“你们看看他在干什么，竟然挥出一巴掌，他这是来搞笑的吧！”
　　在一群人眼里，陈平安这不是在施展什么强大的掌法，仅仅是平平无奇地挥出了一巴掌而已。
　　这让很多人不禁想着，陈平安这是不是已经放弃了挣扎，决定死之前逗他们一把！
　　孙晨看着陈平安这样子，嘴角微微翘起。
　　小子，死吧，下辈子学聪明一点。
　　妖兽看着陈平安这样子，也露出了獠牙，更加凶猛地往陈平安扑去。
　　可是。
　　就在所有人以为陈平安必死的时候。
　　突然间，往陈平安扑去的妖兽，角度在空中变了。
　　扑了一个空，而且还落在了陈平安的面前，一张侧脸直接停在了陈平安巴掌挥去的地方。
　　于是，啪的一声，那狠狠的一巴掌，直接扇在了白狼的了脸上。
　　白狼的头直接被打偏了。
　　陈平安眼眸一亮，得手之后，手掌继续扇出。
　　至于身体被扇偏，将要倒地的白狼，身子在这一掌下，身子又突然正了过来。
　　特别是那张脸，还直接朝着陈平安的巴掌迎了过去。
　　再次一掌命中。
　　而陈平安见如此顺利，那叫个舒服，赶紧一掌又一掌地打了起来。
　　就这样，擂台上，开始上演着神奇的一幕。
　　只见陈平安站在原地站着不移动，手上来来回回就是一个动作。
　　一掌又一掌地扇出。
　　每一掌，他都用出了全力。
　　至于白狼，每次都想反抗，却反抗不了，两掌之后，脑袋就有些不清醒了，血脉之力也消失。
　　只能脑瓜子嗡嗡地响着。
　　其实不止是白狼脑瓜子在响。
　　整个场上的人都懵了。
　　特别是坐在太师椅上的孙晨，差点摔在地上。
　　(！oдo)
　　“我他娘的，发生了什么！！”

第273章 跟我比无耻？
　　陈平安没想到这一招这么好使，只是没有天地之力加成，没有那个大手印，他手抽得有些疼。
　　不过没事，继续。
　　一下，两下，三下......
　　抽到发现妖兽的眼睛已经闭起来了后，陈平安才停了下来。
　　而为了不被偷袭，他施展身法，极速倒退一些距离。
　　见妖兽躺在地上一动不动，他在地上捡起刚才自己扔的剑，不过却没有直接一剑弄死那头妖兽。
　　没办法，这妖兽太惨了！
　　他都不好意思下杀手了。
　　他抽的自己的手都疼了，可想而知这妖兽会咋样了。
　　而此时，四周寂静无声。
　　孙晨看着这一幕，脸色黑不溜秋的。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“这小子怎么回事！那白狼吃屎了吗！怎么就站着给他打啊！”
　　刚才那一幕太神奇了。
　　哪有人这样对付妖兽的。
　　用巴掌去抽？！
　　而且，那妖兽也不知道抽了什么风。
　　不闪躲不说，更是侧着脸给陈平安抽！
　　每次都迎接上去一样！
　　要不是知道妖兽是他们这方安排的，孙晨都想着这妖兽是不是陈平安的兽宠了！
　　陈平安看着妖兽还是没有动弹，直接道：“这妖兽已经无力反抗，我就不杀它了，开启阵法吧。”
　　陈平安声音一响起，如同一把火点在了炸弹的导火索一般，引爆了场上的气氛。
　　霎时，整个战斗场响起激烈的哗然。
　　随后，哗然变成喝彩声。
　　如同在庆祝一个王者崛起一般。
　　场上所有人都搞不懂发生了什么，但他们却知道，自己赚大发了！
　　赌对了！
　　这小子没死！
　　相比于一群人，战池的人此刻都愣了。
　　特别是孙晨。
　　他坐不住了。
　　这一下，他们将损失两个月的盈利额！
　　“这小子！太可恶了！”
　　他气得吹胡子瞪眼。
　　最后一闪身下，离开原地。
　　阵法打开，陈平安飞回等待的那个大厅中。
　　他看了眼给他武器的老者，直接把自己的武器扔在地上。
　　先前他就是选了这把武器，可那时，这把武器还没有缺口。
　　这肯定是这家伙搞了小动作了。
　　这老者脸色凝重，没有说什么。
　　陈平安通过通道，回到刚才的房室。
　　在这里，陈平安再次看到了孙晨。
　　孙晨坐着，一脸微笑地看着陈平安。
　　陈平安看了眼孙晨。
　　可以清晰地感受到，孙晨目中都是毒，笑中尽是刀。
　　“小友，很不错，要不要再战斗一场？”孙晨一见到陈平安，就来上这么一句。
　　他脸上的笑，特别冷。
　　陈平安听着这话，眉头皱了皱。
　　而看着孙晨等待他的回答，他便试着问道：“我能拒绝吗？”
　　孙晨听着这话，依旧一脸笑容，道：“不能。”
　　陈平安听后，脸色也冷了下来。
　　“这样真的好吗？”陈平安算是看出了，自己这是得罪到战池他们了。
　　可是，这战池也未免显得太玩不起了吧！
　　“各位，你们这样真的好吗？毕竟我只是一个小辈而已。”陈平安沉声道。
　　孙晨也不笑了，脸色阴沉起来。
　　“小子，你知道就刚才那下，让我们损失了多少仙晶？”
　　陈平安没有说话。
　　更加觉得对方更玩不起了。
　　“各位，事情都这样了，我也没办法，要不我不要仙晶了，直接离开？”
　　陈平安知道想在这些玩不起之人面前赢更多仙晶，是不可能的了。
　　现在他只想走人。
　　然而孙晨却道：“今日你不战斗也得战斗，小子，你要是帮我们赚回那个数额的仙晶，我可以放你离开，但要是没有，哼！”
　　一哼之下，整个房室都震动了一下。
　　陈平安听着这话，想骂人了。
　　你他娘的要赚回仙晶，就是让我一直战斗下去，等到战死呗！
　　就在陈平安也恼火起来的时候，一道声音突然出现在他脑中。
　　“主人，我实在看不惯他们的作风，您只要开口，我直接弄死它们！”
　　这声音正是金翎仙器的声音。
　　听到这声音，陈平安怔了一下。
　　金翎仙器就在他的那个纳戒里面。
　　此刻听到这声音后，陈平安知道金翎仙器应该都比这里的人强了。
　　既然这样！
　　嘿嘿！
　　你们很吊是吧！
　　特么的！
　　老子让你们怀疑人生！
　　陈平安对着空气道：“我让你行动你再行动。”
　　此话一出，孙晨等人突然一怔。
　　嗯？！
　　“你在跟我说话？！”孙晨脸上的皱纹堆在一起，显然暴怒了。
　　他不懂陈平安这话什么意思。
　　但这话明显就是命令口吻。
　　什么让他行动再行动。
　　陈平安看着孙晨，眼中闪过玩味的神色，道：“好吧，你让我战斗就战斗呗。那这次我要和渡劫期战斗。”
　　听着这话，孙晨直接冷声道：“让他签生死状！”
　　那中年点头，拿出一张纸交给陈平安。
　　陈平安麻溜签下，然后直接往大厅那里走去。
　　孙晨没有再说什么。
　　生死状已经签下，陈平安要是敢逃，直接灭了就是。
　　陈平安回到大厅处，继续等待。
　　他的脸色变得冷冽起来。
　　“威胁我是吧，今天老子让你们亏成首负！”
　　等了一会，轮到陈平安了。
　　这次那老者还想把刚才那把武器扔给陈平安。
　　陈平安却是没有接，直接飞下了擂台。
　　一群人再次看到陈平安，都呆了。
　　“怎么还是他？！”
　　“我滴娘啊！这小子不怕死的吗？不怕战池的人想方设法弄死他？”
　　“这小子不错，哈哈，刚才我赚了一大笔，这次小小买他一下，输了也不亏，赢了就，嘿嘿，去春晓楼逛逛。”
　　“.......”
　　一群人瞬间打定了注意。
　　陈平安落地不久，那道声音就响起了。
　　“这位小哥还真是勇敢，竟然要和渡劫一层的妖兽战斗，各位，下赌注吧！”
　　要不是阵法传不出声音，陈平安都想骂人了。
　　他娘的，你们好无耻！
　　不过，比无耻，老子让你们一双手！
　　陈平安看向了孟凡雲所在的方向，张嘴说话。
　　“尽量弄多点仙晶，全部下赌注！”
　　陈平安知道声音传不出去，就看黑龙能不能有默契，或者读唇能力强不强了。
　　黑龙好似和陈平安心有灵犀一般，直接明白了。
　　它看向孟凡雲，道：“我主人让你把身上值钱的东西，都在这里找人卖了，全部赌我主人赢！还有，你看看能不能让人送来更多仙晶，全下我主人身上，保赢不输！”
　　孟凡雲听着这话，眼眸一亮。
　　“好，你们等等，我这就叫人送仙晶过来！”
　　他快速拿出一块令牌，传入声音。
　　随后，他就站了起来，拿起身上值钱的东西，堆积在一起后，往四周走去。
　　战池这里的人不收这些东西，那他直接在这里找人卖了，低价卖也行，反正拿去赌了，肯定是稳赢的！

第274章 弹指灭杀
　　孟凡雲很快找到了一个看起来比较有钱的人，道：“兄弟，我急需仙晶下赌，这些宝贝，都低价售卖，要不要看看？”
　　孟凡雲想着这些人应该拿不稳这次打赌赌什么好。
　　而且不久前刚赚了一波大的，兴许身上都有挺多仙晶的。
　　而这人听着孟凡雲的话，就朝着孟凡雲看了一眼。
　　仅仅一眼，他就认出了孟凡雲。
　　这不正是他们千源城第一大家族孟家的公子哥吗！
　　这人认出孟凡雲后，开始看向孟凡雲捧着的东西。
　　这一看下，他便惊呼起来。
　　我擦，都是宝贝啊！
　　“孟公子，那这些东西怎么卖？”
　　孟凡雲想了一下，便把这些东西都砍了一半的价格，分分说了一下价位。
　　四周其他人也认出了孟凡雲，便都凑过来听着。
　　在得知这些东西都这么便宜后，他们疯了，连忙拿出仙晶，争先恐后地去买。
　　仅仅一会，孟凡雲便回到了黑龙它们身旁。
　　他这一去一回，就捣鼓到了五千仙晶！
　　加上刚才赢下的一千多仙晶，他决定全部赌了。
　　那个工作人员看到这么大的金额，愣了一下。
　　还快速禀报起来。
　　在得知可以放心收下后，这人便给孟凡雲写下了字据。
　　搞定一切，孟凡雲嘿嘿一笑，等着收仙晶。
　　在擂台上的陈平安，一直看着孟凡雲那边。
　　在看到孟凡雲他们懂了他的意思后，他眼眸眯成了一条缝，一脸冷然。
　　“不给我走是吧，那我就让你感受一下什么叫做绝望！”
　　陈平安不妨一直战斗下去。
　　让对方输到底裤不剩！
　　一群人下注完毕后，孙晨再次斜坐在自己的太师椅上。
　　他现在脸色还是有些阴沉。
　　这一下子损失了两个月的营业额，他不知道怎么跟上头交代。
　　下一刻，他令牌震动了一下，也传来了这次下注的总金额。
　　竟然少得很！
　　没人敢大肆下注！
　　其实很多人都是贪了便宜就想溜的。
　　再加上这里的人都知道战池的情况，这要是继续赌下去，指不定赢的都赔回去。
　　当然，也有一些希望能暴富的人，怀着赌徒心理，果断再次下注。
　　而且再次赌陈平安活着。
　　孙晨看着这个数额，只能勉强算得上半个月的盈利额。
　　他沉默了一下，决定再次操盘。
　　“派一头比较正常的渡劫一层妖兽！”
　　他决定这一局战斗让陈平安赢。
　　勾引一群人下一局时，赌陈平安活着。
　　反正今日陈平安休想离开，他会让一群人都认定陈平安还能活着的时候，再弄死陈平安！
　　“仙界有的是天才，可哪个敢如此让我们战池亏本？小子，是你自己找死！”看着画面里面的陈平安，孙晨一脸不屑道。
　　擂台上，陈平安终于等来了妖兽。
　　在妖兽一出现后，四周便再次静了一下。
　　一群人看着这妖兽竟然不怎么熟悉后，有些迷糊了。
　　“这妖兽看起来很正常啊！”
　　“乖乖，早知道继续下这小子活着啊！”
　　“还不明朗呢，再看看情况吧，也许这头妖兽隐藏了实力呢。”
　　“......”
　　一群人说个不停。
　　陈平安看到这妖兽那一刻，没有再等待妖兽袭来。
　　他眼神很冷，也没用剑，直接控制了一道“丝线”到自己面前。
　　然后，他作出了弹指的动作，弹出手指的时候，一道尖利的灵气从他手指处飞出。
　　那道攻击看起来很弱的样子。
　　可是。
　　在出现一会后，却是猛地变大，眨眼变成一条金色长矛。
　　这金色长矛一出现，砰的一声，就全速往前飞去。
　　如同火箭发射一般。
　　陈平安都能感觉到一阵风倒吹在他脸上，使得他的头发有些后飘。
　　这道攻击的速度很是吓人，前一刻还在陈平安身前出现，下一刻已经到了妖兽面前！
　　这一幕一上演，全场瞬间静得吓人，明明偌大的场地，硬是没有一点声响。
　　嘭！
　　金色长矛眨眼便撞击在还没反应过来的妖兽身上。
　　庞大的妖兽，直接倒飞，一直飞到撞击了阵法光屏，才掉下地面。
　　妖兽落地后，一动不动。
　　显然已死！
　　这一刻，四周就像是一处丛冢。
　　还是在没有乌鸦叫鸣的时候，静得让人发慌。
　　陈平安看着自己随意弹出的攻击竟然一下子放倒一头渡劫期妖兽，右眼眯了眯。
　　这天地之力加持下的攻击，果然恐怖！
　　也因为这样，他对那仙魂木更加渴望了。
　　十万仙晶！
　　得赶紧赚到！
　　等哪天他能控制更多“丝线”，便是他举手投足间，轰山断海之时！
　　四周很静，静了很久。
　　直到某一刻。
　　哗然骤起！
　　全场沸腾了。
　　“这！这发生了什么！”
　　“我滴娘呢！这小子绝对是隐藏了实力！这随意弹指，威力至少达到大乘中期！”
　　“这修为假的吧！可是，按理来说，战池赔了很多仙晶啊，肯定好好检查过这小子才对！难道，他真是分神期？！”
　　“.......”
　　所有人都被陈平安的强大震到。
　　就陈平安这一击，那威力至少达到了大乘中期！
　　要知道，不久前陈平安还表现得难以对付大乘中期的妖兽啊。
　　最后才用了极为神奇的“扇巴掌”，弄趴了妖兽。
　　现在好了。
　　他明明随意弹出了一指，却这种威力！
　　太恐怖了！
　　孟凡雲看着这一幕，眼眸睁大了一分。
　　旋即整个人激动得有些抖动。
　　“果然是神界大能！哈哈，这下赚大发了！对了，我弟怎么还没来，下一场，我要把我积累的仙晶，全赌了！！”
　　战池内部某处。
　　孙晨怔了好一会。
　　“好你个小贼！竟然还隐藏了实力！看这个情况，最强的实力，应该还达到仙婴境了！”
　　孙晨脸色很黑。
　　不过没事。
　　他本来就想着让陈平安赢下这场战斗。
　　从而让一群人对陈平安充满信心。
　　此刻，陈平安这种做法，反而让他很满意！
　　下一局战斗，就是陈平安死期！
　　孙晨直接在原地消失，重新出现在房室那里。
　　陈平安灭杀了妖兽后，回到房室那边，这时正一脸淡漠地看着孙晨等人。
　　“各位，真的确定还让我战斗？”陈平安淡漠地道出一声。
　　孙晨冷哼道：“小子，以为自己很强是吧？下一场，和仙婴一层妖兽战斗！这次，你依旧没有拒绝的权利！”
　　陈平安听着这咄咄逼人的话语，也没说什么，笑着点头，道：“好，来吧，你们别哭就行。”
　　说完，陈平安懒得再废话，也不用孙晨他们威胁，直接往通道那边走去。
　　孙晨看着陈平安那极为自信的模样，脸色冷漠。
　　而那中年这时也看着孙晨，皱眉道：“孙老，我越来越觉得这小子不对劲了。他会不会连仙婴境的妖兽也能灭杀啊？！”
　　就刚才陈平安那模样，简直诠释了什么叫做不屑一顾啊！
　　孙晨呵呵一笑，眼神中闪过了一抹得意，道：“忘记告诉你们了，我在代宇城战池那边，买下了那头仙婴一层的金甲狮！”
　　此话一出，四周豁然一静。
　　那中年瞪大了眼睛。
　　代....代宇城的金甲狮？！
　　那头拥有一丝龙凤血脉，全力出手，能达到仙婴巅峰，甚至能和仙灵境战斗几招的金甲狮？！

第275章 这两兄弟太容易坑了
　　中年深吸了一口气。
　　这次，这小子肯定死定了！
　　他从陈平安刚才的攻击里面，大概猜出了陈平安的实力。
　　确实很吓人，天赋很强，全力出手，很大可能已经达到了仙婴一层！
　　而陈平安刚才那么随意答应和仙婴一层的妖兽战斗，由此推算，他在使出一些秘术下，很可能会更强一些。
　　兴许达到仙婴中期！
　　然而。
　　他们这边的妖兽可是金甲狮，那可是能和仙灵期的妖兽战斗的存在！
　　孙晨说完，再次冷笑了一声，才在原地消失。
　　他继续回去坐着看陈平安的情况。
　　他可以肯定，观战席那些人在看到陈平安如此快又上擂台，还直接挑战仙婴一层的妖兽，会有很多人选择再赌一把。
　　毕竟陈平安刚才已经表现得那么厉害，这会儿又直接挑战仙婴一层的妖兽，无疑是对自己自信不已。
　　即使他是观众，他也觉得自己会赌一把，而且还赌陈平安活着。
　　也因此，为了让效果更大化，孙晨直接让陈平安第一个进行战斗，即使有其他人等着，也把他们延后。
　　就这样，在陈平安再次回到等候大厅时，就轮到他了。
　　而在同一时间。
　　观战席，孟凡雲那边。
　　正有一个十分俊秀的年轻人走到了孟凡雲身前。
　　孟凡雲看到自己的弟弟来了，赶紧让他坐着。
　　这是一个看起来只有十八九岁的青年。
　　但他身上的修为却已经达到了仙婴三层。
　　妥妥的一个超级天才，日后很可能会和赵部铸他们一样。
　　而且，再过一两年，也许就会追上他哥哥孟凡雲的修为了。
　　孟凡雲的修为只是仙婴八层。
　　“老弟，仙晶都拿来了没？我的八万仙晶，还有你的两位仙晶。”
　　孟凡雲把孟梦达按在自己身旁的座位上，快速问道。
　　孟梦达皱眉起来。
　　他刚才在修炼，发现自己哥哥如老婆跟别人走了，不给仙晶就留不下来一般，死劲催他拿着仙晶来这里。
　　他可没自己哥哥在父亲那里那么不要脸求来仙晶，他只有两万多。
　　然而，他哥哥竟然还让他全带来......
　　“在这里了，总共十万仙晶，不过，你得先告诉我，你是不是要在这里赌！”孟梦达认真道。
　　他们父亲说过，有仙晶可以拿去买修炼资源，可以用来修炼。
　　但唯独不能赌，特别是来战池这里赌。
　　来战池赌，就是在扔仙晶！
　　一点意义也没有。
　　孟凡雲听着这话，赶紧看向黑龙它们，苦笑道：“大佬，我可以把你们的事情告诉我小弟吗？不然这仙晶可能拿不到。”
　　黑龙点头，道：“可以，但这事只能你们两兄弟知道，要是你们还告诉其他人，就别怪我们了。”
　　听着这话，孟凡雲连忙保证，说自己绝对守口如瓶。
　　而孟梦达在听到黑龙在说话的时候，就发起呆来了。
　　我擦，这狗怎么回事！
　　他这时开始盯着黑龙，发现黑龙也就是一条普通的黑狗而已，一点修为气息也没有。
　　可为何会说话？！
　　孟凡雲认真看着自己弟弟，第一句就十分庄严道：“老弟，赶紧见过两位大佬！”
　　孟梦达听着这话，看向孟凡雲摊手指向的黑狗和黑狗头顶的麻雀。
　　大佬？
　　“这两位，分别是龙和凤！”孟凡雲眯着眼睛道。
　　孟梦达听后，懵了。
　　啊？！
　　龙.....龙和凤？！
　　真的假的？！
　　孟凡雲像是知道自己弟弟想啥一样，连忙道：“千真万确！而且我什么时候骗过你？！”
　　孟梦达闻言，怔了一下。
　　没错，他哥哥确实没骗过他。
　　而且这黑狗和这麻雀真的很奇怪......
　　念及此，他便道：“见....见过两位大佬！”
　　黑龙和火凤纷纷点头。
　　孟凡雲微笑了一下，旋即开始和孟梦达说着自己知道的一切。
　　而在说到陈平安的时候，孟凡雲更是眉飞色舞，化身为一个舔狗一般，把自己在黑龙那里听到的，和自己脑补了一些的事情，都告诉了孟梦达。
　　孟梦达听完的时候，已经变成了木头人。
　　孟梦达不知道说啥好了。
　　神界之上的大能？！
　　他快速看向阵法之上的地方，寻找陈平安的踪迹。
　　最后也看到了。
　　当看到陈平安的时候，他发现这位存在确实气质脱俗，有高人模范！
　　咕噜。
　　孟梦达相信了，赶紧把纳戒交给孟凡雲。
　　“哥，给你！一定得帮前辈！”
　　孟凡雲点头，还拍了拍孟梦达的肩膀，一副你果然是我弟的模样。
　　至于黑龙和火凤，看着这两兄弟的样子，眼睛滴溜溜一转。
　　这果然是两兄弟啊！
　　太好坑了！！
　　陈平安听到那老者叫他的名字后，直接走上前去，拿过了还是有个缺口的武器。
　　他脸色很黑。
　　这是多想弄死他？
　　武器都不给把好的！
　　姥姥的，等会不把你们弄哭，我跟你们姓。
　　陈平安拿过武器，一跃而下。
　　当他再次落在擂台的时候。
　　他执剑而立，傲世众生，万众瞩目。
　　这一刻，整个场地寂静得如同无人踏足的山岭，又如黑夜袭来后的街角，万籁俱寂。
　　而下一刻，战池工作人员的声音响彻整个场地，回声嘹亮，“这一次，这位要直接挑战仙婴一层仙兽！”
　　这声音一过，再次看到陈平安的所有人，都倒吸了一口凉气。
　　如果陈平安是仙婴境，挑战仙婴境的仙兽，他们不会觉得有什么。
　　可是，陈平安只是分神一层！
　　这什么概念？
　　“各位，下赌注吧！”
　　声音过后，场上突然从山岭转移到了闹市一般。
　　各种声音同时起步，放在平时，肯定喧嚣得让人烦躁，可此刻，这里所有人都觉得心脏被点燃了一般，热血沸腾。
　　“这小子太不可思议了！分神一层啊，挑战仙婴一层的妖兽？！”
　　“怎么办！我好想压他活着啊！你们看看他，完全不像是被迫去战斗，而是对自己有满满的信心啊！”
　　“奶奶的！拼了，这小子肯定不会用自己的命开玩笑！刚才他那随意一击就达到大乘中期，我赌他活着！”
　　“爷爷的！我也拼了，全副身家压了！赌赢今晚春晓楼头排，赌输明日街边摆碗乞讨！”
　　一群人咬牙起来，决定大赌一场。
　　至于孟凡雲，这时也开始下赌注了。
　　十多万仙晶，全部砸了下去。
　　就这样，战池深处，孙晨的身份令牌，响了起来。
　　这一次的赌资，全部加起来，达到了他们一年的盈利额！
　　孙晨听着这消息，坐不住了，站了起来。
　　但他不是担忧。
　　而是放声大笑起来。
　　一年的盈利额！
　　“好！让金甲狮上！我要这小子，死！！”

第276章 我无耻？你来咬我啊
　　陈平安站在擂台上，慢慢等待。
　　看着观战席一群人极为激动的模样，他眼眸眯了眯，嘴角翘起一些。
　　他已看出这些人都是赌他能活着了。
　　而陈平安这时也看到了孟凡雲旁边多了一个青年。
　　这青年长得和孟凡雲有那么一些像，想必是兄弟了。
　　“看来他们知道我的意思了。最好多赌点仙晶。”
　　因为比完这一场，他就得开始杀出去了。
　　他觉得自己杀一头仙婴一层的妖兽应该不难，但他不敢再和更强的妖兽战斗。
　　因为他也不清楚自己真实的战力。
　　不过面对仙婴一层，他毫不畏惧。
　　毕竟赵马范他们在他面前，还连还手之力也没有。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　那一头仙婴一层的妖兽能有多强？
　　而且他能无限利用“丝线”来提升攻击。
　　体内灵气也是一直满着的。
　　和开挂无异！
　　等了一会，那道响彻全场的声音再次响起。
　　“好了，开始吧！”
　　声音一过，四周安静了下来。
　　所有观战之人都屏住了呼吸。
　　他们从未试过如此全神贯注，如此谨慎紧绷。
　　好像是他们在擂台和妖兽战斗一样。
　　要知道，即使观看仙灵境，甚至是仙元境的战斗，他们都不会这样。
　　陈平安眯着眼眸，认真看着前方。
　　这时。
　　在他对面处，出现了一个很大的黑洞。
　　这黑洞幽暗不已，透发出一股神秘的气息。
　　黑洞一出现，一个巨大的头颅，第一时间冒出。
　　那头颅足足有面包车的车头那么大。
　　下一刻，擂台突然砰的一声。
　　一只沉重的大腿，踏在擂台上。
　　庞然大物很快走出黑洞。
　　这是一头浑身散发着金光的巨狮！
　　这妖兽除了头颅有金色的狮毛，其他部位，都是金色的鳞甲。
　　那厚重的鳞甲，给人一种无物可破的感觉。
　　吼！！
　　巨狮一出，便猛地张大血盆大口，咆哮一声，声音低沉沙哑。
　　一股狂风朝着陈平安扑面而来，腥臭的气息闯入陈平安鼻腔。
　　他的衣衫猎猎，头发飘舞。
　　但他却站着没动，执剑而立。
　　金甲狮一出，整个场地更加寂静了。
　　绝大部分人都懵了。
　　“这战池太他娘的无耻了吧！！这他娘的竟然是代宇城战池那头金甲狮！！”
　　一人一眼便认出了这头巨狮，大声咆哮了一声。
　　其他人在看到这金甲狮的时候，也认定这头金甲狮不同，肯定很强。
　　可此刻听到这人的话语后，都傻了。
　　代宇城战池的金甲狮？！
　　你他娘的！
　　太无耻了吧！
　　常关顾战池这里的老顾客们，都听说过金甲狮的情况。
　　听说这金甲狮有龙凤血脉，爆发出最强实力时，能战胜仙婴巅峰！
　　更是可以和仙灵期掰手腕！
　　现在好了。
　　这战池无耻到为了对付一个分神一层，不知道什么时候从代宇城那里弄来了这头金甲狮！
　　分神期和仙灵期的对决？！
　　太他娘的无耻了！！
　　整个观战席像爆炸了一般。
　　所有人都站了起来，义愤填膺。
　　咒骂战池无耻。
　　可战池内部，孙晨再次如坐钓鱼台，斜躺在太师椅上，一脸得意地冷笑着。
　　无耻又如何？
　　你们来咬我啊！
　　一年的盈利额啊！
　　我放话出去，今天天王老子来了，这小子都得死！
　　孙晨很是志得意满。
　　而擂台上，陈平安此刻盯着眼前的金甲狮，眼眸眯成一条缝。
　　他没有任何畏惧。
　　这金甲狮看起来挺强的，可要是和现出原型的黑龙和火凤比，根本就不是一个层次的！
　　金甲狮吼了一声后，原以为陈平安会吓得哆嗦害怕，此刻看着陈平安一动不动，脸上还布满淡定神情，它那双灯笼大眼里面，闪过了一抹不解。
　　它在战池里面已经厮杀过很多次，可谓是王者级别的仙兽，同境界之下，来一个灭一个。
　　所以一出来，它就在擂台这里找寻目标。
　　在看到陈平安后，说实在的，它第一时间就怔了一下。
　　分神一层，这简直不要太弱！
　　所以它第一下就吼出一声，并且认定自己一声大吼下，能弄得陈平安摔倒在地。
　　所以此刻看着陈平安这般，它觉得很不对劲。
　　不过想了想，战池的人让它对付的人，尽管是分神一层，也肯定不简单。
　　否则何必它出场？
　　金甲狮想完，也不浪费时间，直接往陈平安走去。
　　它没有奔跑，就是一步一步往前走。
　　身上的威压，全面发动。
　　它每走一步，便能让地面发出一声“咚”的声音。
　　陈平安盯着金甲狮，见到这金甲狮没有第一时间奔过来，还如此漫步往前走近，顿时眼眸一亮。
　　这金甲狮，一定是轻敌了！
　　以为他只是一个分神期，就可以随便虐杀！
　　念及此，陈平安决定让金甲狮再靠近一些，然后以迅雷不及掩耳，发动自己最强的剑法。
　　一剑砍死它！
　　陈平安眼神很冷，站着不动，等待金甲狮靠近。
　　金甲狮目光盯着陈平安，随着靠近，它身上的威压达到最强，可它发现，陈平安依旧不为所动。
　　它怒了，身子猛地一震，直接驱动血脉之力。
　　这一刻，它身体变了。
　　那满身金鳞突然震动了起来，一道龙影，包裹住它的身体，而它的背部，更是在这时出现了一对红色的火翅！
　　这一刻，全场之人，皆是同时屏住了呼吸。
　　隔着阵法，他们也感觉到金甲狮的恐怖！
　　他们快速看向陈平安，心里开始为陈平安默哀。
　　小子，你安息吧.....
　　还有仙晶们，我舍不得你们啊！
　　观战席的人们，认定陈平安死定了，他们的仙晶，也已经没了。
　　战池内部，斜躺着的孙晨，一脸得意，等待陈平安被金甲狮撕咬至死的一幕。
　　和他们直接拿下一年的盈利额，疯狂庆祝的时刻！
　　擂台上，陈平安看着金甲狮的情况，感受到了一股压力。
　　真有一些龙凤的感觉。
　　不过，和他的两只小手下相比，差远了！
　　就在陈平安如此想着时，在观战席那边，黑龙和火凤同时感受到了一股血脉的联动。
　　“咦？！”
　　它们突然一怔。
　　旋即，它们古怪地闭上了眼睛。
　　在擂台中，金甲狮展露出自己伟岸的一面后，便如同一个霸王一般，睥睨着陈平安，继续往陈平安走去。
　　可它刚踏出几步，突然，它脚步猛地停下。
　　它那狮脸上，此刻更是人性化地露出了一抹懵逼的神色。
　　这是......怎么回事！！

第277章 生死看淡，不服就干
　　黑龙和火凤在金甲狮驱动血脉后，它们同时发现，竟然可以和这金甲狮联动，然后通过血脉沟通！
　　所以它们毫不犹豫，直接闭上眼睛，通过血脉去沟通。
　　于是乎，刚驱动血脉，往陈平安威武走去的金甲狮，徒然发现有两股意志出现在它脑海中。
　　而这两股意志一出现，它顿时觉得自己的血脉，突然加速流动起来，整个身体不知道怎么回事，置身于岩浆里面一般！
　　“小家伙，是不是找死？信不信你火凤奶奶我抽死你！”
　　“小垃圾，你再动一下，信不信黑龙爷爷我嫩死你！”
　　两道恐怖的意志，突然在金甲狮脑中出现。
　　而这两道意志传达的信息，直接是威胁。
　　拥有一丝龙凤血脉的金甲狮，瞬间感应到了。
　　也因此，它懵了。
　　火凤？！
　　黑龙？！
　　我滴娘啊！
　　这......这怎么回事！
　　它一时间搞不懂这两股意志怎么来的。
　　不过两股意志还没停下。
　　“你面前的人，是神界强者！给你一个活着的机会，赶紧爬！”
　　“我数三声，你他娘要是不给这位爷爷跪下，我嫩死你！”
　　再次感受到这两股意志。
　　金甲狮吓得头皮发麻。
　　它第一次感受到这种来自于血脉的碾压！
　　没错，就是碾压！
　　它感觉自己心脏快要爆开！
　　它非常清楚，让它这样的，一定是真龙和凤凰无疑！
　　不然不可能会让它这样！
　　甚至它还感觉到自己那一丝龙凤血脉，再这样下去，将会爆掉！
　　那两道意志没有停下，一句又一句告诉他信息。
　　听着这些信息，它快速看向陈平安，一时间，心中被恐惧占领。
　　神.....神界强者？！
　　我滴娘啊！
　　它二话不说，极为仓促地收起自己的血脉。
　　然后砰的一声，直接往地上一趴，身子还抖动不断。
　　这一刻，原本还如同霸王一般的金甲狮，如同一条狗一般，趴在地上，瑟瑟发抖。
　　前一刻还认定陈平安没救了的人们，已经心里为陈平安和离他们而去的仙晶默哀。
　　此刻，他们突然看到金甲狮收起血脉，还猛地趴在地上，都像是被人在身后偷袭了一棒一般，傻了。
　　“额......”
　　所有人说不出话来了。
　　这一幕让他们反应不过来。
　　战池内部，悠然斜躺着，一脸得意冷笑的孙晨，这时看到擂台上的画面，脸上的笑容，直接僵硬了。
　　更惨的是，他还被这一幕杀了一个猝不及防，整个人摔在了地上。
　　至于擂台上准备出手的陈平安，在看到金甲狮如此行为时，也瞬间陷入了呆滞中。
　　金甲狮趴在地上，还直接张口道：“我.....我认输！！”
　　它血脉高贵，天赋异禀，在到了仙级后，便学会了人言。
　　这一刻，它不管这里人多不多，直接颤颤巍巍地大喊了一声。
　　说完，为了显出诚意和尊敬，它还朝着陈平安那边，双前肢上下动了起来，那动作就像人类跪地拜神一般。
　　而它还觉得不够，做完这动作后，还直接在原地滚了一圈，让背部和地面接触一下。
　　五体投地不够！
　　他得全身都得和地面接触一下才行！
　　大佬！
　　我错了！
　　我不应该想着攻击你的！！
　　这一幕一发生，如同晴天霹雳一般。
　　场上所有人都懵了。
　　如果金甲狮突然收起血脉，趴在地上对他们的打击很大，那这一刻，简直是冬天的时候，晴天霹雳，而且还是放鞭炮一般嘭嘭嘭地响个不停。
　　战池内部，摔在地上的孙晨，整张脸已经垮了，嘴巴快要垂在地上，眼眸要脱离眼眶的束缚。
　　“这！这发生了什么！！谁来告诉我！！”
　　他懵了。
　　所有战池的人都懵了。
　　陈平安看着前方，脸色古怪至极。
　　“认输了？”
　　陈平安听到那一句话时，第一时间还想着也许这妖兽狡猾得很，想坑他！
　　所以，陈平安没有直接走过去。
　　金甲狮还在趴着，连忙点头，并且道：“没错！我认输了！不打了！”
　　打个毛线啊！
　　您是神界的强者啊！
　　那两道强大的意志还说您是它们的主人！
　　我找死才跟您打啊！
　　说完，金甲狮朝着四周大喊起来。
　　“喂！我输了！我不打了！让我回去！”
　　孙晨听着这金甲狮的声音，脸皮疯狂抽动。
　　他赶紧拿出一块玉简，朝着里面喝道：“你不杀了这小子，那你就等死！规矩是两者必死一个！”
　　孙晨那阴狠的声音在擂台阵法里面回荡。
　　这阵法之所以布置隔音效果，就是应付这种情况。
　　他们可以威胁里面的人或者仙兽，外面的人也听不到。
　　听着孙晨的声音，陈平安眼眸眯成一条缝。
　　而金甲狮听到这声音，它心里骂骂咧咧起来了。
　　我叉叉你娘！
　　我哪里够打啊！！
　　它在战池这里也经历过很多战斗，知道战池的规矩。
　　不过，它知道有一个方法输掉战斗，也不用死，只不过有点痛！
　　但相比于被这位神界之上的大佬弄死，它觉得痛一下反而是最好的选择！
　　它一咬牙，盯着地面，然后抬起脑袋，直接用力砸下。
　　我砸！
　　嘭！
　　我再砸！
　　嘭！
　　我继续砸！
　　嘭！
　　一下又一下，金甲狮趴在那里，用自己头颅和地面硬刚。
　　一共砸了二十多下，擂台就这样出现了一个大坑......
　　这时候，金甲狮砸不动了，头颅流了很多血。
　　它躺在地上一动不动。
　　灯笼大眼里有血和眼泪混在一起，一起往外流。
　　我他娘的太惨了！
　　可没办法。
　　相比于死，它觉得这样还挺好。
　　而在它停下来后，整个场地，依旧安静得掉落一阵针头，都能激起回响。
　　所有人都傻了。
　　包括孙晨和陈平安。
　　只不过这如同灾难前的宁静一样，仅仅片刻，突然，整个场地宛如排山倒海一般，轰然爆发出了一阵通天大哗。
　　观战席上，所有人豁然站起。
　　喝彩声。
　　吹口哨声。
　　仰天大吼声。
　　把天空飞过的鸟兽，都吓得差点掉地。
　　陈平安看着这一幕，眨了眨眼。
　　旋即，脸上升上了喜悦。
　　虽然他很迷糊，但他喜欢这种感觉。
　　这一刻，他感觉自己是全场最靓的仔！
　　战池内部，孙晨还在地上坐着，整个人老了十几岁一般。
　　不过也就一会，他猛地一吼。
　　声音使得整个房室动荡起来。
　　他拿出身份令牌，咆哮道：“开启阵法！我他娘的要亲自弄死这小子！！”
　　同一时间，阵法直接消失。
　　陈平安没有再理会那头金甲狮，直接飞回擂台上空。
　　一落地，他便看到了那给武器的老者整张脸布满杀意。
　　陈平安没有管他，往房室那里走去。
　　同时，金翎仙器的声音倏然在他脑中响起。
　　“主人，那老头在这边等你，看起来很凶呢。”
　　陈平安眼眸眯起，对着空气道：“你告诉黑龙它们，去那里一趟，我们，准备开干！！”
　　生死看淡，不服就干！

第278章 忽悠的最高境界
　　观战席处。
　　此刻所有人都疯了一般，拿着自己的票据，往兑换赌注的地方奔去。
　　生怕战池不给他们仙晶一样。
　　孟凡雲激动得双手都在抖动。
　　仙晶对他来说，其实也不是很重要。
　　毕竟在他们家族里面，十几二十万仙晶也算不上多恐怖的数量。
　　可是，他此刻满脸都是笑容，因为他觉得自己很有成就感，第一次靠自己赚来了那么多仙晶。
　　而他也做出了一个决定。
　　决定把赢到的仙晶，都给陈平安。
　　好好舔一下这位大能！
　　毕竟没有这位大能的吩咐，他也不可能赢来那么多仙晶。
　　其实最重要的一点是，这位大能缺仙晶！
　　现在他把赢来的仙晶给予对方，肯定能获得满满的好感！
　　一个大能的好感，可不是用仙晶就能买来的。
　　这可是一个好机会，他必须好好把握住。
　　孟凡雲站了起来，想去兑换仙晶。
　　可黑龙突然道：“我们得去干架！你们去兑换仙晶，等会在这里等我们！”
　　黑龙刚听到金翎仙器的传音。
　　而它也不怕孟凡雲两兄弟溜了，对自己的忽悠能力很有信心。
　　说完，黑龙准备移空过去那边。
　　可孟凡雲却眼眸猛地一亮。
　　干架？！
　　大佬干架，他怎能错过！
　　孟凡雲连忙把票据塞给孟梦达，道：“老弟，你去兑换，记住，不能少一块仙晶！”
　　说完，他看着黑龙，道：“两位大佬，带上我吧！我要为前辈助威！”
　　孟梦达听着自己哥哥的话，嘴角抽了抽。
　　你这样真的好吗！
　　我也想去看啊！
　　黑龙点头，移空下，带着孟凡雲离开。
　　孟梦达看着黑龙他们消失，也没办法了，只能往兑换赌注处飞去。
　　房室里面。
　　已经有八个人。
　　每个人的脸色都极为冷冽。
　　其中孙晨的脸色还一时青一时白的，牙齿都要咬碎了，一副要吃人的模样。
　　他很懵，但更多的是恼怒。
　　一年的盈利额啊！
　　这下他怎么和上头禀报？！
　　他能不能在这里继续管理，都已成为未知数！
　　而他之所以如此，都败那小子所赐！
　　“不管你靠什么让金甲狮那样，今日，谁来了我都得弄死你！“”
　　孙晨气得牙痒痒，骂出了一声。
　　而这一声一过，孟凡雲和黑龙突然在原地现身。
　　所有人的目光都落在了孟凡雲身上。
　　孙晨认识孟凡雲，但他等会要杀陈平安，没有心思招待孟凡雲。
　　尽管孟凡雲是孟家大少主也一样。
　　只不过他还没来得及打发走孟凡雲，就看到了孟凡雲身下站着的黑狗，和黑狗头顶上傲立着的麻雀，不由得眯了眯眼眸。
　　他没在黑狗和麻雀身上看到任何修为，这让他觉得很奇怪。
　　不过他也没心思多想，毕竟他也知道孟凡雲就喜欢奇怪的兽类。
　　有次孟凡雲还看上了一头仙兽，在他们这里买走了那头仙兽。
　　“孟公子，我们有要事要处理，无法招待你，还望你先离开！”孙晨沉声道。
　　然而他刚说完，这时，在他一旁的中年，快速贴在他耳朵，说了几句话。
　　孙晨皱眉听着。
　　听完后，他脸色更黑了。
　　这黑狗竟然是跟着陈平安而来的？！
　　现在跟着孟凡雲，那陈平安和孟凡雲很可能认识。！
　　这会儿，孟凡雲也许为了陈平安而来？！
　　念及此，孙晨冷冷看着孟凡雲。
　　尽管如此，他依旧没有改变要弄死陈平安的决定。
　　他完全不在意赵家，至于孟家，他还稍微顾忌一下，但是，他说了，今日天王老子来了也没用。
　　只要陈平安不是孟凡雲，那他弄死了陈平安，孟家家主来了也没用！
　　孟凡雲出现后，也扫了一眼这里的情况，看到了这里的阵仗。
　　看着孙晨那脸色，他知道和陈平安这位大能干架的人就是孙晨他们了。
　　所以听着孙晨的话语，他连忙微笑道：“你们不用在意我，我就在门口看看，当我不存在就行。”
　　说着，孟凡雲赶紧往门口处走去。
　　孙晨等人听着这话，看着孟凡雲那样子，脸色很怪。
　　啥意思？
　　不是想帮那小子而来？
　　孙晨等人还没想明白孟凡雲为啥这样，就在这时，陈平安刚好从通道那里走了出来。
　　这一刻，他们都没有再去想孟凡雲的问题，而是死死盯向陈平安，目光十分凌厉。
　　如同看着杀父仇人一般。
　　今日的事情，他们战池亏损如此之大，必将全员被怪责。
　　而这一切，都是因为这个不知天高地厚，仗着自己能越一些境界的小子，搞出来的！
　　孙晨脸色阴沉似水，此刻的他，身上已经开始散发出冷意。
　　四周的空气，开始变得冰凉。
　　陈平安出来后，看到黑龙它们已经到了，顿时喝了几斤白酒一般，胆子更肥了一些。
　　金翎仙器动不动就说可以灭了孙晨他们。
　　那要是加上黑龙和火凤呢？
　　还不得碾压死孙晨他们？！
　　奶奶的！
　　刚才你们很嚣张啊！
　　陈平安出来后，目光在四周扫了一圈。
　　他也看到了门口处的孟凡雲。
　　而孟凡雲还朝着他比划了一个加油的动作。
　　最后，陈平安目光落在了孙晨身上。
　　陈平安单手一招，一张椅子飞到他面前，他顺势坐下，和孙晨对视。
　　“怎样？刚才输了多少仙晶？”
　　陈平安翘起了二郎腿，一副泰山崩于前，而色不改的作态。
　　孙晨等人都死死盯着陈平安，目光很冷。
　　可看着陈平安这个样子，他们不得不佩服起这个小子了。
　　这是已经认定自己必死无疑，完全不在乎生死了？
　　“小子，不得不说，你是我见过的，胆子最大，也是最为狂妄的年轻人！”孙晨看着陈平安那样子，咬牙切齿。
　　特别是听着陈平安那话，像是心脏被刺了一下一般。
　　陈平安呵呵一笑：“年轻人？按真实年纪，你当我孙子都不够格！”
　　这里有孟凡雲，还有黑龙它们，所以陈平安觉得，既然要装，就得将自己是神界大佬的身份贯彻到底。
　　忽悠的最高境界，就是把自己也忽悠成功！
　　所以，他决定，往后直接把自己当成神界大佬来行事！

第279章 求生欲强到爆炸
　　陈平安的声音一过，四周表示一静。
　　真实年纪？
　　当孙子都不够格？！
　　孙晨听着这话，身上豁然爆发出一股骇人的气息。
　　孙晨的修为正是仙元中期。
　　气息一出，强大的压力便席卷了整个偌大的房室。
　　在门口处的孟凡雲，感受到这股压力后，脸色白了一些。
　　但是，他依旧却没有离开，反而更加好奇地看向陈平安那里。
　　当看到陈平安依旧一脸强者作态。
　　不由得一脸崇拜起来。
　　啧啧，果然是神界的大能！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　还有，也只有神界的大能，才敢说出一个仙元境高手，当孙子都不够格的话吧！
　　孟凡雲父亲也是仙元境，境界还比孙晨高上一层。
　　此刻这位神界大佬如此看不起孙晨，那换做他父亲在这里，也会一样。
　　孙晨修为爆发，将压力往陈平安那里逼去。
　　一般而言，他的修为气息落在一个仙婴境身上，完全能让仙婴境吓得跪在地上。
　　可是。
　　让他呆滞的事情发生了。
　　只见陈平安依旧脸不红心不跳，一副淡定模样。
　　黑龙和火凤已经走到了陈平安身前，所以顺便拦截了这股压力。
　　场上一群人看着陈平安完全没有受到压力，都皱紧了眉头。
　　刚才听着陈平安那话，他们还觉得陈平安无知，所以在孙晨散出修为气息，压往陈平安的时候，认定陈平安绝对会不好受。
　　但他们完全没想过，陈平安会一点感觉也没有！
　　这小子，真的很不简单！
　　“小子，你绝不是赵家小辈！不过那又如何，在我眼里，你什么也不是？”孙晨看着陈平安依旧那般闲定地坐着，这时候脸色有些变了，但还是很黑。
　　陈平安冷笑道：“好一个什么也不是，简直是完全概括了你在我眼里的存在程度。老家伙，我可以明确告诉你，想弄死我，你还不够格！”
　　孙晨拳头猛地一握。
　　“好！很好！！”
　　孙晨本就气得不轻，此刻听着陈平安这话后，气得青筋要爆开了一般。
　　他猛地站起，迈步往陈平安走去。
　　他不想再废话了，也忍不住了，决定先痛揍陈平安一顿，再灭杀掉！
　　“小子，我给你一条轻松点的死法。”
　　“即刻跪下！兴许我高兴，给你一个痛快！”
　　孙晨身周冒着寒气，这一刻，他如同无敌强者。
　　陈平安看着孙晨走来，想动手的模样，所以他也懒得和孙晨废话。
　　“小金金。”
　　“小黑黑。”
　　“小火火。”
　　陈平安连续叫出三声。
　　孙晨已经离陈平安只有两丈距离，此刻听着陈平安在喊谁的名字，脚步也没停下。
　　他说了，不管谁来，今天，陈平安必死！
　　陈平安喊声一过，下一刻，黑龙和火凤同时回应。
　　“在的，主人。”
　　陈平安眯着眼睛，轻蔑地看向孙晨，沉声道：“让这看起来很拽的家伙，感受一下什么叫做绝望！”
　　黑龙它们听后，以黑龙为首，突然露出了那盘白白的狗牙，展现出邪异的笑容。
　　“好嘞，主人！”
　　声音一过，一个黑洞先在陈平安身旁出现。
　　这时，里面有一把金色长剑，悬浮而出。
　　金色长剑一出，下一刻，整个房室便静止了下来。
　　孙晨在黑龙它们开口的时候，就脚步猛地停下了。
　　此刻在见到金色长剑后，直接傻眼了。
　　[○?｀Д′?    ○]
　　金.....金翎仙器？！
　　可这才是开始。
　　金翎仙器出现不久，下一刻，三股骇人的气息，猛地爆发而出。
　　嗡！
　　房室这里，徒然震动。
　　从此刻起，整个房室的时间，像是停止了一样，一切归于寂静。
　　在场之人，除了陈平安外，都猛地屏住了呼吸。
　　包括门口处的孟凡雲，也傻在了原地。
　　三个恐怖的气息，席卷四方！
　　不只是房室这里受到了波及。
　　外边观战席处，还十分吵闹，一群人还在争先恐后地要兑换仙晶，直到这一刻，动作突然停下。
　　所有人都以最快的速度，瞪大了眼睛，往一个方向看去。
　　他们感受到三股骇人的气机！
　　和那令人窒息的压迫感！
　　这是什么压迫感，他们不知道，但这时候，他们不知道怎么回事，身体忍不住颤动了起来。
　　而且还浑身没力！
　　孟梦达刚兑换好仙晶，此刻感受到这三股压迫感，屏住了呼吸，眼眸闪烁强烈光芒。
　　大佬们出手了！
　　好恐怖的气机和压迫感！
　　擂台上，还没被带走的金甲狮，此刻在这三股压迫感中，也清醒了过来。
　　它瞪大了眼睛，瑟瑟发抖。
　　果然没错！
　　是龙威和凤压！
　　还有最后一道压迫感，会不会是那位神界的存在？！
　　念及此，它庆幸自己没有攻击陈平安。
　　要不然它恐怕会被一击轰成渣！
　　外边已经如此了，房室中，近距离感受着三股强大的压迫感，孙晨等人都傻了。
　　以孙晨为主，他发现自己的身体不受控制了。
　　拼命抖动。
　　“这！这！”
　　他发现自己脑子不好使了。
　　他在这里修为最强，能最清楚地感受到这三股压迫感的不同之处。
　　他去过仙宫，看过镇守在那里的龙和凤。
　　这会儿，他竟然在这里，感受到了龙威和凤压！！
　　而最后一股压迫感，是这三股压迫感中，最为强大骇人！
　　那正是来自金翎仙器的压迫感！
　　仙尊境！
　　竟然是仙尊境！
　　而且还不是普通的仙尊境，甚至直追他侍奉的仙尊！！
　　咕噜！
　　孙晨强自咽了咽口水。
　　他觉得自己脑袋塞满了浆糊。
　　这到底怎么回事！
　　怎么回事啊！
　　陈平安没有在黑龙它们这里感受到任何的压迫感。
　　此刻他看着孙晨等人一副骇然，像是见了鬼的模样，嘴角上扬，心里冷哼不断。
　　怕了吧！
　　奶奶的！
　　不久前你们还老母牛生不了孩子，牛b坏了啊！
　　你们现在有本事继续牛啊！
　　陈平安依旧翘着二郎腿，直视孙晨，冷声道：“我跪下就能有个轻松的死法是吧？”
　　其他中年听着陈平安这话，心里突然咯噔一声。
　　孙晨则是直接站立不稳，摔在了地上。
　　遭了！！
　　他心脏差点停下。
　　陈平安冷漠地扫了一眼四周的人。
　　他的目光，在每个人身上都过了一遍。
　　而这些中年，在感受到陈平安的目光在他们身上停留的时候，尾椎骨处神奇地冒出了凉意，还一直上升到他们天顶盖。
　　他们脸色苍白。
　　内心慌得一批。
　　陈平安冷漠道：“其他人，我给你们一次活着的机会，统统给我......”
　　“跪下”两个字还没从他口中说出，下一刻，几个中年，猛地双膝一弯。
　　砰砰的声音在寂静的房室中震荡。
　　他们跪了！
　　不只是他们，其他人见到这三人如此，都有样学样，极速跪地。
　　孙晨这会儿也是这般，一咬牙，赶紧低着头，做出双膝跪地的动作。
　　就这样，眨眼间，整个房室的人，只有陈平安还坐着。
　　而陈平安看着这群人这般，忍不住心里吐槽起来了。
　　尼玛的，求生欲这么旺盛？！

第280章 白感动了一场
　　看着这群家伙这般，陈平安安静了一下。
　　但很快，他内心冷哼不断。
　　求生欲强又如何？
　　老子就是要干你们！
　　陈平安可没忘记不久前孙晨如何对他。
　　陈平安一脸冷漠，“你们跪得倒是够快啊！如果我没记错，刚才你们很嚣张来着？”
　　声音一过，孙晨额头狂流汗水。
　　这话绝对是在说他！
　　他此刻不知道怎么办。
　　而且他到现在也搞不懂为何这样。
　　这小子明明分神一层而已啊！
　　这怎么回事啊！
　　那是龙和凤凰吗！
　　还有，金翎仙器怎么在这里，不是被血月宗抓去了吗！
　　最让他迷糊的是，搞不懂陈平安究竟是谁！
　　他这下认定陈平安不平凡了。
　　这分神一层，很可能是假的！
　　一定是用了什么手段隐藏了修为！
　　他这时也想起陈平安刚才说的那句话。
　　说他这年纪，当孙子的资格也没有！
　　“他.....他不会是什么老怪物吧？！”
　　可是，他说他是赵家的人啊！
　　赵家怎么有这样的人？！
　　难道是随意说的信息？！
　　陈平安见这些人不说话了，目光最后只盯着孙晨，冷声道：“不久前你很嚣张啊，现在，有本事再嚣张一下？”
　　他可以不杀其他人，但他要弄死孙晨。
　　因为他不久前在孙晨这里，感受过好多次杀念！
　　至于黑龙它们，也随着陈平安的目光而改变，此时直接将绝大部分压迫感汇聚在孙晨身上。
　　这会儿，四周中年身上的压迫感少了，整个人也轻松了一些。
　　但孙晨却如同突然背负着坍塌而下的天空一般，脸色霎时比纸张还白。
　　孙晨颤颤巍巍起来，知道自己不说话也没用，只能硬着头皮道：“这位小友.......”
　　可他话还没说完，下一刻，金翎仙器突然大骂出声：“管我主人叫小友？！信不信老子砍死你？！”
　　此话一过，孙晨差点喷出血来，连忙改口道：“这位公子，我.....我刚才犯傻了！还望您不要生气！我.....我可以弥补您！”
　　孙晨在听到金翎仙器称陈平安为“主人”后，心口落下了一块沉重的巨石。
　　“弥补我？我倒是想听听，你怎么弥补。”陈平安一脸冷意，道出一声。
　　孙晨听后，连忙道：“我向公子您道歉！我还可以赔偿您仙晶！”
　　陈平安听到“仙晶”二字，眼眸亮了一下。
　　他不清楚孟凡雲能帮他赢多少仙晶，不过他觉得，十万仙晶是不可能的。
　　而那仙魂木需要十万仙晶，要是他能在孙晨这里勒索来一些仙晶，还是挺好的。
　　“杀了他会惹来很多麻烦，这种大组织，兴许后台很大。咳咳，还是好好勒索一笔仙晶，比较舒服......”
　　念及此，陈平安哼道：“你能拿出多少？”
　　孙晨听着这话，好似抓到了救命稻草一般，眼眸一亮，快速道：“我身上有十万仙晶，如果不够，在他们身上应该也能搜来三四万仙晶！”
　　孙晨虽然管理着战池，但他却不敢拿战池的仙晶，否则他在陈平安面前活下来，最后也是死路一条。
　　他只能拿自己出仙晶。
　　四周的中年原以为孙晨只会拿自己的仙晶，此刻突然听到孙晨后面的话，他们都懵了。
　　你奶奶的！
　　你这是把我们也拖下水啊！
　　陈平安还想着能有个几万仙晶，就决定放孙晨一条生路，此刻听到有十多万仙晶，他不禁呆了一下。
　　“尼玛的！这一趟果然没来错！”
　　陈平安依旧让自己看起来特别冷冽，但却道：“仙晶还行，不过我更在意你如何道歉。”
　　孙晨连忙道：“我给您磕头？”
　　陈平安呵呵一笑，“以为磕头就完事了？”
　　孙晨脸色难看，最后一咬牙道：“我.....我喊您为爷爷？”
　　陈平安眼眸眯起，呵呵一笑。
　　一炷香过去。
　　陈平安带着黑龙它们离开。
　　房室这里，静了下来。
　　刚才那一炷香里。
　　房室这里一直响着肉体撞击的声音。
　　啪啪啪地响个不停。
　　在陈平安离开后。
　　孙晨等人已经站了起来。
　　此刻。
　　他们所有人的脸都肿了。
　　如同猪头一般。
　　一炷香里面，他们整整抽了自己几百巴掌！
　　孙晨真的想哭了。
　　他很想骂人。
　　更想杀人。
　　可是，他现在一句话也不敢说。
　　只能看着陈平安离开的方向，心里把陈平安全家问候了几百遍。
　　他看了眼其他中年，也没有再管他们，一个闪身下，在原地消失。
　　回到自己的居所，他才发作起来，一咬牙下，牙齿都碎了一颗。
　　嘭！
　　他一拳轰在墙壁上，打出了一个大洞。
　　他拿出疗伤丹，服下后，第一时间拿出了一块传音宝贝。
　　孙晨深吸了一口气，才握紧拳头联通传音宝贝。
　　不久后。
　　一道声音传出。
　　“有事？”
　　这是一道极为沉稳的中年声音。
　　中气十足，诠释了什么叫做自信。
　　孙晨咬着牙，打报告道：“仙尊！我们千源城这里，亏损了一年的盈利额，而这一切，都是因为一个小子！”
　　说着，他赶紧把陈平安的事情说出。
　　把一切，添油加醋地都推向陈平安了身上。
　　他刚才感受到了金翎仙器它们的具体实力。
　　那狗和麻雀，定是龙和凤，但实力却只有仙元境。
　　最强的还是金翎仙器，应该还比现在正与他传音的仙尊弱一些！
　　他觉得，今日要是有这位仙尊在，金翎仙器它们就不能这么嚣张了。
　　尽管陈平安比金翎仙器强，也强不到哪里去。
　　因为与他联系着的仙尊，在仙界只比仙帝弱！
　　而在仙界，陈平安再强，能有仙帝强？
　　顶多也是仙尊境！
　　他现在把一切都推在陈平安身上，说陈平安以强势的手段，欺压他们。
　　并且让他们损失一年盈利额。
　　如此，还有可能让这位仙尊来这里一趟，找到陈平安，帮他们报仇！
　　然而。
　　当他把一切都说完后，对面却沉默了。
　　不过也就一会，一道极为阴冷的声音传出。
　　“你说，金翎仙器？！”
　　听到这阴冷的声音，孙晨眼眸一亮。
　　仙尊怒了！
　　好！
　　好的很！
　　这是要帮他们报仇的节奏啊！
　　“对！就是金翎仙器！！”孙晨快速道。
　　“而且还有仙元境的龙和凤？”阴冷的声音更加冷了一分。
　　孙晨认定仙尊已经在暴怒的边缘，连忙回答：“没错！”
　　说完，他那肿的脸露出一抹喜色。
　　“奶奶的！！”那边的声音突然咆哮了起来。
　　孙晨听着这粗口，怔了一下，旋即，他那叫个感动啊。
　　“没想到仙尊这么在乎我啊！！”
　　“仙尊，快来吧，快过来灭了他们！”
　　只是，他心里还没歪歪完。
　　下一刻，那仙尊便继续大吼道：“从此刻起！你！不再是那边的负责人！还有，最好别再出现在我面前，否则，我弄死你丫的！！”
　　声音一过，还沉浸在感动中的孙晨，懵了。

第281章 仙尊慌得一匹
　　在仙界中心处。
　　一座巍峨的大殿中。
　　一个蓝袍中年怒得一不小心就捏碎了传音宝贝。
　　他在原地气得连跺了几脚地面。
　　整个大殿都震了几震。
　　他赶紧拿出另外一块传音宝贝。
　　传音到同样是他负责的代宇城战池负责人那里。
　　“你赶紧去千源城战池那里，给我把孙晨打废！！还有，把千源城战池那里发生的事情压下，不能让其他仙尊知道！”
　　蓝袍中年快速吩咐下去。
　　吩咐完后，他才停了下来。
　　不过他还是在原地来回走动，显得极为烦躁。
　　“金翎仙器！龙和凤！还有一个说来自赵家的，修为是分神一层的年轻小子！”
　　即使霸天仙帝快要去神界了，蓝袍中年也没忘记以前霸天仙帝郑重警告过他们的事情。
　　蛮湖大陆！
　　金翎仙器！
　　还说那里有一位超级恐怖的存在，在下着一盘惊天棋局！
　　金翎仙器甚至还成为了那存在的东西！
　　现在好了。
　　金翎仙器回仙界了！
　　还出现了龙和凤！
　　还有一个奇怪的年轻小子！
　　这肯定和那位存在有关系啊！
　　最让他烦得跳脚与慌乱的是，自己管理着的战池的负责人，竟然得罪了这人！
　　“好了！好了！我要被这蠢货害死了！！”
　　蓝袍中年如热锅上的蚂蚁。
　　他不敢去禀报霸天仙帝。
　　就怕霸天仙帝知道后，在离开仙界时，一巴掌拍死他！
　　“不对！不对！总的来说，不是我得罪了那人！而且我让人弄废孙晨那家伙，也是在补过！这已经很给那位存在面子了才对！！”
　　蓝袍中年安慰自己，然后尽力调整呼吸。
　　最后，他的思维开始正常下来。
　　“尽管如此，我还是得亲自去一趟赵家！”
　　沉思好一会，蓝袍中年决定下来。
　　不过，他还是觉得这事没有搞定，绝得一定不能让其他人知道。
　　不然霸天仙帝不小心知道后，真的可能在去神界前，找到他，一巴掌拍死他！
　　为此，他再次拿出传音宝贝，快速吩咐下去，让那个战池的一些人，全力压下今日战池那里的事情。
　　.......
　　千源城。
　　大街上，陈平安和孟梦达聊了几句，也熟络了起来。
　　他和两人聊得甚欢。
　　他这次竟然一下子在孟凡雲两兄弟身上，获得了五万仙晶！
　　原本他在孙晨他们那里勒索到十万仙晶，就想着不差孟凡雲帮忙赢的几千仙晶了。
　　可没想到，孟凡雲竟然说，他让孟梦达带来了十万仙晶，一下子赚多了十万仙晶！
　　陈平安觉得不要白不要，凭本事坑来的，当然得收下了。
　　但他也没太过分。
　　只拿了五万仙晶。
　　即使孟凡雲想给他十万仙晶，他也拒绝了。
　　没仙晶时，他肯定会全拿，但这会儿就算了。
　　毕竟孟凡雲也算帮了他一把，做人不能太贪心。
　　小小贪一下没事。
　　走在街上，孟凡雲和孟梦达两人都在盯着陈平安。
　　特别是孟凡雲，那双眼睛里面，都是崇拜。
　　不久前发生的事情，他还历历在目。
　　孟凡雲还看了眼陈平安的纳戒。
　　金翎仙器！
　　啧啧，金翎仙器什么时候已经突破到仙尊境了？！
　　而且，金翎仙器竟然认了这位存在为主人！
　　这再次证明，陈平安真的就是神界的强者了！
　　孟梦达刚才也感受到了那三道压迫感，所以此刻也认定孟凡雲不久前跟他说的，都是真的了。
　　顿时对陈平安更加敬佩。
　　要知道，这位可是神界的大能啊！
　　“两位，我有事去一趟仙宝阁，如果没事了，我们就此别过吧。”陈平安已经迫不及待要获得仙魂木了。
　　经过一番战斗，他对那些“丝线”的威力，有了更清晰的认知。
　　简直强无敌啊！
　　要是他能控制更多“丝线”，他绝对强得吓人！
　　孟凡雲听后，快速道：“前辈，我们也刚好有事要去仙宝阁，要不，一起？而且我手上有一张仙宝阁的折扣令牌，买东西可以优惠一成！”
　　黑龙说了，陈平安缺仙晶，此刻陈平安有了仙晶，第一时间去仙宝阁，肯定是去买东西了。
　　他们很好奇这种前辈，要买什么。
　　最重要的是，如果陈平安是买东西，他又有那张折扣令牌，绝对能再和陈平安拉近一些关系。
　　陈平安听后，眼眸一亮，道：“那好吧。”
　　十万仙晶的仙魂木，优惠一成，就是九万仙晶！
　　整整省了一万仙晶！
　　嘿嘿，剩下的仙晶可以用来买其他武技或者身法！
　　就这样。
　　陈平安三人很快到了仙宝阁门前。
　　黑龙和麻雀继续在门外呆着。
　　陈平安三人则走入仙宝阁里面。
　　由于孟凡雲经常来仙宝阁买东西，也认识这里的一些执事。
　　所以他们直接带着陈平安往一侧行去，准备去找一名执事。
　　可是他们刚转弯，下一刻，发现有两人迎面走来。
　　这是一老一少。
　　老者穿着一身绿色的衣服，头上还戴着一顶帽子。
　　年轻人是一个俊秀男子，此刻他一脸笑容。
　　这两人分别是赵板桥和赵部铸。
　　两人来这里，就是为了买仙魂木的。
　　陈平安看到赵板桥两人，脚步顿了一下。
　　他已经从赵蓠两兄妹口中知道，这穿着极为奇怪的老者，就是赵家族长了。
　　此刻他也大概猜出，眼前这俊秀男子，应该是赵家现在的世子，赵马范的哥哥，赵部铸了。
　　而他在赵家这里的闯关任务是。
　　夺回世子之位。
　　成为同辈之人仰望的对象。
　　和获得绝大部分赵家人认同。
　　也就是说，他必定成为赵部铸的敌人。
　　毕竟他不久前刚把赵马范打成那样，还得在赵部铸手上夺走世子之位，这简直如杀父之仇一般，不成敌人就有怪了。
　　陈平安看着两人和他的距离还有些远，便看向孟凡雲两兄弟，道：“我此时的身份是赵家后辈，得在赵家里面隐藏一些时间，所以，等会别叫我前辈，叫我赵羡，或者赵兄！可懂？”
　　孟凡雲两人听后，连忙点头。
　　可刚点头完毕，两人眼神突然变了。
　　整个人陷入了懵逼中。
　　我擦！
　　赵羡？！
　　那个娘娘腔？！

第282章 被人提前买掉了
　　孟凡雲听着陈平安这话，嘴角抽了抽。
　　他就说为何有些眼熟呢。
　　感情这位前辈夺走了赵羡的身体？
　　在往这里走来的赵板桥两人这时也看到了陈平安三人。
　　特别是看到了陈平安后，步伐瞬间慢了下来。
　　赵板桥原本还想着等把赵部铸买下仙魂木后，就去见一下陈平安。
　　此刻见到，他都剩下去找的时间了。
　　而他这时也看到了孟凡雲和孟梦达两人。
　　当看到陈平安跟孟家两兄弟走在一起后，他眼眸眯了一下。
　　“奇怪了，赵羡什么时候和这两兄弟走得这么近了？”
　　赵板桥有些奇怪。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　以前他没听说过赵羡和孟凡雲他们有什么联系啊。
　　以孟家的家世，他当然不会反对自己家族的后辈去结交，相反的，他还非常赞同。
　　要是自己家族的后辈能和孟家的两个少爷关系搞好，他觉得会有利无弊。
　　因为孟家与他们赵家差距甚大，都快达到碾压的程度。
　　他们能好好结交，就是高攀！
　　至于赵部铸，前一刻还因为已经获得了仙魂木而一脸笑容。
　　这会儿看到陈平安，眉头直接皱起。
　　他已经打算好将仙魂木炼化，提升秘术后，再去找赵羡麻烦，替自己弟弟报仇。
　　此刻在这里见着，还发现这家伙和孟凡雲两兄弟走得那么近，他脸色难看起来。
　　就算是他，在孟凡雲两兄弟面前，也有些心虚。
　　因为孟家势大，而孟凡雲两兄弟更是孟家家主的儿子，比他这个嫡系世子要更加高人一等。
　　很多家族的世子都想和两人结交，可都被这两兄弟看不起。
　　现在好了，赵羡竟然和这两人走得这么近！
　　这让他心里生出了紧张感。
　　就像回到了几年前，赵羡还是世子，一直压他一筹的时候。
　　要是赵羡没有能力拍飞他弟弟，还是只是分神期，他也不会有这种压迫感。
　　但现在，他感觉到自己的地位。受到了威胁！
　　“绝不能让这家伙变回以前那样！”赵部铸内心冰冷至极，暗自想着计划。
　　几人靠近。
　　陈平安当先道：“见过族长。”
　　赵板桥微笑道：“小羡啊，没想到在这里遇到你，你来仙宝阁这里，是想买什么吗？还有，你怎么和两位孟公子一起？”
　　说着，赵板桥笑着朝着孟凡雲两人点头，打了个招呼。
　　孟凡雲两兄弟要配合陈平安，所以这时也朝着赵板桥笑着道：“见过赵族长。”
　　其中，孟凡雲还接着道：“我们和赵兄关系向来很好，今日一起来仙宝阁，是想帮赵羡兄物色一样东西。”
　　赵板桥听着这话，眼眸猛地一亮。
　　赵兄？
　　关系向来很好？
　　这.....简直太好了！
　　哈哈！
　　赵板桥欣慰地看了眼陈平安，然后看着孟凡雲两人道：“哈哈，你们年轻人就该多走走。”
　　“对了，你们来这里，是想买什么物品？小羡，如果你不够仙晶，我这里还有一些。”
　　赵板桥一副你要仙晶，我就给的模样。
　　陈平安听到有仙晶可以拿，眉头扬了扬。
　　赵板桥的仙晶，他当然能拿就拿。
　　说实在的，他这个局外人，还是觉得赵家挺对不起赵羡的。
　　当初这么一个天才，硬生生被欺压得郁郁寡欢而死。
　　这和赵家有很大的关系。
　　赵板桥更是在赵羡不再是天才后，就没有再理会过赵羡。
　　“实不相瞒，我要买仙魂木，缺两万仙晶，这次孟兄他们可以借我两万仙晶，要是族长你要帮我，那我就不借孟兄他们仙晶了。”
　　陈平安一脸微笑道。
　　此话一出。
　　四周猛地一静。
　　赵部铸和赵板桥都愣了。
　　孟凡雲两兄弟也呆了一下，然后，一脸古怪地看着陈平安。
　　前辈，你有些皮啊。
　　这是想坑两万仙晶？
　　两人都开始看着赵板桥。
　　要是赵板桥真拿两万仙晶出来，就太好坑了！
　　赵板桥两人呆了好一会。
　　特别是赵板桥，在听到仙魂木的时候，他就脸色古怪起来了。
　　因为仙宝阁这里的唯一一块仙魂木，已经被他们买走！
　　就在赵部铸手上呢！
　　而在听着要两万仙晶时，他又一阵无语。
　　这数字有些大！
　　如果没给赵部铸买仙魂木，他还能脸不红心不跳地拿出来。
　　可现在这情况，他再拿出两万仙晶，会很肉痛！
　　“实不相瞒，仙宝阁这里的唯一一块仙魂木，我已经帮部铸买下了。”
　　赵板桥把事情说出，这样他很大可能会省下两万仙晶。
　　然而陈平安听后，脸色瞬间凝重了起来了。
　　他看向了赵部铸，沉思了一下。
　　陈平安已经打听完了，仙宝阁这里只有这样一件宝贝能提升意念力。
　　这要是被买走了。
　　他得去其他城走走，还不定找得到同样能提升意念力的宝贝。
　　“这位兄弟，我也挺需要仙魂木的，要不我出十一万仙晶，你转手卖我？”
　　那管事说了，仙魂木很是稀罕，这一州的仙宝阁中，也没几个仙宝阁珍藏有。
　　他要是错过这一块，有可能要用一段时间，才能买到。
　　他不想浪费那么多时间。
　　所以要是能损失一万仙晶，就能省下那么多麻烦，他觉得值当。
　　赵部铸听着陈平安这话，脸色瞬间冷了下来。
　　“这家伙也需要仙魂木？！”
　　赵部铸本就对陈平安很是不爽。
　　在得知陈平安和孟凡雲两兄弟关系极好后，他感觉自己的地位严重地受到了威胁。
　　此刻听到陈平安要用十一万仙晶买他很需要的东西，他意识深处，认定这是一场挑衅！
　　有仙晶就了不起了？！
　　赵羡！
　　我不知道你怎么回事！
　　怎么突然变回这样！
　　又怎么和孟凡雲他们搞好了关系！
　　但是，我有的是办法再让你变回废人！
　　赵部铸冷漠看着陈平安，极为果断道：“不卖！”
　　听着这话，陈平安眉头皱起。
　　“系统的闯关任务将我的位置摆在这家伙的对立面，后面我又打了他的弟弟，现在又遇到这种争夺东西的局面......要是这赵羡是妥妥的主角设定，那这小子，岂不是反派？”
　　想到这里，陈平安脸色古怪起来。
　　他想到了一个可能。
　　“赵羡变成那样，别告诉我就是这小子的搞的鬼？”
　　陈平安眼珠子转了一下，瞥了一眼赵部铸。
　　他想了想，最后也不管了。
　　反正自己打了赵马范，铁定和赵部铸站在对立面。
　　那他就不用顾及任何关系了。
　　尽早拿到仙魂木，他能尽快提升自己的实力，才能在仙界站得更稳。
　　所以，他看着赵板桥，眼眸眯起道：“族长，你怎么看？”
　　他准备动用忽悠大法！

第283章 我一剑能灭杀一片仙尊
　　这仙魂木是用赵板桥的仙晶。
　　要是赵板桥觉得多赚一两万仙晶，也可以转手卖给他。
　　那他就不用得到赵部铸的同意了，得到赵板桥的同意，也获得仙魂木。
　　赵板桥突然听到陈平安这话，嘴角抽了抽。
　　他真不知道怎么决定。
　　要是陈平安还是和以前一样，他绝对不会犹豫，让陈平安别搞事情，赶紧滚蛋。
　　但是。
　　现在陈平安明显要重回以前的高度。
　　他要是不好好处理，以后绝对会让两人中的某人心凉。
　　两个天才后辈，不可不想舍弃任何一个。
　　他皱紧眉头，绞尽脑汁。
　　最后，他那眼珠子内闪过了一道暗芒。
　　“咳咳，小羡，那仙魂木我已经买给部铸，所以按理来说，这得征得部铸同意，与我无关。还有，你仙晶也不多，不是只有八万仙晶吗？”
　　赵板桥觉得自己这话说得很好。
　　把决定权从自己身上踢回赵部铸身上，还提醒陈平安一句，你仙晶不够，别搞事情。
　　其实，他现在挺好奇陈平安从哪里弄来八万仙晶的！
　　这可是一大笔财富啊！
　　不过看了看孟凡雲两人，他也大概猜测一些了。
　　定然和孟凡雲两兄弟有些关系了。
　　陈平安听着赵部铸这话，突然叹息起来，忽悠道：“族长，不瞒你说，这仙魂木和我恢复实力有重大关系。要是这几天内，我能获得仙魂木，我的天赋会变回以往一样，甚至还会提升一些！至于仙晶，你不用担心，孟兄他们最多能借我五万仙晶。”
　　孟凡雲两兄弟听着这话，先是怔了一下，旋即快速点头附和。
　　不管陈平安说什么，他们认同就是了。
　　而赵板桥听着陈平安这话，眨了眨眼，懵了。
　　一是对孟凡雲他们和陈平安的关系感到惊讶。
　　五万仙晶，说借就借，这关系到底有多深？
　　二是听到了陈平安说，能恢复回以前的天赋，甚至更高！
　　这一点，让他瞪大了双眼。
　　于是，他快速看向了赵部铸，道：“部铸，你的情况没有那么急，现在离秘境开放还有半个月，这半个月内，我尽力帮你弄来仙魂木。而小羡的情况比较急，所以，委屈你了！”
　　赵板桥一副无奈的模样，最后还伸出了手，等待赵部铸拿出仙魂木。
　　赵部铸此刻陷入了又气又懵的状态。
　　气的是，赵板桥竟然真的因为陈平安，而向他索回仙魂木！
　　懵的是，陈平安竟然说自己的天赋会因为仙魂木而恢复，甚至还会比以前更高！
　　这不可能才对！
　　陈平安看着赵板桥那模样，内心嘿嘿一笑。
　　“要是忽悠有等级，我这算炉火纯青了吧？”
　　他简直是一忽悠一个准呢。
　　赵板桥看着赵部铸，见赵部铸一声不响，再次道：“部铸，大气一些。”
　　赵部铸脸色黑不溜秋的，牙齿已经咬紧，几乎要咬碎。
　　他心里已经问候了几千遍陈平安。
　　他现在这个情况，不交出仙魂木都不行。
　　赵板桥见赵部铸还犹豫不决，最后补充道：“这样吧，小羡你给我十二万仙晶，十万仙晶我找仙宝阁阁主想办法，再尽量弄来一块仙魂木。而剩下两万仙晶，给部铸，当作弥补，如何？”
　　陈平安微笑点头，觉得没问题。
　　他手头上有十五万仙晶，给出去十二万，他还剩三万多，而他需要的拳法，也就五千仙晶而已。
　　完全够用了。
　　再说了，要是没了仙晶，他完全可以再去忽悠人，或者用实力去赚。
　　他算是看出了，金翎仙器它们强得很，有它们在，配合他的忽悠本领，嘿嘿，赚仙晶不会难。
　　赵部铸没办法了，咬着牙，十分肉痛地拿出了仙魂木，递给了赵板桥。
　　仙魂木的样子和陈平安想象的不一样，竟是一块小小的扁圆形小木块。
　　而且上面还穿了一个孔，挂着一条红色绳子。
　　“额，这不是首饰吗？难道挂在脖子处，时间久了，也会慢慢提升意念力？”陈平安想道。
　　赵板桥拿过木块挂件后，交给了陈平安。
　　陈平安转过身去，假装和孟凡雲他们商量和交换东西，最后才转过身来，拿出一个纳戒，递到赵板桥面前。
　　“里面刚好有十二万仙晶。”
　　赵板桥拿过纳戒，查看了一眼，确实有十二万仙晶！
　　陈平安拿到了自己需要的东西，便看着赵板桥拱手道：“那族长，我还有事情和孟兄他们商量，先行离开了。”
　　说完，陈平安带着孟凡雲两人往外走去。
　　拳法他不急着买。
　　先研究一下仙魂木。
　　他只知道仙魂木能提升意念力。
　　但却不知道怎么使用。
　　赵板桥一脸欣慰笑容，送走陈平安三人。
　　随后，他才看向赵部铸，拍了拍赵部铸的肩膀，安慰道：“部铸，实在是小羡的情况比较特殊，你不会怪我吧？”
　　赵部铸看着赵板桥，心里咆哮不断，脸上却挤出了一抹难看的笑容，道：“怎么会呢？不过族长还望能在秘境开放前，帮我弄来仙魂木呢。”
　　赵板桥点头，道：“这事你放心。那你先回家族吧，我回去问问阁主。”
　　赵部铸点头，目送赵板桥往回走。
　　直到赵板桥消失在他视野里面，他整张脸顿时变了。
　　一副便秘了几十年的模样。
　　“该死！该死！！”
　　赵部铸拳头紧握，气得身子都抖动起来。
　　“赵羡！是你自己找死的！这次我不会再给你生路！！”
　　赵部铸往外走去，决定今晚派人弄死陈平安。
　　最好还能够夺回仙魂木！
　　陈平安和孟凡雲几人离开仙宝阁后，没有分开，而是去到了一个酒楼上，喝酒聊天。
　　这还是陈平安安排的。
　　他想在孟凡雲两人口中，套出仙魂木的使用方法。
　　“两位，你们也许很好奇，我买仙魂木有何目的吧？”陈平安笑着问道。
　　孟凡雲听后，果断点头。
　　陈平安拿出仙魂木，放在桌面上，道：“那你们可知，这仙魂木有何作用，和哪些使用方法？”
　　孟凡雲和孟梦达两人听后，将自己知道的都说了出来。
　　“这仙魂木其实也是一种仙药，主要作用是提升意念力，稳固神魂，和提升智力。”
　　“使用方法有两个。短期有效的，是用来炼丹。或者最简单的，潜移默化改变的，就是挂在脖子处，这样也能慢慢提升意念力。”
　　听着这话，陈平安沉吟了一下。
　　原来如此。
　　而知道了自己想知道的答案后，陈平安便开始使用忽悠大法。
　　“实不相瞒，我只是用一缕意识，控制了这具身体，并不是夺舍。我要这仙魂木，只有一个用处，是沟通我在神界的身体，将神威降在这具身体内，使得我能发挥出更强的神力.......”
　　陈平安吹嘘了好一会。
　　说了那么久。
　　他的意思就是，有了这东西，日后他会以极恐怖的速度变强。
　　强到无人能及，毁天灭地。
　　什么一剑灭杀一片仙尊不在话下。
　　什么一拳山河断裂之类的。
　　都被他说了出来。
　　这话听起来极为荒诞。
　　可孟凡雲两人听着，却频频倒吸凉气。
　　看着陈平安的眼睛里面，都是崇拜的光芒。
　　在他们眼里，陈平安是那么地恐怖，那么地强大......
　　而黑龙和火凤，此刻脸部一动一动的。
　　“怎么办，这主子好像喜欢上忽悠人了.......”

第284章 一家人热衷于送仙晶
　　陈平安忽悠了孟凡雲两人好一会。
　　一直说到自己也开始有些词穷才停了下来。
　　他这样忽悠两人，就是想着在这两兄弟这里容易赚到仙晶，指不定哪天他需要更多的仙晶，还得靠这两位了。
　　能多忽悠一下，就尽量忽悠。
　　“好了，今日我们就聊到这里吧。”
　　陈平安站了起来，也是时候回凡间了。
　　孟凡雲两人点头，恭敬地送走陈平安。
　　随后，两人站在原地，大眼瞪小眼。
　　“哥！这位前辈好恐怖啊！”孟梦达咽了咽口水，觉得自己脑子都幻想不出陈平安的具体强大了。
　　一击能毁灭一个仙界！
　　这到底得多强啊！
　　孟凡雲屏住呼吸好久，直到陈平安离开后，他才正常呼吸。
　　“弟弟，这事我们绝对不能告诉别人，要烂死肚子里面，可懂？！”
　　孟凡雲已在陈平安和黑龙那里听过几句警告了，也说明这事的重要性了。
　　孟梦达认真点头。
　　聊了一下，两人也开始移空回自己家族。
　　他们决定，把这事好好藏在心里最深处。
　　移空一会，他们回到了家族大门前。
　　只是这里，却有一名中年站着。
　　这是一个身材高大的中年。
　　他穿着一身一看就极为昂贵的衣衫。
　　身上有股多财多亿的气质。
　　这中年的五官和孟凡雲有些像，长得挺英俊。
　　可却好死不死地留了一个八字胡......
　　这人正是孟家家主，孟焕。
　　孟凡雲两人刚到家门，就看到自己的父亲，不禁生出了一股不安感。
　　“额，父亲，你怎么在这里？”孟凡雲脸色古怪问道。
　　孟焕看着两人，眼神如同审视着犯人一般。
　　“战池里面发生了什么，如实道来！”
　　孟焕的语气不强，却让每一个字都充满压力。
　　孟凡雲两人听后，懵了。
　　第一句话就是问战池的情况？！
　　不会吧！
　　“父亲，我们没有去战池啊！”孟凡雲脸上闪过一抹苦涩，硬着头皮道。
　　孟梦达也一样，脸色古怪道：“对啊，我们两人只是在城里溜达了一下而已。”
　　孟焕冷哼一声，“你们敢说自己没在战池赌了十万仙晶？！”
　　听着这话，孟凡雲两人不知道说啥好了。
　　这怎么回事啊！
　　他们父亲怎么知道的啊？！
　　两人脸色白了起来，怀疑自己两人在战池里面的一举一动，都被人监视了。
　　可是这样的话，前辈的身份，岂不是也被识破了？
　　“我再给你们一次机会，如实告诉我，战池那里具体发生了什么！而那个分神一层的小子，又到底怎么回事！”
　　孟焕其实在孟凡雲两人身边安放了暗卫，让暗卫时刻保护两人的人生安全。
　　就刚才，这两个暗卫便跟着孟凡雲两人到了战池。
　　也目睹到了战池里面，陈平安的壮举。
　　还见过孟凡雲和陈平安接触过好一会。
　　只是在最后时刻，战池内部爆发三股强大气机和压迫感之前，两个暗卫不知道怎么回事，突然被人偷袭致晕。
　　醒来的时候，战池已经没有多少人了。
　　不过两人醒来后，还是找到了先前在战池里面呆过的人，打听到了不久前发生的事情。
　　孟凡雲两人听着自己父亲的逼问，嘴角抽动。
　　“父亲，那位分神一层的兄弟，其实就是赵家赵羡。我发现他有了变化，所以就好奇他的情况，和他接触了一下。”
　　孟凡雲前一秒还脸色难看，但下一秒，他便想到了糊弄过去的谎言。
　　只要不说出陈平安是神界高人就行，那其他的，他可以随便编。
　　“赵羡？”孟焕皱眉道。
　　孟凡雲点头，继续道：“其实赵羡的修为从未掉过，他的修为看起来是掉了，实则实力依旧在提升着，现在最强实力，达到仙婴巅峰呢！”
　　“这还是我无意中发现的。随后在我的逼问下，他也坦白了，这也是我为何拿那么多仙晶去赌的原因，因为我知道他实力是仙婴巅峰！”
　　孟焕眯着眼睛，追问道：“战池那些人什么心胸，我最清楚，最后应该会不给那赵羡走吧？而最后战池内部出现的那三股气机，究竟怎么回事？”
　　孟凡雲看了看四周，见没有外人后，神经兮兮靠近孟焕道：“父亲，这事你千万别告诉别人，其实，这赵羡被某个仙尊看上了，收为了弟子！那三股气机之所以出现，就是赵羡叫来了自己的师尊！”
　　孟凡雲说着，脸上露出一副我说的都是千真万确的模样。
　　而孟梦达听着自己哥哥这话，不知道说啥好了。
　　哥，你变了，啥时候说谎不带眨眼的？
　　孟焕听后，怔了一下。
　　听完自己儿子的话，他这一下也研究明白所有问题了。
　　果然能联通起来！
　　“原来如此！”孟焕沉吟了一下，最后看着自己两个儿子，道：“经过这次事情，你们和那赵羡关系如何？”
　　孟凡雲道：“我们成为了好哥们！他正好缺仙晶，我还给了他十万仙晶呢！”
　　“没错，虽然十万仙晶很多，但能拉拢一个仙尊的徒弟，我觉得值当。”孟梦达也附和道。
　　孟梦达决定配合自己哥哥吹牛。
　　而孟焕听着两人这话，脸上突然露出了欣慰的表情。
　　“不错，也不枉我教你们那么多。特别是这十万仙晶，给得很好。”
　　孟凡雲两人听后，心里古怪。
　　但还是点头。
　　而孟凡雲这时也没忘记提醒一句，道：“父亲，其实赵羡要求过我们，不要把这事告诉其他人，乃至于您老人家也不行。这不，刚才我们还想隐瞒您呢......所以，还望父亲别把这事说出去。”
　　孟焕点头，道：“这点为父清楚。”
　　说完，孟焕沉吟了一下，拿出了一个纳戒。
　　“和这种刚崛起的天才结交，你们得大气一些，如果他缺仙晶，那就给他需要的东西吧。这里有二十万仙晶，你们知道怎么做吧？”
　　孟凡雲两人听着这话，呆了。
　　旋即孟凡雲快速拿过，笑着道：“嘿嘿，知道！”
　　孟焕看着自己大儿子这聪明模样，欣慰点头。
　　要是陈平安知道孟凡雲一家子现在的想法，恐怕会一脸古怪。
　　而他移空了一会，也回到了住所。
　　他也没在仙界呆着，直接通过传送阵，回到了凡间。
　　而在他走后没多久，千源城上空，湛蓝的天空上，突然闪出一人。
　　这是一个蓝袍中年。
　　蓝袍中年出现后，第一时间匆匆移空到战池。
　　随后，又匆匆往赵家移空而去。

第285章 那小友在吗，我亲自来道歉了
　　赵家内。
　　一个府邸里面。
　　这府邸很大，后边还有一座小山。
　　此刻，小山山顶上，正盘坐着一名年轻男子。
　　这人正是不久前刚从仙宝阁回来的赵部铸。
　　赵部铸回来的时候，一边移空，一边咬牙大骂。
　　把陈平安祖宗十八代都骂了一遍。
　　尽管知道骂的人也是自己的祖宗，他还是骂得很欢。
　　同时，他还在脑中想着弄死陈平安的计划。
　　决定今晚就开始执行。
　　只是，在他恨陈平安恨得脑袋要爆炸时，突然，他发现自己身体出现了奇怪的变化。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他发现身体突然热腾起来。
　　甚至使得他四周的空气，都开始变成热风！
　　他知道这是怎么回事。
　　是他体质要进化了！
　　他本来就觉醒了一种中等的体质。
　　这体质在仙界中，算不得有多强。
　　但是，几年前，他在一个神秘的秘境中，找到了一份秘术。
　　那秘术极为神奇。
　　修炼之后，可以提升体质！
　　修炼到小成的时候，能让体质进化，变成更高级别的体质。
　　而修炼至大成，效果会更加恐怖百倍。
　　最近，他感觉自己快修炼至小成了，而要是有仙魂木的话，他这修炼速度会加速很多。
　　可他没想到，现在没了仙魂木，他依旧水到渠成了！
　　所以他第一时间赶回家里的后山，盘坐在山顶上，开始提升体质。
　　赵部铸闭着眼睛，脸色涨红，汗水已经使得他浑身湿透。
　　努力提升。
　　而同一时间，赵家一处大殿里面。
　　赵板桥回来后，想了想，决定去赵羡家里一趟。
　　觉得自己应该多和赵羡聊聊，再次熟络一下。
　　只是他还没动身，下一刻，他突然感觉到赵家阵法外，出现了一股强悍的修为气息。
　　这气息他很熟悉，正是仙尊境的气息！
　　“仙尊来了？！”
　　赵板桥豁然站起，旋即在原地消失，前去迎接。
　　他怀疑是黄正乾来了。
　　眨眼间，赵板桥便出现在了唐家阵法边缘。
　　他连忙打开阵法，看向外面天空。
　　这一看下，他懵了。
　　“怎么是这位仙尊？！”
　　来者正是霸天仙帝手下十位仙尊之一。
　　天古仙尊！
　　真名是陈易宸。
　　陈易宸在十位仙尊里面，排名能排进前三。
　　力压黄正乾一头。
　　此刻赵板桥看到来者是陈易宸后，皱了皱眉，搞不懂对方为何而来。
　　他硬着头皮上前迎接。
　　“赵板桥见过天古仙尊！”赵板桥拱手作揖，十分恭敬。
　　对于这种级别的强者，赵板桥能做的就是恭敬。
　　因为以陈易宸的实力，随手一挥，就能灭杀了他。
　　陈易宸以前在黄正乾身后见过赵板桥一面，还是被赵板桥穿着风格吸的，所以也认得。
　　如果放在平时，他肯定高冷不已，点头一下就行。
　　但现在他只能一脸笑容，道：“赵兄不用客气。”
　　赵板桥听着这话，差点站立不稳。
　　我擦！
　　刚才他管我叫啥？！
　　他怀疑自己是不是听错了。
　　陈易宸竟然叫他赵兄？！
　　陈易宸没有多说客气的话，直接表明目的，微笑道：“赵兄，不知你们族内，是否有一个看起来二十多，修为是.......”
　　可他还没说完整句话，突然间，在不远处的天空之上，突生异象，打断了他的话语。
　　只见那一边，空中突然嗡嗡震动起来，伴随着一阵风吹着落叶的莎莎声响起。
　　声音很大，整个赵家都能听到。
　　声音刚响起不久。
　　下一刻。
　　天空之上，突然出现了一条火龙影子，在天空来回打转。
　　看着这一幕，赵家所有人都反应不过来了。
　　这种情况他们都听闻过。
　　正是天生异象！
　　这种情况，只有万年难得一出的天才降生，或者觉醒出无敌体质才会出现！
　　赵板桥看着那一边，整个人如同被雷劈了一下一般，顷刻间把陈易宸刚才的话抛在了脑后。
　　他傻傻地看着这一幕，手在颤抖。
　　“这！这！”
　　天生异象！
　　竟然发生在他们家族里面！
　　陈易宸看到这一幕的时候，也被惊到了。
　　赵板桥快速看向陈易宸，道：“仙尊，我先去看看那边的情况！”
　　陈易宸点头，道：“一起吧。”
　　说完，他带着赵板桥一起身形一闪，在原地消失。
　　再次出现的时候，已经在一座小山山顶的天空处出现。
　　赵板桥出现后，目光快速往山顶处看去。
　　入目的，正是浑身冒着火焰的赵部铸！
　　咕噜。
　　看着这一幕，赵板桥咽了咽口水。
　　这竟然是觉醒了几千年难得一出的仙焰体质！
　　赵板桥很是震惊，呼吸加速。
　　因为他知道赵部铸早就觉醒过体质，这又到底怎么回事？
　　不过也就一会，他想起赵部铸不久前说过的话。
　　赵部铸说过，自己有一个秘术和体质有关，只要有仙魂木，就能让自己实力变强很多。
　　难道，当时赵部铸说的那些话，和觉醒这强大体质有关？！
　　念及此，赵板桥又想到了一事，突然想扇自己一巴掌。
　　不久前，他为了让赵羡恢复天赋，逼着让赵部铸交出了仙魂木！
　　一般少年心性，肯定觉得心里很不爽。
　　当时他也想过赵部铸会心里不爽，但他觉得，日后有赵羡压制一下赵部铸，两人争一下风头，赵部铸也不会太过放肆。
　　可是，现在赵部铸竟然觉醒了几千年难得一出的仙焰体。
　　这天赋完全能吊打全盛时期的赵羡啊！
　　赵板桥这时也看向了陈易宸，脸皮抽动的速度更快了。
　　“天古仙尊不会就是来找赵部铸的吧！”
　　他回想着刚才陈易宸说的那一段话。
　　陈易宸说，他们赵家有没有一个二十多的人。
　　而刚说了一半，这边赵部铸就觉醒了仙焰体。
　　这一切有那么巧吗？！
　　不可能那么巧！
　　也就是说，陈易宸很可能就是为了赵部铸而来的！
　　想到这里，赵板桥后悔得要死了。
　　要是时间回到不久前，他一定会做出不同的选择，把陈平安骂一顿。
　　在赵板桥脸色变来变去的时候，赵部铸这时也睁开眼睛了。
　　他身上的火焰，倏然消失了，衣服竟然没有任何损毁，天空的异象，也逐渐消失了。
　　赵部铸嘴角翘起，一脸自信。
　　觉醒了这种超级体质，他还怕赵羡变回以前？
　　此时的他，完全能把对方当垃圾碾压！
　　赵部铸一脸桀骜。
　　而这会儿，他也发现了天空中的赵板桥和陈易宸。
　　在见到陈易宸时，他眼眸猛地睁大了一分，旋即快速移空上去，在陈易宸和赵板桥两人面前停下。
　　“见过仙尊！”赵部铸极为恭敬施礼。
　　他以前见过陈易宸，当时陈易宸正和一头强大的仙兽战斗。
　　可仙兽再强，在陈易宸面前也是如同一只狗一样。
　　那举手投足间的恐怖，他到现在还印象深刻，直接把陈易宸列为榜样。
　　所以，此刻在这里见到陈易宸，又刚好是他觉醒仙焰体的时候，赵部铸心花怒放，激动不已。
　　他可以肯定，以自己这种天赋，陈易宸见到，肯定也会生出收徒之心！
　　那时候，他就是仙尊徒弟了啊！
　　这得多大的殊荣？！
　　陈易宸看着赵部铸，一脸和蔼笑容，觉得赵部铸很不错。
　　要是放在以前，他在这里遇到赵部铸这般，他肯定要收徒的。
　　不过，赵家不同了。
　　荒湖大陆那位大能竟然布局到这里，那赵家怎能简单？
　　这也是他见到赵板桥叫赵兄的原因所在。
　　而现在看到赵家一个小辈还觉醒出如此强大体质，他更加认定，那位恐怖的大能，和赵家有千丝万缕的关系了。
　　心情也更加急迫起来。
　　得赶紧找到那位分神一层的小友，赶紧道歉了！
　　所以他朝着赵部铸点头一下后，便看向赵板桥，道：“赵兄，其实今日前来，我是想找你们家族一位看起来二十多，修为分神一层的小友！这位小友身边，还跟着一条黑狗，不知他可在？我有愧于他，所以亲自来跟他说一声对不住。”
　　陈易宸唉声一下，摇了摇头，表现出极为愧疚的模样。
　　赵板桥还以为陈易宸要提出要收赵部铸为徒，此刻听着这话，懵了。
　　空气突然凝固了一般。
　　至于赵部铸，前一刻还一脸笑容，此刻却如被雷劈了一样。
　　整个人傻在了原地。
　　分神一层！
　　黑狗跟着！
　　你亲自来道歉？！
　　我....我听错了？！

第286章 极为客气的陈易宸
　　赵部铸和赵板桥两人呆呆地站在那里。
　　都没有回答陈易宸问题。
　　感觉自己的脑子像被人按在了地上，让一头驴给踩了几百遍一般。
　　赵板桥比赵部铸先回神，看着陈易宸，咽了咽口水道：“天古仙尊，您刚才说的话，不会是跟我们开玩笑的吧？”
　　这绝对是玩笑啊！
　　修为是分神一层，身边还跟着一条黑狗的人，不就是赵羡吗！
　　可是，陈易宸竟然说自己做了什么有愧于赵羡的事情，这会儿要亲自上门来道歉！
　　别说是赵羡了，就连他赵板桥，要是有哪个仙尊做了对不起他的事情，尽管是和他妻子那什么了，也不可能有这样待遇啊！
　　除非他们是仙帝，不然一个仙尊哪会这样！
　　所以，他觉得陈易宸这是在寻他们开心，开玩笑的。
　　然而，陈易宸听后，却认真地摇头，严肃道：“我一个手下得罪了他，我觉得有愧于他，你们就告诉我他在何处吧，我得亲自向他道歉。”
　　赵板桥看着陈易宸这认真的模样，想哭了。
　　仙尊，您就别玩我们了！
　　赵板桥脸皮抽动，可陈易宸都这样问了，他不说也不行，只能说了。
　　“如果我没猜错，您刚才说的这人，是我们家族以前的世子，赵羡。”
　　赵板桥苦笑道。
　　赵板桥不知道陈易宸说的话是不是真的，但他只能看看陈易宸怎么进行下一步了。
　　陈易宸听到“前世子”这一点信息，怔了一下。
　　那位前辈派着金翎仙器，一龙一凤保护的人，竟然只是前世子？！
　　那你们新的世子是谁？！
　　刚想到这里，陈易宸突然转头看了一眼赵部铸。
　　这小子不会是抢夺了世子之位吧？
　　等等。
　　赵羡？！
　　陈易宸这时，突然觉得这名字有些熟悉。
　　他脑子转动了一下，回想了一下，最后也想到了。
　　是那个修为倒退的赵羡！
　　在几年前，赵羡在千源城这里还是挺天才的，后面修为不知道怎么回事，开始倒退起来，为此，赵板桥还去找过黄正乾，请求诊断原因。
　　只不过黄正乾也搞不懂怎么回事。
　　而他，也是从黄正乾那里听说到这事的。
　　不过黄正乾也就提及了一下这事而已，他当时没有过多在意。
　　“这样看来，这赵羡突然崛起，还让那位前辈派上那么多强大的存在保护，莫非，那前辈收了这小子当徒弟？！”
　　嘶！
　　要是这样的话，抢夺走世子之位的人，注定有难了。
　　念及此，陈易宸看向赵板桥，道：“不知你们现在的世子是谁？”
　　陈易宸觉得是赵部铸，不过他还是得问问。
　　赵板桥看向赵部铸，道：“正是这位。”
　　赵部铸现在还是有些发愣，此刻见陈易宸看来，深吸了一口气，让自己看起来正常一点。
　　陈易宸看了眼赵部铸，轻轻地摇了摇头。
　　看来这小子没什么前途了，觉醒了那么好的体质也没用。
　　家族的世子之争，都很惨烈。
　　有如皇位之争。
　　两个皇子争夺下来，不管是不是亲兄弟，当一人成为皇帝后，另一人的下场一般都不会很好。
　　世子之争也是一样。
　　陈易宸继续看着赵板桥，道：“带我去见见赵羡公子吧。”
　　此话一过，四周再次一静。
　　赵部铸和赵板桥都是瞪大了眼睛。
　　赵羡.....公子？！
　　赵板桥感觉脑子越来越重了，此刻能做的，就是点头，并且开始带路。
　　就这样，陈易宸和赵板桥同时在原地消失。
　　只剩下赵部铸自己一个人在冷风中凌乱。
　　“发生了什么！我....我怎么感觉我觉醒了这么强大的体质，也开心不起来啊！”
　　他现在很懵。
　　而在陈易宸走了后，四周因为异象前来查看的人，才敢靠近过来。
　　刚才陈易宸在，他们连靠近过来的勇气都没有。
　　陈易宸和赵板桥身形一闪，在一间看起来很是普通的院子前出现。
　　“就是这里了.....”
　　赵板桥看着极为破旧的院子，脸皮抽动了一下。
　　自从他确定赵羡废了后，就没有管过赵羡了。
　　此刻看着这破旧的院子，脸色很苍白。
　　而陈易宸看着这院子，眉头也皱成一团了。
　　“你说赵羡公子在这地方住？”陈易宸看着赵板桥，一副不可置信的神色。
　　赵板桥心生一股不安感。
　　但也只能点头。
　　陈易宸看着赵板桥，摇了摇头。
　　这赵羡很有可能被那位大能看重，收为了弟子。
　　而赵板桥他们竟然那样对待过这位赵羡，等赵羡崛起后，赵板桥他们绝对会不好受。
　　看着前方，陈易宸没有贸然闯入，而是朝着里面喊道：“鄙人陈易宸，前来拜见赵羡公子，不知可否一见？”
　　话语一过，陈易宸站着等待。
　　而赵板桥听着这话，又懵了。
　　他开始心惊胆战起来了。
　　这.....至于这么有礼貌吗！
　　赵板桥很难受，觉得自己那颗心脏快爆开了。
　　这到底怎么回事啊！
　　为何一代仙尊，见一个分神期的小子，还得这么多礼啊！
　　直接走进去就行了啊！
　　赵板桥回想着自己以前对待赵羡的经历，越加害怕。
　　人家一个仙尊都这样对待赵羡，他倒好，在赵羡废了后，便开始对其不闻不问！
　　这反差太大，他承受不起！
　　等了一会，里面没有任何声音。
　　陈易宸微微皱了皱眉，“难倒不在？”
　　赵板桥脸皮抽动道：“仙尊，我们其实可以直接进去的。”
　　陈易宸连忙打断道：“不可，这样很不礼貌。”
　　赵板桥：“......”
　　他真的想哭了！
　　仙尊，你别玩我了，好不好啊！
　　你这种做法，只有面对仙帝才有吧！！
　　可你现在竟然对一个分神期的小子这样！
　　我心脏真的承受不住啊！！
　　陈易宸再次叫了几声，依旧没有人回答。
　　他深吸了一口气，只能放弃了。
　　“赵羡公子，关于那事，实在抱歉，我已经把那人处理了！等你气消，我过些时日再来一趟吧。”
　　说完，陈易宸带着赵板桥在原地消失。
　　这会儿，赵板桥还是一愣一愣的。
　　陈易宸也没有在赵家多留。
　　赵家外的天空。
　　陈易宸在离开前，看着赵板桥，道：“关于我来这里的具体事情，不能告诉其他人，特别是黄正乾！如果他问起你，我为何来这里，你就告诉他，我是因为那个觉醒体质的小子来的。”
　　陈易宸这时候已经不再称呼赵板桥为赵兄。
　　赵板桥听着这嘱咐，呆呆地看着陈易宸，一时间没有回话？
　　陈易宸皱起眉头，沉声道：“可懂？”
　　这语气，充满了威胁的意味。
　　赵板桥身子一抖，看着陈易宸，发现陈易宸已经没有了一开始的和气，反而一脸冷漠时，被吓到了，连忙点头。
　　陈易宸这才点头，闪身离开。
　　不过离开前，他还留下了一句话。
　　“给你一个忠告，好好对待赵羡公子，因为他身份很高贵，高贵到你想象不到！”

第287章 醋坛子摔坏了
　　陈易宸离开后，赵板桥看着空荡的前方，依旧呆呆地站着。
　　陈易宸最后那一句话还在他耳边徘徊。
　　赵羡的身份，很高贵？！
　　我懵了啊！
　　这什么跟什么啊！
　　赵羡不就是我们族的小辈吗！
　　要是赵羡身份高贵，那我呢？！
　　我可是比赵羡高几个辈分啊！
　　你岂不是得把我当仙帝一样供着？
　　回想着刚才陈易宸对赵羡的态度，赵板桥真的无力吐槽了。
　　那简直像面对仙帝的家人一般。
　　不知道的人，还以为赵羡是仙帝的私生子呢！
　　“额......”
　　刚想到这里，赵板桥脸色突然变了。
　　“难倒.....赵羡真的是仙帝的私生子？！”
　　赵板桥越想，越楞，但却越加觉得有可能。
　　因为他真想不到什么人才能获得陈易宸那样的待遇。
　　要知道，陈易宸在仙界的地位，可是顶尖的那一批啊。
　　只比一两个仙尊低一些些而已。
　　而即使面对那一两个仙尊，陈易宸也是平起平坐的。
　　赵板桥站着不动，陷入了沉思中。
　　他最后还是觉得自己那个猜测，有很大的可能。
　　也许赵羡真是仙帝的私生子！
　　“不管如何，我对赵羡的态度肯定得改变了！陈易宸应该不会无聊到做恶作剧......”
　　赵板桥看向了赵羡院子所在方向，刚才陈易宸都不敢进去院子，他现在也不好前去。
　　只能等日后看到，再好好关心一下，好好对待了。
　　赵板桥这时转移目光，看向赵部铸那边，准备去找赵部铸。
　　赵部铸觉醒了仙焰体，他也得好好对待了。
　　还得尽量想办法平衡赵部铸和赵羡的关系。
　　对此，他苦笑了一下，感觉自己突然多了两个大爷一样！
　　心累啊！
　　赵板桥准备移空离开。
　　可就在这时，他发现自己纳戒里面，一块传音宝贝震动了起来。
　　这正是他们用来和黄正乾联系的宝贝。
　　赵板桥脸色古怪起来。
　　陈易宸来他们家族的消息，这么快就传到黄正乾那里了？
　　赵板桥嘴角抽了抽，想起陈易宸刚才的警告。
　　他很为难。
　　一边是自己归顺的仙尊。
　　一边是灭杀他如灭只老鼠一样的仙尊。
　　“咳咳，衷心什么的，还是命比较重要......”
　　赵板桥接通传音宝贝。
　　“刚才我听别人禀报，陈易宸去你们家族了？那边到底发生了什么？”
　　传音宝贝里面传出了黄正乾的声音。
　　听着黄正乾的声音，赵板桥嘴角抽动，然后开始按照陈易宸说过的话，禀报道：“禀仙尊，我家族世子突然觉醒了仙焰体，我也不知道陈易宸仙尊是如何这么快收到消息，并且这么快来到我们这里的，但他应该就是为了我们家世子来的。”
　　“嗯？！仙焰体？！那你别告诉我，陈易宸已经收他为徒了？！”
　　黄正乾的声音稍微加速了一些。
　　赵板桥赶忙道：“陈易宸仙尊确实要收徒，不过，嘿嘿，我巧妙地说仙尊您早就注意到我家族世子了，并且有了收徒的打算，所以我晓之以理，动之以情，最后打发走了陈易宸仙尊了。”
　　此话一过，传音宝贝安静了一下，旋即里面便传出一道大笑。
　　“好你个赵板桥，这事处理得很不错！既然你都这样说了，那你们家族这个世子，我决定收为徒弟了！具体日子，就在秘境开放那天吧！”
　　赵板桥眼眸大亮，哈哈笑着感谢，“那多谢仙尊了！”
　　随后，两人寒暄了一会，赵板桥才收回了传音宝贝。
　　“呼！”赵板桥长长的呼出了一口气。
　　“还好被我圆过去了，不过，嘿嘿，我真是个小聪明，两边搞定不说，还获得仙尊如此一通赞誉！而且部铸要是成为仙尊徒弟，我地位肯定会更高！”
　　念及此，赵板桥头颅都高了一分。
　　他心里难得高兴了一下后，继续看向赵部铸府邸那边，开始移空过去。
　　他得把这好消息告诉赵部铸，兴许能用这好消息，让赵部铸忘记不久前他把仙魂木给了陈平安一事。
　　毕竟赵部铸能成为黄正乾徒弟，是他争取而来的。
　　而且，他觉得这事还得大肆宣传一下，这样的话，他们赵家的地位也会更高一些。
　　.......
　　凡间。
　　陈平安通过传送，回到了轻缘镇的树林里面。
　　他没有直接往院子处走去。
　　而是几个移空后，来到了上次他砍断了山峰处，准备研究一下仙魂木。
　　陈平安盘坐在空中，拿着仙魂木一阵端详。
　　“这东西确实是个好东西。”
　　陈平安感觉这仙魂木拿在手上的时候，他脑子就感到很是清爽。
　　特别是头顶处，要不是他能摸到头发，都怀疑自己是不是秃了。
　　毕竟有言道，变秃了，也变强了。
　　他可不想用秃头来换自己变强。
　　“炼丹的话，这就不指望了。首先我没有仙丹的丹方，其次缺少很多东西，最后是我不会炼制仙丹。”
　　他虽然炼制出仙丹，但那次纯属是运气。
　　其实在离开丹武皇国后，当天他就飞到了荒野处，自己试着再炼了几次丹。
　　然而结果是，没有再炼制出仙丹。
　　一次也没有。
　　也许他那炼丹法比较特殊，是有一定概率炼制出仙丹的，只是概率很小，需要炼制很多次才能触发。
　　既然这仙魂木不能拿来炼丹，那他就只能挂着了，看看挂在脖子处，提升意念力的速度快不快。
　　陈平安将仙魂木挂在脖子处，并且塞进衣服里面。
　　这时，一股更大的清凉感，作用在他脑袋里面。
　　很凉，凉到让他有种已经秃头的错觉。
　　陈平安试着用意念力控制身前漂浮着“丝线”。
　　一边控制一条，一边试着分散一些意念力，去控制另一条。
　　随着时间过去。
　　陈平安发现，自己的意念力还真有了些许提升！
　　他能一边精准地控制一条，另外一条随着时间的过去，也开始移动了起来。
　　一开始极为缓慢，就像不动一样，但过了好一会，有一点动弹了。
　　“哈哈，这说明我的意念力正在加速提升！不错！很不错！”
　　陈平安站了起来，也不研究了，就这样慢慢等待意念力自己提升吧。
　　而按照这个提升的趋势，也许过个十多天，他就能控制第二条“丝线”了！
　　“能在那个秘境开放之前提升，也挺好的。”
　　陈平安心里美滋滋起来。
　　随后，他几个移空下，出现在院子前。
　　现在天色已经接近黄昏，每天这个时候回来，他都感觉心里一阵雀跃。
　　因为他又能和段欣欣腻歪了。
　　然而。
　　当他推开院子大门，进入院子后，就楞了。
　　此刻，在段欣欣面前，竟然坐着一个帅气的男子。
　　而段欣欣正和这帅气男子有聊有笑。
　　陈平安这会儿还看到了段欣欣捂嘴笑着！
　　笑得不要太开心！
　　哐当。
　　好像什么罐子摔坏了。
　　陈平安眯着眼睛，本来还算挺大的眼睛，成了两条黑线。
　　ψ(*｀ー′)ψ

第288章 亲嘴儿
　　他很不爽。
　　感觉心里堵堵的。
　　就连吸进肺部的空气，都有些顶肺的感觉。
　　大门打开的时候，也引来了段欣欣和那帅气男子的注意。
　　这男子看年纪也不大，二十七八的样子。
　　穿着一身很是好看的白色锦衣。
　　他的脸特别白，有一双比较迷人的眼睛。
　　陈平安往里面走去，要是他知道家里来了这么一号人，他肯定先换好自己那一身衣服再回来。
　　自己可不能落了下风。
　　他真没见过段欣欣对其他男人这么有说有笑。
　　对此，他脑子里还出现了一个小剧场。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　想着段欣欣会不会对其他男人，也像对他一样，各种调戏。
　　这也是他为何这么吃醋的原因。
　　因为段欣欣刚才的笑容，特别灿烂，好像很开心。
　　只是。
　　陈平安刚走入两步，这时，那帅气男子眼眸一瞪，豁然站起，准备行礼。
　　但段欣欣却突然咳嗽了一下。
　　这才让这帅气男子停了下来。
　　不过帅气男子还是微笑看着陈平安，微微作揖一下，道：“这位先生难道就是陈先生？”
　　陈平安皱着眉头，虽然心里不舒服，但见对方这般，也只能点头。
　　邓贵齐见陈平安点头，便道：“鄙人邓贵齐，正是苏易的朋友，今日随着苏易来见见您。”
　　苏易朋友？
　　陈平安这时往屋子里面看去。
　　小灵儿不在院子这里，那想必正和苏易待在一起了。
　　陈平安点头，道：“我不久前在外面干活，这会儿才回来，招待不周，莫要见怪。”
　　邓贵齐摇头道：“没事，段.....姑娘已经好好招待我了。”
　　“前辈”两个字，硬是被他憋了回去。
　　陈平安皱了皱眉，点头一下。
　　而这时。
　　苏易走了出来。
　　要是眼尖的人还会发现，苏易眼睛有些红。
　　就在刚才那会，苏易最终还是把那句“对不起”说出了口。
　　其实桃树早就解开了苏灵的封印。
　　苏灵之所以如此对待苏易，仅仅是因为对苏易心里产生了怨恨感。
　　苏灵对自己母亲自杀一事一直耿耿于怀。
　　在生下苏灵后，苏灵母亲便整个人变得不同了，六年过去，整个人变得更加奇怪起来，好像疯了一样，有时候还偷偷自残。
　　可苏易那段时间里，天天只为了争夺仙帝之位，而忽略了她们母女两，这也给了苏灵母亲自杀的契机。
　　苏易出来后，见到陈平安时，便拱手道：“见过前辈。”
　　陈平安微笑点头。
　　苏易今日前来，是为了告别的。
　　他此去神界，恐怕得过很长一段时间，都不会再来这里了。
　　“前辈，我往后也许有段时间不会再来，所以，还望您多替我照顾一下小灵。”苏易恳求道。
　　陈平安听后，怔了一下。
　　要去很远的地方吗？
　　陈平安这时再次看了一眼邓贵齐。
　　兴许是跟着这位去比较远的地方了。
　　“好，你自己也注意一下安全，有我在，我会好好照顾小灵儿的。”陈平安保证道。
　　现在的他，不只有视觉bug了，实力也已经达到了仙人的层次。
　　要是能控制两道“丝线”，恐怕会更加恐怖很多。
　　而他可以肯定，随着时间的推移，他控制的“丝线”会更多。
　　那时候，他也许能轻易灭杀仙人！
　　苏易点头。
　　随后两人再寒暄了一下后。
　　苏易开始告辞了。
　　在苏易离开前，陈平安还朝着院子大喊了一声，道：“小灵儿，出来送送你父亲一下！”
　　然而里面没有任何回声。
　　陈平安看着苏易，苦笑道：“也许她还没想起你，不过等你下次回来，应该会想起你吧。”
　　苏易苦笑点头，随后突然朝着陈平安鞠躬一下，道：“前辈，再见了。”
　　陈平安微笑点头。
　　邓贵齐也朝着陈平安拱了拱手，然后才带着苏易移空离开。
　　送走两人，陈平安往里面走去。
　　而在关上门的时候，陈平安终于看到了苏灵。
　　苏灵此刻站在屋子大门那里，看着他这边。
　　陈平安走到她身旁，揉了揉她的头，道：“刚才让你送送你父亲，怎么不出来呢？”
　　苏灵听着这话，转身往自己屋子走去。
　　没有理会陈平安。
　　最后安静地坐在床上，呆呆看着窗外的天空。
　　这一刻的她，好像很孤独......
　　陈平安见苏灵那样，也没有追进去，而是看向了段欣欣。
　　此刻段欣欣也微笑看着他。
　　“让她自己一个人静静吧，她已经想起她父亲了，不过因为一些事，所以才那样。”
　　陈平安听后，怔了一下，旋即苦笑点头。
　　不过也就一会，看着段欣欣笑着的靓脸，他又眯了眯眼。
　　“刚才你很开心啊。”陈平安一脸鄙视道。
　　段欣欣怔了一下，随后意识到什么一样，突然笑了起来。
　　笑得很开心。
　　鲜花都要为其绽放。
　　“笑什么笑，跟你说正事呢！刚才那小子很帅吧？”陈平安眯着眼睛，一副很不舒服的样子。
　　段欣欣还是笑靥如花，看着陈平安那吃醋的样子，觉得他真是可爱到爆了。
　　她走了过去，双手背在身后，在陈平安身前停下。
　　两人此刻的距离很近。
　　“怎么？吃醋啦？”段欣欣确实觉得好笑。
　　很久以前，他们两曾收养过邓贵齐一段时间，那时候，邓贵齐还是个小屁孩呢。
　　所以刚才重新见面，她便聊起了那时候三人生活的时光，才那般开心而已。
　　陈平安哼了一下，道：“吃醋又如何？我已经是你的未婚夫，反正以后你不能这样跟其他男子聊天！否则我就......”
　　陈平安不知道威胁啥，停了下来。
　　“哦？否则你要怎样？”段欣欣一脸笑容，轻轻咬了一下朱唇。
　　陈平安看着她玩味的样子，眯着眼睛道：“否则我就打你屁！”
　　!(*￣(ε￣    *)
　　陈平安还没说完话，这时，他的嘴巴就被一张红唇给堵住了。
　　这一刻，他嘴里的话被塞了回去，堵在心里，也许是睹塞得太严重，他整张脸腾的一下，直接涨红一片，一直到红脖子根处。
　　陈平安快速倒退两步，瞪大眼睛看着段欣欣：“好啊你！又偷袭我！”
　　段欣欣双手背自己身后，很是轻佻的样子，“哼哼，不服？有本事你来偷袭我啊！”
　　闻言，陈平安：(；?＿?)
　　陈平安很是无语。
　　但这次，他决定不能忍了。
　　很好！
　　哥要重振雄风了！！
　　陈平安快步往段欣欣走去。
　　可是就在这时，他看到了苏灵又出现在屋子大门前。
　　苏灵：(???)

第289章 你这是在给我送人头？
　　苏灵心里很想骂人。
　　你们两人能不能注意点！
　　不要在小孩子面前这样好不好！
　　虐狗有那么爽吗！
　　而且我现在很伤心啊！
　　陈平安看着苏灵那样子，咳嗽了一下，怂了，果断与段欣欣错身而过，往屋子走去。
　　同时他还嚷嚷道：“我不和女人一般计较！不过今日这事我记住了，下次我一定有仇必报！”
　　陈平安一副很恨的模样，把被偷亲了一下说得跟有仇一般。
　　段欣欣：“......”
　　苏灵：(???)
　　陈平安走入屋子里面。
　　段欣欣摇头一笑。
　　觉得自己这丈夫实在太可爱了。
　　夜里。
　　陈平安坐在院子外，看着天上一轮皎月。
　　月光照在他身上。
　　他发现自己的头更凉了。
　　他在想着，要是有更多的仙魂木，那提升意念力的效果，会不会更强一些？
　　想到这里，陈平安突然眼眸一亮。
　　“我那兑换界面，会不会也有仙魂木？”
　　想到这一点，他快速打开兑换界面。
　　可惜的是，兑换界面没有搜索键......
　　要是一直往下翻，他不知道得翻到什么时候。
　　“系统，我感觉这不够智能化啊，要不，你改进一下，来一个搜索键？”
　　【哎呦，宿主的提议不错，不过想得到优化，得用光宿主存着的兑换值才行】
　　听到这里，陈平安想骂人了。
　　这狗系统，自己弄出来的兑换界面不够优化，我提出来这问题，你优化还用我的兑换值？
　　陈平安都怀疑这系统是不是赝品了。
　　弄个兑换界面也没有搜索键。
　　“好吧，用吧......”
　　不过，陈平安也没办法。
　　还好他存着的兑换值也不是很多。
　　【好，开始优化】
　　过了一会，系统的声音再次响起。
　　【优化完毕，此次优化点有两个。第一，增加了搜索键。第二，增加了爆出物品转化为兑换值的功能】
　　听着系统这话，陈平安猛地站了起来。
　　哦豁？！
　　系统转性了？！
　　还免费给他优化出一个新功能了？！
　　“爆物功能爆出的物品，可以转换成兑换值？”但陈平安怀疑自己听错了，试着问出一句。
　　系统转性有些不可能。
　　【没错，鉴于宿主有可能爆出无用物品，会浪费东西，所以才优化出这个功能】
　　陈平安听完后，第一次觉得系统牛批！
　　“系统，要是你一直这样，我就不会一直在心里偷偷骂你了。”陈平安认真道。
　　【......】
　　系统很无语。
　　其实在战池的时候，陈平安杀了两头妖兽，也爆出了两件武器。
　　只是他都有仙器了，这样的武器要来没用。
　　他还想着以后见到慕容宫他们，随便送出去呢。
　　而现在有了这功能，对他来说，简直不要再好。
　　陈平安赶紧把爆出来的东西全部换成兑换值。
　　就这样，他一下子多出了一千点兑换值。
　　“嘿嘿，还挺多的，那以后赚取兑换值的方法，又多了一个了。”
　　陈平安觉得现在这种情况，自己是要起飞的节奏啊。
　　陈平安开心了一会，再次打开兑换界面，找到了顶端的搜索键。
　　他赶紧写下“仙魂木”三字。
　　顿时，光屏上显示出一样物品。
　　正是一小块的仙魂木。
　　这仙魂木大小和他那个挂件一样，形状也很像。
　　陈平安看向下方需要的兑换值。
　　这一看下，他嘴角抽了抽。
　　“这需要的兑换值，也太大了吧。”
　　竟然需要整整一百万点兑换值！
　　那一窜数字，他还仔细数了一下，贼长。
　　陈平安皱了皱眉，不过也就一会，便再次摇头一笑。
　　“我这眨眼间就弄来了一千点兑换值了，一百万好像也不多。往后可以尽量去刷兑换值，见到机会就刷一波，运气好的话，爆物品也许也能爆到好东西，这样也能转换成兑换值。”
　　如此想完，陈平安再次一脸笑容。
　　好像一百万兑换值也很容易赚到。
　　搞定这一切后，陈平安往后的日子里，又多了一个小目标了。
　　尽量多刷兑换值！
　　夜深了一些，陈平安回到房间，和段欣欣一起躺在床上。
　　经过这段时间的磨合，陈平安已经没有那么害羞了，果断往段欣欣凑过去，抱着她。
　　段欣欣看着陈平安这般，甜甜一笑。
　　一夜无语。
　　晨光透过窗户，照进屋子的时候，陈平安便睁开了眼睛。
　　他赶紧坐了起来，看着空荡的前方。
　　在他视野里面，有几条“丝线”。
　　他得看看自己睡了一晚，那意念力提升了多少。
　　陈平安尝试着去控制，依旧能随意控制一条，至于第二条，还是很难让其运动幅度太大。
　　不过，相比于昨天，明显更好了很多！
　　能让这第二条“丝线”移动了一下。
　　这说明他的意念力确实提升了！
　　走出大厅，陈平安没看到苏灵。
　　一般这个时间段，苏灵都会早早起来做早餐的，所以陈平安走入了苏灵的房间，看了她一眼。
　　此刻苏灵闭着眼睛，抱着被子睡。
　　看着苏灵那张可爱的脸，陈平安笑了笑，轻轻地揉了揉她的小脑袋后，自己前去做早餐了。
　　做完早餐后，他才把段欣欣和苏灵叫醒。
　　三人吃完早餐后，陈平安便准备去仙界了。
　　他的闯关还是很重要。
　　能赶紧完成，就赶紧完成。
　　其实有一点他特别在意。
　　他能察觉到自己的意念力，是在修为提升到分神期后才有的。
　　而随着修为的提升，意念力是会提升的。
　　这便是仙人为何闭上眼睛后，能感知到四周的情况。
　　便是用意念力来感知的。
　　他用宝贝来提升意念力，其实还没提升修为来得快。
　　就他这个情况，要是修为再突破一个大境界，达到合体境，意念力可能会提升几倍！
　　所以，提升修为比找寻宝贝慢慢提升意念力还要快很多。
　　他可不能为了捡芝麻而丟了西瓜。
　　如果可以，他可以一手抱着西瓜，一手捡芝麻。
　　陈平安离开院子，带着黑龙它们去到树林处，召出黑洞，开始传送。
　　仅仅一会，他便出现在赵羡的房间里面。
　　只是他刚出现在这里，突然发现，一股危机感，极速笼罩住他。
　　黑龙和火凤刚踏出黑洞，下一刻，便快速转移目光，往一侧看去。
　　那两双眼睛中，满是冷意。
　　因为在那边，正躲着一个仙灵境。
　　而这仙灵境在陈平安出现后，便呆了一下，好像被这种出现方式弄得有些反应不过来。
　　不过也就一会，他就极速移动，眨眼到了陈平安面前。
　　可是在他准备出手时，下一刻，砰砰两声，他跪在了地上.......
　　这一刻，他傻了。
　　陈平安眼眸半眯，一脸笑容道:“刚上来这里，就给我送人头了，知道我特别想爆物赚兑换值吗？”

第290章 赵羡，你是岳东来的外孙吧
　　陈平安其实被眨眼便靠近过来的黑衣人吓了一下。
　　他一出现在这里，就觉得有一股不安感笼罩过来。
　　这会儿一个人出现在他面前，还要动手的样子，量谁都会吓到。
　　但下一刻，这黑衣人却是突然跪在了地上。
　　陈平安也没有太多意外，肯定是黑龙它们出手了。
　　而平复心中的惊吓情绪后，陈平安继续装作一副高人模样。
　　黑衣中年的脑袋已经瓦特。
　　他的修为正是仙灵境。
　　昨晚他就被派来这里灭杀赵羡了。
　　可是来到这里后，却发现赵羡不在。
　　他也不好回去，所以就决定潜伏下来。
　　然而他怎么也没想到，赵羡会这样出现。
　　更没想到全力出手的他，会突然变成这般下场！
　　此刻。
　　他感觉自己的身体主动权没有了。
　　想动都动不了。
　　只能傻傻地跪着。
　　而这一切，皆是因为跟着赵羡身后的黑狗和麻雀！
　　他发现，这黑狗和麻雀正散发出一股恐怖的压力，瞬间压得他动弹不得！
　　这让他怀疑人生起来。
　　他主子可是说了，赵羡顶多仙婴境啊！
　　这他娘的一条狗和一只麻雀，就让他这样了。
　　你确定这赵羡真实实力只是仙婴境？！
　　“说，谁派了来的。”
　　陈平安单手一招，一张椅子飞了过来，他顺势坐下，准备好好审问一下这家伙。
　　这黑衣人肯定是来杀他的。
　　很可能受人指使。
　　而他也已经想到了一个人。
　　赵部铸。
　　黑衣人此刻被压力弄得动弹不得，知道自己死定了，便一咬牙，沉声道：“别白费力气了，就算杀了我，也休想在我嘴里套出任何消息！”
　　陈平安微笑道：“想不到你还挺衷心的啊，不过我没说要杀你呢，我不喜欢让一个人轻易死去。”
　　说着，陈平安看向了黑龙它们，道：“你们觉得怎么折磨他比较好？”
　　其实陈平安不知道有什么手段折磨人，所以才这样给黑龙它们发挥一下，去吓一下这家伙。
　　黑龙听着陈平安这话，瞬间明白陈平安的意思。
　　这是让它们吓一下这家伙呢。
　　“折磨人啊，首先要保证他不死。我们先准备好恢复身体的仙丹，然后再把他开膛破肚，把他体内一些不致命的内脏挖出......”
　　黑龙说了一堆，那些话语，听得陈平安都觉得恶心。
　　麻雀这时候也接着道：“这算什么折磨？我觉得折磨他的肉身还不够，还得折磨他的精神。我有一门邪术，可以把他作为男人的宝贝切了，然后就能把他变成女人，再把他的修为废了，送去一些风月场所......”
　　陈平安听到麻雀这话，脸皮突然抽动起来。
　　没想到啊，这火凤竟然是一个腹黑！
　　这也太恶毒了吧！
　　黑龙和火凤越说越得劲，停不下来了。
　　陈平安在一旁听着这些折磨人的方法，都觉得肉痛。
　　特别是火凤说到割某个宝贝，得一点一点割，一天割一点的时候，他忍不住打了一个冷战。
　　他怎么感觉自己这边伤敌一千，还自损八百了？！
　　“那好，就按你们说的都做一遍。所以，他就交给你们了。”陈平安站了起来，往外面走去，头也不回。
　　黑龙和火凤听后，点了点头，然后嘿嘿一笑，用极为玩味的目光看着黑衣中年。
　　黑衣人已经吓得满头大汗，身子狂颤抖。
　　终于顶不住。
　　他连忙吼道：“公子别走！我招！我招！！”
　　他被吓到了。
　　要是落在这狗和麻雀手上，这他娘的比死惨几百倍啊！
　　陈平安脚步一停，道：“谁派你来的？”
　　黑衣中年慌忙道：“赵部铸！”
　　得到想要的答案，陈平安冷笑了一下。
　　果然是赵部铸。
　　陈平安看着黑衣中年，决定给他一个痛快，朝着他头顶拍了下去。
　　一击下去，中年便摊倒在地上，生机瞬间消亡。
　　陈平安看着地上的尸体。
　　这是他第一次亲手杀人。
　　不过他很快调节过来，把昨晚赚的兑换值全部释放掉，开始爆物。
　　这可是一个真正的仙人，当然得用所有兑换值博一把了。
　　兑换值释放完毕，下一刻，爆物成功。
　　一样物品出现在他的系统空间里面。
　　“嗯？！”
　　看到出现的物品，陈平安怔了一下。
　　这竟然是一块石头。
　　而且这石头的形状和材质，竟然和他以前给了慕容宫的那块很像。
　　陈平安皱起了眉头。
　　他杀了一个仙人，还浪费了一千多点兑换值，现在只给他爆了一块没用的石头？
　　陈平安脸色有些难看了。
　　突然对这爆物功能有些失望。
　　不过他最后还是心存一丝侥幸，“也许是什么宝贝也说不定呢，直接试着换成兑换值！”
　　陈平安深吸了一口气，用这石头去换兑换值。
　　而这不换还好，当他换完后，整个人被人敲了一锤一般。
　　(′⊙w⊙`)！
　　“这......个，十，百，千，万，十万，神特么十万！”
　　他看着多出来的兑换值，怀疑自己的眼睛是不是出了问题。
　　觉得不可思议至极。
　　这石头竟然换了十万兑换值？！
　　“啧啧！哥算是知道了什么叫做平平无奇最为致命了！”
　　这石头看起来那么简单平凡，可却换了十万兑换值，这实在神奇了！
　　而这，也说明了这块石头的价值！
　　也许真是一块宝贝！
　　然而刚想到这里，陈平安又脸色古怪起来。
　　“如果这块石头是好东西的话，那我给慕容宫那块......”
　　陈平安眼珠子动了一下。
　　“有空去找慕容宫一趟，看看能不能拿回来.....”
　　搞定一切，陈平安处理好尸体后，走出了院子，看向了一个方向。
　　“看来这赵部铸真的注定是我的仇人了。很好，你想让我死是吧，那别让我找到机会，不然拿你来爆物！”
　　对于想让他死的人，他可不会有任何的怜悯。
　　陈平安转而望向另一边，准备去一趟仙宝阁。
　　去买自己看中的那一本拳法。
　　只是他刚出院子不久，一人突然移空出现在他面前。
　　来者正是赵板桥。
　　赵板桥今日一直在远处盯着这里的情况，等待陈平安出现。
　　所以在看到陈平安出来后，第一时间就移空出来。
　　赵板桥一脸笑容道：“小羡，我刚好有事要找你，你这是想去哪里？”
　　陈平安看着突然出现的赵板桥，微笑道：“出去溜达一下，不知族长有什么事？”
　　他对这赵板桥的印象还是停留在中规中矩的程度。
　　但他的任务是要当世子，所以他也没办法，只能尽量客气一些。
　　赵板桥看着陈平安，忍不住打量了陈平安一下。
　　他昨天想了一晚，突然又有了一个新的念头。
　　开始觉得赵羡不是霸天仙帝的私生子。
　　否则以霸天仙帝的权威，接个私生子回去也没什么。
　　但他还是觉得赵羡和仙帝有关系。
　　这个仙帝不过不是霸天仙帝，而是新晋仙帝岳东来！
　　他觉得赵羡和岳东来应该是外公和外孙的关系！
　　因为他昨晚突然记起，赵羡那死去的母亲，正是姓岳！！

第291章 我们想借给你二十万仙晶
　　赵板桥深吸了一口气，微笑道：“其实也没什么事，就是觉得以前亏欠你太多。我这里有五万仙晶，你拿去好好买一些修炼资源吧。”
　　说着，把一个纳戒塞到了陈平安手中。
　　他想好了，现在他这情况和多了两个大爷一样。
　　一个赵羡，一个赵部铸。
　　这两人他都得罪不起。
　　所以他只能两边舔。
　　至于赵羡和赵部铸的关系，他以后就不掺和了。
　　他知道赵羡和赵部铸两人有矛盾。
　　他以前还能根据两人谁强谁弱来站队，但现在两个都是大爷，他能做的就是舔......
　　他现在就等赵部铸在秘境开放那一天，成功拜黄正乾为师了。
　　那时候，他就让赵部铸去跟着黄正乾。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这样的话，两人就不会在家族这里斗起来了。
　　而他还要注意一点。
　　也是在秘境开放那一天。
　　那天，岳东来也会到来。
　　那一天，也就是他验证自己想法的时候。
　　就看着岳东来在见到陈平安时候，究竟怎么表现了。
　　他昨晚想了很久。
　　想着赵羡之所以修为倒退，现在又这般突然可以恢复，实力还能一掌拍飞三个仙婴境，也许就是和岳东来有关。
　　也许这是一种看起来修为往下掉，却是提升实力的奇怪秘术。
　　而岳东来对外声称自己没有成婚，更没有儿女。
　　结合赵羡的母亲来历不明，两者又同姓，再加上陈易宸昨天那一番言语，赵板桥觉得，赵羡有九成的可能，是岳东来的外孙！
　　两者之所以一直不相认，也许就是岳东来以前和自己亲女儿争吵过，甚至脱离了父女关系。
　　这也就解释了岳东来为何不承认成婚生过孩子了。
　　陈平安看着赵板桥这般，也想到了他这样做的原因。
　　“应该是觉得赵羡的天赋回来了，觉得可以再次培养。”
　　如果真是这样，这对他来说，是一个好消息。
　　这样的话，他把赵部铸弄死后，世子之位就稳了。
　　而白拿的仙晶陈平安可不想放过，便点头收下，“那我就恭敬不如从命了。”
　　赵板桥笑着点头，继续道：“好，那我也不干扰你的行程了，自己外出时，注意安全。”
　　陈平安点头，目送着赵板桥离开。
　　随后，陈平安继续往城中心处移空。
　　只是刚飞了一会，他又突然在空中撞见了两个熟人。
　　正是赵蓠和赵昏两兄妹。
　　“你们这是要去哪里？”陈平安停下，看着两人道。
　　他发现两人飞去的方向正是赵羡院子那边。
　　赵蓠两人看到陈平安后，眼眸亮了一下。
　　“羡哥哥，我们刚想去找你呢。”赵羡笑着时，兔子牙比较吸睛。
　　陈平安道：“找我有事吗？”
　　这时赵昏苦笑道：“羡哥，不知你知道赵部铸的情况了没？”
　　陈平安露出了疑惑的表情，“赵部铸的情况？”
　　赵蓠两兄妹互视了一眼，苦笑了一下。
　　陈平安果然还不知道赵部铸的情况。
　　赵蓠道：“赵部铸昨日觉醒了几千年难得一出的仙焰体，孤独仙尊黄正乾还宣布在秘境开放那天收他为徒.....”
　　得知这消息，陈平安皱了皱眉。
　　仙焰体？
　　仙尊收为徒弟？！
　　这......
　　陈平安真没想到也就一晚上，还发生了这么多的事情。
　　“看来，这赵部铸如此大胆派人来灭杀我，也和这事有关了。”陈平安眯着眼睛，沉吟起来。
　　这闯关任务开始难办起来了。
　　陈平安摸着下巴，觉得麻烦。
　　赵部铸突然变成这样，那他想从赵部铸手上抢夺世子之位，就变得极其艰难了。
　　而要是他把赵部铸弄死，也许还会惹怒一个仙尊！
　　陈平安原本想着找个机会，弄死赵部铸就算了。
　　现在看来，他得从长计议了。
　　陈平安看着赵蓠两人，问道：“你们可知道赵部铸现在的具体实力？”
　　赵蓠小脸严肃道：“昨天我躲在人群中，看了他一眼。他的修为已经是仙婴巅峰，现在又觉醒了仙焰体，恐怕能和仙灵境过招了！”
　　说着，赵蓠有些担心地看着陈平安。
　　陈平安打了赵马范，要是赵部铸来找麻烦，两人打起来，尽管陈平安现在已经变了，但她还是觉得陈平安打不过赵部铸。
　　陈平安听后，沉思了一下。
　　“那好，这段时间我尽量和他保持一些距离。”
　　陈平安觉得自己现在的实力应该还在仙婴境内，但要是能控制两条“丝线”的话，就难说了。
　　其实，赵部铸在怎么变化，他也不是很害怕，就是就得任务变麻烦了而已。
　　相反的，他还挺希望赵部铸继续暗中派人来杀他的。
　　有黑龙它们在，来一个死一个，还让他用来爆物品。
　　他也大概猜了一下，觉得黑龙它们应该有仙元境实力！
　　没有仙尊出手，他可死不了。
　　“那就先这样吧，我还有事要去仙宝阁一趟，先告辞了。”陈平安微笑道。
　　赵蓠听后，甜甜笑道：“那巧了，我也想去一趟，我们一起吧。”
　　陈平安听后，也点了点头。
　　反正他没忽悠赵蓠两人他是神界大能，去买一本拳法，也不会破坏自己忽悠出来的形象。
　　就这样，三人一同往仙宝阁处走去。
　　只是让陈平安无语的是。
　　在仙宝阁门口处，他发现此时孟凡雲两兄弟竟然正在大门那里站着，好像在等什么人。
　　看到这两兄弟，陈平安又偷看了眼赵蓠两兄妹，一时间有些头大。
　　他把这四人都忽悠了，而且忽悠的内容不同。
　　一边忽悠的是，他做梦的时候遇到了大能。
　　另一边直接忽悠成，他就是神界的大能。
　　等会两方见面，有点难搞。
　　不过很快的，陈平安眼珠子一赚，想到办法了，当先走在前面。
　　靠近孟凡雲两兄弟的时候，陈平安便走上前笑道：“两位，介绍一下，这两位是赵蓠和赵昏，我在赵家的好友。”
　　说着，陈平安朝着孟凡雲两兄弟使了一个眼色。
　　孟凡雲比较机灵，一下子知道了陈平安这眼色什么意思。
　　这意思是让他们像昨日一样，好好演戏呢。
　　孟凡雲笑着拱手:“两位，初次见面，久仰久仰。”
　　孟梦达也学着自己哥哥，朝着赵蓠两兄妹拱手一下。
　　只不过他在看到赵蓠的时候，眼眸忍不住睁大了一分。
　　心跳加快了一些。
　　赵蓠和赵昏其实在不远处的时候，就见到孟凡雲两兄弟了。
　　在他们这些同龄人眼中，孟家两兄弟在千源城这里的地位很高。
　　他们一般见到，都得避其锋芒的。
　　可是他们没想到，陈平安竟然认识孟凡雲两兄弟。
　　而且看起来还那么熟！
　　赵蓠两人赶紧回礼，道：“两位客气了。”
　　陈平安看着孟凡雲两人，道：“你们在等人？”
　　孟凡雲尴尬挠头，道：“实不相瞒，我们是在等赵兄。”
　　“哦？有事？”陈平安道。
　　同时也惊讶他们为啥知道他会来这里。
　　孟凡雲这时拿出了一个纳戒，递到陈平安面前，道：“赵兄，你不是缺仙晶吗，我们两兄弟便想方设法弄来了一些仙晶，决定借给你用。这里面的仙晶不多，小小心意，不成敬意。”
　　赵蓠两兄妹前一刻还在想着陈平安怎么和孟凡雲两人这么熟，此刻看到孟凡雲这操作，怔了一下。
　　主动借仙晶？
　　这......
　　不过两人想了想，便觉得纳戒里面的仙晶也许真不多。
　　恐怕也就一两千。
　　陈平安看着孟凡雲两人这般，开始有些愧疚了。
　　“是不是我忽悠得太厉害了？”他脸色古怪不已。
　　不然这两个孩子不会变成这样。
　　但没办法，他确实缺仙晶。
　　他觉得自己可以先收下，以后有了再还给他们，所以吸了一口气，道：“好吧，我就先借用了。不过，这里大概有多少？”
　　孟凡雲笑着道：“不多，也就二十万。”
　　嘎！
　　赵蓠两兄妹在听到不多时，还以为真的不错。
　　可听到后面那话，差点摔在地上。
　　二十万仙晶？！

第292章 将送宝童子贯彻到底
　　赵蓠两兄妹怀疑自己听错了。
　　二十万仙晶，这怎么可能啊！
　　还会有人主动往外借二十万仙晶的？！
　　你确定这不是送宝童子？
　　陈平安听着这数额，也眨了眨眼，“看来，我真的忽悠过头了......”
　　二十万仙晶自己送上门来。
　　有点奇葩。
　　而通过这事，陈平安对自己的忽悠术有了更深的了解。
　　他还是太低估自己的忽悠能力呢。
　　“既然你们如此热情，我不收下也不好，那我有仙晶的时候，再还你们吧。”陈平安伸手接过了纳戒。
　　孟凡雲两兄弟笑着点头，很是开心。
　　赵蓠和赵昏看着孟凡雲两人模样，不知道说啥好了。
　　他们总感觉这两兄弟不对劲！
　　这怎么往外送了二十万仙晶，还一脸笑容呢！
　　不知道的人，还以为你们不是往外借仙晶，而是从别人那里借到了仙晶啊！
　　有了这二十万仙晶，陈平安手头上便一共有二十八万仙晶了。
　　这样的话，他还可以找仙宝阁的人，帮忙去留意一下仙魂木。
　　如果能再买来一块仙魂木，他戴着两块仙魂木，意念力提升的速度肯定会快上一倍。
　　“两位，既然遇到，那一起进里面走走吧。”陈平安提议道。
　　孟凡雲和孟梦达今日来这里守着，就是想见陈平安，并且借机和陈平安再亲近一些。
　　所以此刻听到这话，连忙如同小鸡啄米一般点头。
　　赵蓠两兄妹看着孟凡雲两人的样子，嘴角再次抽了抽。
　　这还是他们认识的孟家少爷吗！
　　他们这一城的同龄人，无人不识孟凡雲两兄弟。
　　这两人天赋极好，而且，家势又强，还有的是灵石。
　　传闻他们的母亲，还是仙界聚宝堂总堂长的亲女儿！
　　论身份地位，碾压所有同辈之人！
　　可这样的两个人，现在倒好，不知道什么时候起，竟然和他们羡哥哥关系好成这样。
　　好到如此送仙晶！
　　而且，他们发现这两兄弟对待陈平安的态度很奇怪，有种后辈面对长辈的感觉！
　　这让赵蓠两人越想越迷糊。
　　聊了一会后，陈平安几人一同走入仙宝阁。
　　陈平安这次让孟凡雲直接带着他去找阁主。
　　准备直入主题，奔着仙魂木而去。
　　孟凡雲也照办，在前方带路。
　　他其实和这里的阁主关系还算熟，跟着自己的父亲见过几次阁主。
　　就这样，五人很快走到一间特殊的招待室中。
　　此时，里面一个位置中，正坐着一个老者。
　　这老者穿着一身黄袍，身上的气息很强，修为已达到了仙元后期。
　　这老者前一刻还在盘坐着修炼，此刻看到来人，便站了起来。
　　当看到孟凡雲两兄弟后，慈祥一笑，道：“小雲，小达，来江爷爷这里有事吗？”
　　这老者好像只看到了两人，没有看到陈平安三人一般。
　　孟凡雲两兄弟微笑点头，并且喊了一声“江爷爷”。
　　这仙宝阁阁主名为江司明。
　　“你们两人是要买什么东西吗？”江司明继续笑着问道。
　　孟凡雲摇头，指了指陈平安，道：“今日我们带着赵羡兄来买一些东西。”
　　赵羡？
　　江司明看向陈平安。
　　他听过这名字，几年前这赵羡还是赵家世子。
　　可是，这不像啊。
　　陈平安上前拱手道：“阁主，今日前来，我主要想让你帮忙留意一下附近城市，或者其他远一些的仙宝阁，有没有仙魂木。如果有，我打算买一块。”
　　仙魂木？
　　江司明皱了皱眉头。
　　他昨天才卖了一块给赵板桥，此刻赵羡也来问询，这就有些奇怪了。
　　赵家的人就那么喜欢仙魂木？
　　要知道，赵板桥买完仙魂木不久，又回来了一趟，还让他多留意一下仙魂木，甚至还提前给了他十万仙晶。
　　而他也给力，打听了一晚后，便在某个城市的仙宝阁中找到一快，还连夜让那里的人送来。
　　大约中午时分，就能送到了。
　　至于孟凡雲两人，在听到陈平安来这里还是为了仙魂木后，也是开始有些好奇起来。
　　“前辈这么喜欢仙魂木？”
　　“那要是我们能帮前辈弄来一些，我们在前辈心中，好感度岂不是更大一些？”
　　孟凡雲眼珠子滴溜溜一转，随后他看向了自己弟弟。
　　孟梦达这时竟然也和孟凡雲一样，持有同样的想法。
　　这目光一对接下，他们皆是嘿嘿一笑。
　　决定了。
　　回去继续忽悠父亲！
　　让自己父亲努力找寻仙魂木！
　　江司明听着陈平安这话，平淡道：“你们族长昨日已经拜托我去留意仙魂木，昨晚我正好找到一块，中午就能送来。不过你们族长已经给了我十万仙晶，这仙魂木算是他的了。如果你需要，可以找你们族长讨要。”
　　江司明原本不想告诉陈平安的，但看在孟凡雲两人面子上，便说了出来。
　　陈平安眼眸一眯。
　　竟然还有一块？
　　而且快到这里了？
　　不行，他必须得拿下！
　　赵板桥要是拿到这块仙魂木，定会给赵部铸。
　　而给赵部铸的东西，他中途截下来，也没有任何罪恶感。
　　毕竟赵部铸还想弄死他呢。
　　“阁主，我也明人不说暗话，我需要这仙魂木，如果出十五万仙晶，不知能否买下这块仙魂木？”
　　陈平安觉得仙晶这东西没了还能再赚，反正先拿下仙魂木才是实在的。
　　多出一些仙晶也没事。
　　毕竟他刚从孟凡雲那里获得了二十万仙晶。
　　江司明眼眸眯了起来。
　　好小子，自己族长想买的东西，你也截胡？
　　“我这人比较在乎交情，虽然我还没把这消息告诉赵板桥，但我已经收下他的仙晶，情理之中，这仙魂木就是他的了。”
　　江司明笑着道。
　　陈平安听着这话，暗骂一声老狐狸。
　　既拒绝，又说出没告诉赵板桥这事，这并不是说不行，而是在说，十五万仙晶不够，你再加一点，
　　陈平安思索片刻便道：“我觉得吧，阁主你既然没告诉我们族长，那大可假装没有找到仙魂木也行。或者耗费多一些时间，也能找到下一块仙魂木。至于你说的交情，我觉得仙晶是能买下的，您给我一个价位就行。”
　　江司明嘴角翘起，觉得陈平安理解得不错，也是个小滑头。
　　“这样吧，这个价位。”江司明伸出了两根手指。
　　看着那两根贪婪的手指，陈平安心里呵呵了一下。
　　二十万仙晶！
　　真够贪的！
　　不过。
　　陈平安还是答应下来，“好，这里有二十万仙晶......”
　　陈平安准备拿出孟凡雲给的纳戒。
　　可就在这时。
　　孟凡雲却站了出来，眯着眼睛看向江司明，道：“江爷爷，我记得您还欠我父亲二十万仙晶吧，那就用那二十万仙晶来买这块仙魂木吧。”
　　孟梦达也一样，这时突然站出来道：“没错。”
　　话音一过，四周突然一静。
　　对于孟凡雲两兄弟的举止，江司明怔了一下。
　　而赵蓠两兄妹听后，差点摔倒。
　　他们怀疑人生了。
　　孟凡雲两人，是真的要把送宝童子这名号贯彻到底吗！

第293章 黄正乾到了赵家
　　四周静了一会。
　　江司明皱眉道：“小雲，小达，莫要开玩笑，我虽然欠你们父亲二十万仙晶，可那也是欠你们父亲的。”
　　江司明觉得孟凡雲两人说这话有打他脸的嫌疑。
　　而且，他觉得孟凡雲两人顶多和赵羡有些关系而已。
　　这一点关系，至于用到二十万仙晶？
　　这简直是胡闹！
　　然而，孟凡雲却道：“江爷爷，如果您觉得不行，您大可传音给我父亲，告诉他，我们两人做的决定，用那二十万仙晶买下仙魂木，看看他同不同意。”
　　闻言，江司明眉头皱得更紧了。
　　你这孩子，真想找骂是吧？
　　他可以肯定，他一旦把这事告诉孟焕，孟焕肯定会大骂一顿孟凡雲两人。
　　小辈之间的交情，怎能值得二十万仙晶？
　　而且，就赵羡这身份，更不值得啊！
　　你看看，只是分神一层。
　　即使放在他巅峰的时候，你们两的身份也碾压他啊。
　　陈平安看着孟凡雲两人这般，这时候他选择了沉默。
　　孟凡雲两人要帮他，他就让他们帮吧。
　　反正他确实需要人帮。
　　至于赵蓠和赵昏两人，这时候也安静得很，脸上写着两个字。
　　懵逼。
　　他们感觉在做梦一般。
　　他们终于知道，仙晶原来不是什么稀罕东西。
　　因为这会儿，孟凡雲他们送给他们羡哥哥的仙晶，加起来就是四十万了啊！
　　这加起来能抵他们家族几年的收益了！
　　江司明看着孟凡雲两兄弟十分坚定的样子，也没办法了，拿出了传音宝贝，联系孟焕。
　　不久，传音宝贝传出声音。
　　“江叔，有事？”
　　孟焕的声音响起。
　　江司明道：“小雲和小达在我这里，他们为了赵家的赵羡，让我用欠你的二十万仙晶，替赵羡买一块仙魂木，你觉得如何？”
　　说完，江司明看了眼孟凡雲两人，那脸色好像在说，是你们逼我的，你们等着你们父亲骂吧！
　　赵蓠和赵昏两人没想到真的会惊动到孟家主，此刻两人都屏住了呼吸。
　　孟焕这个名字在千源城的分量极大。
　　可以说五个赵板桥，也不一定比得过一个孟焕。
　　要是等会孟焕因为这事而大骂，甚至骂到他们家族，他们都不知道怎么办。
　　而听完这事后，孟焕很快就发声道：“不行，我借给江叔的仙晶，怎么能用来抵消呢。”
　　此话一过，江司明又看了眼孟凡雲两人，一脸笑容。
　　好像再说，看到了吧。
　　只是他的笑容还没坚持多久，下一刻，就僵住了。
　　“等我忙完这里的事情，迟会我拿着二十万仙晶亲自去仙宝阁一趟。”
　　话音一过，四周便变得静悄悄的。
　　孟凡雲和孟梦达两人听着这话，嘴角翘起，好似提前知道会这般一样。
　　而江司明和赵蓠两兄妹，此刻则傻在了原地。
　　至于陈平安，则是沉吟起来。
　　这样看来，孟凡雲两人是把他是“神界大能”的事情，告诉给他们父亲了。
　　可他昨天明明好好警告过孟凡雲两人......
　　孟焕说完后，再说了几句客气话后，便掐断了联系。
　　这时，孟凡雲道：“江爷爷，现在信了吧？”
　　江司明蹙起眉头，看了眼孟凡雲，又看了眼陈平安。
　　江司明想不明白为何这样。
　　觉得很荒诞。
　　但他也只能点头。
　　“那好，就这样了，中午的时候，我们再来拿仙魂木吧。”孟凡雲笑着道。
　　江司明再次点头。
　　搞定一切，孟凡雲便带着陈平安他们离开了。
　　其实孟凡雲知道自己这样做会对江司明不敬，但是，陈平安可是神界强者啊！
　　到底舔哪一个比较好，傻子都知道。
　　不过孟凡雲也觉得，自己这样做，反而是帮江司明。
　　要是这位大佬被惹急了，让那黑龙和火凤进来，江司明得吃不了兜着走，下场会很惨。
　　江司明看着孟凡雲几人离开，目光一直停留在陈平安的背影下。
　　开始对陈平安有些好奇了。
　　他等会得好好问一下孟焕，到底怎么回事才行。
　　陈平安看着孟凡雲两人，也不好去买拳法，所以买拳法一事，又得推迟了。
　　倒是赵蓠两兄妹要买东西，所以在孟梦达带领下，前去找到一名执事。
　　这会儿，孟凡雲和陈平安两人呆在一起。
　　孟凡雲见赵蓠他们走了，赶紧苦笑道：“前辈，有一事我得告诉你。昨日我和我弟一回去后，我父亲便追问我们两人在战池发生了什么。”
　　“我们也不知道他从哪里得到了这些消息，所以我和我弟只能编出一个谎言，说您是仙界一名仙尊的徒弟......”
　　孟凡雲生怕陈平安误会，连忙解释。
　　陈平安在得知这事后，脸色古怪起来了。
　　仙尊的弟子？
　　你们两兄弟可真能够忽悠的啊！
　　竟然把自己老子也忽悠成那样......
　　真有你们的！
　　用时不久，孟梦达也开始带着赵蓠两人回来了。
　　随后，几人决定出去找个地方喝茶聊天，等到中午时，再回来这里。
　　而同一时间。
　　在很远处，此刻正有一人往千源城这里移空而来。
　　这人中年模样，穿着一身白色长袍。
　　他的移空速度很是恐怖，一跃便是几百里。
　　他正是黄正乾！
　　黄正乾不知道怎么回事，昨晚睡觉的时候，突然觉得心脏跳动的速度变快了。
　　有种不安感萦绕着他。
　　这让他奇怪了一晚上。
　　而今日，他之所以往千源城飞去，就是因为昨晚的那股奇怪感觉。
　　他想过了，他之所以那样，也许是和赵部铸这个觉醒了仙焰体的天才有关。
　　毕竟当天下午赵部铸才觉醒了仙焰体，陈易宸就去了赵家，而他知道这事后，又决定秘境开放的时候再收徒。
　　他怀疑，陈易宸可能会再次去赵家，再次尝试收赵部铸为徒，下一次，陈易宸也许就收徒成功了。
　　为了不错过这样的天才，他改变主意了，决定今日就去赵家，让赵家摆宴，举行收徒仪式！
　　移空了好一段时间，黄正乾终于来到了千源城。
　　他以前来过这城市，所以也很容易找到赵家。
　　也因为他的到来，整个赵家沸腾了。
　　而赵板桥他们知道黄正乾今日前来是为了举行收徒仪式后，整个赵家形如闹市。
　　同一时间，中午一到，陈平安就赶去了仙宝阁，也拿到了第二块仙魂木。
　　随后，他再次孟凡雲两兄弟分开，和赵蓠两人回赵家。
　　他这会儿已经戴起两块仙魂木，只感觉自己头上好像一根头发也没有了，让他飘飘然的。
　　而他们一回到赵家，也发现了赵家的异常。
　　在知道仙尊来了后，陈平安等人都皱起了眉头。
　　但陈平安最终还是决定去看看这仙尊长什么样。

第294章 有这哥哥，以后可以横着走
　　陈平安走回赵家后，也不用找人问仙尊在哪里，因为现在很多赵家的人都往一个方向飞去。
　　他们三人跟着往那边飞去就行了。
　　最后，陈平安跟着一群赵家的人飞到了一个恢宏的大殿里面。
　　这正是赵家的迎客殿。
　　此刻外面已经站满了人。
　　天空没有一人，好像怕在天空观看着里面，会使得里面的仙尊感到不敬一般。
　　而大殿里面。
　　此刻有十多个人。
　　几乎都是上了年纪的人。
　　中年人也不多。
　　年轻人只有四个。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　赵部铸，赵青璇和赵富贵。
　　其中，赵马范即使天赋不高，实力不强，也因为赵部铸的关系，也能在大殿里面坐着。
　　其实，赵板桥已经派人去找陈平安了，只是还没有找到。
　　赵板桥的想法很简单。
　　如果他的猜测没有错的话，也许在见到了陈平安后，黄正乾也会认出陈平安。
　　当然，也有可能连黄正乾也不知道陈平安这个新晋仙帝的外孙。
　　不过他觉得还是可以试试。
　　再说了，陈平安怎么也是他们家族的天才弟子。
　　这会儿实力也恢复了，得叫来认识一下仙尊。
　　黄正乾此刻坐在主位上，看着赵板桥吩咐道：“就今晚举行晚宴吧，请千源城一些有名之人前来就行。”
　　赵板桥微笑点头。
　　这可是让他们家族名声大燥的好机会。
　　他可不会轻易放过，定要请来所有人，好好出出风头。
　　黄正乾这时候再次看向了赵部铸，越加觉得赵部铸顺眼了。
　　刚才他看了赵部铸的仙焰体，觉得很不错。
　　有这种体质，日后赵部铸绝对能越来越强。
　　而且刚才他和赵部铸独自聊天的时候，还听到赵部铸说，他的体质还有可能得到提升！
　　变得更加恐怖！
　　也因此，他更加中意赵部铸了，决定赶紧举行拜师礼，以后带在身边教导。
　　要是有机会，也可以带去凡间，见见他的好兄弟慕容宫。
　　和看看能不能借机让前辈看看他这徒弟。
　　也只有获得那种前辈的赞赏，才有好未来。
　　赵部铸此刻一脸微笑地坐着，看起来比较谦虚。
　　实则心里一直在大笑。
　　同时，他也满心阴狠，想着陈平安的事情。
　　昨日的事情，他还记在心里。
　　他依旧搞不懂陈平安为何会被陈易宸那样对待。
　　也因为如此，他心里很不爽。
　　凭什么陈平安这样的废物能够有那种待遇！
　　所以，昨夜他就开始派人去暗杀陈平安。
　　他也不怕陈平安死后陈易宸找来。
　　一是对方没有证据指证他弄死了陈平安。
　　二是他已经算是黄正乾的徒弟了！
　　尽管黄正乾的地位比陈易宸低了一些。
　　但两人都是仙尊，都是仙帝手下之一，谁也不会太优越。
　　赵马范现在的表情和赵部铸不一样。
　　他直接把兴奋和激动都表现在了脸上。
　　他觉得自己有这样一个哥哥，实在是太幸福了。
　　他竟然能凭借自己这个哥哥的关系，这么近距离看着仙尊！
　　这可是仙尊啊！
　　还有，他已经可以幻想到日后的生活，绝对可以横着走！
　　赵部铸的父亲也在这里。
　　他长得和赵部铸差不多，看起来有四十多的模样。
　　此刻正坐在赵部铸和赵马范的中间。
　　他名为赵步德，正是赵家大长老。
　　年纪轻轻，地位便只比赵板桥弱上一些而已。
　　因为在以前，他也是年轻一辈的天才。
　　黄正乾也是看在赵步德是赵部铸的关系上，此刻也和赵步德谈笑风声。
　　这让赵板桥看得羡慕连连，同时，他也开始安排其他人去给千源城几大家族派请帖。
　　殿外。
　　陈平安和赵蓠两兄妹挤入了人群，往大殿里面看去。
　　赵蓠两兄妹也没见过黄正乾的样子，也想好好看看。
　　陈平安也没见过仙尊具体是怎样的，也有些好奇。
　　他其实想过，这些什么仙尊啊，或者仙帝啊，也就修为不同而已。
　　其实和普通人没有多大的区别，也是一张嘴，一个头颅，一个鼻子罢了。
　　他要看的是仙尊的气质，到底和他们这些人有多大的区别。
　　同时，他得记住这个仙尊的样子，毕竟他和赵部铸已经算是敌人了，不久后这仙尊就是赵部铸的师尊。
　　仇人的师尊，当然得记住了。
　　只是挤了出来，陈平安三人还是看不到所谓的仙尊。
　　只看到了赵部铸和赵板桥他们。
　　而顺着赵部铸他们的目光看去，那什么仙尊应该就在他们视线看不到的地方坐着。
　　也对，人家一个强者，哪里会随意给他们这些人看呢。
　　不过陈平安却看到了赵部铸和赵马范他们此时的样子。
　　那简直是开心得不行，脸上挂满了笑容。
　　而赵部铸好像感受到了陈平安的目光一样，这一刻，竟然还转过了头来，看向了陈平安。
　　当看到陈平安的时候，他先是怔了一下，旋即皱了皱眉。
　　他昨晚派去的杀手，这会儿还没回来禀报情况，他就想过是不是出了意外。
　　不过他还是给了自己一个理由，想着应该不会，很可能是还没真正去杀陈平安，而是偷懒了。
　　怎么说那杀手也是仙灵境，杀一个即使有仙婴境实力的人，也跟杀鸡一样。
　　可是，现在看到了陈平安就在外面，赵部铸狐疑起来了。
　　“那家伙是没动手，还是已经死了？！”
　　赵部铸脸色瞬间有些不好起来。
　　看着陈平安的目光，也变得有些冷了。
　　但他没有多看陈平安，怕被黄正乾察觉到什么。
　　而他调节得也快，不管他派去的杀手怎么样，即使被陈平安用什么方法抓拿了，也不会有什么事。
　　他相信那杀手不会供出他。
　　那人还是挺忠诚的。
　　而他现在又要成为黄正乾这个仙尊的弟子，要是想继续弄死陈平安，以后有的是机会，所以也不急在一时。
　　在赵部铸心里戏如此丰富的时候，这时候，赵板桥也看了眼外面。
　　这一看下，便看到了陈平安。
　　顿时间，他眼眸一亮，还直接站起，走了出去。
　　“小羡，来，进去见一见孤独仙尊。”赵板桥走到陈平安面前，微笑道出一声。
　　他还在派人找陈平安呢，没想到陈平安自己来了。
　　陈平安听着赵板桥这话，也没有拒绝。
　　他也想看看这所谓的仙尊，是怎么样的人。
　　就这样，陈平安跟在赵板桥身后，走入了大殿。
　　而走入大殿不久，坐在前方的男子，也渐渐映入了他的眼帘。
　　可是不看还好，当他看到对方后，直接懵了。
　　而黄正乾，在见到陈平安那一刻，差点坐不住。

第295章 前辈怎么在这里
　　黄正乾本来还想着赵板桥突然出去做什么，是不是去安排宴会的事情。
　　看着他一下子回来，身后还带着一个年纪不大的年轻人后，他就想着应该是介绍家族一些天才了。
　　就像是一开始叫来了的赵富贵几个一般。
　　只是。
　　在他完全看清陈平安的样貌后，他傻了。
　　就像看到了鬼一样。
　　脑袋直接瓦特了。
　　前.....前辈？！
　　他眨了眨眼。
　　怀疑自己看错了。
　　陈平安也一样，在看到黄正乾那一刻，瞪大了眼睛。
　　被黄正乾弄得有些反应不过来。
　　像是被人来了一击闷棍，眼睛都直了一下。
　　赵板桥还想着介绍一下陈平安，再仔细观察一下黄正乾的表情，此刻看到了黄正乾好像陷入了呆滞中，眼眸猛地一亮。
　　“看来，我的猜测已经八九不离十了！”
　　赵板桥这时依旧认真看着黄正乾，介绍道：“仙尊，不知您还记不记得我们族的赵羡？以前他修为还行，只是有段时间修为开始倒退，不过现在实力也是仙婴境了。”
　　当初赵羡修为倒退的时候，他就带着赵羡去求过黄正乾。
　　只不过那时候赵羡化着妆，而且还很浓，和现在有些差距。
　　而且那时候岳东来也没有成为仙帝，所以当时黄正乾也不可能知道赵羡是岳东来的外孙。
　　此话一过，黄正乾再次眨了眨眼。
　　这一下，他脑子清醒了很多。
　　不对！
　　你们族的赵羡？！
　　黄正乾快速回神。
　　他见过赵羡。
　　真正的赵羡不是这样子的啊！
　　赵羡特别娘才对！
　　结合这两个情况，他可以肯定了，眼前这人，绝对就是那位前辈了！！
　　要知道，一般情况下，同一个世界中不会有那么像的人的。
　　而且赵羡突然转性，就是一个大疑点。
　　黄正乾看着陈平安，心想着前辈突然来到仙界，还伪装成一个小家族的小辈，肯定有什么目的。
　　也许是在谋划什么重要的事情！
　　所以，他当众叫陈平安一声“前辈”，恐怕就会误了陈平安的谋划。
　　毕竟陈平安在这里装小辈呢！
　　至于陈平安，此刻脑袋里面也在想着事情。
　　他看着黄正乾的时候，就有些反应不过来了。
　　但听到赵板桥叫黄正乾为仙尊的时候，他就回神了。
　　因为他认识的黄正乾可是在凡间，还和慕容宫称兄道弟呢。
　　不可能会在仙界是仙尊！
　　而且，黄正乾好像在慕容宫的人传人现象中，也被他的视觉bug糊弄到了。
　　要是眼前这人是黄正乾，这会儿见到了，肯定会和以前一样，来上一句前辈。
　　他想着，也许有一个可能，这什么仙尊，和黄正乾长得很像！
　　毕竟人那么多，有一两个长得像的，倒是有些情有可原的。
　　不过他还是觉得这家伙和黄正乾太像了，简直是一模一样，就像是双胞胎兄弟。
　　“我得好好观察一下，也许真的是同一个人也难说！”
　　就这样，陈平安，黄正乾和赵板桥都各怀着不同的心思，各自打着算盘。
　　安静了一会，黄正乾第一个开口，试着去旁敲侧击道：“这位....你真是赵羡？在我印象中，赵羡不是这样的，或者，你是某人？”
　　他这话的意思已经很明显了，就是在问陈平安，“前辈，我可不可以叫你前辈，还是当作不认识你？替你装一下？”
　　陈平安原本还想继续观察一下黄正乾，此刻听着这话，皱了皱眉。
　　没有认出他！
　　那这人很可能真不是和慕容宫打成一片的黄正乾了。
　　而听着黄正乾这样问，陈平安也回答起来，道：“仙尊，我认识到自己的性格不对了，所以用了一段时间，改了过来。”
　　听着“仙尊”这称呼，黄正乾瞬间明白陈平安这潜在的意思了。
　　“前辈叫我仙尊，这意思很明显了，就是让我装不认识！好，我得好好帮前辈装才行。”
　　黄正乾认定陈平安来这里是另有目的，所以决定当作不认识陈平安，好好配合一下。
　　“那也挺好的，你以前的个性我真心不喜欢。刚才也听到赵板桥说你的实力恢复了，那以后要好好努力修炼了。”黄正乾微笑鼓励道。
　　陈平安点头，但他还是做最后的试探，道：“其实我有一事想问仙尊，不知仙尊有没有觉得我像谁？”
　　黄正乾听着这话，摇头道：“没见过。”
　　前辈，你看我装得像不像？
　　陈平安听后，微笑点了点头。
　　心里想着：看来真的是长得一模一样了。
　　至于黄正乾，在看到陈平安微笑那一刻，认定自己做得没错了。
　　“看来前辈对我装不认识的表现觉得很好了，不然也不会笑着点头！很好，那我好好配合前辈！”
　　就这样，两人笑着聊了一会，浑然忘记了四周的人。
　　而赵板桥这一小段时间中，一直盯着陈平安和黄正乾两人的表情。
　　看着两人那交谈得很是畅快，好像完全没有隔阂的样子，他也确定了自己的想法了。
　　“绝对没错了！”
　　赵板桥心里嘿嘿一笑，决定从今往后好好舔陈平安。
　　而在四周，赵部铸等人也在看着这一幕。
　　此刻赵部铸脸色有些黑。
　　他看着自己的未来师尊和陈平安聊得那么好，心里突然生出了一股紧张感。
　　他很怕黄正乾因为和陈平安聊得好，就决定再收一个徒弟。
　　这样的话，以后陈平安就是他师弟了！
　　他决不允许这事发生！
　　所以赵部铸赶紧道：“师尊，其实我有一个修炼上的问题想问您，不知您有没有时间？”
　　黄正乾这时才看向了赵部铸。
　　也是这一刻，他好像意识到了什么一样，眼眸猛地一亮。
　　“咦！我听慕容老弟说过，前辈一般去到的地方，都会挑选一些小辈来培养，甚至给上一些机缘。这部铸会不会就是前辈给了机缘才这样的？！”
　　念及此，他眼眸都睁大了一分。
　　觉得很有可能！
　　这不，赵板桥说赵羡不久前实力开始恢复，那就是前辈来这赵家的时候了。
　　而这时候，赵部铸刚好觉醒了仙焰体，那赵部铸不是前辈看重的小辈，还能是什么？
　　不然哪有那么巧？！
　　如此想着，他看着赵部铸的目光变得更加灼热了。
　　前辈都这样看好了，那这小子的前途能差吗？
　　他脸上的笑容更多了一倍，道：“师尊有的是时间，以后你有任何修炼上的问题，可以随时问我！”
　　赵部铸听着这话，看着黄正乾这样子，心里才舒服了一下。
　　其实，但凡现在赵部铸骂一句陈平安，黄正乾也不会如此......

第296章 被儿子忽悠得晕头转向
　　赵部铸很是得意，然后准备和黄正乾离开大殿这里。
　　只是黄正乾在离开前，还看向了赵板桥，道：“尽量下午能举办宴会，夜晚我要回去。”
　　赵板桥听后，微笑点头。
　　说完，黄正乾又看向了陈平安，朝着他微笑点了点头。
　　就这样，陈平安目送着黄正乾离开。
　　此刻陈平安还是觉得很神奇。
　　想不到有这么像的人。
　　但黄正乾都这样明说不认识他了，那应该不是同一个人了。
　　黄正乾两人走后，大殿这里的气氛终于开始活跃起来。
　　刚才黄正乾在这里的时候，赵家一些长老都大气都不敢出一下。
　　而他们这时，第一时间就是看向了陈平安。
　　这里有些人其实挺佩服陈平安的。
　　刚才虽然是黄正乾先问陈平安问题，但陈平安后面竟然那么放得开的和黄正乾聊天，甚至还直接问黄正乾问题，这胆子简直不要太大。
　　赵青璇这会儿也多看了陈平安一眼。
　　以前赵羡还是天才的时候，赵青璇也没怎么理会过赵羡，只因为赵羡个性实在太辣目了。
　　但经过刚才陈平安那谈吐，她发现不化妆的陈平安，竟然有些帅气。
　　赵马范和赵步德两父子这时候也看着陈平安。
　　但两人的目光都蕴含着鄙夷。
　　纵使陈平安刚才那表现可圈可点。
　　但那又如何？
　　还不是只是被仙尊多看了一眼而已？
　　能成为仙尊弟子吗？
　　答案是不能！
　　依旧是和废物！
　　陈平安这时已经看过仙尊的样子，也没有再在这里呆着的想法，看向了赵板桥道：“族长，没事我就先离开了。”
　　赵板桥一脸猥琐地看着陈平安。
　　他已经觉得陈平安有九成的概率是岳东来的外孙了。
　　就刚才黄正乾那表现，就是铁证。
　　这里的人也许都不怎么敢和黄正乾对视。
　　可陈平安却敢！
　　而且，仔细盯着黄正乾的他，还发现黄正乾在看到陈平安的时候，呆滞了一下。
　　“陈易宸都说这小子身份高贵，那肯定就没错了！比起部铸那小子，我更加得讨好赵羡呢！”
　　赵板桥看着陈平安，微笑道：“那去吧，不过宴会的时候，你得出席，毕竟仙尊在。”
　　陈平安想了想，也点头一下。
　　赵板桥都这样说了，他也拒绝不了。
　　谁让他得装成赵羡呢。
　　陈平安走出了大殿，找到了赵蓠两兄妹。
　　他决定这段时间里，跟着两人在赵家这里逛逛。
　　同时也继续打听一下赵家的情况，和不久后的秘境情况。
　　他的闯关任务是成为世子，让大多数同辈仰望，和获得大多数族人的认可。
　　世子这位置，他现在只能看看赵部铸成为仙尊弟子之后，会不会离开家族了。
　　赵部铸离开后，他还是有机会的。
　　至于后面两个任务，也简单，去一趟秘境就行。
　　“以我现在意念力提升的情况，秘境开始的时候，我肯定能控制两条丝线，那时候的攻击，肯定强了好几倍。”
　　有实力，那同辈之人就只能仰望他。
　　要是在秘境中他表现好，也能获得族人的认可。
　　现在，他也就世子之位这任务有些棘手而已。
　　......
　　在赵板桥往外宣传下。
　　仅仅半个时辰。
　　整个千源城都知道赵家今天发生的事情了。
　　为此，整个千源城震动不已。
　　昨天，他们也知道了赵部铸会在秘境开放的时候，成为黄正乾的徒弟这事。
　　可是万万没想到，黄正乾今日就来了，显得如此仓促，就像怕赵部铸会被别人抢走一般。
　　这让所有人都很在意。
　　而很多势力这时也接到了赵家的请帖。
　　他们开始忙碌起来了，去开始准备礼品，准备下午去参加宴会。
　　此时，仙宝阁中。
　　江司明也听闻到了赵家的事情。
　　对此，他感慨不已。
　　“这赵家到底发生了什么？我就说最近他们怎么那么反常。”
　　特别是在他这里都用几十万仙晶，买走两块仙魂木这事。
　　现在倒好，赵部铸更是直接成为了黄正乾的徒弟。
　　他想不到具体原因，此刻也不想了，也开始准备礼物。
　　只是这时，一个人从外面走入。
　　来者正是孟焕。
　　孟焕看着江司明，笑着道：“江叔，我今日有些忙，这才带仙晶过来。”
　　说着，他拿出一个纳戒，要递给江司明。
　　江司明却摇了摇头，道：“不用了，我刚好欠你仙晶，这就当作还了吧。不过有一事我很在意，你得回答我一下。这赵羡到底怎么回事？你们怎么就这样了？”
　　他真的很好奇。
　　明明赵羡也就一个赵家小辈而已。
　　要是换做赵部铸让孟焕这样，他还能接受，毕竟赵部铸快成为仙尊的徒弟了。
　　但对象是赵羡，他就觉得不对劲了。
　　孟焕被如此问询，苦笑了一下。
　　他答应了自己两个儿子不跟别人说的。
　　就在不久前，他两个儿子再次找到了他。
　　让他去尽量帮陈平安搞来更多的仙魂木。
　　一开始他觉得这样不行。
　　认为有些过了。
　　给几十万仙晶可以。
　　这尽量买来仙魂木，代价太大。
　　而且对方只是一个仙尊的徒弟而已。
　　如果他们能讨好仙尊，才有些值得。
　　但是，让他想不到的是，他两个儿子转口又爆出了一个更大的料。
　　说陈平安和霸天仙帝有关系！
　　而且还是特别亲密的关系！
　　这消息一出，直接让孟焕脑袋反应不过来了。
　　和霸天仙帝有关系？！
　　这实在太恐怖了吧！
　　要知道，霸天仙帝虽然要离开神界了，可地位摆在那里。
　　而且他不是死了，而是去神界。
　　以后还是有可能会回来的！
　　还有，岳东来可是霸天仙帝提拔上去的！
　　如果他两个儿子没骗他，岳东来见到了陈平安，也得以礼相待！
　　当然，他觉得自己两个儿子没有骗他，也没有必要骗他。
　　不然这就是犯傻了，帮外人骗自己的钱，不是傻了还是什么？
　　再说了，他那时一直盯着自己两个儿子。
　　那时候，两人脸上的崇敬，可是装不来的。
　　除非他们两人是影帝。
　　孟焕被江司明看着，苦笑道：“这事我不好说出来，因为我答应了别人，要保密。”
　　“不过我可以透露一点，这赵羡十分不简单！偷偷告诉你，这孤独仙尊今天不是要收赵部铸为徒吗，我怀疑，孤独仙尊不仅仅是因为赵部铸觉醒了强大的体质，才收他为徒，还有可能和赵羡有关系！”

第297章 三人同台，接近真相的脑补
　　江司明听着听着，就一脸懵了。
　　@_@a
　　这什么意思？！
　　赵羡的身份不简单？
　　而且赵部铸这样，不仅仅是因为觉醒了体质，还有可能和赵羡有关系？！
　　我咋就听不懂呢！
　　“咳咳，江叔，下面的事情我就不好说了，你自己猜吧。”孟焕说完，便苦笑了一下。
　　江司明听到这里，脸都黑了。
　　你这家伙，把我好奇心吊到嗓子眼的时候，你他娘的最后给我来一句，让我猜？！
　　你这也太狗了吧！
　　“不行！有你这样的吗！你....你再给我透露一些些，就一些！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　江司明看着孟焕想走，一把抓住了他的手，另一只手还抱在了孟焕肩膀上，不给他走。
　　孟焕苦笑不断，试图挣扎，他实在不能说出来。
　　就这样，两人拉拉扯扯起来。
　　但就在这时，外面突然有一个侍女走了进来，好像要禀报什么事情。
　　只是此刻看着孟焕两个男人在这里拉拉扯扯（亲亲我我），顿时愣了。
　　“阁主，我什么也没看到！”侍女赶紧转过身去，大叫了一声。
　　心里却惊呼不断。
　　这莫不是断袖之癖？！
　　我看那本书说，这种兴趣就隐藏在附近之人中，一开始还不信！
　　现在我信了！！
　　而此刻，听着侍女的话，江司明两人瞬间弹跳般拉远了距离。
　　老脸更是一红。
　　糟了，保持多年的节操没了！
　　江司明咳嗽了一下，看着侍女道：“怎么，有事？”
　　侍女也没有转过头来，禀报道：“赵族长来了，我见孟家主进来了，所以让他等等，过来问询一下阁主要不要接待。”
　　江司明听后，连忙道：“让他进来！”
　　他现在真的很好奇赵羡的情况，被孟焕弄得不上不下的，很是难受。
　　恐怕不得到答案的满足，他今天会睡不着觉。
　　而恰巧赵板桥来了，那他可以当着孟焕的面，问询赵板桥！
　　三者对峙，他再在赵板桥那里获得一些有用信息，那他猜测出来的答案，可能更加正确一些。
　　侍女听后点了点头，往外走去。
　　孟焕这时想再次离开，可却又被江司明抓住，顿时换来一脸苦笑。
　　不久，赵板桥进来了，是一边笑着，一边走进来的。
　　“哈哈，江兄，我又来啦！”赵板桥现在十分开心，如鱼得水般欢愉。
　　而他进来后，看到孟焕那刻，眉头一挑。
　　这一刻，他十分从容淡定走入。
　　现在他们赵家可不一样了。
　　完全可以和孟家相提并论，所以，在孟焕面前，他没有任何的压力了，相反的，他还想在孟焕面前嘚瑟嘚瑟。
　　要是在以前，他肯定会觉得自己在孟焕面前，地位有些不够的，即便面对江司明也一样。
　　“孟家主，你也在啊？”进来后，赵板桥微笑来了一句，很是闲定。
　　孟焕微笑点头，道：“刚来。”
　　孟焕现在也对赵板桥的态度有了改变，毕竟赵羡就在赵家呢。
　　赵板桥这个族长，地位也肯定会水涨船高的。
　　江司明看到赵板桥后，已经迫不及待起来，笑着走过去道：“赵兄，有个问题，我不知当问不当问？”
　　他现在的笑容有那么一些猥琐。
　　赵板桥认定对方会问今日的事情，这可是他出风头的事情，当然当问了。
　　“哈哈，江兄太客气了，你随便问，我知无不答！”赵板桥拍了拍自己的胸脯，响起了啪啪两声。
　　江司明眼眸一亮，“嘿嘿，我想问问，你可知道你们家族的赵羡到底是什么身份？孟焕这小子已经知道了，却死也不肯告诉我，让我心痒得很！”
　　江司明话音一落，瞬间，整个房间安静了下来。
　　赵板桥傻傻地看着江司明和孟焕。
　　我擦！
　　你们都知道赵羡不简单了？！
　　而且，孟焕还知道赵羡的身份了？！
　　赵板桥有些呆滞地看向孟焕，咽了咽口水道：“孟家主知道赵羡的真实身份了？！”
　　他以为就他知道啊！
　　孟焕听着赵板桥这话，认定赵板桥也知道了。
　　也对。
　　毕竟人家赵板桥可是赵家的族长呢。
　　如此想完，他点了点头。
　　“没错，不过我答应我两个儿子不能说。”孟焕可是很有原则的。
　　当然，他答应了，就不知道赵板桥有没有答应了。
　　要是赵板桥想说，他也没办法呢。
　　赵板桥深吸了一口气。
　　看来，真的不只他一个人知道了。
　　江司明看着赵板桥和孟焕两人在那里打哑谜，好奇心使得他浑身难受，很想得到满足。
　　“你们就别在那里打哑谜了！赵兄，你告诉我，以后在我这里买东西，我给你打八折！”江司明一咬牙道。
　　赵板桥眼眸一亮，然后挺了挺腰，认真道：“折扣什么的，其实我不是很在乎，我仅仅是想解答你的疑问而已。”
　　江司明听后，眼眸一亮，“那好，折扣就算了，你赶紧说吧！”
　　额......
　　赵板桥听着这话，突然懵了。
　　我叉叉你个奶奶！
　　我就为了面子说一下而已，你真不给了？！
　　赵板桥想骂人，但没办法，说出去的话如泼出去的谁。
　　但他心里认真告诫自己，以后绝对不能再不装了。
　　和这些生意人装，根本没用！
　　这人无耻得很！
　　“其实，我们赵羡，可是和仙帝有很深的关系呢！”赵板桥看着江司明和孟焕，眯着眼睛道。
　　此话一过，孟焕摇头一笑。
　　他两个儿子果然没骗他。
　　赵羡真的和仙帝有关！
　　而且关系很深！
　　而江司明听后，懵了。
　　和仙帝有很深的关系？！
　　我擦！
　　你别骗我啊！
　　仙帝？！
　　真的？！
　　江司明觉得很不可思议。
　　你们一个赵家小辈，怎么就和仙帝有很深的关系了？
　　而这关系，又有多深？
　　这次都不用江司明问了，赵板桥眯着眼睛，突然一脸得意的笑容，道：“其实，我们赵羡，可是仙帝的外孙呢！”
　　话音一落，四周再次一静。
　　江司明听后直接化作了泥塑。
　　至于孟焕，也懵在了那里。
　　啥？！
　　仙帝的外孙？！
　　不是和霸天仙帝有很深的关系吗？！
　　孟焕赶紧问道：“你是不是搞错了？我两个儿子说，赵羡是和霸天仙帝有很深的关系啊！”
　　可刚说出来，他就怔了一下。
　　糟了，说漏嘴了。
　　听着这话，赵板桥皱起眉头，道：“霸天仙帝？不是吧，赵羡就是岳东来仙帝的外孙啊！”
　　赵板桥觉得自己这猜测百分百准确。
　　不然不会那么巧。
　　孟焕眉头也皱起了。
　　这怎么和他两个儿子说的不一样？
　　“不对！我明白了！其实我们都没说错！这赵羡很可能就是岳东来的外孙，但是，他也有可能和霸天仙帝有很深的关系！”说到这里，江司明停顿了一下，深吸了一口气后，才道：“也许，岳东来之所以成为仙帝，和赵羡有关！！”
　　孟焕说出这猜测，都把他自己惊到了。
　　但是，他这猜测，又刚好能解释通这一切！
　　也就是说，很有可能就是这样！！

第298章 赵板桥等人吓到摔在地上
　　赵板桥和江司明都怔了一下。
　　孟焕觉得都说到这个份了，那就全部说出来吧。
　　所以他继续道：“其实我也是在我两个儿子那里知道赵羡的事情的。”
　　“我两个儿子说，赵羡和霸天仙帝关系非常深，不久前，甚至见过赵羡和霸天仙帝见面！那时候，他们两人还近距离见到了霸天仙帝！”
　　“而现在，赵族长又说赵羡是岳东来的外孙，那这联系到一起，不就得出答案了吗？”
　　赵板桥和江司明呆呆地听孟焕的话。
　　他们在听到孟焕说孟凡雲他们见过霸天仙帝的时候，就像被人砸了一下头一样。
　　此刻听到后面，他们也想到岳东来成为仙帝这事。
　　其实，在霸天仙帝宣布要提拔岳东来成为仙帝的时候，整个仙界都觉得不可思议。
　　按理来说，被霸天仙帝提拔成仙帝的人，应该是十大仙尊之一才对。
　　可是霸天仙帝却是奇怪地提拔了岳东来。
　　要知道，以前可没传闻过岳东来和霸天仙帝有多熟呢！
　　而按实力，岳东来也不比仙帝手下的十大仙帝强多少。
　　甚至还可能有些不足。
　　现在赵板桥两人听着孟焕这话，深吸了一口气，如果真是这样的话，那这赵羡和霸天仙帝到底有多深的交情？
　　竟然因为一个赵羡，就提拔了岳东来？
　　仙帝之位可不是儿戏啊！
　　“孟家主这推测也有道理，但是，我怎么觉得不应该啊。这会不会有些儿戏了？要是霸天仙帝是赵羡的亲爹，我还觉得这推测有些可能。”江司明道。
　　赵板桥也点头，不过他还是道：“对的，这有些不可能，不然就太不可思议了。不过我可以确定，赵羡绝对是岳东来的外孙！”
　　而说到这里，赵板桥又想到了陈易宸那一句话。
　　说赵羡身份很高贵。
　　难道，陈易宸也在霸天仙帝那里见到过赵羡？
　　“我们还是别猜了，不久后秘境不是要开放吗？那时候岳东来也会去，我们多多假留意一下就行。还有，我感觉还可以试着在今晚这宴会中，看看黄正乾和赵羡的表现。”
　　赵板桥道。
　　孟焕和江司明听后，觉得只能这样了。
　　不过下一刻，江司明好像想到了什么一样，突然神秘兮兮地压低了声音，道：“其实我还有一个办法，可以提前知道赵羡和黄正乾他们的关系，不知道你们有没有兴趣？”
　　“哦？说来听听！”赵板桥第一个有兴趣。
　　孟焕没有说话，但却竖起了耳朵。
　　江司明道：“我这里有一个偷听宝贝，极为细微，放在一个地方，即使是仙尊境也察觉不到。”
　　“而赵兄你要做的事情也简单，就是让赵羡和黄正乾两人单独相处一会。如果赵羡真的和霸天仙帝关系很深的话，那黄正乾应该也见过赵羡和霸天仙帝在一起过，两人独处，肯定称呼不同。”
　　“这确实可以！”赵板桥道。
　　他今天就看赵羡和黄正乾在那里装作不认识。
　　但他有直觉，这两人绝对认识。
　　江司明微笑点头。
　　赵板桥这时也点头，但还是小心道：“不过你确定那偷听的宝贝真的不会被察觉？不然我这不好......”
　　说到底，赵板桥还是有些顾忌。
　　“绝对没事！你相信我！”江司明信誓旦旦地保证道。
　　话音一过，赵板桥就决定干起来了。
　　孟焕一句话也没说，不过他还是想验证一下自己的推测。
　　就这样，三人打定了注意，决定宴会前，好好试验一下。
　　时间悄然而过。
　　宴会准备开始。
　　只是在宴会开始前，
　　赵板桥找到了陈平安。
　　陈平安在见到赵板桥的时候，知道宴会要开始了。
　　然而赵板桥却道：“小羡，我其实挺看好你的，现在仙尊来了我们家族，你修炼上肯定也积累了一些疑问吧。我等会帮你争取一下和仙尊独处的机会，你趁机问他修炼上的问题。”
　　陈平安听着这话，觉得可以。
　　他也想问问那些“丝线”怎么回事。
　　还有提升意念力的其他办法。
　　所以他还是点了点头，道：“那多谢族长了。”
　　赵板桥看着陈平安同意，点头一笑，道：“那你先去刚才的大殿那里等着，我去仙尊那里沟通一下。”
　　说完，他快速闪身离开。
　　陈平安看着赵板桥这神速的样子，第一次对赵板桥的印象有了一些改观。
　　看起来赵板桥还是挺为小辈着想的。
　　也许是觉得以前对不起赵羡？
　　或者是看他天赋回来了，又来讨好了？
　　不过有一个赵部铸，应该不会这样才对。
　　想了一下，陈平安没有多想，开始往迎客大殿走去。
　　此刻，赵板桥也去到了一间房间前。
　　“仙尊，我可以进来吗？”赵板桥小心翼翼问道。
　　黄正乾听到声音后，停下修炼，道：“进来吧，不用那么客气。”
　　现在黄正乾不敢小看赵家了，前辈都在这里，那说明赵家不简单了。
　　他慕容老弟说过，被前辈选中的势力，都会一飞冲天！
　　赵家应该也不例外。
　　赵板桥推门而入，看到黄正乾便笑着问道：“仙尊，有一件事不知能否麻烦您一下？”
　　“什么事？”黄正乾道。
　　“就是赵羡，他在修炼上有一些问题，想问问您。”赵板桥苦笑道。
　　说完，赵板桥等待起来，心里认定黄正乾一定会同意。
　　果然，在听到赵羡两个字后，黄正乾眼眸一亮，直接点头，而且还道：“他在哪里？”
　　赵板桥听到这里，内心一笑，想着果然如此。
　　“他现在就在刚才那个大殿里面。”
　　原本赵板桥还想过黄正乾也许会让赵羡来这里找他，他为此还想过一个办法，争取让黄正乾去大殿那里，现在听着这话，他都不用继续糊弄下去了。
　　黄正乾点头，道：“那好。”
　　说着，黄正乾便在原地消失。
　　而赵板桥见黄正乾消失后，也赶紧移空，眨眼出现在一个房间里面。
　　此时。
　　这里已经有两个人坐着。
　　正在认真盯着桌面上的一个宝贝。
　　“搞定了！”赵板桥回来后，微笑说了一声。
　　说完，他就快速靠近桌子，也开始等待这宝贝传出声音。
　　他们很在意黄正乾对陈平安的称呼。
　　这一声称呼，绝对能解答他们的疑问。
　　而他们觉得，黄正乾对陈平安的称呼可能是赵羡公子。
　　或者是赵羡少主！
　　而也没有多久，下一刻，里面传出声音了。
　　他们三人耳朵动了动，全神贯注去倾听。
　　此刻，迎客大殿里面。
　　陈平安等待了一会，黄正乾便闪身出现了。
　　看到黄正乾来了，陈平安站了起来，准备恭敬地喊上一句仙尊。
　　可是他还没来得及开口，黄正乾确定四周只有陈平安一人后，连忙行礼起来。
　　他快速拱手，头比手低，道：“见过前辈！”
　　话音一落，大殿猛地陷入了死寂。
　　陈平安懵了。
　　而在一间房间里面，偷听着的赵板桥三人，在听到这一声称呼后，突然椅子滑动了一下，他们三人直接坐在了地上。
　　屁股还在地板砸出了一个圆坑。
　　这一刻，他们像被雷劈了一样。
　　眼睛直了。
　　这......他娘的怎么回事！！！

第299章 前辈，我叫仙帝来瞻仰一下您
　　赵板桥三人坐在地上，如坐针毡一般，眼眸瞪大，屏住呼吸，心跳都好像停止了一般。
　　他们额头开始冒汗，三人目光来回对接着。
　　看着对方时，好像都想在另外两人那里得到一个答案。
　　想对方告诉他们，其实大家伙们听错了！
　　可是。
　　他们三人此刻的表情竟然一模一样。
　　就像是一个模板刻出来的一般。
　　“我怀疑我听错了！或者是，这偷听的宝贝坏了！”
　　“没错！江兄，你这宝贝是不是出了问题？！”
　　孟焕和赵板桥一人一句道。
　　江司明看着瞪大眼睛，一副见了鬼模样的孟焕和赵板桥，他咽了咽口水，不知道说啥好了。
　　这他娘的没有坏啊！
　　我也想这坏了啊！
　　我现在脑子都不灵光了啊！
　　他感觉自己脑袋被人连续锤了好几下一样。
　　前辈？！
　　这什么鬼称呼啊！
　　一个仙尊竟然叫一个二十多的人叫前辈？！
　　这简直是天方夜谭啊！
　　不知道人吓人，会吓死人的吗！
　　不等赵板桥他们反应过来，这时，传音宝贝里面再次传出了声音。
　　大殿那头，陈平安这时候也是懵了。
　　看着黄正乾那样子，他终于意识到，刚才他是想多了，这黄正乾就是那个黄正乾！
　　这特么的竟然是同一人！
　　不然不会这样叫他！
　　可是。
　　刚才他都那样说了，为何黄正乾说不认识他呢！
　　难道，是因为刚才人太多了，要面子？
　　可是，这视觉bug都能让仙尊都叫前辈了，那得多强的视觉效果？而要是如此的话，这家伙还会在呼面子？
　　只是刚想到这里，陈平安又回到了一个特别大的问题上。
　　他咽了咽口水。
　　特么的，黄正乾竟然是一个仙尊！！
　　不会就我自己一个人不知道吧！
　　陈平安怀疑慕容宫已经知道了！
　　就他一个人蒙在鼓里。
　　但想了想，要是他那视觉bug特别强大，也许黄正乾他们会觉得他已经看出他们的底细，所以就没有说。
　　对此，陈平安有些无语了。
　　而看着黄正乾现在的样子，他吸了一口气，决定装起来。
　　“没想到会在这里遇到你呢。”陈平安将手背在了身后，道出一声。
　　黄正乾听着陈平安这话，苦笑了一下。
　　前辈，我才不信你呢。
　　你那推演能力，肯定早就知道我会来了！
　　不过黄正乾也配合着陈平安装，道：“我也没想到前辈会来这里。不知前辈来这小小的赵家，所谓何事？”
　　黄正乾认定陈平安是有什么谋划，所以试着问出一声。
　　陈平安听后，快速思考了一下。
　　他来这里只是为了闯关，获得奖励而已，不过既然要装高人，那肯定要贯彻到底了。
　　“我在下一局棋。”陈平安在旁边的椅子处坐下，不疾不徐，如同高人模样地道出了一句。
　　他看小说里面高人都是这样的，动不动就来一下什么惊天大局，什么把人当棋子之类的。
　　他觉得自己也可以这样装一装。
　　然而，他却想不到黄正乾已经认定他就是为了这事。
　　所以黄正乾听后，眼眸大亮起来。
　　“哈哈，前辈果然是在下着惊天棋局！这么说来，我在这棋局里面，也是一枚棋子了！不错不错，上次听仙帝和慕容老弟他们说自己是棋子，我还羡慕了一场来着。”
　　黄正乾心里开心了一下，这时也点头起来，苦笑道：“我就说前辈不会平白无故来这里，还好刚才我读懂了前辈的提示，所以没在赵家那些人面前让前辈身份败露。”
　　说到这里，他有些自得。
　　然而陈平安听后，眨了眨眼。
　　我的提示？！
　　我没有提示啊！
　　我不是问你认不认识我吗？！
　　这多简单的问题啊！
　　你在想什么啊！
　　难道我们的频道没有对接好？！
　　陈平安很是无语。
　　他还想在赵板桥他们面前，特别是赵部铸他们面前，好好装一波呢。
　　黄正乾这时继续道：“前辈放心，我会尽量帮您隐瞒身份的，绝对不会让你这场棋局受到任何干扰！”
　　黄正乾一副义正言辞的样子。
　　陈平安：“......”
　　你特么的真是个小聪明！
　　你的频道就不能和我对接一下吗！
　　陈平安也没办法了，他刚才都那样了，现在只能继续这样下去了。
　　只是这不能装逼，让他浑身难受啊。
　　但陈平安一想到自己能让一个仙尊如此，也是一件令人高兴的事情。
　　这可是一名仙尊强者啊，啧啧，以后他在仙界就能混得更好了！
　　毕竟仙尊都管他叫前辈，还如此毕恭毕敬，就问一句还有谁？！
　　“这视觉bug就是厉害，不过就是触发机制还不明朗，应该有人传人的想象，和慕容宫有很大的关系。对了，要不我让黄正乾把慕容宫他们弄上仙界？！”
　　想到这里，陈平安眼眸猛地一亮。
　　他这一刻，觉得自己才是小聪明！
　　这办法绝对可以有。
　　陈平安准备和黄正乾说一下。
　　可这时，黄正乾又道：“对了前辈，要不要我把仙帝叫来？他老早就想见您一面了，说想瞻仰一下您。”
　　此话一过，陈平安懵了。
　　而在一间房间里面，赵板桥三人完全没有反应过来的时间。
　　他们脑袋就像是放置在永动的锤子下，一直被敲打着，还每次都能打出暴击一样。
　　他们傻傻地听着传音宝贝里面传出的声音。
　　陈平安和黄正乾说的每一句话，都让他们如遭雷击。
　　黄正乾那说话的语气，和陈平安那强者一般的说话语气，让他们忘记了呼吸。
　　而最让他们震惊的是。
　　陈平安竟然说来赵家这里，是为了一场棋局！
　　他们都知道有些强者强大到一定的程度，都会无所事事，便以娱乐的形式，去安排打赌，或者安排一些考研人性的事情。
　　这就是棋局，就是拿人当棋子。
　　现在好了，听到陈平安那话，他们发现，自己也许也是棋子！
　　可这还不是让他们暴击最大的事情。
　　现在听到黄正乾说仙帝早就想见陈平安一面，而且还是瞻仰，他们差点两眼一黑，吓晕过去。
　　好了！
　　这家伙，该不会是神界的大佬吧！
　　毕竟那可是仙帝啊！
　　仙帝都要瞻仰的存在，不是神界的大佬还能是什么！！
　　刚才他们还想着什么样的存在才会让仙尊叫前辈呢。
　　原来是神界的大佬！

第300章 我当你是儿子，你要当我兄弟？
　　至于大殿里面，陈平安听着黄正乾这话，也怔了一会。
　　他很快摇头，道：“不好，还没到见他的时候。”
　　陈平安依旧一副高人作态。
　　其实他心里怂了。
　　在听到黄正乾这话的时候，他知道黄正乾肯定把他的情况告诉了仙帝。
　　而仙帝也信了黄正乾的邪，想亲眼看看他。
　　可是，仙帝来了的话，不一定触发到视觉bug。
　　或者仙帝太强，触发的视觉bug不强，那时，他就凉凉了！
　　所以他坚决不见！
　　黄正乾听后，点了点头。
　　一副信了的样子。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　看着黄正乾那样子，陈平安偷偷呼出了一口气。
　　他可不想自己这视觉bug效果被破坏。
　　要是仙帝看出他是假的，这就难搞了。
　　陈平安这时候也没有什么和黄正乾说的了。
　　在知道了黄正乾的身份后，他现在只想宴会赶紧开始。
　　嘿嘿，他觉得他又可以和赵部铸玩玩了！
　　赵部铸他是不会放过的，大家都站在对立面，而且赵部铸已经派人来杀他！
　　他现在有能力弄死赵部铸，当然不会让赵部铸好过了。
　　仇人，可不能放了！
　　不过陈平安觉得可以让赵部铸嘚瑟一下。
　　让他好好开心到宴会的时候。
　　然后，再让他感受到什么叫做绝望。
　　“好了，也没什么事了，先到这里吧，等会还有一场宴会呢。”陈平安嘴角翘起，有些阴谋的笑了起来。
　　而黄正乾听着陈平安这话，觉得陈平安对这宴会很看重了。
　　如此看来，他猜的果然没错。
　　陈平安就是想让他收赵部铸为徒！
　　也许这赵部铸以后的成就，真的会很高呢！
　　想到这里，黄正乾点头道：“那我先离开了，前辈要是想单独见我，可以联系我。”
　　陈平安微笑点头。
　　黄正乾很快在原地消失。
　　陈平安这时候也离开了，出去找黑龙它们。
　　而在一间房间里面。
　　此刻赵板桥三人还是呆呆地坐着。
　　到现在他们还是有些反应不过来。
　　“这赵羡.....不对，    这前辈应该就是神界的大佬了！”赵板桥脸色极为苍白。
　　他真的被吓到了。
　　怎么也想不到陈平安竟然这么恐怖！
　　而他不久前的猜测竟然错了。
　　赵羡竟然不是岳东来的外孙，陈易宸口中说的高贵，原来是这么一个意思！
　　孟焕这时候也知道了自己的猜测错了很多。
　　但也有一部分是对的。
　　也许岳东来，真的是因为赵羡而晋升为仙帝的！
　　而现在，他也开始觉得，自己两个儿子说的话的可信度了。
　　“那两个兔崽子也不知道是不是早知道了这事，或者，他们真的如实说了自己看到的？”
　　也许他们两人真不知道陈平安是神界的强者，真的只是看到了霸天仙帝和陈平安走在一起。
　　而刚才黄正乾说要瞻仰陈平安的仙帝，应该是岳东来。
　　“不行，这事我得好好问问他们才行。”
　　一个父亲被儿子忽悠，说出去都丢脸！
　　至于江司明，现在已经频频吸了几口凉气。
　　在确定了陈平安的恐怖身份后，他想起了不久前自己对陈平安的坐地起价的样子。
　　他现在都想扇自己几巴掌了！
　　那可是仙尊都要喊前辈的大佬啊！
　　不久前他竟然那样对待那位大佬！
　　还好当时孟凡雲出来说话，阻止了他，要是他再过分一些，恐怕会被那大佬一巴掌拍死啊！
　　顿时，他看向了孟焕，觉得孟焕真是生了一个好儿子啊。
　　但刚想到这里，他又突然生出了一个念头。
　　不只是他，赵板桥两人也一样。
　　“你们说，如果这前辈真的是神界强者，那会不会已经发现这偷听的宝贝了？”这时，孟焕当先开口道。
　　话音一落，三人同时咽了咽口水。
　　他们脸上露出了惊吓的神色。
　　这宝贝能让仙尊乃至于仙帝都察觉不到。
　　但对神界强者呢！
　　也许神界的强者就能察觉到！
　　三人脸色有些白了。
　　旋即，他们安静地听着四周的动静，看看有没有任何声响。
　　他们现在就怕陈平安突然出现在他们面前，然后一巴掌拍死他们！
　　还好，过了一会也没有见到陈平安的身影。
　　他们同时呼出了一口浊气。
　　汗水已经湿透他们后衣。
　　好是惊险。
　　他们都忘记自己多久没有这样的感受了。
　　要是他们知道自己纯属就是跟空气战斗，不知道会作何感想呢。
　　“我觉得这位存在可能已经发现到我们了，但没有追究我们，也许是他大人有大量。又或者刚才那存在说了，他在下着一场棋，也许，我们就是棋子，他需要我们！”赵板桥道。
　　孟焕听后，觉得有道理，“应该就是这样了！”
　　江司明也点头，道：“也许我们这样作为，早被这前辈知道了呢！”
　　三人也不知道是安慰自己，还是在真心觉得这样。
　　安静了一会后，三人开始商量起来。
　　“这事我觉得我们得隐瞒下来，谁也不能说！”孟焕道。
　　“没错，这要是说出去，可能我们就没命了！”赵板桥表示赞同。
　　江司明也点了点头，一脸认真。
　　三人商量好后，又说了一会。
　　随后赵板桥看着宴会时间将要开始，也不能再在这里呆着了。
　　三人开始分散。
　　而孟焕离开后，第一时间就是去找自己的两个儿子。
　　既然他两个儿子知道了陈平安的情况，那他也不存在对其他人泄露这事一说。
　　他想看看，自己两个儿子是不是早就知道了陈平安是神界大佬一事。
　　他找了一会，也找到了两人。
　　他拉着两人到了一处角落，然后凝视着他们。
　　孟凡雲两人还在四周找寻着陈平安，这会儿被自己父亲拉到角落，他们父亲又一副凝重的模样，看得他们有些心虚起来。
　　孟焕死死盯着孟凡雲两人，认真道：“问你们一个问题，必须如实回答！否则这父子就不当了！”
　　孟凡雲听着这话，感觉不对劲起来了，为了缓和气氛，苦笑道：“那我们当兄弟？”
　　话音一过，四周一静。
　　孟焕怔怔地看着孟凡雲。
　　你丫的，生你养你那么多年，我当你是儿子，你却想当我兄弟？
　　养你那么多年，我咋就不知道你这么优秀呢！
　　孟梦达这时也是一样，呆呆地看着自己的哥哥。
　　哥哥，你真他娘的是个秀儿啊！
　　孟焕一拍孟凡雲的头，认真道：“别给我嘻嘻哈哈！说，你们是不是早就知道赵羡是神界的强者！”
　　这话一出，四周再次一静。
　　孟凡雲和孟梦达都傻傻地看着自己的父亲。
　　“爹，你不会是学了推演之术吧？这怎么知道的？！”孟凡雲惊诧道。
　　孟焕听着这话，整个人没好气起来。
　　这两个兔崽子，果然早就知道了！
　　感情你们一直在忽悠我？！
　　而且，他竟然还被这两个逆子忽悠到了？！
　　孟凡雲说完就知道自己穿帮了，怔了一下，然后挠了挠头。
　　而这时，他发现自己父亲在四周找东西。
　　“爹，你这是在找什么？”
　　孟焕随意道：“没有，就是在找可以拍死人的东西，你们有空的话，也帮我找找吧。”
　　他要拍死这两个混蛋儿子！
　　有这样忽悠自己老子的吗！！
　　孟凡雲：“......”
　　孟梦达：“......”

第301章 那么多弱者，你偏挑个最强的
　　宴会开始。
　　陈平安此刻正和赵蓠两兄妹待在一起。
　　他们随着人流走到祠堂广场上。
　　这里已经布满桌椅。
　　人满为患。
　　有些哗嚣，如集市一般。
　　这里有很多都是赵家之人。
　　而长辈和年轻人几乎都分开来坐。
　　毕竟圈子都一样，聊的天不同。
　　陈平安则和赵蓠和赵昏两人自己坐一桌。
　　不久后，陈平安也看到了孟凡雲两兄弟。
　　此刻两人正低着头跟在孟焕身后。
　　而刚到这里，孟凡雲他们就发现了陈平安。
　　好似陈平安就像是一颗明亮的星星，在黑夜中一眼便能看得着一般。
　　孟凡雲赶紧叫停孟焕，然后三人一起往陈平安那里走去。
　　四周很多人在看到孟焕一家子来的时候，都集体往那边看去。
　　而看到孟焕他们往陈平安那里行去时，都有些怔然。
　　特别是赵家的人。
　　孟焕走到陈平安面前，一脸的笑容，有点狗腿子的味道。
　　“这位.....羡小哥，我儿他们对你赞不绝口，我早就想见见你了，今日终于有幸能见你一面，实在有幸了。”
　　孟焕不敢在这里暴露陈平安的身份，前辈两个字硬生生被他憋了回肚子里。
　　陈平安看着孟焕，微笑点头。
　　他知道孟凡雲他们忽悠孟焕，忽悠得有些厉害了。
　　孟凡雲很会抓住机会，也不想跟一群长辈坐，所以直接笑着问道：“赵兄，不知我们两兄弟能不能和你一起坐？”
　　陈平安微笑一下，道：“当然可以。”
　　孟凡雲和孟梦达听后，开心坐下。
　　至于孟焕，和陈平安打了两声招呼后，便告辞离开了，往前方一桌走去。
　　此时江司明已经在那里坐着。
　　江司明这会儿就在死死盯着孟焕一家子。
　　他羡慕妒忌啊。
　　这到底是什么神仙儿子啊。
　　他也想有这样的儿子啊！
　　孟焕能和这个前辈拉上关系，全靠这两个儿子啊！
　　随着时间推移，越来越多人来到广场这边。
　　不久后，又有三人走了进来。
　　这三人一进来，顿时成为了全场的焦点。
　　不久前还在好奇陈平安和孟凡雲他们什么时候关系那么好的人，都懒得再想，开始看着这三人。
　　这三人正是赵部铸三口子。
　　此刻，赵步德走在前头，赵部铸和赵马范两人则跟在他身旁。
　　他们三人头颅高昂着，好像今天他们就是全场最靓的崽一样。
　　一群人看着这一家子的作势，都羡慕不已。
　　这是上辈子修了多少年的福，才能这般啊。
　　羡慕妒忌的情绪在场上弥漫。
　　只有江司明和孟焕看着赵部铸他们那样，心里冷笑。
　　你们还不知道今天这宴会的真正主角是谁吧。
　　以为是自己了？
　　赵部铸和赵马范走入这里后，目光都在四周找寻着什么一样。
　　最后，他们的目光落在了陈平安身上，眼神也冷冽了下来。
　　只是在看到孟凡雲两兄弟和陈平安坐在一起时，他们眼眸也顺势眯了眯。
　　不过很快的，他们就不以为然了。
　　在他们眼里，现在孟凡雲他们屁也不是。
　　特别是赵马范。
　　以前他把孟凡雲两兄弟当成高不可攀的传说，现在，呵呵，他哥哥直接碾压两人！
　　“等会宴会有比武，赵羡你个狗东西，不久前让你偷袭成功了，这次，我要当着这么多人的面，让你出尽洋相！”
　　赵马范心里还是十分不舒服，不久前当众被陈平安拍飞，让他怀恨不已。
　　但尽管如此，他也不认为自己比陈平安弱，要不是被偷袭，他觉得自己可以碾死陈平安。
　　赵部铸三人最后走到前方坐下。
　　而赵步德这时还和孟焕两人打了一声招呼，脸上挂着笑容，别提多从容了。
　　要是放在以前，他见到两人都是大气不敢出。
　　但拗不过他有一个好儿子，成为了仙尊的徒弟！
　　又过了一会，赵板桥和黄正乾也出现了。
　　两人一出现，整个广场瞬间安静了下来。
　　在看到黄正乾那刻，这里的人都觉得心惊胆战。
　　被黄正乾那股修为气息震慑得呼吸不畅。
　　而赵板桥出现后，直接带头走到了孟焕他们那一桌。
　　就这样，黄正乾和孟焕他们坐在了一桌上。
　　这让不远处的赵部铸一家子怔了一下。
　　他们还以为黄正乾会坐在他们这一桌啊。
　　赵部铸脸色有些红，这时也只能往那桌子走去。
　　赵板桥在出现后，目光便在四周扫了一圈，看到陈平安和孟凡雲他们坐在一起后，心情还是没有平复过来。
　　他站起来朗声宣布今日的喜事，随后开始主持拜师仪式。
　　陈平安看着拜师仪式开始了，眯着眼睛沉思了一下，觉得这样打断不好。
　　“算了吧，我大人有大量，不能做得太过分，毕竟这家伙也就是想杀我而已，我就先让他把师拜了吧，让他好好高兴高兴。”
　　陈平安觉得自己真是心地善良，等赵部铸拜完师后，他再让黄正乾和赵部铸解除师徒关系就行。
　　这也算是让赵部铸体验一把成为师尊徒弟的感觉吧。
　　如此想完，陈平安觉得自己真是好人，不由得在心里赞美了自己一番。
　　就这样，在一群人的注目礼下，赵部铸成为了主角，拜黄正乾为师。
　　事情很顺利，一切搞定后，黄正乾也发言了，说一句笑一下。
　　黄正乾依旧觉得赵部铸就是陈平安安排给他的徒弟。
　　拜师完毕后，一群人也开始献礼。
　　四周热闹不已。
　　献礼完毕，宴会开始进入高潮。
　　这时，为了助兴，也开始举行比武。
　　一个又一个觉得自己实力不错，想吸引仙尊目光的年轻人们，争先恐后要找人比武。
　　然而，就在这时，赵马范却是第一时间站了起来。
　　他看着陈平安那边，一脸桀骜，冷声道：“赵羡！上次偷袭我，让你侥幸赢了一次，这次敢不敢与我一战！”
　　他的声音很大，一响起，四周的声音统统收敛。
　　所有人都被这话语吸引到了。
　　要是赵马范是其他人，他们还不至于那么在意，但赵马范却是今天主人公赵部铸的亲弟弟！
　　还有，他要挑衅的人，是以前赵家的世子，赵羡。
　　这将是一场好戏！
　　很多人都来了兴趣。
　　唯独几人，在听到这话后，脸上直接出现了表情包。
　　＼(；?＿?)
　　这几人正是和赵马范坐在一桌的江司明等人。
　　这会儿，江司明，孟焕和赵板桥都同情地看着赵马范。
　　无语至极。
　　你小子的头到底多铁？
　　场上这么多弱的人不挑战，你偏偏找最强的那人挑战？！
　　你他娘真是人才！
　　赵步德和赵部铸见赵马范这般，也没有任何阻止，反而一脸冷笑。
　　赵部铸不怕自己弟弟这时候对付陈平安，他现在是黄正乾的弟子，自己弟弟怎么做，他都能罩得住。
　　然而他却没看到，此刻坐在他旁边的黄正乾，已经傻眼了，傻傻看着要找陈平安麻烦的赵马范。

第302章 人生苦短，专走捷径
　　赵板桥这一桌人中，除了赵部铸和找不到觉得赵马范这做法没有什么不对外，其他人都无语地看着赵马范。
　　黄正乾现在更是怀疑人生起来。
　　他怀疑自己是不是会错意了。
　　其实前辈完全没有让他收赵部铸为徒的意思！
　　不然，这赵部铸的弟弟，为何这个时候挑衅前辈呢！
　　而且，赵马范还说上次被偷袭了，被侥幸赢了一局，那意思是，他不只挑衅了一次？！
　　现在竟然还要得罪？！
　　你这是嫌人生苦短，选择走捷径吗？！
　　黄正乾这时候也转头看向了赵部铸和赵步德两人。
　　想看看两人对这赵马范的行为有什么看法。
　　也许赵部铸也觉得赵马范这做法不对。
　　然而，当他看到赵部铸和赵步德两人正一脸冷笑后，他真的想拍死自己了。
　　“我感觉我要凉凉了！”
　　黄正乾想哭，感觉自己被这一家子摆了一道。
　　但刚想到这里，他又想到了一个理由安慰自己。
　　“不对，也许前辈就是想要我收这赵部铸为徒，毕竟前辈何许人也，一切都在前辈的谋划中，早就推演出我收赵部铸为徒了。而先前前辈还如此客气待我，说明前辈不会生气！”
　　黄正乾弱弱地安慰自己。
　　也许这一切都是安排好的。
　　“嗯嗯，应该是这样。没事的，我等会好好注意前辈的提示。如果前辈没有说什么，就继续让这部铸当我的徒弟，但要是前辈有一丝表示，我就赶紧和这赵部铸断绝师徒关系！”
　　想到这里，黄正乾仔细看向陈平安那一边。
　　陈平安听着赵马范这话，直接站了起来，往外面走去，“既然你都这样要求了，我不出战也不好，而且我得纠正一下，偷不偷袭，你在我眼里也一样。”
　　赵马范看着陈平安竟然答应了，脸上露出了一抹阴狠之色:“好一个偷不偷袭也一样！这次，我不把你打哭，我不姓赵！”
　　听着这话，赵板桥等人脸色更加古怪了。
　　小子，你这是要把死作到底吗！
　　黄正乾听着这话，脸色则变得更加黑了。
　　在线求助，我想拍死这小子，怎么才能忍下这口怒气！
　　赵马范很快和陈平安靠近，两人面对面站着。
　　这里位置不大，两人直接飞上了天空。
　　没有人阻止这一场战斗。
　　即使是赵板桥也没阻止。
　　因为他不好阻止，毕竟在这里，他不再是最强的人，没有了话事权。
　　他只能看着黄正乾，看看黄正乾怎么做。
　　然而黄正乾不知道陈平安是不是有什么谋划，也许这种和小辈的战斗，都在陈平安的谋划中。
　　现在见到陈平安应战，他就更没办法了。
　　这说明了这一场战斗是必须的。
　　四周极为宁静，所有人都在看着天空。
　　孟凡雲两兄弟的表情和赵板桥他们一样，觉得赵马范就是在作死。
　　弱的不挑战，专门找一个最强的，不是找死还能是什么。
　　唯有不知道陈平安情况的赵蓠两兄妹现在脸上有那么一丝担忧。
　　因为他们也不清楚陈平安现在这情况能不能打赢赵马范。
　　毕竟上次陈平安拍飞赵马范三人，确实是有偷袭的嫌疑。
　　天空上，陈平安和赵马范两人互相敌视着。
　　赵马范也只是口上说要把陈平安打哭，这时候却极为专注。
　　很怕这次也会像上次一样，被陈平安偷袭成功。
　　要是在这种场面中输掉了战斗，他以后就不用在赵家混了。
　　两人剑拔弩张起来。
　　赵马范这次很谨慎，第一时间拿出了武器。
　　一条金色的长棍。
　　那长棍上散发着强大的气息。
　　几乎接近仙器的范畴。
　　陈平安则懒得拿武器，面对赵马范，他什么也不用准备。
　　经过战池的战斗后，他对自己的实力有了更清晰的认知。
　　仙灵境下，他来一个揍一个。
　　“别说我偷袭你，这次我让你一只手。”
　　陈平安见黄正乾在下方，要是他对付一个赵马范也打得那么难，肯定会被怀疑。
　　所以他决定一击搞定赵马范。
　　赵马范见陈平安这般，没有嗤笑，反而更加谨慎起来。
　　“小子，简直狂妄！看我不弄死你！！”
　　赵马范咬牙一喝，没有再浪费时间，猛地散出了仙婴七层的修为，执棍往陈平安快速闪去。
　　陈平安眼眸眯了起来，看着赵马范快速接近，这时他第一时间就开始运转法诀。
　　直接施展出如来神掌。
　　他全力施展，右手手掌处，蓦然出现了一个金色大手印，同时，手掌上出现了一股极为恐怖的吸力。
　　看着陈平安手上的大手印出现，下方很多人都惊到了。
　　因为他们突然感觉自己的脸好像被什么力量轻轻揪了一下。
　　唯独修为达到一定境界的人，感受这一下后，有些呆滞起来。
　　“嗯？！这是什么力量？！”孟焕猛地瞪大了眼睛。
　　江司明和赵板桥这时也发现了这股突然出现的力量感觉有点不对劲。
　　他们修为更高，能更加清楚地感受到这作用很轻的吸力。
　　而且，他们还在自己脸庞上，捕抓到了一些和天地之力有些相似的能量。
　　不过，也仅仅是相似，他们发现，这能量比天地之力更加神秘，更加奥妙。
　　他们几人互相对视了一下，深吸了一口气。
　　前辈果然是神界强者！
　　一出手他们就感觉到不简单了！
　　至于黄正乾，这时候他脸上的表情比赵板桥他们还要出彩。
　　他咽了咽口水，很是出神。
　　这绝对不是天地之力！
　　这一定就是比天地之力更强的道则之力了！
　　他听霸天仙帝说过，神界之上的强者，才能引用一些道则之力！

第303章 逆徒，我弄死你
　　黄正乾仔细盯着陈平安的手掌，想看看能不能学到点东西。
　　而在陈平安施展出如来神掌后，刚靠近他的赵马范，突然间，整个人失去了控制力。
　　往陈平安的手掌飞去。
　　原本他还想着靠近陈平安后，直接一棍子打飞陈平安。
　　此刻感受到熟悉的身体失去控制权的感觉，让他如同听到自己刚娶的老婆，突然问他喜欢什么款式的绿帽子一样，整个人傻了。
　　陈平安施展完如来神掌后，便一巴掌打了出去。
　　赵马范也眨眼到了他手掌前。
　　而且还是百分百用脸来接。
　　看着这一幕，陈平安心里呵呵一笑。
　　嘭的一声。
　　不久前还极为嚣张，叫嚣着要打哭陈平安的赵马范，直接化身为一颗星星，眨眼飞向天边。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一击之后，四周便静得如同野冢地一般。
　　鸦雀无声。
　　下方。
　　赵部铸和赵步德两人都呆了一下。
　　他们显然有些反应不过来。
　　他的弟弟。
　　和他的儿子。
　　怎么就这样了！
　　怎么用脸去接那道攻击了？！
　　不只是他们两人，不知道陈平安强大的人们，这时候都已经化作了雕像，呆呆地坐着。
　　只有赵板桥他们反应了过来，摇了摇头，对赵马范表示莫哀。
　　没办法，谁让你好死不死地去挑战最强的那人呢！
　　现在好了吧，傻了吧！
　　至于黄正乾，此刻的眼睛已经瞪大了一倍。
　　刚才他就看到了陈平安手上的力量不同寻常，很可能是道则之力，所以紧紧盯着陈平安的动作，
　　而且他还觉得，这种高人前辈，竟然接受了赵马范的挑战，那这一场战斗，很可能是战斗给某人看的。
　　他甚至觉得，这一场战斗，也许是给他看的，想让他学学什么招数，或者领悟一些东西！
　　现在，他就观看下一小会，他发现，自己竟然真的有了提升！！
　　他十分震撼。
　　他感觉自己对天地之力的运用，有了更深的领悟！
　　他刚才一直感受着那股道则的力量，也因为如此，他突然对道则力量之下的天地之力，有了更深的理解！
　　黄正乾深吸了一口气。
　　他看着陈平安，见陈平安这时又刚好往他这里看来，更加觉得陈平安安排这样的战斗，是给他看的了！
　　“前辈不会真的是为了给我看的吧！我现在感觉，有了这领悟，我的实力可以再强一成！恐怕能够和陈易宸他们比肩了！”
　　黄正乾频频吸着冷气，心脏越跳越快。
　　他现在很纠结，要不要出言感谢陈平安。
　　可是想着陈平安要在这里隐藏身份，最后他一咬牙，只能决定等没人的时候，再好好感谢陈平安了。
　　只是他刚想到这里，这时，在他旁边，突然响起了一道声音。
　　这句话一响起，差点使得他摔在地上。
　　只见赵部铸满脸冰冷的寒霜，沉声喝道：“小子，下手如此之重，我来会会你！！”
　　此话一过，四周难得有些从刚才的碾压战斗中回神的人，这会儿猛地睁大了一分眼眸。
　　快速看向了赵部铸。
　　这是......大戏要上演了？！
　　他们不久前觉得赵马范和废了的赵羡打，很有看头。
　　此刻赵部铸这个今天这场宴会的主角，竟然也要挑战陈平安，让他们期待满满！
　　要知道，赵部铸已经觉醒了仙焰体，实力恐怕已经能达到了仙灵境！
　　现在去欺负人家一个赵羡，就很有看头了！
　　在赵部铸旁边，赵步德没有出言阻止。
　　他甚至整个人在原地消失，不久后，也回来了。
　　他抱着赵马范。
　　赵马范如同一滩死泥一样，口里吐着白沫。
　　四周很多人在看到赵马范那样子时，都想笑出声来。
　　特别是同辈的年轻人们。
　　看着平日里嚣张得不可一世的赵马范变成这般，很是得意！
　　赵部铸说完一句话后，便冷冽地往陈平安那方向走去，此刻已经和陈平安面对面站着。
　　在看到自己父亲带着自己弟弟回来后，他也往身后看了一眼。
　　看着自己弟弟那般惨状，他拳头紧握，咬牙切齿。
　　“废物，敢不敢与我一战！”
　　陈平安看着赵部铸那冷然的样子，他没有任何的忌惮，相反的，觉得极为好玩。
　　小样的，刚才给你开心了那么久，真已经自己是仙尊的徒弟了？
　　跟我嚣张？
　　信不信我让你绝望？！
　　陈平安冷哼道：“你确定？”
　　赵部铸一脸轻蔑，沉声道：“我也不欺负你，也让你一手！！”
　　赵部铸对陈平安刚才那一击也没有看懂多少。
　　但以那攻击威力来看，他可以一百分百肯定，还不够他的攻击强。
　　要知道，现在的他，已经相当于仙灵一层！
　　而他也决定像陈平安虐他弟弟一样，百倍还在陈平安身上，一击打飞陈平安，帮自己弟弟报仇。
　　陈平安呵呵一笑，道：“你真厉害呢，不过，你确定不先问问你师尊的意见？”
　　陈平安懒得和赵部铸打。
　　一是，他觉得自己大概率和赵部铸差不多的实力。
　　要是他的如来神掌没有发挥作用，那他极有可能和赵部铸打得不相上下。
　　这个是不允许的，因为他忽悠过孟凡雲他们，而且黄正乾也把他当成高手前辈，要是他和赵部铸打成平手，甚至输了，这定然会被怀疑一顿的。
　　二是，他根本没有必要打！
　　赵部铸听着陈平安这话，心里冷呵了一下。
　　陈平安虽然不久前和黄正乾在大殿那里聊得比较欢快，但他可以认定黄正乾会力挺他。
　　特别是不久前他和黄正乾独自呆了一会那时候，黄正乾还跟他说，以后遇到什么麻烦，都不用怕，他会力挺他！
　　赵部铸也没有回答陈平安，决定再骂陈平安两句。
　　可他刚张开了嘴巴，还没说话，这时，黄正乾突然爆喝了一句。
　　“住口！”
　　这声音一过，四周猛地陷入了死寂。
　　所有人都被这一道喝声打断了脑中的思路。
　　全部目光都快速往黄正乾这里聚焦过来。
　　赵板桥和孟焕他们也一样。
　　他们几人刚才看到赵部铸往陈平安走去的时候，也开始为赵部铸莫哀了。
　　赵板桥是最为无语的。
　　他都不知道怎么说赵部铸了。
　　好好的当仙尊的徒弟不香吗，你为何就是要跟着你弟弟作死呢！
　　现在好了。
　　你等死吧！
　　黄正乾气得胸口起伏。
　　人家前辈才给了他那么大的机缘，现在好了，他这个刚收的徒弟，竟然跟着上去挑衅！
　　赵部铸被黄正乾这么一吼，懵了。
　　赵步德刚才的想法和赵部铸一样，认定黄正乾肯定向着他们。
　　这时看着黄正乾那生气的样子，忍不住咽了咽口水。
　　他突然感觉一股不安感包围了过来呢。
　　黄正乾快速看向了陈平安，苦笑道：“赵羡小友，这逆徒如此无礼，实在是我管教无方，为了表达歉意，我可以按照你的意思，好好处置这小子！”
　　此话一响起，便在寂静的四方来回荡漾。
　　而在一些人听在耳里，这话并不像这么温柔。
　　一响起后，就像是一根几寸长的针，直直刺入了他们耳膜一般。
　　他们都傻了。
　　赵部铸也傻了。
　　师尊！
　　你....你这是在问这小子，该怎么处理我？！

第304章 捡便宜的来了？
　　四周静悄悄的。
　　所有人都盯着黄正乾，觉得不可思议至极。
　　他们还以为黄正乾会无条件帮赵部铸呢。
　　毕竟黄正乾可是赵部铸的师尊。
　　而现在，这到底怎么回事？
　　这还问自己徒弟的对手，怎么处理自己的徒弟？！
　　赵板桥这些知道陈平安情况的人，这听着这话，都觉得正常不已。
　　同时，他们也盯着赵部铸他们一家子，认定他们一家子已经凉凉了。
　　好好的偏要去得罪这位主子，简直是前方明明有路，你偏偏往悬崖跳啊。
　　陈平安听着黄正乾这话，也是接话道：“我觉得他不适合当你的徒弟。”
　　话音一落，所有人都屏住了呼吸。
　　好家伙！
　　这意思是，让人家黄正乾和赵部铸，解除师徒关系？！
　　一群人都觉得陈平安这话说得太不经脑子了。
　　他们想着，也许黄正乾这样说，确实是对赵部铸的行为感到失望，也想趁着这事，好好调教一下自己的徒弟。
　　但陈平安竟然直接要两人解除师徒关系，简直荒诞。
　　首先，仙尊的面子摆在那里。
　　对外宣称要收赵部铸为徒，而且也真的收了，才过去了一会就接触了关系，这名声传出去，恐怕得贻笑大方。
　　所以，一群人认定黄正乾不会这样做，甚至还会因为陈平安的得寸进尺而生气。
　　只是，他们刚想到这里，下一刻，黄正乾竟然直接点头了！
　　只见他认真地看着赵部铸，冷着脸道：“从此刻起，你不再是我的徒弟！！”
　　这话音一过，所有不知道实情的人们，都如同被重锤好好地伺候了一番一般。
　　都被这话杀了一个猝不及防，傻在了原地。
　　尤其是赵部长和赵步德两人。
　　整个脸部都垮了。
　　(！oдo)
　　赵部铸极快反应过来，快速呼叫道：“师....师尊！您....您在开玩笑吧！！”
　　他懵了，脑子有些不灵光了，感觉自己在做梦一样。
　　而且这还是一个能吓死人的噩梦！
　　抱着赵马范的赵步德这时也一样，手上突然没了力气，被他抱着的赵马范更是直接摔在了地上。
　　但赵步德没有去理会自己的小儿子，而是瞪大眼睛看着黄正乾，仓促道：“仙....仙尊！您不要开这种玩笑！”
　　黄正乾冷脸看着两人，一副看着仇人的样子，“开玩笑？你儿子如此嚣张，定不能成大器！我不需要这样的徒弟！!”
　　赵部铸两父子听着黄正乾这话，呼吸变得不通畅了。
　　尤其是赵部铸，脸上显露出了绝望的表情。
　　心里则被无尽的愤怒给占据。
　　就像自己被黄正乾当猴耍了一样！
　　但是，他现在什么话都说不出来。
　　能怎么办？
　　难道朝着黄正乾喷脏话？
　　他甚至连对陈平安做过分的事情也不行！
　　不然就是不给黄正乾面子！
　　黄正乾一不做二不休，看着四周所有人，高声道：“今日这场收徒就是一场闹剧！我宣布，我黄正乾，绝不认赵部铸为徒弟！”
　　说完，黄正乾看了眼陈平安。
　　眼中闪过了一抹苦涩。
　　要不是他不能在这里透露陈平安的身份，他真的会走到陈平安面前，鞠躬道歉。
　　他就怕陈平安生气。
　　要知道，这种前辈打了一掌给他看，他的实力就变强了啊。
　　这是多大的恩惠？
　　还有多强的实力？
　　这要是生了他的气，他还不得死都不知道怎么死？
　　说完后，黄正乾现在非常想和陈平安单独呆着，好好道歉。
　　所以他再次看着陈平安，道：“赵羡小友，现在你可否满意？要不，我们两人单独聊聊？”
　　“可以。”陈平安点头，道出一声。
　　说完，他这时又看向了赵部铸，一脸冷笑。
　　小子，感觉如何？
　　在陈平安看向赵部铸的时候，赵部铸也在盯着陈平安。
　　赵部铸现在的目光极为狠毒，好像能生吃了陈平安一般。
　　要是这里没人，他绝对会拼命朝着陈平安攻去。
　　杀了陈平安！
　　陈平安见赵部铸那要杀人的样子，心里冷然起来，走到他面前，小声道：“对了，你派去的那人，我见过了。”
　　说罢，陈平安还拍了拍赵部铸的肩膀。
　　赵部铸听着这话，气得身体都抖动了起来，但他能做的就是忍耐。
　　陈平安感受着赵部铸那杀人一般的目光，也没有再说什么。
　　既然赵部铸要他死，他肯定不会让赵部铸活下去。
　　陈平安往黄正乾那里走去    。
　　场上很多人看着这一幕，都没有反应过来。
　　都搞不懂黄正乾为何要这样做。
　　他们感觉，好像在黄正乾眼里，这显露出来只是分神一层的陈平安，好像更加重要！
　　要知道，人家赵部铸可是觉醒了仙焰体啊！
　　这体质在仙界也是顶尖的体质啊！
　　陈平安很快到了黄正乾面前。
　　只是就在这时，在他们头顶上，这时候突然出现了一个人。
　　这是一个中年。
　　这人一出现，所有人的目光都被吸引住了。
　　而同一时间，一股强大的修为气息，席卷了整个天空。
　　一群人快速看往天空看去。
　　当看到来人后，他们都呆滞了起来。
　　仙尊境！
　　又是仙尊境！
　　而来这里的一些势力之主，在看到来人后，也认出了来者身份。
　　正是十大仙尊之一，地位还稍微比黄正乾高上一些的陈易宸！
　　陈易宸今日前来，依旧是为了战池那事，来道歉的。
　　只是他没想到的是，这里竟然有这样的宴会。
　　而一出现后，他就发现了下方的黄正乾，不禁眯了眯眼眸。
　　黄正乾在看到陈易宸的时候，也是皱起了眉头。
　　搞至于四周的人，在怔了一下后，这时候都突然想到了一个可能。
　　“你们说，这天古仙尊突然到来，会不会是听说了赵部铸觉醒了仙焰体，想收徒的呢？”
　　“有可能！嘿嘿，如果是这样的话，就有好戏看了。”
　　“哈哈，一个刚踢开徒弟，一个就来捡便宜，这想想就很激动啊！”

第305章 告诉他，他也是我的棋子
　　陈易宸出现后，一个闪身下，便落到了地面。
　　一群人的目光都紧紧固定在他的身上。
　　陈平安这时也看着陈易宸。
　　他可以看出，陈易宸和别人不同。
　　应该也是一个强者。
　　不然这里那么多人，不会死死盯着他。
　　而且，陈平安还看到一些人脸上露出了敬畏的神色。
　　就像是黄正乾不久前看着他一样。
　　陈易宸落地后，第一时间看向黄正乾。
　　在看到黄正乾的时候，再结合这里的情况，他就想到应该是黄正乾在举行收徒仪式了。
　　毕竟不久前黄正乾久对外说要收赵部铸为徒。
　　黄正乾这时也是死死看着陈易宸。
　　他和四周之人的想法不同。
　　在看到陈易宸出现在这里时，就想到了一个念头。
　　陈易宸也许是来找赵部铸的，想继续试着收徒。
　　毕竟不久前陈易宸来这里的时候，赵板桥就说陈易宸是为了收赵部铸为徒。
　　念及此，他倒是恨不得陈易宸能收了赵部铸。
　　这样的话，嘿嘿，陈易宸就可以跟他一样，怀疑人生了。
　　至于赵板桥等人。
　　特别是赵板桥。
　　在看到陈易宸来了后，他们的想法比较不同。
　　他们认定陈易宸是来找陈平安的！
　　在他们看来，这个仙界里面，已经不只一两个强大的人认识陈平安了。
　　兴许已经有很多仙尊都知道了陈平安的存在。
　　落地后，陈易宸朝着黄正乾微笑道：“黄兄，你这是在举行收徒仪式吧。”
　　黄正乾点头，也客气道：“确实是，不过我已经和他解除师徒关系。倒是陈兄你这来这里不知所谓何事？”
　　“嗯？”陈易宸听着这话，怔了一下。
　　解除师徒关系了？！
　　这么神速？
　　发生了什么？
　　但他也没有过多去理会，而是一边回答，目光一边在四周扫荡起来。
　　“我来找一人聊聊。”
　　刚说完，他就在黄正乾不远处看到了陈平安。
　　全场唯一一个分神一层之人!
　　应该就是他了！
　　陈易宸看着陈平安，微笑道：“赵羡小友，我有事想和你单独聊聊，不知有没有时间？”
　　声音一响起，四周的空气好像凝固了一样。
　　一群人停住了呼吸，瞪大了眼睛。
　　啥？！
　　赵步德刚才还极为生气，同时觉得绝望。
　　但在陈易宸出现后，他便想到了一个可能，怀疑陈易宸是不是想收他儿子为徒的。
　　那会儿，他重新看到了希望。
　　因为陈易宸可是比黄正乾更强一些的仙尊呢！
　　可是，在看到陈易宸看向陈平安，还突然来了一句能不能单独聊聊的时候，他幻想破灭了。
　　赵部铸则没有像他父亲那样的想法，因为陈易宸上次前来，就是找陈平安！
　　这会儿看到陈易宸又是找陈平安，他开始感觉到超级不对劲了。
　　为什么！
　　为什么黄正乾这样！
　　陈易宸也这样！
　　这赵羡到底给他们喝了什么迷魂汤，才能变成这样了！
　　他比很多人更清楚赵羡的情况啊！
　　按理来说，赵羡不可能和这些仙尊有任何关联才对！
　　陈平安这时就看着陈易宸，搞不懂对方为何要和他单独聊聊。
　　因为他从未没见过陈易宸。
　　而且，对方脸上没有任何的敬畏神色，说明应该不是他的视觉bug触发了。
　　“我刚好有事和这位仙尊聊，可以一起。”陈平安觉得有黄正乾在身边比较稳妥。
　　毕竟他也不知道陈易宸想干什么。
　　陈易宸能和黄正乾这样的仙尊平等交流，应该也是仙尊级别的，要是有什么歹心，有黄正乾在，他也有一些安全保障。
　　陈易宸听后，直接点头。
　　他就是来道歉的，只要人不要像这里那么多就行。
　　而听着陈平安这话，他也开始思考一件事了。
　　黄正乾要和陈平安单独聊聊，难不成，黄正乾也知道了陈平安的身份不简单？
　　黄正乾现在的想法也和陈易宸差不多，在得知陈易宸是为了陈平安而来的后，也开始想着，难倒陈易宸已经知道了陈平安的身份了？！
　　就在这样的猜忌下，三人开始移空离开。
　　等他们三人离开后，四周还是有些寂静。
　　很多人都反应不过来。
　　一个仙尊那样对陈平安就算了，怎么来了另一个仙尊，第一时间也是找陈平安？
　　在人群中，赵板桥这些比较知道内情的人，正一脸微笑。
　　看着其他人迷茫，都觉得知道真相的自己，高人一等。
　　在人群中，一张桌子前，此刻赵蓠和赵昏两兄妹瞪大眼睛，嘴巴微微张开着。
　　他们觉得很是震撼。
　　他们从小和陈平安一起长大，这到底怎么回事，两个仙尊才这样对待他们赵羡哥哥？！
　　孟梦达就和赵蓠靠着坐，此刻看着赵蓠的样子，小声道：“赵蓠姑娘，不用那么大惊小怪，赵兄受到仙尊这样的对待，属实正常不过。”
　　孟梦达看着赵蓠的目光，有无尽的欣赏在运转。
　　他觉得赵蓠很可爱，有一种要一生一世保护她的冲动。
　　赵蓠听着这话，也回过神来，小声问道：“为什么啊？！”
　　她真的很迷糊。
　　她的赵羡哥哥，什么时候变得这么厉害了！
　　孟梦达微笑道：“这我还不能说，不过我可以保证，你和你哥哥前途应该会很不错了。”
　　闻言，赵蓠呆了一下。
　　迎客大殿那一边。
　　三人身影突然出现。
　　陈平安这时继续装作高人模样，一出现就坐了下来。
　　黄正乾看着四下没人，便苦笑地看了眼陈平安。
　　但他也不好在陈易宸面前喊陈平安为前辈，得陈平安提示他不用装的时候，他才好不装。
　　陈易宸看着四下无人，先看向黄正乾，道：“黄兄，我想和赵羡公子单独聊聊，不知你能否先离开一会？”
　　黄正乾皱了下眉头，没有回答，而是先看向了陈平安。
　　陈平安让他走他才走。
　　这时，陈平安看着陈易宸道：“不用单独聊，你有什么话就说吧。”
　　陈易宸皱了皱眉，也没办法了，看着陈平安道：“赵羡公子，关于战池那件事，实在是我管理不周，而那孙晨，已经被我废了，还望你不要生气。”
　　陈平安听着这话，眼眸眯了眯。
　　原来是为了这事来的？
　　而黄正乾听着陈易宸这话，则是怔了一下。
　　赵羡公子？
　　道歉？
　　原来是不知道前辈的身份？
　　那为何来道歉？
　　难道，是被前辈教训了一下？
　　或者，大概猜出了前辈的身份了？
　　黄正乾满脑子问题。
　　陈易宸说完，继续道：“当然，仅仅道歉实在不够诚意，赵羡公子可以随便开个条件，我尽量满足你。”
　　陈平安认真盯着陈易宸，觉得这家伙是不是有点客气了？
　　“有些奇怪。一个仙尊怎么就这么客气？还亲自来道歉？按理来说，金翎仙器它们强也强不到什么程度啊，顶多是仙尊境。而这仙尊也是仙尊境来着。难道，这人也觉得我强？”
　　陈平安觉得自己可以试试。
　　陈平安看着陈易宸，道：“你已经知道我的不同了吧？”
　　陈易宸沉默了一下，然后点头，同时，他看了眼黄正乾。
　　不知道该不该在这里说出来。
　　陈平安眼眸一亮，道：“那说来听听。”
　　陈易宸苦笑了一下，这时也只能说出来了。
　　“你应该是一位超级大能的弟子。而那位大能，就在凡间。”
　　“额....哈哈！”听着这话，黄正乾突然被挠了腋窝一样，笑了一下。
　　感情这家伙搞错了？！
　　陈平安听后，也怔了一下。
　　陈平安无语地看着陈易宸一会，随后又看了眼黄正乾，决定开启忽悠大功。
　　“小黄，他还什么都不清楚，你跟他说说吧，告诉他，他也是我的一枚棋子。”
　　说完，陈平安单手一招，不远处的茶壶和杯子飞到他面前。
　　他开始给自己斟茶，极为淡定从容的模样。
　　他觉得，靠他自己说，陈易宸不一定信。
　　但让黄正乾这个仙尊来说，说服力肯定很大。

第306章 苏易是仙帝？我咋不知道
　　黄正乾听着陈平安这话，认真地点了点头。
　　说实在的，既然陈易宸不知道这事，他是不想让陈易宸知道的。
　　要是陈易宸知道了陈平安在这里，指不定要抢夺他当棋子的分量。
　　但现在陈平安都这样要求他，他不说也不行。
　　此刻，陈易宸在听到了陈平安的话后，其实就有些反应不过来了。
　　楞了一会。
　　棋子？
　　黄正乾咳嗽了一下，一脸认真地看着陈易宸道：“还记得霸天仙帝说过的，有关前辈的话吧？”
　　此刻的黄正乾，脸上挂着一抹高人一等的表情。
　　好像比陈易宸知道陈平安的信息，让他很自豪一样。
　　陈易宸点了点头。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这当然记得。
　　而在一旁，陈平安刚喝了一口茶，此刻听到黄正乾这话后，口中的茶水差点就喷了出来。
　　霸天仙帝？
　　他说过我？！
　　我擦！
　　我什么时候认识他了？！
　　陈平安懵了。
　　不知道怎么回事。
　　他在别人那里打听到仙界的情况时，也知道了仙界已经开始易主了。
　　以前由霸天仙帝掌管，现在仙界交由一个叫做岳东来的仙帝掌控。
　　至于那霸天仙帝，听说是去神界了！
　　陈平安这时直接打断了黄正乾，道：“我想到一件关于你们霸天仙帝的好玩事情，你们想不想听听？”
　　黄正乾听后，连忙点头。
　　陈平安顺势问道：“那你可知你前任仙帝真名叫什么？”
　　陈平安就是想知道霸天仙帝的名字！
　　他在凡间见过太多人了。
　　和慕容宫打成一片的黄正乾竟然是仙尊，那其他人中，会不会有一人就是这霸天仙帝？
　　黄正乾道：“仙帝姓苏，名易啊。”
　　陈平安听后，咽了咽口水。
　　他无语起来了。
　　苏易！
　　苏易特么的竟然是仙帝？！
　　我擦呢！
　　这到底怎么回事！
　　当初跪在我院子里的人，就是仙帝？！
　　小灵儿的父亲，竟然是仙帝？！
　　陈平安心里翻江倒海，而这时，他又刚好想起了昨天的事情。
　　昨天苏易就来和他们告别，说要去一个比较远的地方，以后可能会过段时间才回来。
　　感情是去的神界啊！
　　奶奶的，太神奇了！
　　不会连我见过的任何一个人，都很吊吧！
　　陈平安脑中这时想到了很多张面容。
　　慕容宫。
　　甄诞滕。
　　龙傲天。
　　白古风。
　　西门尘。
　　还有郎中。
　　特别是郎中，他感觉郎中看起来特别正常，和郎中呆在一起的时候，有股亲切感。
　　可也许就是这样，看起来正常的人，才会更强！
　　这不，苏易就这样了！
　　而且小灵儿还是仙帝的女儿！
　　想想都吓人！
　　对了，还有甄诞滕，也许甄诞滕更加恐怖！
　　陈平安暗自深吸了一口气，越想，越觉得一切都不简单。
　　他决定以后好好观察四周。
　　实在是这一发现，颠覆了他对自己的认知。
　　陈平安看着黄正乾，这时也道：“其实他的真名，不是苏易，而是苏狗蛋。”
　　陈平安问出这样的问题，就是想套出霸天仙帝的原名而已，现在随意说出一个搞笑的名字就行。
　　黄正乾和陈易宸听到这名字后，愣了。
　　苏狗蛋？！
　　我擦！
　　仙帝，你原名竟然这么皮啊！
　　陈平安知道真相后，也让黄正乾继续，自己则一个人在那里想着苏易的事情。
　　黄正乾点头，继续和陈易宸说着陈平安的事情。
　　陈易宸这时候也已经大概猜到自己搞错了。
　　也许眼前这看起来只有二十多的陈平安，才是那个前辈！
　　想到这里，他呼吸都变得沉重了起来。
　　要是真是如此，那他得罪的人，不就是超级前辈本人了？！
　　孙晨，我叉你奶奶！
　　你这是要把我害死啊！
　　在黄正乾一番言语后，陈易宸脸皮疯狂地抽动起来。
　　感觉自己头顶有一股死气在萦绕。
　　眼前这人，果然就是那个高人前辈！
　　而黄正乾也是一个人精，这时候借着这个机会，简直是把陈平安吹上天去。
　　马屁一个接着一个，听在陈平安耳里，让他都有些脸红了。
　　小黄啊，你真的是一个人才呢。
　　黄正乾一口气说完后，便一脸笑容地看着陈平安，道：“前辈，基本情况我都已经和他普及了。”
　　陈平安点头，十分随意道：“很好，那关于你收赵部铸为徒的事情，我就勉强原谅你了。”
　　黄正乾听着这话，连忙躬身道：“多谢前辈！还有，刚才要不是前辈施展了那武技，我也不会对天地之力的领悟更深一些，多谢前辈的指点！”
　　黄正乾连着给陈平安鞠躬两次。
　　陈平安听着这话，看着黄正乾那样子，怔了一下。
　　天地之力的领悟？
　　指点？
　　好家伙，这是刚才看到我用天地之力的时候，学到了什么？
　　陈平安点了点头，这时也更加确定自己看到的“丝线”，就是天地之力了。
　　而陈易宸看着黄正乾这般，和听着黄正乾这话，楞在了原地。
　　这家伙也得罪了前辈？
　　现在前辈这般，还给了这家伙指点，那说明，前辈也是一个宽宏大量的人啊！
　　陈易宸已经完全认定陈平安是霸天仙帝所说的那位超级前辈了，此刻快速朝着陈平安鞠躬：“陈易宸见过前辈！”
　　陈平安看着陈易宸，道：“陈易宸，对于战池那事，我觉得啊，心里有些不爽。”
　　陈平安确实对战池那些人特别不爽。
　　既然你们打开门做生意，就不要这么过分。
　　人家凭能力和冒着生命赢来的仙晶，你们凭什么做得这么过分？
　　要不是他那时候有黑龙它们跟着，指不定他已经死翘翘了！
　　所以，他不管陈易宸怎么样道歉，既然已经被他忽悠到了，那他必须得在陈易宸这里讹一笔！
　　不过一时间他也不知道讹什么。
　　他忽悠出来的形象是前辈高人，说自己缺仙晶，就有点不对劲了。
　　会让黄正乾他们产生怀疑。
　　陈易宸听着陈平安这话，脸上和背部的毛孔瞬间大开，汗液拼命往外涌。
　　糟了！
　　糟了！
　　陈易宸心里大呼，不知道该说什么。
　　四周的气氛极为冷清。
　　砰砰！
　　最后，陈易宸快速跪在了地上。
　　“前辈！我错了！请您责罚！！”
　　他现在很想哭。
　　恨不得回去把废了的孙晨杀了，然后一直鞭尸。
　　他真的是人在家中坐，锅从天上来啊！
　　陈平安看着陈易宸这样，淡淡道：“鉴于你知错态度还行，我放你一马，但死罪可免，活罪难逃，等会你收两个徒弟，往后好好教导他们，满足他们一切要求，可懂？”
　　陈平安想了一下，决定来一个间接讹诈。
　　他让陈易宸收孟凡雲两兄弟做徒弟，等日后他需要什么东西，让孟凡雲两兄弟去忽悠陈易宸就行。
　　他相信孟凡雲两兄弟的忽悠能力。

第307章 我们能以身相许吗？
　　陈易宸听着陈平安这话，快速点头。
　　“多谢前辈！”
　　他真的被吓到了，就刚才那会，一股恐怖的压力作用在他身上，他甚至已经感觉到有死气从他体内冒出。
　　极为骇人！
　　陈平安见陈易宸真的答应下来，内心嘿嘿一笑。
　　不错。
　　他也明白了一个道理。
　　强不强大无所谓。
　　忽悠能力强的人，还是很有前途滴。
　　陈平安道：“起来吧，等会出去后，你看着我的指示，收那两人为徒就行。”
　　陈易宸再次恭敬点头，站了起来。
　　他快速伸手摸了摸脸上的汗水，整个手掌都湿了。
　　陈平安这时也看向了黄正乾，道：“关于赵部铸，你有何打算？”
　　陈平安其实想借黄正乾的手，除掉赵部铸。
　　但他要是和黄正乾提出除掉赵部铸这事，这和他前辈高人的形象还是有些违和，难免让黄正乾他们怀疑。
　　黄正乾苦笑了一下，道：“这赵部铸实在可恶，不过前辈没有弄死他，兴许他还有活着的价值，那我就尽量与他断绝一切关系？”
　　陈平安听着这话，嘴角抽了抽，但也只能只能点头，道：“没错，你还算挺懂我，等哪天我利用完他，他也没必要活着了，竟然还派人暗杀我，真是愚昧。”
　　陈平安特意说出此事。
　　果然。
　　陈易宸和黄正乾听后，都睁大了眼睛。
　　派人暗杀这样的前辈？
　　赵部铸，你胆子到底有多肥啊！
　　这是觉得活着太累了，选择走捷径了啊！
　　两人对赵部铸心生厌恶起来。
　　陈平安也没什么和两人多说，准备离开，只是站起来的时候，他又想到了赵蓠两兄妹。
　　他看了眼黄正乾，道：“小黄，等会我也给你介绍两个底子不错的徒弟，那两人是兄妹，等会看我的指示。”
　　陈平安一副在给黄正乾便宜的样子。
　　黄正乾听后，眼眸大亮。
　　哈哈！
　　少了一个赵部铸，前辈竟然给他送来两个底子不错的徒弟？
　　这简直不要太爽！
　　“好！一切听前辈的！”黄正乾高兴点头。
　　连这种前辈都说底子不错，那将有多恐怖？
　　说完后，陈平安点了点头，随后三人同时在原地消失。
　　不久后，他们再次回到了祠堂外的广场上。
　　这里的人都没有离开。
　　就连赵部铸他们一家子也一样。
　　他们都在等着黄正乾和陈易宸他们出来。
　　他们觉得事情还没有结束。
　　而赵部铸则还心存着一抹希望。
　　他希冀黄正乾会后悔，重新收回成命。
　　或者陈易宸突然提出要收他为徒！
　　不然，今日他就成了一个天大的笑话了！
　　以后可以不用在千源城呆着了！
　　因为，这绝对比赵羡成为废物这事，更加让人觉得好笑。
　　而这会儿时间里，赵部铸还在想着一件事。
　　他想着怎么弄死陈平安！
　　上次他能让陈平安修为倒退，这次他也能！
　　只要用出同样的秘术就行！
　　“小子，今日这耻辱，我会用你的生命来洗刷！！”
　　赵部铸胸口拼命起伏着。
　　而这时。
　　陈平安三人重新出现。
　　赵部铸快速看向三人。
　　陈平安出现后，就如常地走向了自己的座位处。
　　所有人的目光都落在了陈平安三人身上。
　　四周也从吵闹中变回安静。
　　黄正乾出现后，便开口道：“各位，经历刚才那事，你们也看出我的收徒标准了吧。我这人收徒，注重心性，嚣张跋扈，心性不好之人，天赋再强，我也不要！”
　　话音一过，四下的人都脸色古怪地看向了赵部铸。
　　他们感觉，黄正乾这句话，有点杀了人，还要鞭尸的赶脚啊！
　　赵部铸听着这话，拳头握成了一团。
　　愤怒得差点要破口大骂。
　　但他没办法，黄正乾可是仙尊。
　　所以他能做的，就是看着陈平安那一边，把一切仇怨都记在陈平安身上。
　　他也没怪怨过自己的弟弟，因为他觉得自己弟弟根本没做错什么。
　　一切都是陈平安的错！
　　黄正乾骂完赵部铸后，继续道：“而我已经来到赵家，不想空手而归，加上赵家已为我举办了这个宴会，所以，我决定在这里收两人为徒！”
　　嘎！
　　话语一响起，整个场地瞬间寂静一片。
　　这一刻，所有人的心脏都快速地跳动起来。
　　不会吧！
　　在这里的所有年轻人，眼中闪烁着疯狂的光芒。
　　唯独赵部铸和赵步德傻了。
　　这是杀人诛心啊！！
　　陈易宸这时也没有落后，跟着道：“我也一样，今日前来，也想收徒弟，因为我发现我和赵家缘分很深。”
　　此话一过，四周再次静了一片。
　　不过一群人刚震惊一会，他们脑海中同时出现了一个人。
　　他们的目光齐刷刷地看向了陈平安。
　　黄正乾两人不会是要收他吧！
　　不久前，陈平安和黄正乾两人离开了一会，他们也不知道这三人要聊什么。
　　现在黄正乾和陈易宸一出现，就这样宣布了，这绝对和陈平安有关系啊！
　　陈平安已经在座位坐着，在黄正乾两人的话音过后，先看向了赵蓠和赵昏，微笑道：“你们两人出去，毛遂自荐一下吧。”
　　赵蓠和赵昏听着这话，傻了。
　　“额.....羡哥哥，这不好吧.....”赵蓠眨了眨眼睛，一脸不可思议。
　　她自己什么底细，她自己最清楚不过。
　　这样出去毛遂自荐，要是仙尊看不上，她就成为笑话了啊！
　　赵昏也一样，苦笑道：“羡哥，这不好吧。”
　　陈平安道：“没听到吗，仙尊说注重心性，所以你们有机会的。”
　　赵蓠和赵昏听着这话，苦笑不断。
　　而这时，孟凡雲和孟梦达听着陈平安这话，也快速催促起赵蓠两兄妹。
　　“没错，你们两人出去吧。”
　　“赵蓠妹妹，放心出去就行。”
　　毕竟大佬都这样说了。
　　这摆明了已经安排好了啊！
　　你们两人直接上去就行了呢！
　　不然，这两个仙尊为何一出来就说收徒呢！
　　然而，孟凡雲两人刚说完赵蓠两人，这时，陈平安直接调转了目光，看着两人道：“你们两人也一样，四人一起比较有伴。”
　　听着这话，孟凡雲两兄弟怔了一下。
　　旋即，他们眼睛红了。
　　大佬！
　　你.....你太好了吧！
　　我....我们能以身相许吗？！

第308章 段欣欣离家出走
　　孟凡雲两兄弟现在激动得脸色都红了起来。
　　太感动了，想不到他们也能受此恩惠！
　　两人激动了一下后，这时看向了赵蓠和赵昏，道：“走吧，一起！”
　　说完，孟凡雲两人果断站了起来。
　　这让还有些怔然的赵蓠和赵昏，脸色古怪，最后也只能跟着站起。
　　如国只是他们两人上去自荐，他们真的有些胆怯。
　　但现在孟凡雲两兄弟也一样，他们就有了伴。
　　四人一站起，四周所有人的目光都转移到他们身上。
　　赵部铸也一样，想不懂四人为何突然站起来。
　　不过也就一会。
　　所有人都想到了一个点子上。
　　他们不会是去自荐吧！
　　孟凡雲两兄弟此刻极为自信，已经认定陈平安安排好了。
　　所以也不怕等会会出现尴尬的事情。
　　这下子，两人走路带风，昂首挺胸。
　　相比于两人，赵蓠两兄妹就有那么一些显得不自信和畏畏缩缩了，微微低着头。
　　黄正乾和陈易宸看着四人从陈平安那里站起，又往他们这里走来，知道就是这四人了。
　　只是他们现在有些迷糊的是，不知道自己收哪两个。
　　毕竟这里有四个人。
　　而黄正乾刚才听陈平安说过，他要收的徒弟是兄妹，所以他也在四个人里面，查看一下，看看哪两人比较像兄妹。
　　这一查找，他的目光落在了孟梦达和赵蓠两人身上。
　　孟梦达和赵蓠看起来有些像，而且两人身上的气质很符合他的要求。
　　再加上孟梦达走路的时候，就走在赵蓠身旁，应该是兄妹了。
　　陈易宸也和黄正乾一样，看到孟梦达比较靠近赵蓠，就认定了这两人不是他要收的徒弟。
　　所以他盯着孟凡雲和赵昏。
　　在孟凡雲四人靠近黄正乾和陈易宸后，场上一群人这会儿都确定自己的想法了。
　　这绝对是自荐了！
　　一些年轻人看着孟凡雲四人这样，都在想着要不要也跟着上去。
　　或者一些势力的长辈，想着要不要让自己家的小辈上去试试。
　　只不过最终他们还是压下了这样的念头。
　　决定先看看孟凡雲四人的情况再做决定。
　　反正现在也被孟凡雲他们抢占了先机。
　　而在主桌那里，孟焕看着这一幕，他整张脸已经被满脸抢占。
　　刚才他就盯着陈平安那里。
　　黄正乾两人出来后，突然就说要收徒，而陈平安和他两个儿子说完话，他两个儿子就站了起来。
　　那这事已经十分明朗了。
　　这位大佬是在给他两个儿子铺路啊！
　　他满脸感激地看着陈平安。
　　至于江司明和赵板桥两人，此刻心里的想法也和孟焕一样。
　　江司明只有羡慕的份。
　　要是孟凡雲两人成为了仙尊的弟子，那孟家就直接崛起了啊。
　　别说这小小的千源城了，恐怕放眼整个仙界，也没人不知道孟家的存在了。
　　而赵板桥没有那么羡慕，因为他发现，赵蓠和赵昏两人也往前走来了。
　　他对这两个晚辈的印象不是很深，但也有一些印象。
　　这两人是他们家族的人，要是成为了仙尊的弟子，也会让他们家族获得荣耀。
　　甚至比赵部铸一人成为了仙尊的弟子还好呢！
　　孟凡雲四人站在黄正乾两人面前，齐齐行礼。
　　“见过两位仙尊！”
　　黄正乾两人微笑着脸，点了点头，“无需如此客气。”
　　孟凡雲先是开口道：“两位仙尊，要是你们要收徒，我自荐一下。”
　　孟梦达这时也紧接着道：“我也一样，我想成为两位仙尊的弟子！”
　　赵蓠和赵昏两人声音比较小，说话也有些结巴，但还是表明了自己想成为黄正乾两人的弟子。
　　四周一群人听着孟凡雲他们的话，都屏住了呼吸。
　　黄正乾一脸笑容，当先道：“你们都很不错，如此多人都没人敢自荐，唯独你们四人行事出众。那好，就你们两位吧，我与你们眼缘好呢！”
　　黄正乾目光看着的人，正是孟梦达和赵蓠。
　　陈易宸也一样，笑着宣布要收孟凡雲和赵昏为徒。
　　两人的话音响起，便在寂静的场地来回荡漾。
　　场上几乎所有人都懵了。
　　这竟然成了！
　　来这里赴宴的年轻人们，和本是赵家的小辈们，看着这一幕，都想哭了。
　　感觉这收徒也收得太儿戏了！
　　要是孟凡雲两兄弟被选上，他们还觉得没什么。
　　毕竟在千源城里面，这两兄弟的天赋是有目共睹的，而且身世也不错。
　　可是，赵蓠两兄妹凭什么？
　　修为也就只有仙婴初期而已！
　　这实力在年轻一辈中，不是很常见吗！
　　甚至在赵家中，赵青璇和赵富贵他们都比赵蓠两人强啊！
　　仅仅以为他们出去自荐了一下？！
　　人群中，赵青璇和赵富贵两人都已经傻在了原地。
　　但也就一会，他们两人快速站了起来，想往这边跑来。
　　他们也想试试。
　　可就在这时。
　　黄正乾和陈易宸两人同时道：“好了，今日就到这里吧。”
　　话音一落，场上开始充斥着心碎的声音。
　　赵部铸看着这一幕，已经把牙齿都咬碎了。
　　“可恶！可恶！！”
　　他气得身子颤抖起来。
　　要是他有仙尊的实力，这一刻，他一定会血洗这里！
　　黄正乾两人的所作所为，妥妥地在嘲讽他啊！
　　他感觉四周的人海就像是一栋栋高墙，将他隔绝在这边，还把他固定在耻辱柱之上！
　　孟凡雲四人听到黄正乾两人的话后，都一脸激动，跪在地上。
　　赵蓠两兄弟更是有些出神，久久没有反应过来。
　　这到底发生了什么？
　　他们出神一会，脑子才想起陈平安。
　　两人快速看向了陈平安那里，看到陈平安一脸微笑后，他们咽了咽口水，想到了一个可能。
　　不只是赵蓠两人，这时候，也有一些人看向了陈平安。
　　他们也怀疑到了这一点。
　　但是想了想，他们就是想不到两个仙尊为何会因为一个小子，做出这种事情。
　　除非陈平安是仙帝，不然不会这样！
　　毕竟两人都是仙界顶尖的几个人之一啊！
　　就这样，这里又开始了拜师宴。
　　而陈平安看了眼赵部铸，见赵部铸一脸铁青的样子，心里呵呵一笑，站了起来，偷偷离开这里。
　　天快黑了，他也得回凡间了。
　　明天他再上来。
　　而一直关注着陈平安的人，这时候也发现了陈平安的离开。
　　他们越加觉得，赵蓠他们这样，很可能与陈平安有关。
　　也许陈平安有什么东西让两个仙尊看上了，才会让两个仙尊听他的话，收下孟凡雲他们。
　　可是想到这里，他们又觉得很荒诞。
　　要是这样，陈平安为何不自己成为仙尊的弟子呢！
　　他们想不懂，最后也只能不去想了。
　　凡间。
　　轻缘镇里面。
　　一间院子中。
　　段欣欣看着晚霞，可突然间，她皱了皱眉头。
　　“这因果怎么越来越乱了？”
　　她掐指一下，然后便叹气起来。
　　“很多事情都向不可预估的方向发展了。又给这傻瓜发现了一些秘密，诶，看来，我得离开一段时间。”
　　段欣欣很是无奈，不然这样下去，根本支持不到一年的时间。
　　她进入屋子，开始收拾东西。

第309章 郎中身份不简单
　　段欣欣回到自己房间，单手一挥后，有关她的东西，都收好了。
　　她看着苏灵道：“小灵儿，等那傻瓜回来，你告诉他，我回书店住了。具体原因，你就说我成婚前得过一下一个人的生活。”
　　苏灵此刻正在吃着西瓜，听着这话，皱了皱小小的眉头，最后点了点头，“好的。”
　　段欣欣吩咐好后，闪身消失。
　　而不久后，大门突然被推开，陈平安回来了。
　　今天陈平安回来得有些晚了，此刻天已经有些昏暗。
　　“欣欣，小灵儿，吃饭没？”陈平安今天显得比较高兴，脸上挂着笑容。
　　声音一过，苏灵便走出了屋子，看着陈平安道：“哥哥，欣欣姐回书店住了。”
　　陈平安前一刻还一脸笑容，此刻笑容直接僵住了。
　　他眨了眨眼睛，一时间消化不掉这个信息。
　　回书店住了？！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　我擦！
　　我做错什么事了？！
　　还是！
　　陈平安皱紧眉头，死死盯着苏灵道：“说，你是不是做了什么事情，惹到你欣欣姐了？”
　　陈平安可以肯定自己没惹到段欣欣，那答案就只有一个了。
　　定是苏灵的锅！
　　苏灵：(﹀_﹀”)
　　她瘪了瘪嘴，无语道：“没有，欣欣姐说和你成婚前，想再过一下一人世界。”
　　陈平安：“......”
　　开玩笑吧！
　　陈平安看着苏灵，道：“煮饭没有？如果没有，你先煮饭，我去一下书店那边。”
　　说着，陈平安往外走去。
　　他觉得段欣欣应该不是因为这件事才这样。
　　应该有其他原因。
　　苏灵点头，快速吃完手中的西瓜后，便往厨房走去。
　　陈平安离开院子前，也看了眼苏灵，开始思考起来。
　　对苏灵是仙帝女儿一事，他有些上心。
　　不过按苏灵的情况来看，她应该也不知道自己的情况，毕竟还没有找回记忆。
　　陈平安这时还看了眼院子，目光在不同方向停留了一下，最后，他才离开院子。
　　而陈平安一离开，菜刀它们便开始议论纷纷起来了。
　　“刚才那会儿，我怎么感觉主人好像察觉到我们的存在了？”菜刀快速道。
　　公鸡眨了眨眼，道：“没错，刚才主人就看了我一眼，目光中好像透出了一股怀疑的光芒！”
　　桃树：“他看了眼我树身的小孔......”
　　“.......”
　　菜刀它们渐渐觉得，陈平安不对劲起来。
　　而结合它们主母搬出去住，这样看来，那一刻，恐怕快到了。
　　“你们说，要是主人只是觉醒了一些记忆，还不知道具体因果，突然能看到我们的不凡，那时，他会不会拍死我们？毕竟我们隐瞒他那么久.....”金鱼说道。
　　“难说，这么一想，我感觉有股不安感。”公鸡道。
　　说着，公鸡看了眼桃树，和桃树上的火乌。
　　“我们做好准备吧，等哪天主人也许独自带着我们出去，一顿收拾......特别是公鸡，小心主人烤着你吃！”这时，桃树突然来了一句。
　　她看到公鸡看了眼火乌。
　　公鸡：“......”
　　桃姐，我对你如初恋，你竟然这样诅咒我......
　　信不信我在你树脚下拉屎！
　　公鸡心里吐槽了一下后，接着装逼道：“没事，主人要是只觉醒一些记忆，知道我的不凡，想吃我也没用，没什么东西能破开我的防御！”
　　菜刀咳嗽了一声：“小鸡ji，你确定？”
　　公鸡：“......”
　　你妹的！
　　能不能不要拆我的台！
　　信不信我趁着主人还没觉醒记忆。
　　拉泡屎幻化成需要用菜刀劈砍的东西。
　　让你和我的屎亲密接触一下？！
　　......
　　陈平安走了一会，到了一条小巷子前。
　　他看着尽头处挂着两个灯笼的书店，犹豫了一下，还是走了过去，敲响大门。
　　里面传来一道声音。
　　“谁？”
　　陈平安听着段欣欣的声音，苦笑了一下，道：“你未婚夫。”
　　脚步声响起。
　　哐当一声，大门敞开。
　　“小灵儿没跟你说吗，这半个多月，我们就分开住吧，以后成婚了，我就没有独处的机会了。”
　　段欣欣倚靠在门框处，潇洒道出一声。
　　陈平安嘴角抽了抽，他觉得不应该是因为这事。
　　“你说吧，是不是有其他事情？”陈平安试着道。
　　段欣欣看着陈平安那样子，暗自叹气一下。
　　傻瓜，我要是再跟你住着，因果会越乱，时间推进更快，计划就提前了。
　　搞不好那家伙会摸着散乱的因果，找到这里。
　　破坏大计。
　　“没有。诶，不说啦，你回去吧，半个月后见。”段欣欣说完，准备关门。
　　陈平安眨了眨眼，楞在原地。
　　半个月后见？
　　我擦！
　　我怎么感觉你是渣女呢！
　　“额，我就不能有空来找你？非要半个月后见？”陈平安嘴角抽了抽。
　　段欣欣道：“老实跟你说吧，我得试试自己是不是爱你，试着半个月不见，看看会不会想你。”
　　陈平安：“.......”
　　陈平安叹气一声，道：“好吧。”
　　其实陈平安也想过这事。
　　他怀疑过自己是单身救了，喜欢有女人在身边的感觉而已。
　　此刻听着段欣欣这话，他就借着这机会，看看半个月后，自己对段欣欣的感觉如何吧。
　　陈平安道：“以后记住夜晚关好门，有人敲门先问好了再开，还有，我给你的那把武器，你收好，如果......”
　　陈平安化身为啰嗦怪，说个不停。
　　段欣欣微着看着陈平安，最后捂嘴一笑。
　　这家伙，关心人的时候，还是让人很心动呢。
　　“好了，我知道了，你回去吧，小灵儿自己一人在家也不好。”段欣欣道。
　　陈平安点头，转身准备离开。
　　却在这时，段欣欣叫停了他。
　　然后轻轻地亲了他一口。
　　陈平安有些脸红。
　　最后，他怀着刚才的温存，往外走去。
　　这下，他走路也是有些飘然的。
　　而走到一条街道，陈平安停下了脚步，看着尽头处的医馆。
　　“经过霸天仙帝这事后，我得多留意身边的人了，也许个个都不简单啊！”
　　陈平安继续往自己院子走去。
　　而在他离开不久，这时，一个黑洞，突然出现在医馆门前。
　　一个白发中年，突然从黑洞里面走出。
　　他走出那一刻，时间瞬间停下。
　　不过在他呼吸一下后，一切便回归到正常。
　　书店中，段欣欣皱起了眉头，往医馆那边看去。
　　“怎么是他？”
　　段欣欣开始闭上眼睛，手指弹动。
　　没有推算出这白发中年会出现在这里！
　　这一切都很突然。
　　“不对，我不应该以那傻瓜为主来推算.......”
　　段欣欣开始以郎中为主，展开推算。
　　一番推算后，她无语了。
　　“这申保，竟然是他......”
　　怪不得和陈平安走得这么近......
　　“看来，我这推演天机的能力，还是比那傻瓜差太多了。”
　　这申保，显然也在她丈夫的安排中。
　　她竟然到现在才知道......

第310章 很久以前的老朋友
　　段欣欣思索片刻后，也没有再理会这件事。
　　既然一切都已被她丈夫安排好了，那以后应该都不用她管太多了。
　　而她现在这个决定，也许就是在她丈夫的掌控之中也难说。
　　段欣欣摇头一笑，回到了书店里面。
　　书店也随之消失。
　　医馆前。
　　白发中年出现后，站了一会。
　　他手指弹动了一下，突然转头往不久前还在的书店看去。
　　可是那边已经没有其他东西。
　　他皱了皱眉，继续看着身前的医馆。
　　医馆前有两个新灯笼在闪耀着金色的光辉。
　　白发中年穿着一身黑色长袍，也因此，更加显得白发的光白。
　　他的脸色还算可正常，长着一张比较普通的脸，眼睛略显小了一些。
　　好像闭着眼睛一样。
　　他也没有直接闯进去，敲了敲门。
　　很快的，大门打开了。
　　郎中必备素养就是快速出来开门，不管多晚都得一样。
　　此刻打开大门的时候，郎中穿着白色的睡袍，外面披着一件黄色的披风。
　　“怎么了？有人生病吗？”
　　一开门，郎中就快速问出一声。
　　五年多了晚上没人来敲门了。
　　以前可是每过几天，晚上就有人来敲门让他看病的。
　　现在这般出奇，让他有些好奇。
　　说着，郎中扫了眼门外。
　　发现只有一人。
　　他看着眼前的白发中年。
　　当看到这中年年纪不大，却已满头白发，他想到了一个可能，这是其他地方来的肾虚病人？
　　是知道他治疗肾病厉害，找上门来了。
　　而这满头的白发，就是证据。
　　年轻轻轻就这样，定是纵yu过度了。
　　但他还没来得及问话，眼前的白发中年就微笑着道：“老朋友，有些时日没见了。”
　　这声音略显沧桑。
　　好像经历过很多事情一样。
　　郎中怔了一下。
　　老朋友？
　　郎中眯着眼睛，再次认真地看了眼门外之人。
　　不认识啊！
　　还有，你闭着眼睛干嘛。
　　难倒是梦游症？
　　“额，这位先生，我不认识你啊。”郎中眨了眨眼眼睛，为了再确定一下，还看了看这人的身材，但依旧没有任何印象。
　　应承言皱了皱眉，道：“你不认识我？”
　　申保苦笑道：“不认识，难倒以前我给你治过病？不过不可能啊，我给你治过病的话，那你那方面的情况应该好得七七八八才对啊。”
　　应承言捏指起来。
　　按理来说，他推算的时间没有错啊。
　　怎么还没有觉醒记忆？
　　这很不对劲。
　　“这么看来，是我来早了，不过我已经来了，也不好回去。”应承言摸了摸下巴，看了眼医馆里面。
　　“那好吧，我没什么事了，明日早晨再来找你。”应承言微笑了一下后，便往外面的街道走去。
　　郎中挠了挠头，搞不懂对方这是怎么了，不过他也没有去研究，关上门，回到里面，继续睡觉。
　　想要那方面好，得早睡早起，如此，阴阳才能调和。
　　应承言感应到郎中回去后，再踏出一步，整个人便在原地消失了。
　　再出现的时候，他出现在一个帝国上空。
　　下方灯红酒绿，即使已经到了夜晚，还是有些热闹。
　　他那小眼睛中射出的目光扫了一眼帝都，最后目光落在一个方向。
　　他身形一闪，便在一条人来人往的街道上出现。
　　而在他前方，此刻有一个地摊。
　　地摊后面，坐着一个邋遢老者。
　　邋遢老者被突然出现的应承言吓了一下，不过他也是见过大世面的，打量了应承言一会后，微笑道：“这位公子，想买什么东西吗？我卖的都是好东西呢！”
　　应承言看着邋遢老者，摇头一笑，想不到自己的老伙计混成这样。
　　“你可听过周皓轩这名字？”应承言微笑道出一声。
　　“嗯？！”听到这名字，邋遢老者突然怔了一下。
　　然后，他开始皱起眉头，最后更是闭上了眼睛。
　　当他再睁开眼睛的时候，他的眼神变了，变得饱经沧桑一般，很是深邃。
　　他再次看着应承言的时候，突然咧嘴一笑：“老应，好久不见。”
　　......
　　仙界。
　　赵家里面，此刻陈易宸和黄正乾两人待在一起。
　　他们在宴会结束后，便在赵家里面找了一下陈平安，但没有找到。
　　所以只能在这里住下，等明日再看看能不能找到陈平安。
　　此时两人待在一间房间里面，喝着小酒。
　　“黄兄，你这是认识了前辈多久了？”陈易宸以前在黄正乾面前都是老大哥的模样，甚至有时候还对黄正乾爱答不理。
　　毕竟他在仙尊中的地位，一直比黄正乾高很多。
　　但现在，他得改变了。
　　一是黄正乾现在给他的感觉，好像更强了一些，二是黄正乾显然和陈平安关系深很多。
　　黄正乾高人一等的模样，脸上堆满得意的笑容，把酒杯移到陈易宸面前。
　　陈易宸也识趣，赶紧给他倒酒。
　　“这说来有些时日了。差不多在霸天仙帝认识前辈不久后吧。”黄正乾一杯喝完，那嘴脸好像戴着得意面具一样。
　　陈易宸怔了一下。
　　这么早？！
　　“别说我不告诉你，在那个凡间里面，有太多人和前辈关系不错了。他们修为虽然不高，但就凭着这层关系，即使霸天仙帝看了，都得同辈而交呢。比如和我关系特别好的慕容宫老弟，他可以说是前辈的头号棋子了。”
　　陈易宸睁大了一分眼睛。
　　头号棋子？
　　陈易宸嘿嘿一笑，主动给黄正乾倒酒，问道：“黄兄，来，继续说说有关前辈和凡间的事情呗。”
　　他发现自己有太多的不懂，想着要是日后不再犯错，今日必须好好在黄正乾这里打听一下。
　　黄正乾看在陈易宸也是前辈棋子的份上，点了点头，开始络绎不绝起来。
　　陈易宸听着黄正乾那些话，眼眸越瞪越大。
　　黄正乾专挑自己在陈平安那里获得的好处来说，什么改变气运，什么间接指导之类的。
　　有时候也吹一下慕容宫，然后再吹自己和慕容宫的关系。
　　反正能突出自己也很重要的事情，他都说了出来。
　　当然，他也没有忘记吹陈平安，什么掌控天机，什么逆天改命等等，都被他说了一遍。
　　陈易宸听到后面，直接朝着黄正乾拱手道：“黄兄，不知你什么时候有空下荒湖大陆？能否带上小弟一起？我也想和那些前辈的棋子朋友们聚一聚呢！”
　　听到黄正乾说有空就下去和慕容宫他们一群人聚聚这话，陈易宸也来兴趣了，好像终于找到了组织一样。
　　黄正乾微笑点头，道：“没问题，不过下去前，我们还是把前辈在这里的事情处理完毕，明日问问前辈还有什么安排吧。”
　　陈易宸点头，然后再次陪笑着给黄正乾倒酒。

第311章 菜刀的克星来了
　　清晨，陈平安早早醒来。
　　他醒来的第一件事，就是往一旁看去。
　　这已经成为他的小习惯了。
　　只是今天对面已经没人躺着。
　　这会儿，他感觉屋子一下子变得空荡荡的。
　　空虚的房子给他一股空虚的感觉，让他眉头情不自禁地自己就皱了起来。
　　陈平安叹气一声，盘坐而起。
　　此刻他颈部正戴着两块仙魂木。
　　戴着两块仙魂木的时候，他觉得自己整个头顶都凉得像有风扇在吹。
　　“这感觉还行，但要是再多一块，就像是被空调吹着头了。”
　　他现在有了修为，也不怕生病，不过晚上睡觉的时候，肯定不能戴太多。
　　陈平安看着四周，再次叹气一声。
　　四周的空气中，依旧萦绕着“丝线”。
　　戴了一晚的仙魂木，他起床后，再次试着去控制“丝线”。
　　这次控制下，他发现第二条“丝线”移动的幅度，明显比昨日更大了一些了。
　　也许不用等半个月，在去那什么秘境前，他就能控制第二条“丝线”了。
　　“还是得继续想办法获得仙魂木！”
　　这仙魂木越多，他提升得越快。
　　现在系统闯关点一下子跳到仙界，指不定下次会不会跳到神界！
　　所以赶紧变强，这是他首要任务。
　　陈平安打算明天去找孟凡雲，让孟凡雲去让陈易宸尽量弄来仙魂木。
　　想完这事，陈平安起床洗漱，但还是觉得心里空落落的，十分不自在。
　　洗漱完后，陈平安发现小灵儿有些偷懒了。
　　竟然不起床做早餐。
　　他也只能自己忙活了。
　　早餐吃完，门外突然响起了敲门声。
　　陈平安想着很可能是慕容宫他们来了。
　　只是打开门的时候，闯入他眼帘的却是三个人。
　　其中郎中就在其列。
　　陈平安扫了一眼除了郎中外的两人。
　　一个白发中年，一个穿衣十分干净的老者。
　　“老先生，你们这是？”陈平安看着郎中，想不懂郎中为何带着两个陌生人上门来。
　　郎中也不知道这两人怎么回事。
　　他昨晚见过应承言一会，但应承言很快就离开了。
　　今天早上应承言还带多一人上门，找他聊了一会天。
　　聊的也不知道是什么，一时说一些名字，一时说一些他听都没听过的事情。
　　最后两人还露出了无奈的脸色，说要见陈平安。
　　所以他就把他们带来了。
　　他其实想过，这两人脑子是不是有问题。
　　不过他真不擅长脑子这方面的治疗，最擅长的领域还是在肾脏方面。
　　“陈先生，他们想见你。”郎中苦笑了一下，说着，他转过头看着应承言两人：“这位就是陈先生了，如果没有其他事，我就先离开了，我还得忙着赚钱。”
　　他还得忙着打包自己那些药丸呢。
　　应承言点头。
　　陈平安看着郎中匆匆离开的背影，觉得郎中真是有够拼的。
　　郎中走后，陈平安看着应承言两人，道：“两位，进来坐着说吧。”
　　既然是郎中带来的，他就好好招待一下吧。
　　两人微笑点头。
　　而在院子里面，此刻已经沸腾起来了。
　　“好家伙！竟然是木灵剑主和赏天尊者！”
　　“他们怎么来了？难倒是已经到那个时候了吗？”
　　“怎么办，要是主人觉醒了一些记忆，知道了我们的不凡，我们会不会被主人搞啊！”
　　“我有股不安感！”
　　桃树它们拼命议论起来。
　　这两人以前和他们主人关系很好，以前在混沌界也是无上的存在。
　　当然，若论强大，还是不及他们主人十分之一。
　　不过怎么说也是混沌初开时，就存在的存在了。
　　黑龙和金翎仙器它们三听着这些大佬如此讨论，这时身子抖动了起来。
　　好家伙！
　　这些大佬都觉得强大不已的存在，到底有多恐怖？！
　　而且，竟然还是那位主子以前的朋友？！
　　它们往大门那边看去，等待陈平安他们进来。
　　而不久后，陈平安三人也走了进来。
　　应承言和周皓轩踏入门槛后，就扫了四周一眼，不由得笑了笑。
　　“各位，有段时间没见了。”应承言用意念和桃树它们沟通道。
　　周皓轩也笑了笑，用意念沟通道：“都在这里啊，不错不错。”
　　桃树它们这时也纷纷传话，客气地打着招呼。
　　黑龙它们则在看到应承言他们两人后，就已经一动不动了。
　　特别是黑龙和火凤，这一刻直接化作了石雕一般。
　　它们看着应承言两人的时候，发现整个天地都变了。
　　变得一片混沌一般。
　　一股强大的压力，倏然在它们心头出现，压得它们差点神魂俱灭。
　　还好下一刻一道温暖的力量射入了它们的体内，它们才缓了过来。
　　应承言两人也看到了黑龙它们，解触了它们的威压，还朝着它们微微一笑。
　　就是这笑容，黑龙它们看到后，再次化作了石雕。
　　震惊不已。
　　因为它们发现，它们竟然突破了！！
　　这！！
　　陈平安往屋子里面走去。
　　而此刻，一道声音突然在应承言耳中响起。
　　“主人，让我出去！”这是一道娇滴滴的女子声音，此刻显得迫不及待。
　　厨房里面的菜刀在感应到应承言和周皓轩他们后，就一直想找地方躲，但是厨房就那么大，它怎么躲也没用！
　　而那女子声音一过，应承言微笑点头，一挥手下，一道绿色的光芒便进入了厨房里面。
　　桃树它们看着那道绿色的光芒，嘿嘿一笑。
　　有好戏看了！
　　别看菜刀天不怕地不怕的，其实真有东西可以克它，就比如现在这道绿光。
　　菜刀看到那道绿光飞近，想哭了。
　　而金翎仙器它们已经感知到菜刀的情况，又听到桃树和公鸡它们在那里猥琐地笑着，也开始有兴趣了。
　　下一刻，绿光在菜刀面前停下。
　　这时，绿光渐渐幻化成了一把木剑。
　　这木剑一出现，菜刀身子抖了抖。
　　“刀哥！呜呜，想死我啦！！”
　　木剑里面传出了一道娇滴滴的声音。
　　菜刀看着木剑，现在想往墙头撞去。
　　孽缘啊！！
　　它很后悔当初为何那样做！
　　清净了那么多年，这会儿又要回到当初了！！
　　木剑眨眼就靠近菜刀，在菜刀那里蹭来蹭去。
　　“木剑妹妹.....那个，你....你矜持点！”菜刀声音颤颤巍巍道。
　　“我不要！当初你还让我不要矜持呢！我这么久没见你了，我主人也已经同意我和你待一整天了！”
　　女子声音十分开心。
　　而菜刀听着这话后，刀身再次一颤。
　　想撞死自己。
　　(    t﹏t    )

第312章 菜刀想哭
　　屋子里面。
　　陈平安给应承言两人泡了茶，这次也没忘记放枸杞。
　　因为他发现应承言年纪轻轻的，就满头白发，应该也有一些虚了。
　　至于苏灵刚才也出来了一下，甜甜的和应承言两人打了一声招呼后，便自己出院子玩了。
　　陈平安给两人倒了一杯茶，笑着问道：“两位，不知你们找我有什么事？”
　　陈平安不认识两人。
　　应承言笑着道：“陈兄弟，其实我们见过。”
　　陈平安皱了皱眉。
　　见过吗？
　　我咋没有印象？
　　陈平安苦笑起来，道：“我对两位没什么印象，可能我忘记了吧。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　应承言道：“我们也是路过此地而已，就来找你喝杯茶了，喝完茶后，就会离开。”
　　两人主要来看看多年未见的朋友，记忆没觉醒，也没事。
　　既然时机还没到，那他们就在这凡间找个地方住着好了。
　　陈平安点了点头，还在想着自己是不是在哪里见过这两人。
　　别说，看着周皓轩的时候，他确实觉得有些眼熟。
　　好像在哪里见过。
　　而陈平安这时突然想到了霸天仙帝，不由得也开始往那方面想去。
　　“难倒这两人不简单？”
　　他昨天就开始想着郎中也许不简单。
　　现在郎中带着两人前来，还说他们见过，难倒是超级强者？
　　而对方一脸淡定，说明也没有触发视觉bug。
　　陈平安沉吟了一下，最后也想不明白，所以也不管了，先好好招待就是了。
　　只不过应承言两人喝完茶后，便开始离开了。
　　他们只是来见见老朋友而已。
　　陈平安也没留两人，送走两人后，回到院子里面。
　　而他也没有在院呆着的想法，觉得还得去仙界一趟。
　　陈平安看着苏灵道：“小灵儿，你要是在这里无聊，就去书店那里找你欣欣姐，我出去一会，陈易宸前应该会回来。”
　　陈平安准备上仙界吩咐一下孟凡雲他们，在陈易宸那里忽悠仙魂木，说完后就回来。
　　他现在就等不久后的秘境开启了。
　　在秘境中，他有机会弄死赵部铸。
　　现在他杀赵部铸的话，有些不好，毕竟黄正乾对他有误会，他也在黄正乾面前说赵部铸还有用，所以这时候杀了赵部铸不好。
　　而且有赵板桥在，他要是在赵家杀了赵部铸，指不定他也麻烦，被当成杀同胞之人后，能不能夺下世子之位也是问题。
　　当然，要是他知道赵板桥已经知道了他是高人的话，现在肯定没有这样的想法。
　　苏灵点头，送走陈平安。
　　然后她又开了一个西瓜，坐在一张小椅子上，看着厨房那方向，一边看着，一边吃着西瓜。
　　不只是她如此，桃树它们也一样，好像厨房那里正在放着一些很好看的电影一般。
　　......
　　陈平安继续带着黑龙它们上了仙界。
　　只是一出院子，就发现黄正乾和陈易宸两人就在门口侯着。
　　“见过前辈！”
　　两人道出一句。
　　陈平安点头，觉得两人应该有什么事，不然也不会在这里等着。
　　“前辈，我们已经收了孟凡雲他们为徒，剩下还需要做什么吗？”黄正乾当先开口道。
　　陈平安还以为他们有什么事呢，此刻直接道：“确实还有事情吩咐你们，不久后，那秘境不是要开放吗，我会进入里面一趟。还有，那秘境开放前，让孟凡雲他们先留在千源城。不过你们得和他们保持联系，他们有什么要求，你们尽量满足。”
　　讹诈任务得好好进行才行呢！
　　黄正乾两人听后，连忙点头。
　　而黄正乾听到秘境的时候，眼眸亮了一下。
　　前辈竟然要去那秘境？
　　很好！
　　这秘境和他有关系，现在前辈要去那里，那他当棋子的分量，岂不是又大了一些？
　　兴许还能在前辈这里获得一些指点！
　　就昨天那指点，他简直是受益无穷。
　　为了验证自己的实力有没有提升，他和陈易宸喝了几杯后，就和陈易宸去到无人的地方，过了几招。
　　他发现自己的实力，竟然已经和陈易宸一样了。
　　要知道以前，他还比陈易宸差一些呢！
　　陈平安忽悠完两人，也没啥事吩咐他们了，便让他们离开了。
　　下一步，他可以去找孟凡雲他们了。
　　让孟凡雲他们在陈易宸那里获得东西。
　　这样的话，即使要仙晶，或者要仙魂木，也不会让黄正乾他们产生怀疑。
　　他就怕自己的视觉bug在对方产生怀疑后，突然消失。
　　毕竟一个那么强的前辈，说自己需要仙晶和仙魂木，肯定让人怀疑。
　　而以黄正乾两人仙尊境的实力，知道他骗了他们的话，他下场肯定很惨。
　　所以这种事情他不能冒险。
　　他更宁愿让孟凡雲他们间接帮他获得，毕竟他忽悠孟凡雲他们的是，他是神界强者，夺取了赵羡的身体而已。
　　陈平安往一个方向移空。
　　只是快到大门的时候，突然发现前方有一人站在空中，拦住了他的去路。
　　这人正是赵部铸！
　　“嗯？”陈平安皱了皱眉头。
　　看着赵部铸，陈平安怀疑赵部铸是在等他，也许想对他动手。
　　不过黑龙它们就在他身后，所以他根本不怕赵部铸，即使赵部铸耍手段也没用。
　　他直接飞到赵部铸面前。
　　赵部铸刚才就一直在天空这里守着。
　　这里是出赵家要途径的位置。
　　刚才远远看到陈平安的时候，他便一脸冷然了。
　　不过等陈平安靠近后，他脸上的阴森却快速变换，直接挂上了温暖的笑容。
　　好像邻居大哥哥一样。
　　“赵羡。”赵部铸笑着喊了一句。
　　陈平安看着赵部铸那样子，对笑里藏刀这个成语有了更深的领悟。
　　傻子都能看出这家伙有问题。
　　“怎么，部铸兄弟找我有事？”陈平安也笑了一下，他尽量让自己的样子看起来比赵部铸还开心，就像老乡见老乡一般。
　　赵部铸看着陈平安那样子，听着他那话，眉头皱了一下，但他很快继续道：“我为我对你做的所有事情道歉，我已经醒悟了，以前真的太对不起你了。”
　　说着脸上还露出了一抹愧疚之色。
　　陈平安心里冷笑。
　　他可不认为赵部铸是真心来道歉的。
　　都到了派人来杀他的地步了，会这样道歉？
　　而且，道歉有用？
　　就像昨天我还找人砍你，今天跟你道歉，觉得有用吗？
　　然而陈平安心里这样想，表面还是却笑着道：“没事，我这人很好相处的，别人的不好，我第二天就会忘掉，而且孰能无错？我原谅你了。”
　　你假道歉，我给你假原谅呗。
　　该要弄死你的时候，我还是不会手软。
　　赵部铸看着陈平安那样子，知道陈平安都在戏弄他，心里的冷意更多了一倍，但脸上依旧强挂着笑容，最后走近陈平安，道：“那我们握手言和吧。”
　　陈平安眯了眯眼眸。
　　握手言和？
　　陈平安盯着赵部铸的手。
　　这手握下去，会不会有什么不对劲？
　　这是用毒？
　　不过这手有毒的话，赵部铸应该也会中毒啊。
　　陈平安这时看了眼黑龙。
　　要是这有毒，黑龙应该能察觉得到。
　　黑龙看到了陈平安的目光，好像也知道他什么意思一样，摇了摇头。
　　“赵羡兄弟，怎么了？我真心想握手言和。”赵部铸苦笑道。
　　陈平安心里冷笑，最后还是伸出了手，握住赵部铸的手。
　　他就看看赵部铸有什么阴谋。
　　赵部铸看着陈平安真的伸手过来，内心冷哼了一下，眼中闪过一抹阴谋得逞的光芒。
　　“小子，等会你不哭！我不姓赵！”

第313章 赵部铸快要疯了
　　赵部铸握手完毕后，便微笑离开了。
　　陈平安冷眼看着赵部铸消失，最后看了眼手掌。
　　这一看下，也发现了异常。
　　自己手掌中，正有一滴浑浊的液体。
　　“嗯？！”
　　只是他刚看到这浑浊的液体，下一刻，这液体突然挥发，消失不见。
　　陈平安再次看向赵部铸离开的方向，沉吟道：“真是下毒了？”
　　陈平安看着自己手掌，发现没有破口，什么毒能够这样毒死人？
　　还有，黑龙你刚才......
　　【宿主身体惊现神秘诅咒】
　　就在陈平安想吐槽黑龙时，系统的声音突然响起。
　　陈平安怔了一下。
　　诅咒？
　　赵部铸飞远后，快速落地。
　　他直接盘坐在地上，闭上了眼睛，手指舞动起来，疯狂掐指。
　　那掐指速度一看就是单身了有些年头。
　　一会儿后，他睁开了眼睛。
　　诅咒已经连接！
　　这是他从那个神秘的秘境里面找到的邪恶秘术。
　　他这时拿出了一小瓶白色浑浊液体。
　　就这瓶东西，整整用了他几万仙晶！
　　他二话不说，直接闭上眼睛，忍着腥臭味，将整瓶半透明状浑浊液体吞进了肚子里。
　　一股恶心感冲击着他的脑海。
　　太难喝了！
　　不过没事，只要想到能让陈平安修为倒退，他就觉得值了。
　　他闭上眼睛，开始加深那诅咒的联系。
　　他可以感觉到，有条隐藏着的红线，从他身体处一直连到陈平安那边。
　　“这次我让你修为疯狂倒退！”
　　这次他拼了，也不管让陈平安修为一下子爆退太多是否招摇，果断用出一百年的寿元！
　　没错，施展这诅咒，需要代价。
　　上次他让赵羡修为从仙婴境一直倒退到分神期，他一共用了几十年寿元。
　　但他已经突破到仙婴巅峰，更是觉醒了仙焰体，寿元大概有五百岁，一下子用掉一百年，剩下的寿元也足够他用了。
　　要是陈平安修为有仙婴境，那在他用了一百年的寿元下，绝对能一下子掉到结丹，甚至结丹之下。
　　也许全身上下没有了修为也有可能！
　　如此想完，他冷笑了一下，便开始燃烧自己的精血。
　　就这样，一百年寿元瞬间没了。
　　而他也闭上了眼睛，仔细感受着陈平安的修为。
　　此刻，那边天空上，陈平安在听到系统的声音后，就楞了一下。
　　随后不久，他发现自己的修为突然变了！
　　竟然从分神期，一下子没了！
　　他更是不能在天空悬浮着，直直往地面坠去。
　　只是才没过去一会，下一刻，系统的声音响起。
　　【因为外力干扰宿主修为，属于不允许范畴，系统自动补充宿主修为】
　　系统声音一过，陈平安体内又突然有了修为，依旧是分神一层。
　　这修为出现，他快速止住身形，继续悬浮在空中。
　　他长长地呼出了一口气。
　　“刚才那是怎么回事？”
　　陈平安稳住身体后，也不敢在天空站着了，一个闪身下，落到了地面。
　　他还疑惑了一下，但很快的，也想到了事情的始末。
　　定然是赵部铸搞的鬼了。
　　“原来赵部铸让赵羡修为消失，是这诅咒搞的鬼？”
　　系统刚说他身上有诅咒，他的修为就突然消失了。
　　不是赵部铸搞的鬼还能是谁！
　　“好家伙！还好我有系统在，不然这修为就没了！”
　　陈平安眯着眼睛，心里把赵部铸全家都问候了一遍。
　　“等我有机会，定把你杀了，爆成物品！”
　　陈平安内心很冷，随后试着问道：“系统，那诅咒还在吗？”
　　【在的】
　　闻言，陈平安皱紧眉头。
　　这诅咒这么厉害？
　　还在？
　　而在另一边，赵部铸感受到陈平安的修为瞬间消失了后，仰天哈哈大笑，笑得很舒服。
　　昨天积累的郁闷，全盘消失。
　　只是他还没笑多久，下一刻，他突然感觉到，陈平安的修为，又出现了！
　　依旧是分神一层！
　　“额！这！这发生了什么！”
　　赵部铸突然坐不住了，瞪大了眼睛，十分迷惑。
　　他怀疑自己感受错了，但不管他再怎么去感受，陈平安的修为依旧是一开始那样。
　　“这不对啊！！我的寿元还剩四百，按理来说，那家伙的修为不应该还有啊！！”
　　赵部铸傻眼了。
　　随后，他不信邪了，狠狠一咬牙，决定再继续用一百年寿元，再施展一次诅咒。
　　反正他还有四百年寿元。
　　他只要突破到仙灵境，寿元还能提升三百。
　　足够用了！
　　他深吸一口气，再次燃烧精血。
　　这下，他再次感受到陈平安的修为消失了。
　　然而。
　　仅仅须臾间，陈平安的修为再次出现了！
　　(▼皿▼#)
　　赵部铸懵了，也开始抓狂了。
　　“我就不信了！！”
　　他再次尝试。
　　这次他没有太夸张，决定用十年的寿元。
　　就这样，他开始了持续的战斗。
　　直到最后，他终于还是停下来了。
　　他整个人萎靡了起来。
　　头发也有些地方变白了。
　　脸上也多了一些皱纹。
　　他坐在地上，怀疑人生。
　　“发生了什么！”
　　“怎么会这样！”
　　“这根本不可能！”
　　明明那家伙的修为没了那么多次，为何都是一会儿时间内，修为又出现了！
　　“难道，是诅咒的问题？！”
　　赵部铸想到这里，恨不得抽自己几巴掌。
　　他的寿元只剩下五十年了！！
　　整整浪费了四百多年寿元！！
　　他突然想哭了。
　　至于另一边的陈平安，现在他不敢飞上天，也不敢移空，就怕自己的修为突然消失。
　　他只能行走，一边咬牙切齿，一边问候着赵部铸全家。
　　“奶奶的！赵部铸，你给我等着，我迟早弄死你！”
　　太恶心了！
　　太可恶了！
　　要是以后赵部铸可以时不时让他这样，他会很麻烦！
　　当然，他这样想，前提是不知道赵部铸的心酸。
　　要是知道赵部铸施展诅咒要浪费寿元，此刻肯定恨不得鼓励赵部铸再来多几次......
　　陈平安出了赵家后，先去了一趟仙宝阁，用了一些仙晶，买了几块传音宝贝。
　　随后才往孟家走去。
　　只是才走了一会，在街上，陈平安突然脚步一顿。
　　此刻的他，瞪大了眼睛，傻傻盯着前方的人。
　　“卧槽！那不是刘帅？！”
　　没错，在他前面的人，正是刘帅！
　　和刘帅在一起的，还有两个人。
　　那两人年纪和刘帅差不多。
　　一男一女，男的长得英俊。
　　女的长得很美，穿着比较露肉的衣服。
　　陈平安眨了眨眼，怀疑自己是不是看错了。
　　刘帅明明在凡间的战武王国！
　　怎么在仙界了？！

第314章 那地方很是汹涌
　　陈平安看着前方的刘帅，仔细盯着一会，发现眼前这人和他认识的刘帅一模一样。
　　也就穿着的衣服不同而已。
　　陈平安想到了一个可能。
　　也许刘帅和黄正乾的情况一样，原本刘帅也是仙界的人！
　　可是这样一想，他又觉得不对。
　　刘帅在战武王国是有家族的。
　　而且那里的人都认识刘帅，和黄正乾的情况不一样。
　　“这么说来，就只剩下两个可能了。一是这人长得和刘帅一样，纯熟巧合。二是刘帅通过了什么途径，来到了仙界！”
　　陈平安看着前方的三人没有往他这里看来，走入了一个酒楼里面，他在原地沉吟了一下后，也开始往酒楼那里走去。
　　具体怎么回事，他面对面问问就知道了。
　　陈平安因为迟了一些进入酒楼，丢失了三人的踪迹。
　　他先在一楼找了一下，没有找到三人，便走上了二楼。
　　酒楼二楼这里的人也挺多的。
　　不过陈平安还是一下子找到了坐着的一男一女。
　　这两人正是刚才和刘帅待在一起的的年轻男女。
　　两人此刻在说着话。
　　陈平安皱了皱眉，没有找到和刘帅一样的人。
　　“应该是去茅厕或者哪里了，等会应该会回来。”
　　念及此，陈平安随便在两人附近的一张桌子前坐下，开始等待。
　　而在他出现不久，坐下那会儿，旁边路过了一人，看了他一下后，脚步停了下来。
　　这是一个中年，确定自己看到的人是陈平安后，便朝着他拱了拱手，打招呼道：“赵羡公子，没想到您这么有雅兴来这里喝酒啊。”
　　陈平安看着路过的人，对这人没有印象，但他也客气地拱了拱手，微笑道：“在等人。”
　　这人打完招呼后，也要离开了，便道：“那我不打扰赵羡公子的雅兴了。”
　　他也就见陈平安风头无二，打个招呼而已。
　　陈平安看着这人，心想着应该是昨天宴会的时候，在场的某人了。
　　他也没有理会，继续往那边的男女看去。
　　只是这一眼，他发现那边两人也刚好在看他这里，目光对接了起来。
　　但那两人也就看了陈平安一眼，就没有再看了。
　　这两人在听到赵羡这名字的时候，就往陈平安这里看来了。
　　他们听过赵羡这名字。
　　他们正是十大仙尊中，排行第二的仙尊的徒弟。
　　两人的天赋毋庸置疑的强大。
　　论实力，只比郭诗韵和莫愁飞他们低了一些而已。
　　而以前，千源城的小家族赵家，赵羡这名字也进入过他们的耳朵里。
　　那时候的赵羡还是挺有天赋的。
　　不过后面发生那事后，他们就慢慢地把赵羡遗忘了。
　　两人看着陈平安那分神期的修为，知道那传闻没有错了，顿时懒得再理会陈平安。
　　这样的废材，再加上仅仅是来自小家族，根本入不了他们法眼。
　　两人继续聊起来。
　　而他们没发现的是，此刻陈平安想了想，最终还是决定往他们这边走来。
　　陈平安决定先问问这两人，看看那个长得和刘帅一样的人具体姓什么，叫什么。
　　要是也叫刘帅，那肯定是同一人了。
　　此时，那穿着比较暴露的女子一脸怒容，看着自己的师兄抱怨道：“师兄！这家伙也太不识趣了吧！我这样的大美女倒贴，他都不为所动，还是不是男人啊！”
　　那男子也皱着眉头，道：“你继续，兴许他就是假矜持。而且他怎么也是仙帝的弟子，也许觉得自己不缺女人吧，你等会多接近他，尽量用身体去蹭他，引诱他。”
　　“师兄，我都露成这样了，你确定真的可以吗？他根本不用正眼瞧我啊，我怀疑他喜欢男的！要不你去试试？！”女子咬牙骂道。
　　男子脸皮抽了一下。
　　我去？
　　男子看着茅厕的方向，就怕刘帅突然回来，见那里没人走来后，继续安抚自己的师妹。
　　女子也盯着那边方向，继续借着这机会骂刘帅。
　　陈平安与两人的距离不远，此刻也听到了两人的对话，不由得脸色古怪起来。
　　仙尊的弟子？！
　　卧槽！
　　陈平安直接忽略了两人骂刘帅的话，只在想着这个重点。
　　仙尊弟子啊！
　　而且这样身份的人，竟然和刘帅长得一模一样！
　　假的吧！
　　陈平安咽了咽口水。
　　只是在陈平安发呆的时候，这时候，那一男一女也发现了他。
　　他们同时转头看向陈平安。
　　三人的目光再次对接。
　　陈平安和这一男一女对视的时候，才想到这两人刚才说的话。
　　引诱？
　　不为所动？
　　咳咳，我不是有意要听到的。
　　陈平安看着两人脸色开始快速转成黑色。
　　他知道这时候想要问出自己想要知道的答案已经不行了，兴许还会被骂一顿。
　　所以他决定装作什么也没听到，准备走到那比较靠窗的位置，然后再自言自语说喜欢靠窗的位置。
　　装糊涂就行。
　　只是他刚有这想法，突然被那女子胸前挂着的一块东西，给吸引住了目光。
　　那竟然是一块仙魂木！
　　而且这仙魂木的大小比他那两块加起来还大了一很多！
　　此刻，这挂饰就吊在一条缝隙中间。
　　陈平安眼中闪过了一抹欢喜之芒。
　　要是有了这块仙魂木，他意念力提升得肯定更快几倍！
　　毕竟这仙魂木比他那两块还“大”。
　　只是陈平安在看着这仙魂木的时候，那两人却误会他了。
　　以为他在看某样东西。
　　“小子！是不是找死！信不信我挖了你的狗眼！”那男子当先喝骂一声。
　　听到他们说刘帅的事情不说，这家伙竟然还这样虎视眈眈地看着他师妹那里，简直找死！
　　要不是刘帅还在这里，他不宜显露凶相，都想站起来灭了陈平安了。
　　相反的，那女子看着陈平安这样，也就仅仅皱了一下眉头，为自己刚才骂刘帅的话被听到而不悦。
　　但对陈平安那视线却反而觉得愉悦。
　　看看，这才是男人！
　　哪里像刘帅那家伙！
　　她接近了刘帅那么久，就没见过刘帅往她这里看来！
　　明明她的已经很汹涌了好吧！
　　陈平安听着那男子的骂声，知道他误会了，连忙道：“你误会了，我....我不打扰两位了。”
　　陈平安知道自己解释也解释不清，就赶紧转移话题，不说了，快速往靠窗的位置走去。
　　心里则在不屑地想着。
　　我需要看那小妞的那里？
　　小子，哥是有见识的人，就我未婚妻的尺寸，岂是这小妞能比拟的？
　　小巫见大巫这成语，听过没？

第315章 硬给你看
　　看着陈平安匆匆走开，两人还是有些皱着眉头。
　　两人都确定陈平安刚才听到了那话。
　　不过他们觉得，陈平安已经沦为赵家的一个废物了，听到了刚才他们说的话，想必也不会传到刘帅耳里。
　　所以两人沉默了一下便准备不去想了。
　　陈平安坐下后，便没有再看去那边。
　　他现在在想着怎么获得那女子的胸前的那块仙魂木。
　　这东西摆在他眼前，他不拿下真的有点暴殄天物。
　　要是有这仙魂木挂饰，他可以肯定自己在秘境开放前，一定能达到控制三条甚至更多的“丝线”。
　　他现在这情况，提升实力是第一目标。
　　“刚才听他们说和刘帅长得一样的人是仙帝的徒弟，他们要勾引他，这么说来，这两人的身份应该也不简单，不知道能不能使出我的忽悠术呢。”
　　陈平安就以自己推出的两个猜测来想。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　要是那人就是刘帅，他把那仙魂木弄来的概率会大很多。
　　虽然那人是刘帅的可能很小，甚至有些天方夜谭。
　　但要是是真的，以这两人要引诱刘帅的这件事，他就能讹来那块仙魂木了。
　　不过这刘帅非彼刘帅的话，那他就难搞很多了。
　　那时他只能去好好认识一下他们，然后再想办法看看能不能多和这三人接近一下，再想办法获得那仙魂木。
　　他觉得混熟后，可以试着用买的。
　　不行再想其他办法。
　　就在陈平安想着时，这时那男子最终还是决定好好警告一下陈平安。
　　这样比较稳妥。
　　男子让自己师妹看着茅厕那一边，自己则往陈平安走去。
　　陈平安这时也发现了这男子，微微皱了一下眉。
　　男子在陈平安面前停下，眼神有些冷。
　　“小子，刚才的我们说的话，你都听到了吧！我警告你，管好自己的嘴，我已经知道你的名字和身份，老实说，就一个赵家，我有的是办法弄垮！可懂？”
　　马旭脸色阴冷，说着时，手还按在了陈平安所在的桌子上，语气把什么叫做轻蔑演绎得淋漓尽致。
　　他也不怕自己的威胁不够，因为在他看来，已经废成分神期的赵羡，面对他这样的威胁，就只能乖乖点头。
　　可陈平安不是赵羡。
　　原本他还想着忽悠来那仙魂木时，多多补偿一下这两人。
　　但现在他改变主意了。
　　好家伙，我这人什么东西都只吃软的，就是不吃硬的，你越硬，我就更硬给你看。
　　比硬，他这一个多月来，晚晚都硬！
　　陈平安微微一笑，道：“那肯定的，两人身份绝对很强，我小小一个赵家的人，肯定不会多嘴的。”
　　马旭看着陈平安那恭维的样子，冷哼了一下，道：“算你识相。”
　　说着，准备转身回去。
　　然而陈平安却快速问道：“如果那公子是仙帝的弟子的话，那不知两位是什么身份？”
　　马旭停下脚步，转头看着陈平安，由高而下看着陈平安，也不介意说出自己的身份。
　　这身份可是他骄傲的来源。
　　“小子，可知道第二仙尊百元仙尊？”马旭十分得意道。
　　陈平安没听过这个名号，却知道第二仙尊。
　　这肯定是十大仙尊中，排名第二的仙尊了。
　　所以他点了点头。
　　“我们便是他的弟子！怕不怕？！”马旭鼻孔对着陈平安道。
　　陈平安点了点头。
　　有了大概的衡量。
　　黄正乾和陈易宸已经成为他的小粉丝，加起来应该有这第二仙尊强了。
　　而要是那人真的是刘帅，那你可得好好记住现在这么嚣张的样子哈。
　　马旭耀武扬威且威胁了一顿陈平安后，也回到了自己的座位。
　　他现在极为得意。
　　而他回到座位的时候，这时，柳茹萍还想和他说话，但却发现刘帅回来了。
　　两人都是坐好，一副安静的模样。
　　至于陈平安，在看到刘帅后，便准备等刘帅坐好后，上前去问问对方。
　　刘帅很快回到了马旭两人身前坐着，有些淡漠道：“两位，怎么不点菜？不用这般客气的。”
　　刘帅此番出来历练，其实是想自己一个人的，但没想到这两人硬是跟着前来。
　　所以他对待两人时，有些冷漠。
　　第二个原因是，他也发现了柳茹萍的引诱，但是他已经有喜欢的人了。
　　这回去要是被知道他在外面和别的女人暗送秋波，指不定要被阉割！
　　所以他一直装作什么都没有发生，视线尽量不往不对劲的地方看。
　　马旭和柳茹萍听着刘帅这淡漠的语气，轻吸了一口气，忍住心中的不爽，准备继续嬉皮笑脸。
　　但就在他们准备说话时，突然发现，刘帅的目光看向了一个方向。
　　而且这一看下，就一动不动。
　　眼睛甚至还倏然撑大了起来，一副看到了什么让人震惊的东西一样。
　　他们快速往那方向看去，当看到刘帅看着的人是陈平安后，愣了。
　　他们不知道刘帅为何这样看着陈平安，但他们感受到一股不安感落在了他们头顶。
　　陈平安看着刘帅坐好，准备站起来往那边走去。
　　他也想好了问题，直接来一句贵姓就行。
　　而在问话时，他还得好好注意着和刘帅很像的人的表情。
　　如果这人认识他的话，在看到他的时候，表情肯定会有一定的变化。
　　只是他还没站起来，这时，他就发现刘帅的目光往他这边看来了。
　　也就是这一眼，陈平安确定了，这人绝对是刘帅！
　　刘帅看到陈平安的时候，怀疑自己是不是刚才在茅厕的时候被臭到了，以至于脑子有了问题，出现了幻觉。
　　那是......前辈？
　　他快速揉了揉眼睛，确定还能看到后，    他直接站了起来。
　　往陈平安那里走去。
　　他停在了陈平安面前，咽了咽口水，道：“龙兄？”
　　他知道陈平安的强大，但是在战武王国的时候，他就一直管陈平安叫龙兄，现在也不好改称呼。
　　这也是他骄傲的一个点。
　　因为他的师尊一直称陈平安是前辈，他却可以管陈平安叫龙兄，这简直是天大的恩泽！
　　陈平安听着这熟悉的声音，咧嘴一笑。
　　果然是刘帅！
　　他开始好奇起来了，刘帅到底经历了什么，竟然从凡间来到了仙界，还成为了仙帝的弟子！！
　　同时，他也看了眼马旭那边，嘴角不由得翘了起来。
　　小子，惊不惊喜，意不意外？

第316章 大佬，你还跟我装
　　刘帅看着陈平安笑了起来，心里激动莫名。
　　果然是大佬啊！
　　他一时间不知道怎么说话了，看着陈平安时，激动得脑子抽了抽。
　　他听自己师尊说过，这位大佬不久以前，又让凡间的两人上了仙界，而且那人还成为了这大佬的徒弟。
　　也因此，他师尊推测这位大佬不久后，恐怕就会将那惊天棋局发展到仙界来。
　　没成想，现在他就在这里见到了这位大佬。
　　陈平安知道眼前这人就是刘帅后，他很想好好问一下刘帅什么情况，为何成为了仙帝的弟子。
　　但不远处有马旭两人在，他也不好直接问出来。
　　得先找个机会和刘帅单独聊聊才行。
　　陈平安看着刘帅，这时笑着道出一声：“没想到会在这里遇到你。”
　　刘帅听着这话，一脸猥琐笑容地看着陈平安。
　　他可不认为自己在这里见到陈平安是缘分。
　　肯定是陈平安掌控了一切，他来这里也在掌控之中吧！
　　至于陈平安以什么身份，什么目的，他就不知道了。
　　因为岳东来在莫愁飞那里打听到了陈平安在丹武皇国的事情，也知道了陈平安会用不同身份，不同的目的去布局。
　　也许他在这里见到陈平安，陈平安就用着不同的身份呢。
　　想到这里，刘帅偷看了眼马旭他们，知道有些话不能说太多。
　　这样对陈平安的谋划肯定有不好的影响。
　　他看着陈平安，小声道：“龙兄，我们要不单独聊聊？”
　　陈平安听着这话，简直是想睡觉的时候，刘帅直接送来枕头啊。
　　“好。”陈平安微笑点头。
　　刘帅这时看向了马旭两人，道：“我和龙兄有些时日未见，甚是想念，而且得谈及一些私密的事情，你们两人先在这里吃点东西，我们出去一会。”
　　马旭和柳茹萍两人还有些呆滞，此刻听着这话，脸色难看了起来。
　　他们真没想到刘帅竟然认识陈平安！
　　而且还直接叫龙兄！
　　这怎么回事！
　　不久前不是有人叫这家伙赵羡吗！
　　难倒这赵羡还有其他名字？
　　赵羡龙？
　　刘帅说完后，直接带着陈平安往外走去。
　　而陈平安路过马旭两人的时候，也朝着他们微微一笑。
　　但马旭看着陈平安，却是狠狠一瞪眼。
　　好像在说，小子，管好嘴巴。
　　不然，老子弄死你！
　　陈平安也感受到了马旭的威胁，不过他却呵呵一笑。
　　小子，你狂，你继续狂。
　　我这人向来吃软不吃硬。
　　就连饭，我也吃软的。
　　刘帅两人出了酒楼，确定马旭他们没有跟出来后，陈平安直接搂住了刘帅的肩膀，显得跟兄弟一样。
　　他们的关系本就这般，不像其他人那样动不动喊前辈。
　　刘帅也已经习惯陈平安这样的态度，但他心里还是有些自豪。
　　嘿嘿，他师尊见到陈平安都得叫前辈。
　　现在这样的大佬叫他刘兄不说，还和他勾肩搭背的，这关系有点微妙啊。
　　陈平安微笑道：“你小子怎么回事，怎么来仙界了？”
　　刘帅听着陈平安这话，又认定陈平安在装了。
　　诶，前辈还是那么喜欢装啊。
　　我怎么来的，还不是和你有关系啊！
　　要不是您没指示我去那地摊，找到那个邋遢老者买两块石头，我肯定来不了仙界，也不会成为仙帝的弟子了。
　　而且，我师尊之所以成为仙帝，还不是您老人家的手笔？
　　不过陈平安要装，他也没有揭穿，很是机灵地配合。
　　“这和龙兄有很大的关系，你不是给我灵石买礼物吗，所以我就买了两块石头，没想到那晚上我师尊下凡来了，然后因为那两块石头像就把我们带上仙界了。”
　　刘帅尽量配合陈平安，尽量把陈平安指点的事情，和他师尊下凡的目的等等，都弱化了不说。
　　而陈平安听后，心中十分震惊。
　　好家伙！
　　这就是你成为仙帝徒弟的原因？
　　因为我给的灵石买的两块石头？
　　还有，我们？
　　难道除了你，其他人也上来了？
　　陈平安一堆问题，此刻也不能一股脑说出来，只能慢慢去问。
　　“那收你为徒弟的人，是不是新晋仙帝岳东来？”陈平安道。
　　刘帅意味深长地看着陈平安。
　　前辈，你又装了。
　　但刘帅还是点了点头。
　　陈平安吸了一口气，继续问道：“那田珊珊他们也上来了吧？”
　　刘帅微笑点头，配合道：“都和我在同一个宗门。”
　　他可不中陈平安不知道。
　　陈平安听完后，吸了一口气，觉得刘帅他们太幸运了。
　　不对，这已经不是幸运了，这简直是气运爆棚啊！
　　“对了，龙兄你这是什么情况？怎么也在这里？难道有什么事情吗？”
　　刘帅知道陈平安一定将棋局发展都了仙界，兴许现在扮演着不同的身份。
　　闻言，陈平安一时间不知道怎么回答了。
　　在凡间的时候，他还能装装前辈，但现在刘帅成为了仙帝的徒弟，他不知道该不该继续装。
　　陈平安想了一下，这时决定说一些实话。
　　“老实跟你说吧，其实我的实力和你看到的不一样，我已强到能够在凡间和仙界来去自如。而我来仙界还有一个任务，现在的身份正是赵家一个小辈。”
　　陈平安具体事情没说明白，要是刘帅问起来，他就说不好说出来就行了。
　　而刘帅听着陈平安这话，脸上露出了笑容。
　　果然和他想的一样。
　　前辈终于开始向我坦白了。
　　刘帅点头，没有再追问下去，因为他知道自己问陈平安的布局什么的，陈平安也不会跟他说，他倒不如识趣点，啥也不问。
　　“那刚好，以后我无聊时，就来这里找龙兄了。”刘帅笑着道。
　　陈平安对刘帅没有追问下去觉得有些惊讶，也因此，他对刘帅的好感更多了一些。
　　但陈平安还是苦笑道：“我也许过段时间就去不同地方，以后也是有缘再见了。”
　　刘帅听后一怔，但他也能理解，点了点头。
　　前辈这是忙着去很多地方布局呢。
　　而刘帅这时也试着道：“对了龙兄，我师尊挺敬佩你的，早就想见你一面，还天天跟我说不知道什么时候能亲眼见你一面呢，不知我能不能引荐一下？”
　　陈平安听着这话，呆了。
　　敬佩我？
　　这！
　　陈平安看着刘帅，心里想着，刘帅是不是在岳东来那里说了什么。
　　才使得新晋仙帝岳东来这样。
　　“难道刘帅不知道什么时候起，也触发了视觉bug？然后还把看到我的强大，告诉了岳东来？”
　　如果是这样，那这情况就和黄正乾一样了。
　　黄正乾也说过，新晋仙帝岳东来想瞻仰他一下来着。
　　也许通过两者说的话，岳东来也知道刘帅和黄正乾说的是同一人了。
　　陈平安认定是这样了，所以面对刘帅这话，他这次直接道：“不久后会会见到的。”
　　不久后的秘境，听说岳东来会去，那他不见也得见了。
　　而陈平安这次已经不怕见到岳东来。
　　没办法，在他知道苏易是仙帝，而且还被他视觉bug毒害了后，他就不怕了。
　　霸天仙帝肯定已经把他的事情告诉了岳东来。
　　加上黄正乾和刘帅都这样说，所以才敬仰他！
　　所以，尽管岳东来有可能没触发视觉bug，他也得敬畏敬畏。

第317章 高超的勒索本领
　　刘帅听后，点了点头。
　　而两人随后还聊了一下其他话题。
　　聊到差不多后，他们也回到了酒楼里面。
　　此刻，马旭两人一脸冷冽，在见到了刘帅两人后，才将脸上的神色隐藏。
　　他们连忙看着刘帅的脸色，想看看刘帅有没有什么变化。
　　他们还是想不懂刘帅为何和赵羡认识。
　　明明刘帅来仙界的时间也不是很长来着。
　　陈平安回来后，便一脸笑容地看着两人。
　　还特地地瞄了一眼柳茹萍胸口处挂着的仙魂木。
　　想着用什么办法来获得。
　　而这一眼，也被仔细盯着他的马旭和柳茹萍两人捕抓到了。
　　马旭咬着牙想打人。
　　柳茹萍倒是觉得有些小窃喜。
　　被男人这样看着，她总有一些特殊的反应，觉得这感觉不错。
　　有成就感。
　　陈平安看着刘帅，道：“刘兄，介绍介绍两位吧。”
　　刘帅听后，也连忙介绍起来：“这两位分别是马旭和柳茹萍。他们都是百元仙尊的弟子。此番我们来这边历练，是因为这里离那开放的秘境近......”
　　刘帅介绍了马旭和自己三人来这里的目的后，也想给马旭两人介绍陈平安，但他不知道陈平安在这里扮演的身份，便闭口起来。
　　陈平安好似知道刘帅想说什么一样，自己笑着道：“两位好，我是赵家赵羡，以后多多关照。”
　　说着时，陈平安朝着两人眨了眨眼，好像在说，我很听话，没有把那事说出来。
　　刘帅听着陈平安说的名字，好好记了下来。
　　这就是这位大佬在这里的身份，必须好好记住了。
　　而马旭两人听着陈平安这话，再看着陈平安那样子，知道了陈平安应该没把他们说刘帅的事情说出去了。
　　“算这小子识相！”马旭桀骜的想着。
　　尽管陈平安认识刘帅，但他觉得陈平安和刘帅的关系也不会好到哪去，也许是不久前刘帅外出历练的时候见到过，有萍水之缘而已。
　　再加上陈平安这身份，实在是太低，和他们一比，可谓是天壤之别。
　　陈平安说完，也开始施行获得仙魂木的计划。
　　“刘兄，其实我刚才便和这两位聊了一下，还听两位在说你的事情呢，想不想听一听？”在马旭两人认为陈平安识相，不敢说他们刚才说的话的时候，陈平安突然来了这么一句。
　　此话一响起，马旭两人都瞪大了眼睛。
　　死死看着陈平安。
　　这家伙刚才没说，现在要当着他们的面来说？！
　　你奶奶的！！
　　马旭当先道：“小....兄弟，还是别说了。”
　　马旭气得差点喝出“小子”二字，但还是改口了，并且努力压抑着自己，让自己的语气好一点。
　　柳茹萍也道：“对的，也不是什么事，小兄弟，就不用说了！”
　　陈平安微笑道：“这怎么能行呢，你们说的话，我想如实告诉刘兄呢。”
　　刘帅听着三人在那里打哑谜，皱了皱眉：“没事，说出来听听吧。”
　　马旭两人脸色黑了起来。
　　该死的！
　　小子，要是你把我们三人的关系弄坏，我弄死你！
　　陈平安突然摇了摇头，道：“还是算了。”
　　说着，陈平安指了指柳茹萍的胸脯，道：“咦，这位柳姑娘，那东西怎么和我丢的东西一样？”
　　马旭和柳茹萍两人本就死死盯着陈平安，在陈平安突然伸手指着柳茹萍的胸脯的时候，马旭差点爆发。
　　但听到陈平安说的是柳茹萍带着的仙魂木后，怔了一下。
　　不对。
　　这小子一直看的是那仙魂木？？
　　陈平安这话的意思已经很明显了。
　　明显是想勒索东西。
　　而他最后指着他师妹胸口那仙魂木，说像他丢的，意思便是要这仙魂木，只要有了仙魂木，就帮他们隐瞒下刚才的事情！
　　柳茹萍这会儿也想到了这里。
　　不过，这仙魂木价值连城，比外面那些卖的仙魂木大了三倍，
　　而作用，更是达到了普通仙魂木的四倍。
　　要知道，她可是用了四十多万仙晶才买来的啊！
　　再加上这种东西有价无市，有仙晶也买不到，便更加珍贵了很多。
　　这怎么能白白给人！
　　马旭也知道那仙魂木的珍贵，但要是陈平安把他们刚才说的话说出来，那他们肯定和刘帅的关系变得很不好。
　　要是刘帅完全相信陈平安，他们之间成为敌人都有可能。
　　那时候，即使他们灭了陈平安，也于事无补！
　　太亏了！
　　而且，他们接近刘帅，还是他们师尊的命令！
　　“师妹！这仙魂木正是你捡来的，既然是这位兄弟的了，我们就给回他吧！”说这话的时候，马旭放在桌子下的手，已经握成了一团。
　　说的话还像是从牙缝里面咬出来的一样。
　　柳茹萍这时开心不起来了。
　　脸色黑紫黑紫的。
　　陈平安一开始竟然不是看着她的胸，竟然是这东西！
　　奶奶的，老娘就那么没有吸引力吗！
　　你们长那么大，见过这么大的吗！
　　臭男人，一个个都没有见识！
　　柳茹萍除了心疼这仙魂木外，更多的还是觉得自己的容颜被忽略了。
　　这对于任何一个女人来说，都是最不爽的事情！
　　她一咬牙，也把那挂着的仙魂木摘了下来，扔给陈平安。
　　陈平安一把接住，心里嘿嘿一笑。
　　好家伙！
　　还挺重的！
　　陈平安假装看了看，道：“是我那块没错了。”
　　说着便收了起来。
　　到了他手上，就别想拿回去了。
　　马旭两人咬牙切齿，却也无可奈何。
　　但他们都记下了这事，发誓迟早要陈平安百倍奉还。
　　搞到仙魂木，陈平安也不想和马旭两人呆着，看向了刘帅，道：“你打算在这附近呆多久？”
　　刘帅知道陈平安就在这里后，也不想去其他地方历练了，直接道：“在秘境开启前都在这里住下吧。”
　　陈平安笑道：“那你就在这附近住下好了，或者去赵家住也行，现在我得去找两人说一些事情，忙完再联系。”
　　说着，陈平安把那块买多的传音宝贝交给了刘帅。
　　说着，拍了拍刘帅的肩膀便走出了酒楼。
　　刘帅其实想跟陈平安一起去，但见陈平安没邀请他，也许去布局了，便只能目送陈平安离开。
　　刘帅这时看着马旭两人，道：“两位，我打算去赵家一趟，在赵家住一段时间，如果你们不想去，那你们自行找地方住吧。”
　　刘帅实在不想和他们住。
　　但马旭两人听后，却只能忍着心中的气，说要一起。
　　就这样，三人随便吃喝了一些东西后，便开始往赵家飞去。
　　而他们三人一到，亮了一下身份后，整个赵家直接震动了起来。
　　赵部铸在得知这消息那刻，萎靡的他，突然一震。
　　觉得这是自己翻身的好机会，所以拼命往迎客大厅那里奔去。
　　他只要好好讨好这三人，量孟凡雲他们和陈平安好又如何。
　　要知道，刘帅和马旭两人分别是仙帝的弟子，和第二仙尊的弟子啊！
　　而他也有与三人好好打交道的资本，毕竟他已经觉醒了仙焰体，再加上他还有一个手段，绝对能让刘帅他们喜欢！
　　如果幸运的话，他甚至可能成为仙帝的徒弟，或者第二仙尊的徒弟！
　　“赵羡，这次要是我成功了，我会让你死无葬身之地！！”

第318章 大佬就是喜欢培养后辈
　　赵家迎客厅附近已经围着一些人。
　　厅内，刘帅等人坐着，正和赵板桥等人笑着聊天。
　　赵板桥脸上挂满了笑容，如刚绽放的菊花一般灿烂。
　　“三位贵客前来，真是让蓬荜生辉啊。”
　　赵板桥在看到三人的时候，十分惊讶。
　　他没有见过刘帅，只听闻过刘帅的事情。
　　但他却有幸见过马旭两人，一眼便认出了两人。
　　后面在马旭两人口中得知刘帅就是仙帝新收的弟子，并且要来他们赵家住到秘境开始的时候，他差点一口气没咽过去。
　　他们祖宗到底拯救了多少人，才让他们家族一次又一次如此幸运。
　　现在仙帝徒弟还要来他们这里住下？
　　当然，他这时也想到了一个可能。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　也许刘帅他们这样，和陈平安有很大的关系！
　　不然，怎么那么多比他们赵家强的家族不去，刘帅他们偏偏来他们这里？
　　毕竟这千源城里面还有孟家呢。
　　刘帅知道陈平安居身的势力都会腾飞，所以他面对赵板桥这位赵家族长，可谓是客气不已了。
　　而且他也没有什么傲气，即使是仙帝的弟子也一样，此刻反而显得比马旭两人还随和。
　　“赵族长客气了。”刘帅笑着道。
　　马旭和柳茹萍看着刘帅和赵板桥这般客气，皱着眉头。
　　要是换作他们，真不会和小家族族长客气。
　　毕竟他们身份显贵，这些人也只有仰视他们的份儿。
　　赵板桥有了那个想法后，也想从刘帅他们口中套出答案。
　　他试着苦笑道：“三位贵客，有个问题让我有些迷茫，这么多家族，你们为何偏偏选了我们赵家呢？毕竟我们也是有自知之明的，论势力实力，和其他一些势力比不了。”
　　马旭两人听后，心里哼了一下。
　　还挺有自知之明的。
　　两人因为陈平安的事情，对赵家很是不感冒。
　　要是刘帅不在这里，兴许他们还会把从陈平安那里得来的火气，发在赵家这些人身上。
　　刘帅依旧温和不已，笑着道：“还是你们家族一位朋友推荐的，具体是谁，我也不好回答。”
　　他也不知道陈平安在赵家这里扮演什么样的角色，要是得隐藏，他说太多反而不好。
　　赵板桥听到这话，就认定是陈平安了。
　　毕竟这位存在可是让仙尊都极为尊敬，还让仙帝瞻仰呢！
　　两人谈了一些话后，赵板桥也不好再骚扰刘帅他们。
　　而这时去安排房间的人也回来了。
　　“已经为三位贵客安排好房间了，不知三位下一步是去看房间，还是有什么计划呢？”
　　赵板桥得好好招待刘帅三人才行。
　　而赵板桥这会儿也派人去找赵蓠和赵昏了。
　　两人都已经是仙尊的徒弟，和这三人结交一下，肯定是好的，也有这样的资格。
　　刘帅微笑道：“不用太麻烦你们了，我们只要有个容身之地便行，这段时间的吃喝之事，我们自己能安排的。”
　　赵板桥点头，越加觉得刘帅客气了。
　　而就在他们说完的时候，外面走入了两人。
　　赵蓠和赵昏出现后，先是拜见了一下赵板桥。
　　即使他们成为了仙尊的弟子，面对长辈的礼仪，他们也没有忘记。
　　赵板桥笑着让两人靠近，旋即给刘帅三人介绍道：“三位贵客，这两位是我们家族的后辈。赵蓠赵昏，见过三位贵客！”
　　赵蓠和赵昏十分听话，赶紧向三人作揖行礼，道：“见过三位。”
　　马旭和柳茹萍这时也看了眼赵蓠两兄妹，但也仅仅是看了一眼就没看了。
　　这实力弱得可怜。
　　而且是小家族的人，和他们身份有太大的鸿沟，根本不值一提。
　　所以他们没有用正眼去看。
　　刘帅却不一样，对于赵家的任何人都保持着和气的态度。
　　特别是看着和他同样年纪的赵蓠和赵昏。
　　两人一看就是脾气很好的乖乖之辈。
　　这样的性格，也许很受陈平安这样的大佬喜欢。
　　指不定大佬在赵家的时候，就觉得他们不错，给他们一个崛起的机会呢。
　　这不，他也是这样来的。
　　一开始他也觉得自己不是多么强大的天才，在经过陈平安这位大佬的帮助下，有了资源倾斜，他便越来越发现自己天赋不错了。
　　刘帅笑着道：“两位不用那么客气，你们和我们年纪差不了多少，叫我们哥哥姐姐就行。”
　　赵蓠和赵昏也察觉到马旭两人的轻视，不过他们没有理会，而看着刘帅这般，他们对刘帅的好感很大，便微笑点头。
　　赵板桥也察觉到了马旭两人的轻视，这时继续笑着补充道：“实不相瞒，我家族这两位小辈也是幸运，有幸得到了孤独仙尊和天古仙尊的赏识，顺利成为了两位仙尊的徒弟呢。”
　　说到这里的时候，他的声音提升了一些。
　　这话一出，刘帅三人怔了一下。
　　而刘帅最快反应过来。
　　睁大的眼眸闪过恍然之芒。
　　果然和他想的一样！
　　这两人一定被大佬看上了！
　　哈哈，大佬很是那么喜欢培养后辈啊。
　　而马旭和柳茹萍两人听着赵板桥这话，怔了一下后，也反应过来，脸上开始布满怀疑神色。
　　就这两人还能得到两位仙尊的赏识？
　　你当我们是傻子吧？
　　仙尊会什么货色都收？
　　“赵族长，我可没听说两位仙尊有收徒！”马旭沉声道。
　　赵板桥笑着道：“实不相瞒，这还是昨晚的事情，而不久前，两位仙尊才离开呢。还有，其实不止我们家族两人成为两位仙尊的徒弟呢，千源城孟家的两个少主，也成为了两位仙尊的徒弟呢。”
　　说着这话时，赵板桥的声音有些玩味的意思。
　　此话一过，马旭和柳茹萍皆是不信。
　　两个仙尊来了？
　　还在这里收了四个徒弟？！
　　这听起来就不现实啊！
　　而刘帅听后，心里的想法就不同了。
　　他也是瞬间认定了赵板桥说的话是真的。
　　而他也认定，这一切都是陈平安这位大佬在幕后操作。
　　“看来，这孟家的两个少主，也被大佬看中了。”刘帅笑着想道。

第319章 真相了
　　刘帅附和着笑道：“如此看来，你们千源城这里气运还挺不错啊。”
　　他的意思其实是，有那位大佬在，这里气运肯定改变了。
　　在来这里前，他就打听过了，这个城市的武道实力显得比较落后。
　　现在这样改变，原因出自哪里，不言而喻了。
　　赵板桥见刘帅信了，笑着点头，觉得刘帅被仙帝看重，并且收为徒弟，果然是有原因的。
　　就这心性，不桀骜，为人礼貌谦逊，实在不错。
　　相比于马旭两人，他知道马旭两人肯定不信他，看那表情就知道了。
　　马旭和柳茹萍依旧持有怀疑的态度，但想了想，又觉得赵板桥不敢骗他们。
　　而就在他们思考的时候，门外又走入了一个年轻人。
　　来者正是赵部铸。
　　赵部铸调整好了才进来，整个人看起来卓尔不群的样子。
　　随着他的走进，刘帅他们都看向了他。
　　仅仅一眼。
　　马旭和柳茹萍两人同时眼眸一眯。
　　相比于赵蓠和赵昏，他们觉得赵部铸更加出众。
　　赵部铸一进来，他们就感觉看到了和自己同等级别的对手。
　　尽管赵部铸是仙婴巅峰，而他们已经达到了仙灵初期，他们心里有种这人能和他们匹敌的感觉。
　　而除了修为实力上的感觉外，他们两人还觉得赵部铸在气质方面和常人不同。
　　身上自有一股天骄的凌厉之气，一看就是一个和他们一样的人物。
　　他们用正眼看着赵部铸。
　　而刘帅这时也看着赵部铸，在赵部铸进来的时候，也感受到了赵部铸的特殊的气质。
　　赵部铸给他的感觉，和他看着马旭他们一样。
　　也是因为马旭他们有这种高人一等的气质，他才觉得自己和马旭他们格格不入，甚至想甩掉他们，自己一人历练。
　　老话说，物以类聚，人以群分，便是这般。
　　赵部铸出现后，根本没有和赵板桥打招呼，就是随意点了点头，随后还瞥了眼赵蓠两兄妹，但也仅仅是一眼，他就看向刘帅三人了。
　　他脸上也开始有了笑容，道：“赵部铸见过三位！”
　　刘帅盯着赵部铸，也感受的了赵部铸身上和他一样的修为。
　　他感觉自己和赵部铸打上一场，有可能会输。
　　但他发现赵部铸这性格不行。
　　这不，进来了也不和自己族长打一声招呼，也不多看自己同族之人，他觉得陈平安这种大佬不会喜欢这种人。
　　当然，他也是觉得，兴许陈平安什么性格的人都喜欢也难说。
　　但尽管不怎么喜欢，刘帅面对赵部铸的问好，也微笑点了点头。
　　马旭则不同，此刻终于笑了，道：“兄弟你这名字我们听过，你很不错。”
　　柳茹萍也是笑着点头道：“我也感觉赵兄挺不错的。”
　　赵部铸见刘帅三人对他的态度如此之好，眼眸一亮。
　　他笑着道：“比不上三位。”
　　倒是谦虚了一句。
　　马旭道：“赵兄现在确实还和我们有一些距离，但应该不用多久，等你突破到仙灵境后，兴许就能惊艳仙界很多人了。”
　　他说的是实话，如此年纪便突破到仙灵境，以后可能能出名。
　　要是好运，兴许能被某个仙尊看上，当然，要是还有其他的本领，就稳稳当当了。
　　柳茹萍更是问出一声：“赵兄，不知你现在有没有师承其他人门下？”
　　柳茹萍觉得赵部铸这样的人，日后肯定也会不简单，觉得可以好好结交一下。
　　赵部铸对马旭和柳茹萍两人的热情有些意外，他还以为自己得用点代价才能换来呢！
　　他连忙道：“昨日黄正乾仙尊还要收我为徒，但却因为我弟弟被人打晕，我忍不过去，要与那人战斗，也因此，仙尊觉得我心性不好，所以就该收其他人了。”
　　说着这话，他心里都是怒火。
　　马旭和柳茹萍两人看了眼赵蓠他们，再看着赵部铸。
　　觉得自己知道真相了。
　　怪不得黄正乾他们要收赵蓠他们这些垃圾，原来是因为一些事情生气了，赌气一样地不收赵部铸，收了两个比较差的垃圾！
　　这不，即使口头上说收了赵蓠他们，可他们离开了，却没带走赵蓠他们，便说明一切了！
　　一切都是气头上的决定而已！
　　也许黄正乾两位仙尊那样，都是因为赵部铸要攻击的人太弱了，而黄正乾当众让赵部铸住手，赵部铸没有住手，所以黄正乾他们觉得自己权威受到了挑衅了吧。
　　马旭和柳茹萍两人的思维完全一样，同时想到了这里。
　　而他们想完后，都觉得自己推理出真相了，不由得还有些自得。
　　“那我就替赵兄感到不甘了。”马旭接着道。
　　柳茹萍也道：“赵兄莫要动气，除了这个仙尊外，还有其他仙尊呢，只要赵兄有势力，不怕找不到好师尊。”
　　赵部铸听到这里，整个人都雀跃起来了。
　　他来这里，就是为了这事。
　　尽量和三人交好，看看能不能让三人引荐一下，凭着他的仙焰体，应该能被其他仙尊看上！
　　这就是他的资本！
　　所以听到这里，赵部铸决定赶紧抖出自己的资本。
　　“多谢两位的安慰，我会继续努力的。其实你们说得很有道理，我就是没有遇到懂我的伯乐罢了，但我觉醒了仙焰体，相信最终也会有伯乐发掘到我的！”
　　赵部铸一脸坚定的神色，就像自己是一个不屈的斗士，永不认输一般。
　　这话一响起。
　　赵板桥和赵蓠他们都脸色古怪起来了。
　　赵板桥不知道怎么说赵部铸好了。
　　他想过要不要把陈平安的事情告诉赵部铸。
　　让赵部铸知道自己哪里错了。
　　他这不是得罪了黄正乾他们啊，是得罪了一个超级大佬啊！
　　但他知道，有些事情不能说出来。
　　他现在能做的，就是祈祷赵部铸要是真的被其他仙尊看上了，就不要再去惹陈平安了。
　　因为这位大佬没人能惹得起的！
　　即使是仙帝，都得瞻仰呢！！
　　而马旭和柳茹萍听着这话，直接陷入了震惊之中。
　　仙焰体？！
　　“赵兄，你说的可是仙焰体？！”马旭瞪大眼睛追问道。
　　赵部铸见马旭这般，心里大喜，感觉有戏。
　　他连忙点头，不过脸上却挂上了苦涩之色：“但即使这样，还是没有一个好师尊。”
　　马旭深吸了一口气。
　　好家伙！
　　拥有仙焰体的天才，黄正乾他们都不要了？！
　　傻了吧！
　　为了面子，也不能这样啊！
　　要是赵部铸真觉醒了仙焰体，他觉得可以让赵部铸当他的师弟！

第320章 意念力突飞猛进
　　马旭快速道：“赵兄，我还没真正看过仙焰体，不知能否让我涨涨见识？”
　　他得看看情况。
　　要是赵部铸真的有仙焰体。
　　那他必须告诉自己的师尊，看看要不要收赵部铸为徒。
　　以后他有一个仙焰体的师弟，想想都拉风呢。
　　赵部铸脸色一喜，没想到这么轻松就获得了马旭的看好！
　　他越来越觉得自己的运气开始来了。
　　他忙不迭点头，然后去驱动自己的体质。
　　下一刻，以赵部铸为中心，他四周的空气开始变得炎热。
　　一股热浪直接拍打在马旭等人脸上。
　　马旭感受着这一切，眼眸中闪过了一抹亮光。
　　果然是仙焰体！
　　有这种体质，攻击时，本人会处在暴动状态，攻击力能暴涨，而且仙气更是能用得更久。
　　赵部铸停下驱使体质，微笑看着马旭三人，道：“不知是否是仙焰体？”
　　马旭极为开心，哈哈笑道：“孤独仙尊他们可谓是丢失良才啊，要是不嫌弃，赵兄当我师弟吧！”
　　柳茹萍没有说话，此刻给足了马旭面子，仅仅一脸笑容。
　　刘帅看着赵部铸，总感觉赵部铸有点不对劲，所以他依旧什么也没说。
　　以赵部铸的情况，他要是介绍给自己师尊，即使自己师尊不收他，也许也能收入宗门，全力培养。
　　但他还是觉得赵部铸这性格不怎么讨喜。
　　他想过了，要是陈平安看上赵部铸，赵部铸绝对会比成为仙尊的徒弟更加有前途。
　　赵部铸听着马旭这话，这时偷看了一眼刘帅。
　　他其实更想成为刘帅的师弟，成为仙帝的徒弟！
　　要是能这样，肯定是最好的。
　　不过他看着刘帅不说话，也知道了刘帅什么想法。
　　也许是怕被争宠了。
　　也对，他现在的修为和刘帅一样，两人谁更快突破到仙灵境，还不一定。
　　也因为想到了这里，他知道自己想要获得刘帅的推荐，肯定不行了。
　　他现在的情况也不能等，能成为第二仙尊的徒弟也已经很好了！
　　“我也想这样，只是不知我有没有这样的资格，还有百元仙尊会不会看上我。”赵部铸一副苦涩的样子。
　　马旭道：“我现在禀报师尊。”
　　说着，他直接拿出了传音宝贝，走到门口处，开始禀报。
　　过了一会，他回来了。
　　“家师正在闭关，暂时不能前来。”
　　马旭道。
　　此话一过，四周突然静了下来。
　　赵部铸傻了。
　　赵板桥和赵蓠他们则是脸色古怪。
　　但马旭下一刻却接着笑道：“不过家师已经说了，从此刻起，你就是我们的师弟了！具体拜师仪式，也不急，反正家师已经令人对外宣布此事了。”
　　听到这里，赵部铸瞪大了眼眸。
　　你说话就不能一次性说清楚吗！
　　害我白担心！
　　刘帅这时也笑着道：“那恭喜赵兄了。”
　　他虽然有些不喜欢赵部铸的性格，但此刻也是恭喜一句。
　　其实他想到了一个可能，陈平安会不会也喜欢赵部铸？
　　而他们三人来这里，本就是陈平安安排的，那现在赵部铸因为马旭的原因，成为了百元仙尊的徒弟，是不是也是在陈平安的掌控之中？
　　念及此，他觉得有可能。
　　这潜在确实有联系！
　　赵板桥看着这一幕，也是有些开心的。
　　毕竟他一直把赵部铸当成自己家族的后辈，但他还是觉得等会得找赵部铸聊一聊。
　　让他以后别找陈平安麻烦了。
　　否则赵部铸依旧免不了落到不好的下场。
　　而在这事落定后，马旭也不用赵板桥招呼他们了，全程让赵部铸跟着他们。
　　至于赵蓠和赵昏也知道自己两人呆在这里也不好，便也告辞了。
　　而赵板桥离开前，也看着赵部铸道：“部铸，我有些话想和你单独聊聊，可否移步一下？”
　　赵部铸沉吟一下后，也点了点头。
　　大厅外，赵板桥看着赵部铸，认真道：“部铸啊，关于你和赵羡的事情，我觉得吧，不用死揪着不放的，大家都是同族人，以后这事就这样了，如何？”
　　赵板桥觉得自己这话已经说得很好了。
　　然而，赵部铸听后，却是一脸冷冽：“我也就敬你还是族长，才叫你一声族长！往后我的事情，你最好别多管闲事！”
　　说完，他直接甩袖往厅内走去。
　　赵羡，必须得死！
　　赵板桥看着赵羡的背影，皱起了眉头。
　　好吧，你不听我的话也没办法，毕竟你已经是仙尊的徒弟了！
　　赵板桥也一甩袖，也移空离开了。
　　......
　　千源城中。
　　陈平安已经戴上了从柳茹萍那里勒索来的仙魂木。
　　他一戴上这仙魂木，就瞬间感觉自己头光了一样。
　　而且还在拼命冒着寒气。
　　三块仙魂木的作用，果然很恐怖。
　　走了一会，陈平安也找到了孟凡雲两人。
　　陈平安拿出了传音宝贝，交给孟凡雲两人，道：“以后我们就拿这东西联系吧，而你们也趁着这段时间，多让你们各自的师尊寻找仙魂木，别跟他们说我需要，说你们自己需要就行。”
　　孟凡雲两人一脸笑容地点了点头。
　　随后，孟凡雲手上一闪，拿出了一块仙魂木，嘿嘿道：“前辈，我们这两天也帮您找到了一块呢。”
　　他们直接联系了聚宝堂，在这一州的大小商会里面，都问了一遍，终于找到了一块。
　　看着孟凡雲手上的仙魂木，陈平安眼眸一亮。
　　“哈哈，你们两人不错！”
　　陈平安也不吝啬表扬。
　　他这时也觉得让黄正乾他们收下孟凡雲两人，果然做对了。
　　拿下仙魂木，陈平安手头上就有了四块了。
　　其中一块，还能一块顶几块。
　　再戴上这一块，陈平安发现自己快能飘起来了。
　　那种感觉，实在难以形容。
　　就像他的脑袋塞入了冰箱的急冻层一样。
　　“咦？！”而就这会儿，陈平安突然发现自己有了变化。
　　他感觉自己脑中流过了一道暖流，和这凉爽感形成了鲜明的对比。
　　他眼眸睁大了一些，快速尝试去控制空气中的丝线，这一番控制了，发现自己已经能完美地控制两条丝线！
　　“我擦，今天早上还不行，这会儿就达到这种程度了？！”
　　陈平安整个人激动起来。
　　他快速看向孟凡雲两人，再说了几句后，便告辞离开。
　　他得回凡间找个没人的地方，试验一下控制两条丝线，打出攻击的威力达到何种程度！
　　这次他有预感，打出的攻击，绝对达到仙灵境界，甚至更强！
　　只是他还没激动完毕，下一刻发生的事情，让他直接愣了。

第321章 烤鸡，红烧鱼
　　又一股暖流在他脑中流过。
　　陈平安停下脚步，再次试着控制丝线。
　　这会儿，他竟然能控制三条！！
　　陈平安瞪大了眼睛，搞不懂为了突然变成这样。
　　他全速移空，匆匆回到居所，也没有去找刘帅，直接回到了凡间，随后还直接移空到离轻缘镇不远的那处断山之上。
　　此刻，天空很蓝，四下无风，天气晴朗。
　　陈平安站在空中，研究自己的情况。
　　他看着空气，眼前有一些“丝线”。
　　深吸了一口气，他开始去用意念力去控制这些丝线。
　　他将目标定在三条金色丝线上，旋即开始试着去移动。
　　今天早晨明明连控制第二条丝线的移动的幅度都还不大。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　但这会儿，他竟然一小子让三条丝线移动的幅度一样！
　　速度还行，没有全力控制一条时快。
　　但却已经足够了！
　　陈平安眼眸大亮，将丝线移动到自己的身前，随后看着空荡荡的前方，直接打出了一拳。
　　这一拳看起来挺随意的。
　　正是在不久前他去仙宝阁买传音宝贝时，一起买的拳法。
　　他看了一会这拳法，他就融会贯通了。
　　这一拳一打出，在那三条金色丝线的融合下，眨眼间，一个足足有一栋三层楼大的金色大拳头，徒然出现在他的视野里！
　　金色大拳头中蕴含着强大的威能，出现后便往前方飞去。
　　前方空气震荡，虚空也有破碎的迹象！
　　手掌印飞出了好些距离才消失。
　　这会儿，四周再次回归了安静。
　　陈平安沉默了一会，才深吸了一口气。
　　“我这攻击，绝对有仙灵境的威力了！”
　　陈平安有些不敢置信。
　　他这随意一拳，竟然达到了这么恐怖的程度。
　　那要是他用出自己那剑法呢！
　　他那经过自己改良的剑法，绝对比这拳法强一些。
　　陈平安咽了咽口水。
　　他这才能控制三条丝线啊！
　　要是能控制四条！
　　甚至更多呢！
　　奶奶的，无敌了啊！！
　　而且，他就戴着四块仙魂木而已，一下子从能控制一条突飞猛进到能控制三条，这要是在这样戴着，提升还不是很简单？
　　陈平安连连咽了几口唾沫。
　　一时间不知道说什么好了。
　　他以为无敌离他还远，得他完成了所有任务才行。
　　但现在无敌竟然已经在朝着他挥手了！
　　轻缘镇里面。
　　此刻桃树它们都看向了陈平安那一边。
　　“主人越来越强了。”菜刀道。
　　“我觉得主人很快就能发现我们了。各位，准备好暴风雨的到来吧。”锄头苦涩道。
　　“公鸡，你小心一点，别成了烤鸡，还有金鱼，你也一样，小心主人弄一道红烧鱼。”桃树这时也十分皮地来了一句。
　　公鸡此刻就趴在桃树下面，听着桃树这话，直接在桃树下面拉了一泡屎。
　　金鱼则是很无语。
　　他其实一开始幻化成的是正常的鱼，但怕陈平安没解开记忆的时候，给它来个水煮鱼，所以他直接变成了金鱼。
　　现在听着桃树这话，它真的被吓到了。
　　红烧鱼比水煮鱼还惨啊！
　　而公鸡拉完屎后，还看着桃树道：“桃树，你也小心，厨房里面的柴没了，主人给你砍了就好玩了。”
　　桃树哼道：“菜刀不出，看谁能砍得动我。主人总不至于拿菜刀来砍我吧。”
　　公鸡道：“哼哼，难说，主人脑洞清奇起来，他自己都怕！”
　　桃树听后，沉默了。
　　公鸡这话说得还真没毛病......
　　至于书店那边，段欣欣也看着陈平安那里，此刻眯着杏目，努了努嘴。
　　“和这傻瓜睡了一个多月，开始习惯了，这不睡一晚，突然感觉好烦。”
　　她昨晚抱着被子才勉强感到没那么难受。
　　觉得还是抱着陈平安比较舒服。
　　她怀疑自己再忍半个月，得忍出病来。
　　而在离轻缘镇有些远的地方。
　　这里有一座很巍峨的山峰。
　　山峰顶端，这里围着几个人。
　　这几人正是慕容宫和张少峰等人。
　　他们已经弄了一个分宗。
　　其他建筑也建立得差不多，接近尾声了。
　　但是附近这座山影响了那边的风水，挡住了一些阳光和风。
　　他们得想办法把这座山给弄走才行。
　　只不过这座山有些高，而且很大，他们现在的实力，可达不到把这座山轰平的程度。
　　“不知道把龙老哥他们这些达到地仙境的人叫来，能不能轰平这座山呢。”
　　慕容宫若有所思道。
　　张少峰觉得不行，也许只有达到仙境才行。
　　“老宫，算了吧，他们应该也不行，我们慢慢轰平它就是了。”张少峰道。
　　慕容云海这时也道：“这山太大了，我们这样的实力，也许好几个月才能弄平吧，要不我们去找前辈？前辈也许挥一下手就行了。”
　　慕容宫摇头道：“不能麻烦前辈，这些事情还麻烦前辈，显得我们很无能。而且要是前辈想帮我们，这会儿已经知道了吧，毕竟前辈算无遗漏。我还是联系黄老哥吧，也有些天没看到他了。”
　　说着，慕容宫拿出了黄正乾给他的传音宝贝，输入灵气不久，也联通了黄正乾的传音宝贝。
　　“喂，慕容老弟，怎么了？想我了？”
　　宝贝里面很快响起了黄正乾的笑声。
　　慕容宫哈哈一笑，道：“没错，你要不下来一下，我刚好让你帮我轰平    一坐山。”
　　“哈哈，你这哪里是想我了，不过等我一会，等会我就到。”
　　只是黄正乾这话刚过，下一刻，慕容宫几人突然以极快的速度转头，往一个方向看去。
　　唰！
　　他们刚看去，就看到了一道极为恐怖的剑光，出现在了他们视野里。
　　这剑光极为神速，刚闯入他们视野里面，就从他们身下的山体穿过，随后，继续以无物可挡的速度消失在天边。
　　慕容宫等人眨了眨眼，还没反应过来，就看到了他们旁边的高山突然动了！
　　就这样，在他们身下一些，这座山直接断开，砸落在地面上。
　　看着下方砸落在地面引得地面一阵荡漾的山体，他们纷纷咽了咽口水。
　　慕容宫等人这时也看向了剑光飞来的方向。
　　那边，正是轻缘镇所在的方向！
　　“黄老哥，不用你帮忙了，前辈帮我们搞定了......”慕容宫咽了咽口水，苦笑道。
　　他刚才还说要是前辈想帮忙，以前辈那掌控一切的能力，肯定能算到。
　　现在他刚和黄正乾联系，剑光就来了，这肯定不是巧合了！
　　一定是前辈知道他们要帮忙，所以出手了！
　　黄正乾听后，怔了一下，然后还是决定下凡，顺便和慕容宫他们说说自己在仙界遇到前辈后发生的事情。
　　而靠近轻缘镇那一边，陈平安怔了好一会，才收回了武器。
　　“尼玛的，我咋感觉我的实力不止仙灵境呢！”
　　陈平安刚才施展了自己最强的剑法。
　　那剑光吓到他了。
　　竟然能覆盖一座山！
　　此刻，在他视野里，他已经看到有几座断山了。
　　陈平安觉得自己应该不只是仙灵的实力了，但具体是多少，他得上仙界找人试试。
　　反正他现在不敢再在这里挥剑了，指不定那剑光弄死一片人！
　　陈平安深吸了一口气，开始移空回轻缘镇。
　　很快的，他回到了院子前。
　　只是他一推开门，下一刻，他化作了雕像。
　　他被眼前的一幕震惊到了！
　　=????(    'ヮ'    三    'ヮ'    =????)

第322章 主人你别过来啊
　　陈平安被眼前这一幕惊到了。
　　只见院子中间处，小小个头的苏灵，正抱着一块西瓜，在空中飘浮着，来回飞荡！
　　像是坐着秋千一般，一边荡一边吃着西瓜，很是乐呵！
　　陈平安傻眼了，快速走了上去，看着苏灵道：“小灵儿，你这是怎么回事啊！”
　　苏灵这时也停了下来，最后飞落在陈平安面前。
　　陈平安知道苏灵是霸天仙帝的女儿，怀疑过苏灵也许不简单。
　　不过他也只是停留在怀疑的阶段，没有急着去验证，而且他和苏灵相处了那么久，真没见过苏灵展示自己的特殊。
　　唯独一次还是苏灵说自己是炼气期。
　　所以，现在见到苏灵这样，他一时间觉得不可思议得很。
　　因为这种程度的在空中飘荡，还吃西瓜都行，控制得那么好，至少要到达元婴境。
　　苏灵大眼睛看着陈平安，道：“哥哥，我脑子有了一些记忆，发现自己一下子就变成元婴境了。”
　　陈平安听着这话，咽了咽口水。
　　好家伙！
　　果然是仙帝的女儿！
　　这么说来，都是记忆限制了修为？
　　陈平安稍微平复了一些，开始研究起苏灵。
　　“你记得多少记忆了？”陈平安抓住了苏灵那小小的肩膀，认真问道。
　　苏灵歪着脑袋，用手指比划了很小的一点距离，道：“这么亿点。”
　　“不过我记得自己的父亲是谁了，是仙帝！”
　　陈平安听到这里，沉默了一下。
　　看来真的有一点记忆了。
　　连自己的父亲是仙帝都知道了。
　　陈平安思索了一下，也许苏灵真的没有那么简单，兴许以后随着记忆的觉醒，她会修为更强，变得更加强大。
　　看来，他以后多注意一下小灵儿了。
　　而苏灵没有说到自己的目的，此刻看了眼桃树它们，才道：“哥哥，有件事我得告诉你。”
　　陈平安扬了扬眉头，道：“什么事？”
　　苏灵单手一指桃树，手指小巧白嫩，还沾着一些红色的西瓜汁。
　　“桃树姐姐它们不简单。”
　　此话一过，陈平安怔了一下。
　　旋即，他开始去摸苏灵的额头。
　　以前苏灵就说过这事！
　　说过桃树姐姐！
　　但那次苏灵却是生病了。
　　只是他发现苏灵额头没有灼热，正常得很。
　　苏灵认真道：“其实真的有桃树姐姐，而且那只公鸡，金鱼都不简单，只是它们有苦衷，不能显露出来。”
　　陈平安听得有些迷糊。
　　这什么意思？
　　你的意思是，它们不简单，但是得看起来简单？
　　桃树继续暗中吩咐苏灵怎么去说。
　　它们商量过了，决定先给陈平安打个预防针，不管他信不信，这样的话，以后知道它们不简单，它们也有理由了。
　　应该不会被那样对待。
　　而它们这样做，也是征得了它们主母意见的。
　　要是以前苏灵这样说，陈平安肯定不信，觉得荒诞。
　　但是现在苏灵是仙帝的女儿，还变得这么特殊，他得认真对待了。
　　陈平安道：“它们怎么特殊？小灵儿，你和我认真说一下吧，除了桃树，公鸡和金鱼，还有其他的吗？”
　　苏灵听后，眼珠子滴溜溜一转，她现在已经把事情说出来了，剩下就不能再说了。
　　说太多可不好。
　　所以她脸上闪过了一抹肉痛之色，假装没有力气去抓住那剩下一半的西瓜，让好好的一半西瓜掉在地上，然后还让自己身子也开始往后倒去。
　　陈平安看到苏灵这般，吓了一跳，快速保住她。
　　“小灵儿，你这是怎么了？！”
　　陈平安一脸焦急，没想到会这样。
　　苏灵弱弱道：“哥哥，以后能不能不要问我这事了，我说出来这事，就感觉头晕，很难受。”
　　说着时，她还用修为逼得自己脸色变白，让汗水流出来。
　　陈平安睁大眼睛，连忙抱着苏灵回到了房间，将她放下。
　　一炷香后，苏灵睡着了。
　　陈平安走出了院子。
　　他皱眉看着四周。
　　目光在很多处地方扫了一眼。
　　重点目标是桃树，桃树下的公鸡，和鱼塘那里。
　　而他发现，自己在看公鸡的时候，这公鸡竟然在看着他！
　　陈平安眼眸一眯，往公鸡走去。
　　他倒是要看看这公鸡有啥特殊。
　　公鸡看到陈平安往他走来，一股不安感瞬间在它身上爆开，吓得它心脏差点爆炸。
　　我擦！
　　主人你别过来啊！
　　公鸡想走，但它不能显露实力，想闪也闪不了，而陈平安这年轻人不讲武德，竟然直接一个箭步就拦着了它，把它倒立地抓在手里。
　　陈平安冷然地看着公鸡，拎着公鸡就往厨房走去。
　　桃树：“.....”
　　金鱼：“.....”
　　菜刀：“.....”
　　.....
　　它们觉得公鸡要哭了！
　　其实，公鸡现在确实想哭了。
　　心里还拼命咒骂着桃树。
　　这出的到底是什么狗屁主意！
　　不是说只是给主人打个预防针吗，让他有些怀疑，但没有具体证据，就只能揣怀着观察的心态，往后多注意一下它们就行了吗！
　　可是，这怎么回事啊！
　　我怎么感觉自己要提前成为烤鸡啊！
　　主人！
　　我是你最喜欢的坐骑啊!
　　你别吃我啊！！
　　陈平安到了厨房，看向菜刀那里。
　　他没有发现躲在厨房角落的木剑，此刻直接拿起菜刀，就架在了公鸡的脖子前。
　　公鸡：“......”
　　菜刀：“......”
　　陈平安就摆着这动作，看看公鸡在感受到这种死亡到临前的感觉，会不会有什么变化。
　　如果真的很特殊，肯定有什么举动的。
　　或者说话啥的！
　　然而，过了一会，公鸡还是安静地在那里一动不动，如同死尸一样。
　　公鸡：“菜刀，你千万别抖！！我害怕！！”
　　菜刀：“放心，主人的手不抖，我就不抖.....不过你小心点，我感觉主人这才开始，咳咳，你节哀......”
　　公鸡：o(╥﹏╥)o
　　同时，它还在心里再次狠狠地问候了一下它一直视为亲爱的桃树。
　　这什么狗屎主意啊！
　　还说这样能给主人打个预防针！
　　现在怎么只有它遭殃啊！
　　这不是提前寻找被虐的行为吗！
　　我哭了啊！
　　陈平安等了一会，看着这公鸡没有什么特殊举动，更没有说话，皱了皱眉。
　　一般而言，要是这公鸡和苏灵说的一样，这时候不应该还这样啊！
　　这情况一般会直接开口求饶。
　　陈平安放下了菜刀，再次拎着公鸡出了院子。
　　随后直接把公鸡扔在了地上。
　　他的目光在四周扫了一圈。
　　每个被陈平安看到的东西，都心里慌得一批。
　　桃树也不例外.....
　　它现在后悔给陈平安打预防针了！
　　简直是史上最愚蠢的行为啊！
　　这和提前暴露有啥区别！
　　其实它也没办法，总感觉陈平安会在这段时间就会发现，还想着自己告诉陈平安，能免受一些苦难来着。
　　而且它们主母也觉得这样可以啊！
　　难道它们被主母坑了？！
　　然而，陈平安这次的目光仅仅是看了眼它们，最后却将目光落在了刚才提前被他叫回来的黑龙它们身上。
　　陈平安觉得，也许黑龙和金翎仙器它们也知道！
　　菜刀它们见到陈平安目光落在了黑龙它们身上，先怔了一下，然后皆是激动不已！
　　它们怎么就忘了黑龙它们呢！
　　让它们背锅不就行了吗！
　　菜刀：“小垃圾们！等会主人问你们问题，只要回答一句，知道也不告诉你！可懂？！”
　　这样的话，陈平安就知道黑龙它们知道答案，却不告诉他，届时，它们主人折磨的就是金翎仙器它们三了！
　　闻言。
　　金翎仙器：“......”
　　黑龙：“......”
　　火凤：“......”

第323章 隐瞒得很深啊你们
　　陈平安把黑龙它们叫在一起。
　　此刻，金翎仙器悬浮在空中。
　　黑龙则站在地上。
　　火凤继续站在黑龙的头顶，好像黑龙的头顶已经是它的家一般。
　　陈平安看着他三，目光极为灼热，盯得黑龙它们都开始心虚起来。
　　黑龙它们现在很想哭。
　　觉得菜刀这些大佬实在是太过分。
　　有这样的吗！
　　明明是它们自己惹的祸，竟然让它们三来背锅。
　　这简直是让它们把背锅侠贯彻到底啊！
　　陈平安凝视着它们，问道：“你们可知道公鸡它们的情况？”
　　黑龙三小只此刻被这样问道，不顺从菜刀它们的话也不行，只能点头。
　　陈平安看着黑龙它们点头，眼眸一亮。
　　好家伙！
　　真的知道！
　　可以可以！
　　陈平安咳嗽了一声。
　　他一直尽力在黑龙它们面前装成大佬的样子，但他实在和黑龙它们生活得太亲近了，总是会发生种种事情，让他装不了。
　　不过即使这样，好像黑龙它们也没有怀疑过他。
　　要是换作一般的人，都会怀疑他是不是强者了。
　　也因为这样，陈平安觉得也许是他的视觉bug太强了，所以即使他表现得看起来很弱的举动，黑龙它们都以为他是别有目的吧。
　　“那你们说说它们在你们眼里，到底是怎样的存在，是不是很特殊，也别问我为何这样问，我别有目的，你们只需要回答我就行。”
　　陈平安直接来了这么一句。
　　有些耍赖的感觉。
　　他这样也算是尽量维持自己的高人形象，一边在黑龙它们这里套出自己想要知道的答案。
　　黑龙它们最清楚陈平安的情况，此刻看到这位主子竟然想忽悠它们，心里很是古怪。
　　但是。
　　黑龙它们真的不知道怎么接陈平安这茬。
　　陈平安看着黑龙它们都不说话，觉得要目的性强一些，果断指着地上的黑狗道：“黑龙，你先说，你觉得公鸡它们有何不同，别问，问就是我有打算，如果不说，哼！”
　　黑龙：“......”
　　它支支吾吾起来，最后才道：“主人，那个.....我确实知道，但是，我不想说，咋办.....”
　　他知道自己说出这句话肯定会背锅，可是，不这样说的话，菜刀大佬它们会砍他啊！
　　没有办法，弱者没有选择权。
　　看来，以后他也得去找一个小手下才行，这样自己还能往下甩锅。
　　它从未想过哪天超越了菜刀它们，或者达到菜刀它们那样的高度，就不用背锅这可能。
　　因为它知道，也许这辈子，它都达不到这些大佬的高度！
　　陈平安还以为自己能逼出来，此刻听着黑龙这话，他无语了。
　　你这是在说，你知道，但是你不想说，还问我咋办？
　　陈平安整张脸黑了下来。
　　他沉声道：“你就不怕我的惩罚？”
　　说着，陈平安还装作自己要发怒的样子。
　　然而黑龙没办法，只能苦涩道：“主人，我突然发现我的说话能力开始有问题了，啊，不能说话了......”
　　说到后面，黑龙就装作使劲张嘴，就是说不出话来。
　　陈平安：“......”
　　陈平安沉默了好一会。
　　最后没办法下，这时只能看向了火凤，只是他还没说话，火凤就拼命张嘴，但就是没有一点声音响起。
　　陈平安：“......”
　　就这样，陈平安只能看向金翎仙器了。
　　金翎仙器就在那里飘着。
　　陈平安可以感觉到，金翎仙器在和他在对视，而且是大眼瞪小眼那种感觉。
　　好吧，套路不出来......
　　不过陈平安知道了一个重点。
　　这些家伙们，有什么事情！
　　而他则隐瞒在其中！
　　“难道.....是系统搞的鬼？”
　　陈平安眯着眼睛，沉吟起来。
　　因为他想到了一个共同点。
　　这桃树，那金鱼，和那公鸡，还有屋子里面很多东西，不都是来自系统吗！
　　这些东西都不简单，那肯定和系统有关系了啊！
　　他以前一直没有发现，是因为这些东西都在隐藏！
　　那为何隐藏？
　　系统不给呗！
　　就是看他没有完成任务，所以逼迫这些东西隐藏呗！
　　陈平安眼眸睁大，一拍大腿。
　　这时想到了一开始慕容云海他们看到他那把菜刀的一幕。
　　那时，他们好像表现得极为震惊。
　　再然后，那门槛也不简单！
　　兴许被它绊倒的人，会膝盖收到暴击，长跪不起也有可能！
　　陈平安眼眸又突然眯起，越眯越像是一条缝隙。
　　他觉得，自己接触到真相了。
　　这院子，很不简单！
　　也许很多东西，都是仙器级别的！
　　和金翎仙器它们一样！
　　而金翎仙器它们也许已经和这院子里面的东西偷偷混熟了，还知道了他有系统！
　　所以帮忙隐瞒！
　　这也就说明了金翎仙器它们为何在他做出那么多看起来很弱的事情的时候，还会这样！
　　“不对！！我陷入了一个认知错误中！这黑龙，火凤，和金翎仙器都是突然出现的！这.....这会不会也是系统安排的？！好家伙，这系统隐瞒我隐瞒得太深了吧！！”
　　“感情我有这些东西，早就无敌了？！”
　　念及此，他再次看了一遍四周。
　　目光在每个地方都看了一遍。
　　要是这院子堆满了仙器，也许神界的人来了，他也够打吧！
　　他从未想过，这里的东西都是神级以上的，因为他不敢往上想了。
　　而且金翎仙器它们是仙级的，那这些东西应该也差不多了。
　　“这样看来，这系统好像也挺好的，一开始硬性规定我没完成任务，就不给我修为，后面还偷偷给我实力，安排这样的保镖保护我，咳咳。”
　　陈平安越想，便想得越歪了，但他还是继续往下想。
　　“这系统也是个体面人，爱好面子，好吧，我就装作不知道你对我的好吧，不过，嘿嘿，知道答案的我，必须好好利用这一切！”
　　陈平安深吸了一口气，看着黑龙它们，道：“放你们一马，给我爬吧！”
　　说完，陈平安自己一人回到了屋子里面。
　　没错。
　　他开始去翻那件衣服！
　　特么的，他现在终于知道自己为何有视觉bug了！
　　他发现每次有人叫他前辈的时候，都是因为他穿着那件仙器衣服。
　　或者别人来他院子这里，看到了满屋子仙器的时候！
　　想想，不是大佬，谁会满屋子仙器？！
　　陈平安想好了，以后也不用忽悠人了，只要不涉及要装后辈的任务，就穿着那衣服到处装！
　　我实力虽然不是很强，但我满身满级装备啊！
　　即使这些东西不能发挥攻击作用，但我就拿着，或者背在身后。
　　就问你怕不怕！

第324章 你好耗子尾汁吧
　　陈平安回到了自己的房间里面，捣鼓了一下，拿起了自己特别喜欢的衣服。
　　他拿着衣服抖了抖，嘿嘿一笑。
　　衣服：“......”
　　桃树，你出的什么狗屁主意啊！
　　我也开始感觉主人看我的目光不对劲起来了。
　　在轻缘镇一条巷子里面。
　　此刻段欣欣斜躺在太师椅上，摇头抿嘴着。
　　她也没办法。
　　其实桃树想到那个主意的时候，就传音过来，让她算了一下，能不能告诉陈平安，要是告诉陈平安后，会怎么样。
　　没错，她骗桃树了。
　　她算了一下，在她丈夫知道后，会开始对公鸡它们施压，探寻真相。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而陈平安也会知道一些真相。
　　不过因为信息不对等的原因，知道的也只是一部分真相，而且还加入了自己主观想象的东西.....
　　结合现在很多东西都超出她能控制的范畴，她也没办法了，只能放手让桃树它那样去做。
　　因为她已经算出，不久后，陈平安真的会知道桃树它们的特殊，所以才觉得让陈平安提前知道也罢。
　　而她经过应承言下凡一事中，觉得这一切也许都在她丈夫的控制下。
　　也许以前她丈夫就推算到会这样。
　　所以，她就任由自己丈夫知道公鸡菜刀它们特殊好了。
　　毕竟一开始隐藏公鸡它们，就是怕陈平安知道这些东西的特殊，不受控制，到处乱逛，扰乱因果，
　　从而被混沌界那些人知道而已。
　　现在因果都这样乱了，隐藏也没有什么用处，只要她好好控制，不让自己丈夫浪得太厉害，一切都好办。
　　院子里面。
　　陈平安已经穿上了衣服。
　　他感觉自己突然变成了这条路最靓的崽。
　　只是就在陈平安乐呵了一下后，突然，系统的声音响了起来。
　　【看来宿主已经知道我给你安排的东西了。没错，我摊牌了，我给你安排了很多东西，其中黑龙它们也是我安排的，不过你要记住，我安排这些东西的初衷是保护你的安全，让你活着完成所有任务，一举无敌】
　　【自身的强大才是强大，希望宿主谨记这句话。这些外物不一定一直陪伴你，如果是我，就克制自己，尽量不用外物，好好锻炼自己】
　　系统的声音一直在陈平安耳边响起。
　　陈平安没想到系统自己会坦白。
　　不过听着系统的话，陈平安还是觉得有些道理的。
　　特别是那句自身的强大，才是真的强大。
　　所以他还是会好好完成任务，争取让自己变得更强，并且获得更多的仙魂木，提升意念力。
　　但是，他觉得该装的时候还是得装！
　　有这些东西，忽悠人的时候也能更加容易，那时，完成任务还不是简简单单？
　　当然，也就他现在这任务不行。
　　他这任务是要他扮演赵羡，用赵羡的身份，完成赵羡的遗愿。
　　要是所有人都觉得他强得不像赵羡，这任务恐怕就算不成功了，并且一辈子他也完成不了。
　　但前面几个任务他却是可以利用这些东西。
　　而下一个任务，虽然没有出来，但他可以利用这些东西的概率是五五开。
　　只是陈平安刚想到这里，系统的声音再次响起。
　　【还有一件事需要提醒宿主，宿主要是想用这些东西出去浪，有很大的危险，因为这些东西都只是顶级仙器，要是你遇到神界的人，他们有了贪婪之心，宿主可以等死了】
　　段欣欣用出了自己的绝招，吩咐系统这样说。
　　陈平安怔了一下。
　　顶级仙器？！
　　陈平安只在乎这个重点，
　　至于神界之人，他觉得这仙界之内，不应该那么容易遇见，兴许几千年也遇见不到。
　　【我在猜测宿主在想着仙界之内很少有神界之人，那你太天真了，每过段时间，都会有可能有神界的人下仙界，而且系统已经搜索到仙界有神界之人藏着！如果普通的神界之人，兴许还不敢动你，要是很强的，你好之为之了】
　　听到这里，陈平安沉默了。
　　他被系统威胁到了。
　　也想到了霸天仙帝。
　　霸天仙帝就是被神界之人带去了神界。
　　这么说来，真的有神界之人在仙界！
　　陈平安这时也想到了不久前和霸天仙帝一起来的那个帅气男子。
　　那时候，那人还和他未婚妻聊得很开心来着！
　　陈平安沉声道：“系统，上次和苏易来的人，是否是神界的人？”
　　【没错，只不过这人实力在神界也不强，看到你这里的架势，觉得你也是神界的人，所以就没生歹意，但要是你出去浪，遇到更强的神界之人，也许偷偷跟踪你，找到这里，再灭杀你呢】
　　听到这里，陈平安说不出话来了。
　　这么说来，他要是浪的话，还是挺危险的！
　　【所以，宿主，你耗子尾汁吧！】
　　段欣欣实在不想说下去了。
　　他这丈夫脑子太清奇了。
　　她感觉再这样下去，自己就圆不过来了！
　　只可惜现在时间过去了很久，她逆流不回去了，不然她一定继续隐瞒下去！
　　因为这样实在太难了！
　　陈平安听到这里，沉吟了良久。
　　系统说的确实有道理。
　　“好吧，我尽量不去浪，不过嘛，人少的时候，我还是能秀一把的。”
　　出门就猥琐，待在屋子，没多少人的时候，他肯定得浪！
　　比如遇到了孟凡雲这种，他需要忽悠的人，就可以带着他们去个没人的地方，炫耀一般让他们看看他的强大！
　　陈平安嘿嘿一笑，笑容有那么一丝猥琐。
　　其实，他觉得自己不浪，现在他的名声也在黄正乾他们那里传开了。
　　都觉得他是神界之人。
　　他想要不被神界之人生出歹意，就是赶紧提升实力。
　　系统的声音再次响起。
　　【对了，再次提醒宿主，这些顶级仙器现在都不能发挥能力，只会暗地里保护你的安全，包括黑龙它们也一样】
　　陈平安点了点头。
　　系统这样意思更加明显了，就是让他注重一下自己实力的提升了。
　　搞清楚这一切后，陈平安心里还是久久没有平静下来。
　　“诶，也许我没有灵根，就是系统为了不让我看到这院子的特殊，不让我浪，所以弄出来的吧。”
　　陈平安感觉自己错过了几个亿一样。
　　不过他还是觉得自己有一股拨开云雾见青天的感觉。
　　以前他一直觉得不对劲，现在终于知道答案了！
　　很好，以后生活就能过得更加有意思了。
　　陈平安忍不住哼起了歌儿。
　　只是刚哼了一下，他又突然停了下来。
　　这时他想到了一个人！
　　这院子的东西都不简单！
　　就连小灵儿也是仙帝的女儿！
　　那他未婚妻段欣欣呢！！
　　陈平安眼眸一眯，摸起了下巴。
　　至于书店里面，知道陈平安现在的情况的段欣欣，突然愣了。
　　(???·????)
　　这家伙，什么时候变得这么聪明了。

第325章 我未婚妻有些奇怪
　　陈平安想到这一点的时候，便沉吟了起来。
　　别说，他真的觉得段欣欣有些奇怪了。
　　首先一点，是他脑子里面的记忆。
　　段欣欣和他在地球的老婆长得一样。
　　他一开始还觉得巧合，但现在这么想来，也许段欣欣也不简单。
　　其次，就是段欣欣说这院子是他们家的，系统从段欣欣家里租来的。
　　这院子这么神奇，那段欣欣的身份会不会也神奇？
　　还有，不久前段欣欣还和那帅气男子谈笑不已。
　　要是他不知道霸天仙帝和那男子的情况，他也不会怀疑到这一点，但系统刚才说了，那帅气男子可是神界的人！
　　段欣欣竟然跟神界的人都这样谈得来。
　　种种疑点，让陈平安觉得段欣欣也许也不简单。
　　“我必须好好观察自己这未婚妻才行！”
　　陈平安眯着眼睛想道。
　　想完，他也没有再想太多，开始去做午饭。
　　也到中午了。
　　出了房间，陈平安看向了苏灵房间那边。
　　苏灵刚才说出了桃树它们的秘密，就突然变成那样了。
　　是否是系统把苏灵变成这样的？
　　目的就是不让他知道真相？
　　陈平安皱着眉头，试着道：“系统，是不是你把小灵儿变成那样了？如果是，赶紧把小灵儿弄好，反正我已经知道了你们的秘密。”
　　而他的声音刚过去不久，苏灵便从房间里面走了出来。
　　那样子看起来一点事情也没有了。
　　看着苏灵恢复了，陈平安脸色古怪。
　　系统，你连小孩子也不放过，真是有毒。
　　陈平安也没有让苏灵做饭，为了奖励苏灵让他知道了真相，决定今天好好让苏灵休息一下。
　　他走到了厨房里面，看着厨房的东西，哼着歌儿准备做饭。
　　只是看着菜刀时，他又忍不住沉默了起来。
　　“别告诉我一开始慕容宫他们那样，就是这些锅，菜刀，和饭盆啥的搞的鬼？”
　　这话音一过，菜刀它们沉默不语起来了。
　　陈平安则眯着眼睛，越想，越觉得一开始慕容宫他们如同魔鬼一样吃饭，和菜刀它们这些做饭的工具有关了。
　　兴许用它们做的饭，有灵根的修炼者吃了，能够帮人突破！
　　这也就解释了慕容宫他们为何说吃饭是机缘了！
　　“尼玛的，我当时竟然还说他们脑子有问题......”
　　陈平安想到这里，觉得很尴尬。
　　还好他没当众说过慕容宫他们。
　　而且应该没人知道他的想法。
　　“没事，我自己的想法，不会有人知道。”
　　陈平安嘿嘿一笑，继续没皮没脸起来。
　　没人知道的事情，就不尴尬了。
　　同时，他记住了自己家里的这些做饭工具的作用。
　　这要是能帮人提升实力，那他泡的茶，还有吹得曲子，应该也能有神奇的作用！
　　“嘿嘿，有空可以试验一下。”
　　陈平安想着要是这样都可以的话，以后装逼的时候，就有不同的选择了。
　　而且这还能帮人提升实力，以后看到一些自己觉得不错的人，也能帮他们提升一下实力。
　　比如孟凡雲这些被他忽悠得有点惨的人。
　　他觉得可以给他们一些好处。
　　陈平安美滋滋做饭。
　　时间推移。
　　这一天陈平安都没有再回仙界。
　　一整天他都在陪着苏灵。
　　没办法，他觉得是苏灵助他知道了真相，自己必须好好奖励一下苏灵。
　　所以他对苏灵简直是宠爱到极点。
　　苏灵要吃西瓜，他就帮苏灵开瓜。
　　苏灵要吃其他水果，他就帮忙她去洗。
　　.......
　　夜里的时候，陈平安也早早上床睡觉了。
　　依旧是他一人躺在床上。
　　他没有戴着太多的仙魂木。
　　而经过了半天的观察，陈平安发现意念力没有刚带上这些仙魂木那样突飞猛进了。
　　意念力继续变得慢慢提升，不过速度也比戴着一块的时候，加速了四五倍。
　　也许在那秘境开放之前，就能够让他控制第四条丝线了。
　　也因为今日这意念力的变化，陈平安发现了一个规律，也许突然将仙魂木增加，能杀自己脑子一个猝不及防，意念力也可能会突然暴增。
　　等脑子反应过来了，就开始开始适应仙魂木了，所以意念力又变得逐渐提升。
　　其实他这样，全因为仙魂木帮他解开了一小段封印。
　　陈平安干躺着，看着外面月亮照进来的残辉，过了好久，他才闭上了眼睛，睡了过去。
　　这一闭眼，两个时辰后，陈平安又突然猛地睁开了眼睛。
　　整个人惊坐了而起。
　　让寂静的深夜，受到了惊吓。
　　呼呼！
　　陈平安喘着粗气。
　　一脸做了噩梦的表情。
　　过了一会，他才平复过来。
　　看着孤零零的四周，陈平安皱着眉头，回想着刚才的梦境。
　　刚才他做了一个很是奇怪的梦！
　　这梦的类容很是神奇，分为两段。
　　第一段，他梦到在一个巨大的人类。
　　这人整整有几座高峰那么高，坐在一张通天的王座之上。
　　他一直闭着眼睛。
　　但却能掌握世间所有东西。
　　他无所不通，无所不知，无所不能，却有一个毛病，就是太无敌了！
　　无敌到没有了任何的感情。
　　一眼看去，便能识破世间所有虚妄，看透一切因果。
　　而上苍很公平，给了他这么强的实力，却也给了他一个重要的缺点。
　　他做不到压制自己的能力，没有办法压制自己的强大，也因此，他便体会到了什么叫做无敌的寂寞。
　　因为一个一眼就看透一切的人，便会没有了惊喜，甚至没有了感情。
　　他因为强大，反而觉得自己就像是一个人偶。
　　他试着去找办法改变，想压制自己，最后也找到了唯一的一个办法。
　　至于啥办法，陈平安没梦到。
　　因为到了这里，这一段梦境就停下了。
　　而他下一段梦，直接接了上来。
　　那时一幅幅死亡画面。
　　第一幅是被遮天一样大的陨石炸死。
　　第二幅是被砍头刀斩首杀死。
　　第三幅是被水淹死。
　　整整出现了八幅不同的死亡画面。
　　而且，他看到的都是第一视角！
　　就像被弄死的人是他一样，所以最后才被吓醒。
　　陈平安皱紧眉头。
　　“这梦有点奇怪。那一幅幅死亡画面还没什么，我以前也梦过被狗咬死，被猪拱死，梦到这样的梦虽然有些稀奇，但还是没有那巨人的梦奇怪。”
　　陈平安觉得，这巨人的梦一定和他有些关联。
　　“对了，不久前我还忽悠赵蓠他们说，我做梦的时候，有高人指点，所以才变强。还有以前看戏柳先生的小说，有一段就是这样，那主角梦中能到了一些大能，领悟能力就变强了。”
　　“而我看一眼武技就融会贯通，是不是也差不多？”
　　念及此，陈平安瞪大了眼睛，觉得有八成的可能是这样了。
　　他从未想过，这梦中的巨人就是他自己。
　　因为那巨人的样子，和他不一样，而且那人是巨人，他则是正常人，还是从地球穿越过来的现代人，两者差距很大。

第326章 内裤是仙器？
　　神界有三域，神域，魔域和佛域。
　　此刻神域中心处。
　　一座山峰上，正有两人盘坐在山峰顶端。
　　四周山峰极为喧嚣。
　　两人中，一个中年，一个老者。
　　中年气宇宣扬，穿着一身白色的长袍。
　　其五官长得无可挑剔，唯独有些可惜的是，他左侧脸上有一个指头大的黑痣。
　　黑痣中间还有一根红色的毛发，在风中飘荡。
　　这黑痣很影响颜值，只是即使他修为很强，也没有考虑过把这颗痣去除掉。
　　因为他师尊帮他算过，这颗痣可是他的福痣。
　　有这颗痣在，他这辈子气运会一直处在高峰值。
　　而这些年来，发生的事情也验证了这个痣的作用。
　　他顺风顺水，而且每过一段时间，还会在一些事情中，获得一些机遇。
　　坐在他旁边的老者正是他的师尊。
　　“徒儿，你这次没有突破，有些让我意外，是遇到到了瓶颈吗？”
　　老者坐在中年的对面，此刻拿起石桌上的茶杯，喝了一口茶水。
　　中年苦笑了起来，那黑痣中间的红毛飘动了一下。
　　“师尊，我确实遇到瓶颈了。”
　　这次他闭关那么久，就是突破不了，要是在迈前一步，他在神界的地位，就会再前进一大步。
　　他现在在神界里面，已经是风头无二，虽然比不过如他师尊这些老前辈般，能够成为一域的顶端强者。
　　但也是他们这些顶端高手之下的那一批人的执牛耳者了。
　　不过他也有信心再过几万年，就能达到和他师尊一样的高度。
　　“既然如此，那你还是出去游历一下吧，也许随着游历，属于你的机缘就来了。”老者摇头一笑道。
　　他也羡慕自己这徒弟的气运，不免得再看了眼自己徒弟脸上的那颗黑痣。
　　虽然这颗痣有些破坏颜值，不过嘛，他觉得自己脸上来上十颗也能接受。
　　中年想了想，道：“那这次徒儿去什么地方游历？我打算带上我那徒弟一起，让他见识一下外面的事情。”
　　听到中年说徒弟二字，老者脑中想到了一个人
　　那是一个十七八岁的小姑娘。
　　这小姑娘鬼灵精鬼得很，不过他算过了，他这徒孙可是自己这徒弟的旺运之人，带上一起就再好不过了。
　　“至于去哪里，你让你徒弟决定吧。”老者笑着道。
　　旺运之人，选的地方肯定不会错。
　　中年若有所思一下，便点头告辞了。
　　而同在神界里面。
　　佛域中。
　　此时，佛域边缘处，这里有一座佛寺。
　　一个光头中年盘坐在佛寺中间，突然停下敲打木鱼的手。
　　他那一只摊掌举在胸前手没有动，闭着的眼睛突然睁开。
　　那是一双看起来毫无感情的眼眸，不过却很好看，还在闪着金光。
　　要是仔细靠近去看，一定会发现那两只眼睛里面，有一座用骨头拼成的金色佛像。
　　中年耳朵很长，此刻眼眸眯了起来。
　　“终于出来了，我的机会来了！”
　　想到这里时，光头中年那毫无感情的脸上，突然闪过了一抹冷冽。
　　他单手一挥，一个水桶出现在他面前，一颗奇怪的石头被他扔入水中，随后他还开始往水中输入神力。
　　剩下就等结果了。
　　只要成功，他就能找到对方的去处。
　　但时间稍微偏长一些，也许得好些天。
　　轻缘镇里面。
　　今日阳光正好。
　　鸟语透出欢乐气息。
　　花香绕鼻沁心。
　　陈平安做了那一个噩梦，再睡去后，就睡得特别香甜。
　　这一幕看在整夜未闭眼的段欣欣眼里，觉得自己这丈夫就是个没心没肺的家伙。
　　她还是一晚上都睡得不好，现在见到陈平安睡得这么好，她很生气。
　　这都不想她的吗！
　　其实陈平安还是想段欣欣的，醒来的时候，也看了一眼旁边的位置。
　　不过他这人也适应得快，虽然还是有些孤单的感觉，但一想到自己满院子都是顶级的仙器，还有半个月后段欣欣会回来，并且举行婚礼，可能还要洞房，他就忍不住心里舒爽。
　　出了房间，陈平安直接去做早餐。
　　做完早餐后，苏灵才起床，看到陈平安那么勤奋的样子，她有些不好意思了。
　　不过也就一会，她就没心没肺起来，因为她看到了外面的水果。
　　吃完早餐后，陈平安开始研究自己院子里面的东西。
　　他还是有些好奇。
　　而且难得系统那么配合，他当然得趁着这机会，好好和院子这里的顶级仙器们相处一下。
　　至于仙界的事情，他就不用去管先了，反正任务也不急在一刻，半个月后去一趟秘境就行。
　　“系统，既然这院子里面的东西都是顶级仙器，那它们也能像黑龙它们一样，可以说话吧。”
　　陈平安眉头动了一下，期待系统赶紧回答。
　　【可以】
　　系统依旧很客气。
　　陈平安嘿嘿一笑，道：“那让它们以后别避开我，直接说呗。”
　　陈平安也想听听这些仙器们一般在说什么。
　　只要能和这些仙器们沟通，他觉得凭借自己这交际能力，能很快和这些顶级仙器们混熟。
　　这样的话，他以后装逼和人生安全，都可以交给这些东西了。
　　【它们表示不想和宿主说话，特别是那只公鸡】
　　段欣欣可不能让陈平安听到公鸡它们聊天，要是哪天公鸡它们不小心暴露了自己是神器之上的宝贝，她又得做很多事情来隐瞒。
　　想一想，就只是知道了这些东西是顶级仙器的陈平安，便想着去仙界随意浪了，要是知道这些都是神器之上的宝贝，岂不是直接去神界浪？
　　还有一年时间，她不想自己的丈夫在最后关头计划失败了。
　　陈平安听着系统这话，这时也看向了桃树脚下趴着的公鸡。
　　公鸡一感应到陈平安的目光，直接打了一个机灵。
　　不讲武德的主人，你又想干什么！
　　公鸡偷偷挪动起来，躲到了桃树的后面。
　　那动作有些滑稽。
　　陈平安苦笑了一下。
　　昨天他也没办法，只能那样试试了。
　　“咳咳，小鸡ji，别怕，你主人我可温柔了。”
　　陈平安觉得自己必须装一下，好好缓解一下自己和公鸡的关系。
　　也许他昨天的行为，确实是吓到了这些东西了，不过他也有信心在一段时间的相处下，让这些东西们觉得可以和他沟通。
　　公鸡听着陈平安这语调，和那称呼，再看着陈平安那猥琐的笑容，更觉得难受了。
　　主人啊，我这辈子都对你有阴影了啊！
　　公鸡想走，可又不能走，只能缩着鸡头，无奈地看着蹲在它面前的陈平安。
　　陈平安和蔼地笑道：“小鸡ji，别怕，我这人好得很，以后我们好好相处吧。”
　　说着他还摸了摸公鸡的头。
　　公鸡：“......”
　　陈平安知道短时间肯定不能和这些东西沟通了，但他现在就得努力一下，和它们好好搞好关系。
　　陈平安开始在院子里面走起来，见到东西就问系统是不是仙器，系统回复是的话，他就轻轻抚摸一下，和蔼一笑，自说自话地来上几句可是他，
　　而进入房间，陈平安突然脸色古怪了一下。
　　“系统，这尿壶是仙器吗？”
　　问到这个的时候，陈平安脸色有些红。
　　【不是.....】
　　“那这痰盂呢！”
　　【不是】
　　“哦不！我记得在系统里抽到过一条内裤，不会是仙器吧......”
　　突然，陈平安突然记得一件陈年往事，眼眸猛地瞪大。
　　那条内裤他穿了一年，最后因为烂了，所以就扔了。
　　那内裤要是仙器，这......这扔得太可惜了吧！
　　书店里面的段欣欣，在陈平安这想法一过，差点从太师椅上摔下。

第327章 大惊失色的郎中
　　段欣欣被陈平安这想法弄得脸色红润起来，还觉得很无语。
　　她在听到陈平安说内裤的事情时，还想着陈平安是不是觉得内裤是仙器的话，会觉得不好意思。
　　可这家伙后头竟然在想，要是仙器的话，扔了太可惜了......
　　这到底是什么清奇的脑洞啊。
　　【那不是仙器！】
　　陈平安听到系统这声音，才拍了拍胸口，呼出了一口气：“还好。”
　　段欣欣：“......”
　　陈平安其实也想过内裤要是仙器的话，会有些不好，但他还是觉得仙器被他扔了的话，很可惜。
　　陈平安在院子里面逛了一圈，也知道了哪些是仙器，哪些不是了。
　　最后，他走到了大门前，指着那门槛，认真道：“系统，这门槛一定是仙器吧！”
　　陈平安想起了以前发生的一幕幕。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他甚至还拿起金翎仙器，要拆了这门槛来着。
　　【是的......】
　　才怪......
　　闻言，陈平安点了点头。
　　而他已经逛完了一圈。
　　哪些是仙器，他都一一记在脑子里面。
　　比记仙晶的时候还记得认真百倍。
　　没办法，这些都是顶级仙器，他能不好好记吗。
　　陈平安其实还有一个大胆的想法。
　　人是能够变得越来越强的。
　　那仙器也一样！
　　既然这些都是顶级仙器，那已经是在仙级的巅峰了，如果再前一步，不就是神器了吗！
　　仙器和神器能是一个层次吗？
　　当然不是！
　　那差距可谓是鸿沟！
　　要是他这院子里面的东西有那么一两件成为了神器，嘿嘿，他还怕神界的人吗？
　　说实在的，在昨天系统一番警告下，他真的开始有些怕了。
　　神界的人，在仙界这里竟然不是那么稀奇。
　　这样的话，要是他真的太浪了，被强大的神界之人撞见，难免不会被别人当成送宝童子。
　　所以他也觉得自己还是谨慎一些，该装的时候才装，不该装的时候，就好好猥琐发育吧。
　　毕竟系统那往做确实也是为了他好。
　　陈平安也不急着去仙界完成任务，决定在秘境结束后，再把赵羡的遗愿一次性完成。
　　他就继续呆在院子里面，有空和苏灵玩，或者去到那一个个仙器面前，自说自话，单口相声。
　　用他的话来说，好好相处，让这些仙器习惯他的牢骚，就和他熟悉了。
　　只是，就在陈平安独自在那里牢骚的时候，郎中来了。
　　因为在家里，所以陈平安没有把大门关上。
　　郎中看着大门敞开着，便直接走了进来。
　　毕竟他都和陈平安这么熟了。
　　只是不进来还好，进来后，他看到了陈平安不为人知的一面。
　　陈平安竟然蹲在一个角落，正视着一个公鸡，在那里一边说话，一边哈哈笑着。
　　“小鸡鸡，要不我给你说个笑话？从前.......”
　　听到陈平安对公鸡的称呼，郎中一脸懵逼。
　　小鸡鸡？！
　　“陈先生这是怎么了？？是因为什么事情，搞得神志不清了吗？”
　　郎中看着陈平安那个样子，就像看到神经病患者一样。
　　毕竟一般正常人，哪会这样啊。
　　和公鸡说话不说，还在那里自说自笑。
　　郎中见陈平安还没发现他，还是继续呆在角落里蹲着，和公鸡说话，他眉头越皱越紧。
　　说了一个笑话后，陈平安也转移了目标，看向身前的池塘，走到小池塘那里，对着金鱼打招呼道：“小鱼鱼，要不要我帮你换换水？或者，要不要吃蚯蚓？”
　　郎中不知道说啥好了，嘴角抽了抽，这时看向了院子里坐着吃西瓜的苏灵。
　　苏灵看到郎中想叫一声。
　　郎中赶紧嘘了一下，让她别惊到陈平安。
　　他偷偷走到苏灵面前，小声道：“小灵儿，你哥哥怎么回事？他是不是经历了什么大事？！”
　　这已经神志不清了啊！
　　还小鸡鸡，小鱼鱼.....
　　明明不久前他带着那两个陌生人来这里的时候，陈平安还很正常啊。
　　怎么一下子就这样了？
　　苏灵好像被郎中感染了一般，也小声道：“大事？让我想想。嗯，确实有。”
　　她哥哥知道了满院子都是宝贝，算是大事吧。
　　郎中听后，皱紧了眉头。
　　而听到苏灵的回答，他又突然发现段欣欣不在这里。
　　“小灵儿，段姑娘呢？”郎中小声问道。
　　他觉得自己和苏灵这个小孩说陈平安这事也没用，得和段欣欣说一下才行，毕竟段欣欣和陈平安已经要准备成婚了。
　　然而苏灵却道：“欣欣姐和哥哥分开住了呢。”
　　“啊？！”郎中听后一愣。
　　旋即，想到了陈平安为何这样的原因了。
　　原来是经历了这样的事情啊！
　　段姑娘竟然抛弃陈先生了？！
　　可是这为何啊！
　　陈先生人很好啊！
　　郎中直接从苏灵的话中脑补出陈平安段欣欣离开了陈平安的一幕。
　　这是不打算成婚了？
　　而要是这样，确实是经历了重大的打击啊。
　　郎中知道陈平安和段欣欣分开住后，下意识便认定两人绝对是不成婚了，段欣欣要离开陈平安了。
　　郎中看着陈平安那边。
　　他觉得陈平安为人很好。
　　要是他是女人，也许会考虑一下陈平安。
　　但是这么好的男人，为何会被抛弃呢。
　　“额......不会是陈先生那个不行吧！！”
　　郎中猛地瞪大了眼睛。
　　目光不由得看向了陈平安身体下半部分。
　　他深吸了一口气。
　　他曾帮陈平安把过脉，肾这方面，陈平安是没有任何问题的。
　　那答案就只有一个了。
　　陈平安对女人真的不感兴趣！
　　也许要婚前什么的时候，没有任何举动！
　　“嘶！陈先生曾问过我喜不喜欢他！陈先生.....不会喜欢我吧！”
　　郎中想到这里，身子抖了一下。
　　刚才他还想着要是自己是女人，就嫁给陈平安......这！！
　　这要是被陈平安知道，他岂不是贞洁不保？
　　而陈平安和金鱼说了一会后，也不说了。
　　就是随便唠嗑一下。
　　这时他转过身来，也看到了呆呆站着的郎中。
　　顿时，他脸色古怪了一下。
　　“他不会看到我和公鸡它们说话吧！”
　　陈平安脸色有些红了，觉得尴尬，但这时也往郎中走去，苦笑着道：“老先生，来了怎么不叫我一下？”
　　陈平安很快走到了郎中的面前。
　　郎中依旧傻傻地看着陈平安。
　　看到陈平安脸色有些红后，他不禁咽了咽口水。
　　心里大喊着糟了！
　　难道陈先生真的对我有非分之想？！
　　“咳咳，陈先生，其实我没什么事，我这就离开！”
　　郎中怕了，赶紧侧着身往外走。
　　为啥侧着身走？
　　就是因为怕陈平安看到他的某个部位......
　　陈平安皱了皱眉，追了上去，道：“老先生，你这是怎么了？你很不对劲啊！”
　　郎中慌忙道：“没事！我就是想你......”
　　郎中今天来就是为了问陈平安什么时候和段欣欣成婚的，他得安排一下自己的日程，因为未来一段时间，他得去其他镇子宣传他的药丸。
　　但他刚说到想你，后面“什么时候和段姑娘成婚”这话硬是被他憋了回去。
　　没办法，他这时候突然想到，自己不能再刺激陈平安了。
　　这事绝对不能再提。
　　然而他不知道的是，他这话特别有歧义。
　　陈平安听后一怔，看着郎中脚下装着小轮子很快走了很远后，他也是心情好，便朝着郎中喊道。
　　“老先生，我也想你！”
　　郎中远远听着这话，一个踉跄，摔倒在了地上。

第328章 色鸡
　　陈平安看着郎中倒地后又匆匆爬了起来，再次脚下装了小轮子一样走远，觉得郎中真的很不对劲。
　　他也没有多想，回到了院子里面，继续自己伟大的事业。
　　就这样，几天匆匆过去。
　　几天里，陈平安都在院子里面，没有上仙界。
　　仅仅有空没空用传音宝贝和孟凡雲两兄弟，还有刘帅聊一聊。
　　而他和孟凡雲两兄弟聊的时候，主要问他们有没有从黄正乾和陈易宸那里弄来仙魂木。
　　知道黄正乾他们正在派人去其他州找，还没有找到后，他就更加懒得上仙界了。
　　而这几天里，陈平安的意念力又有了些许提升。
　　即将能够控制四条丝线。
　　陈平安嘿嘿一笑，觉得这样人在家中坐，实力往天上飞的感觉还挺奈斯的。
　　仙界里面，赵家中，这几天也发生了很多事情。
　　这几天有一个人特别的勤奋，一直在蹲点。
　　这人正是赵部铸。
　　赵部铸成为了第二仙尊的徒弟后，用了一天，便和马旭两人相处融洽了起来。
　　随后几天里，他就开始找陈平安了。
　　他想过了，一找到陈平安，就把他打成残废。
　　而他现在有这样的身份，也不怕赵板桥说什么，更不怕陈平安和孟凡雲或者赵蓠他们这些成为仙尊的徒弟帮陈平安。
　　因为按照身份来排的话，他比孟凡雲他们还高很多！
　　再说了，他的师兄和师姐都在这里，肯定会帮他！
　　所以他一直在赵羡院子前的空中守着。
　　只要陈平安一出现，他就上去邀战，陈平安不同意也没用，他直接攻击就行！
　　然而等了好久，他就是等不到陈平安。
　　最后他没耐心了，直接闯入院子里面。
　　可依旧找不到陈平安。
　　就这样，他一直在院子外的天空等了好几天！
　　即使到了此刻，赵部铸还是在空中等着陈平安。
　　他咬牙不已。
　　“臭小子！难道是从赵蓠他们那里得知我已成为了仙尊的弟子，所以偷偷躲着了？好！你藏，继续藏，我就不信你不出现！”
　　赵部铸也不等了。
　　反正还有不足十天秘境就会开放。
　　他不信陈平安不去秘境。
　　以陈平安现在的实力，也算是不简单了，他不信陈平安会放过被仙帝看中的机会。
　　此行前去这个秘境的人，几乎都是奔着这个微乎其微的机会去的。
　　而这几天里，刘帅也知道了赵部铸和陈平安的关系。
　　顿时间，他对赵部铸还留有的一丝丝感觉，都变成了厌恶。
　　他也没有去管这事，让赵部铸自己作死。
　　不过每次赵部铸来他们这里的时候，他都会冷漠对待。
　　这让赵部铸有些反应不过来。
　　但马旭和刘茹萍则知道具体原因，认定和陈平安有关系。
　　因为最近几天他们也知道自己这小师弟和陈平安的冲突。
　　不过他们也没有和赵部铸说什么，继续让赵部铸和陈平安刚。
　　他们也看陈平安不爽。
　　反正刘帅也没因为赵部铸而怪他们两人。
　　而同一时间。
　　千源城上空，这时候突然来了两人外来人。
　　一个中年。
　　一个十六七岁的妙龄女子。
　　中年穿着白色长袍，左侧脸上有一颗黑痣。
　　女子穿着一身粉色长裙，脸庞肉嘟嘟的，标准的包子脸。
　　而她五官十分精致，皮肤白嫩，身材也非常窈窕。
　　中年名为李墨仙，女子则为尹小燕。
　　此刻尹小燕左手拿着一块西瓜，右手拿着一个肉包，吃一下这边的西瓜，又吃一下那边的肉包。
　　她这时转头甜甜地看着李墨仙，道：“师尊，我也想去那个秘境玩玩，反正来了，就玩多几天再回去吧。”
　　李墨仙微笑点头，道：“可以。”
　　李墨仙知道自己这徒弟是他的幸运石，他听自己师尊说了，出来游历，就让尹小燕随便带着玩就行了。
　　而尹小燕这次出奇地想下仙界玩，所以他就随便找了一个仙界了。
　　这几天里，他们已经走访了仙界很多地方。
　　而来到这附近的时候，听到这附近有一个秘境出现，还有几天就开放，所以就来这边了。
　　至于为何选千源城，正是因为这城比其他城宁静很多。
　　他这人其实喜欢清静，倒是他徒弟的性格和他不同，就喜欢热闹。
　　还有就是喜欢吃。
　　特别是西瓜和包子。
　　她还扬言要去到哪里，就把哪里不同特色的包子和西瓜吃上一遍。
　　两人隐藏了实力，飞落在千源城里面。
　　陈平安今天还是坚持和公鸡它们聊天，也是自说自话，但他觉得经过几天的唠嗑，公鸡它们已经习惯了。
　　一开始他还能看到公鸡无精打采的样子，现在公鸡反而精神奕奕。
　　特别是他讲故事的时候，公鸡眼中还闪烁着光芒。
　　至于什么故事。
　　咳咳，金瓶梅......
　　陈平安也是无意中说到了这本书的故事，还以为公鸡还是会无精打采，谁料公鸡竟然精神一震，很认真地听了起来。
　　所以他就每天偷偷跟公鸡说一下这本书的内容。
　　至于金鱼。
　　陈平安也找到了讨好金鱼的东西。
　　他发现这家伙特别喜欢吃红薯。
　　而且吃了红薯后，特别喜欢冒泡。
　　动不动就在水里冒泡，那一个个七彩泡泡除了水面还会升空，很是好看。
　　至于其他的东西，陈平安能做的也就是唠嗑了，因为其他仙器不像公鸡和金鱼这样，让他能看到他们的情绪。
　　和公鸡它们唠嗑完后，陈平安继续和苏灵玩耍，这时，他的传音宝贝响了起来。
　　正是孟凡雲找他了。
　　陈平安眼眸一亮。
　　这是又找到了仙魂木了？
　　陈平安赶紧拿出传音宝贝，输入灵气。
　　下一刻，孟凡雲的声音响起来了。
　　“前辈，有两块仙魂木到手了，是我送去给你，还是你来拿？”
　　听着这话，陈平安脸上瞬间布满了笑纹。
　　好家伙，一下子就是两块！
　　他现在的意念力快到达控制四条丝线的程度了。
　　要是现在一下子多出了两块仙魂木，他感觉又可以杀脑子一个猝不及防，突然让意念力暴升一下。
　　陈平安快速回到房间，把系统送的衣服换下，穿回正常的衣服。
　　不过他还是把那衣服放进了纳戒里面。
　　而出门前，陈平安还往纳戒里面塞进了菜刀，茶壶，还有扫帚。
　　他被系统一顿告诫之后，觉得仙界还是挺危险的。
　　身上多带点宝贝还是有必要的，反正在纳戒里面，菜刀它们也不会被看到。
　　他不知道的是，菜刀它们其实可以控制自己的气息，不过也因为太强大，控制气息下，要是对方实力也挺强的话，会察觉到它们不觉间透漏出来的强大。
　　陈平安出了屋子，最后还看向了不远处的果地。
　　他这时瞥了一眼屋子里面，趁着苏灵回到了房间里面，动了起来，快速去摘了一个西瓜，才偷偷出了院子。
　　孟凡雲两兄弟帮他那么多，他得给他们一些礼物才行。
　　所以他决定给两人一个西瓜。
　　在知道院子的不平凡后，他也知道了西瓜的不简单。
　　竟然也达到了仙药级别！

第329章 公鸡vs桃树
　　陈平安离开后，苏灵走了出来，看着那边少了一个西瓜，瘪了瘪嘴。
　　她最后看向了肥料那里。
　　肥料也不多了。
　　“欣欣姐，哥哥走了，你出来吧。”苏灵对着空气来了一句。
　　声音刚过，段欣欣的身形便在原地出现。
　　苏灵看着段欣欣，犹豫了一下，双手在胸前搅动手指道：“欣欣姐，你那里还有没有那种肥料啊？”
　　段欣欣苦笑道：“有是有，但得给你哥哥才行，直接给你不好。”
　　要是苏灵有这种肥料放着，还被陈平安发现，又指不定又被他想到什么。
　　她发现随着封印的减少，陈平安越来越聪明了。
　　她觉得还是尽量不让他发现更多的东西了，不然这计划可能会出现差错。
　　苏灵听后，脸色委靡了一下。
　　但段欣欣下一句就道：“不过等你哥哥完成仙界的任务，我就能奖励给他了。”
　　苏灵听后，笑出了两个小酒窝。
　　在院子另一边，此刻公鸡它们也在聊着天。
　　其中桃树看着公鸡，哼道：“公鸡，这几天舒服了啊！”
　　公鸡在小池塘不远处趴着，没有再在桃树下面趴了。
　　它越来越觉得桃树不够温柔了。
　　以前它喜欢桃树，就是觉得桃树温柔，可是最近桃树一直说它，语气特别不好，让它很不舒服。
　　公鸡哼道：“关你什么事？”
　　桃树听着这话，气得更厉害，骂道：“好一个色鸡！”
　　公鸡也火了，嚷嚷道：“怎么，不服啊！有本事让主人把我弄成烤鸡啊！”
　　桃树：“......”
　　听着公鸡这话，桃树说不下去了。
　　好，你赢了！
　　其他仙器在看着桃树和公鸡吵架，目光怪异。
　　它们一直觉得桃树和公鸡有一种暧昧的关系。
　　所以现在看着它们吵架，反而觉得这是两夫妻在打情骂俏。
　　段欣欣看着桃树它们那样，也是脸色古怪。
　　而就在这时，苏灵认真看着段欣欣，道：“欣欣姐，金瓶梅是一本什么书啊？”
　　段欣欣：“......”
　　她觉得不能再让苏灵和陈平安呆着了，这孩子都快被污染了啊！
　　陈平安回到了仙界，也没有去找刘帅，直奔孟家而去。
　　一阵移空，他也到了孟家门前。
　　此刻孟凡雲两兄弟正在门口等着他。
　　两人看到陈平安后，赶紧笑着走上前来，并且极为恭敬喊了一声“前辈”。
　　陈平安看着两人微笑点头。
　　孟凡雲两人也没有卖关子，第一时间就拿出了两块仙魂木。
　　看到仙魂木，陈平安眼眸中闪过了一道精芒。
　　看来，他离控制四条丝线更近一步了。
　　陈平安也不客气，直接拿过了两块仙魂木。
　　“干得不错。”
　　陈平安赞赏一句。
　　孟凡雲两人听着陈平安这话，很是开心，也憨厚地挠了挠头，就像是做了什么很有成就感的事情一样。
　　对陈平安的赞赏，他们觉得很是享受。
　　孟凡雲这时也接着道：“前辈，要不要进府邸里面坐坐？其实我父亲挺想和前辈喝茶聊天的。”
　　这些天里，孟焕就有空没空找到孟凡雲两人，问询陈平安的事情。
　　孟凡雲看自己父亲那样子，感觉自己父亲把陈平安当成了偶像一样，特别是在他说到陈平安的事情的时候，他父亲还眼睛闪着星光。
　　陈平安原本想拿到仙魂木就回凡间的，现在听着孟凡雲这话，他觉得自己一下子就离开也不好。
　　毕竟孟凡雲他们一家子帮过他很多。
　　“好吧，那我们一起喝杯茶吧。”
　　陈平安这时心里也有了要装逼一把的念头。
　　顺便也决定给孟凡雲他们一点机缘。
　　他这次带来了竹萧和茶壶，可以给他们泡茶喝，顺便给他们来上一首曲子。
　　孟凡雲两兄弟脸上露出了喜色，孟梦达更是快速拿出了传音宝贝，传音给自己的父亲。
　　府邸深处。
　　此刻孟焕正在坐着发呆，依旧有空没空拿出传音宝贝，给派出去寻找仙魂木的人传音，让他们努力干活。
　　可就在这时，他发现自己儿子传音来了。
　　联通传音宝贝后，里面传出了声音。
　　“父亲，前辈要和你喝茶，赶紧出来迎接！”
　　孟焕听到这声音，木讷了一下，旋即便豁然站起，急速往大门那方向移空而去。
　　不久后，他见到了陈平安三人，连忙满脸激动地走上前去。
　　“前辈大驾光临，实在是我孟家大幸啊！”孟焕大笑道。
　　孟焕知道了陈平安的事情后，就没有好好和陈平安说过话。
　　现在说着这话时，他激动得声音有些颤动。
　　要知道，站在他对面的人，可是神界的超级强者，连仙帝都要瞻仰的存在啊！
　　陈平安脸上挂着高人般的云淡风轻，微笑道：“孟家主不用如此客气。”
　　孟焕看着陈平安那云淡风轻的样子，觉得果然是高人，这气质拿捏得死死地。
　　四人很快到了一间大厅里面。
　　孟焕驱走了其他人，整个大厅就只有他们四人，还有一狗一麻雀。
　　孟焕也偷偷瞥了一眼地上的黑狗和麻雀。
　　他儿子跟他说了，这狗和麻雀，可是龙和凤呢！
　　孟焕看着陈平安，苦笑道：“不知前辈喜欢喝什么茶？我就怕茶叶配不上前辈。”
　　陈平安笑着道：“我没这般挑剔，什么茶叶都可以，不过我已推算到要来这里喝茶，所以也带来了茶壶。”
　　孟焕三人听后，怔了一下。
　　推算到要来这里喝茶？
　　果然是前辈！
　　孟焕听着陈平安这话，便觉得陈平安说的茶壶肯定不简单了，所以直接拿出了自己珍藏的最好的茶叶。
　　这茶叶正是顶尖的仙茶大鸿袍。
　　一斤足足要上百万仙晶！
　　这可以仙帝预贡的茶叶。
　　他藏着也不多，全部拿了出来。
　　足足有半斤多。
　　陈平安看了眼茶叶，没看出这茶叶有什么不同，但却闻到了一股很好闻的茶香味。
　　看来是好茶叶了。
　　陈平安直接拿出了茶壶。
　　而这茶壶一出，四周突然一静。
　　空气好像凝固了一样。
　　孟焕三人一开始就认定了陈平安要拿出来的茶壶肯定不简单，但当他们看到后，还是没有反应过来，直接成为了雕塑。
　　这是......神器？！
　　而同一时间，在千源城某处，穿着白袍，脸上有一颗黑痣的李墨仙，前一刻还闭眸盘坐，此刻突然一惊，瞪大了眼睛。
　　他快速看向了一个方向，脸上尽是惶恐之色。

第330章 这有高人？师尊你在骗我吧
　　孟家大厅。
　　陈平安直接拿出茶壶。
　　而拿出茶壶的时候，他就盯着孟焕三人的表情了。
　　他拿出自己的茶壶就是为了装一波，并且给孟凡雲他们一个机缘。
　　现在见到茶壶一出，孟焕他们就瞪大了眼睛，好像傻了一样后，他心里嘿嘿一笑。
　　觉得很是舒爽。
　　而就在这时，陈平安发现了孟凡雲身后桌子处有一只蟑螂。
　　他看着那蟑螂要爬去杯子处，便直接眯起了眼睛，用意念力把蟑螂按死。
　　陈平安把茶壶放在桌面上，微笑地看着孟焕三人道：“不用那么惊讶，这茶壶虽然等级还不错，但也就那样吧。”
　　说着时，陈平安把茶壶放下，然后手上的功夫还没有停下。
　　这时他又在纳戒里面拿出了一个大西瓜，也将西瓜放在了桌面上。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“这西瓜不错，我这人就喜欢一边吃西瓜，一边喝茶。”
　　说着，陈平安手上再次一闪，手上出现了一把菜刀。
　　他笑眯眯地看了眼孟焕三人，开始切西瓜，仅仅一会，便极为干净利落地把西瓜分成了很多等份。
　　搞定后，他手上再次一闪，菜刀回到了纳戒里面。
　　而这时，陈平安再次看向了孟焕三人，见他们如同经历了百万道雷霆洗礼的样子，心里别提多舒畅了。
　　原来装逼这么爽啊!
　　没错，搞那么多花里胡哨的事情，他就是为了在孟凡雲他们面前装一把，
　　在千源城另一边。
　　原本盘坐着的李墨仙，突然就惊得瞪大了眼睛。
　　他感受到茶壶的气息后，就楞在了原地。
　　他快速朝着气息所在的方向看去。
　　目光透视了一切，最后也看到了陈平安等人。
　　只是就是这么一眼，他被吓到了。
　　他甚至怀疑自己是不是眼睛出现了问题，看错了。
　　他看到了一个分神一层的小子，手上竟然拿着一个充满着恐怖力量的茶壶。
　　这茶壶身上的力量他闻所未闻，见所未见。
　　他见多识广，也见过了神器。
　　而他师尊手上更是有一把神器。
　　他更是亲手接触过神器。
　　只是他现在感觉，这茶壶上萦绕着的恐怖气息，比他师尊那把神器还要恐怖很多倍。
　　恐怖到超出了他的认知。
　　然而事情还没有就此结束。
　　就在他仔细盯着那一边的时候，那手中拿着茶壶的小子，竟然突然看向了他这一方向，眼眸眯了眯。
　　这是不是代表着这个分神一层的年轻小子发现了他？！
　　他的目光是提前做好隐匿的，而且他的修为放在仙界里面不可能有人感受到他的目光。
　　这说明了一件事，这分神一层的年轻人，绝对不是普通人。
　　当然，如果只是普通的仙界之人，根本不可能会手中拿着那样的宝贝！
　　要知道，那宝贝已经超出了神器的范畴了啊！
　　这种级别的东西，他也曾听自己师尊说过，在神界之上，其实还有一个更加浩瀚的世界。
　　那个世界的层次是他们神界不可比拟的。
　　那里的人，强大到他们无法想象。
　　而那里的一些宝贝是，听说还是天地诞生之初，便孕育出来的宝贝。
　　李墨仙看着那茶壶，他第一个念头就是觉得这茶壶是那种级别的宝贝。
　　而那种级别的宝贝肯定有灵智，会随意给一个分神一层的小子拿着？
　　只是在他觉得陈平安很恐怖的时候，陈平安继续忙活了起来。
　　只见他拿出了一个西瓜，这西瓜是仙药，李墨仙也没有过多惊讶，但下面看到陈平安拿出了一把菜刀后，他再次傻了。
　　那竟然是一把蕴含着更加骇人力量的恐怖武器！！
　　“这人！绝对强大到我无法想象！！”
　　李墨仙已经不敢让目光停留在那一边了，快速收了回来。
　　他依旧盘坐在原地，不知道下一步做什么。
　　在仙界他竟然遇到了这种级别的大佬，犹如天方夜谭啊。
　　“这仙界是小燕选择的，小燕是我的气运者，我这次卡在了瓶颈上，小燕就带着我来到这个仙界，现在我又在这里遇到这种级别的存在，难道我的机缘就在这位强者身上?!”
　　李墨仙有些激动起来。
　　觉得自己必须去一趟那里。
　　也许他突破瓶颈的法子，就在那里。
　　而就在李墨仙准备去那里的时候，这时，尹小燕刚好从外面回来。
　　“师尊，这城里有很多好吃的东西呢，你要不也去吃吃？”
　　尹小燕肉脸笑成一团，出现后便对着自己师尊来了一句。
　　李墨仙见到尹小燕回来，眼眸一亮。
　　“小燕，跟我去见一位前辈高人！”李墨仙觉得尹小燕是自己的福星，带着尹小燕一起去那边，肯定会更好一些。
　　尹小燕听着李墨仙这话，有些呆滞。
　　去见一个前辈高人？
　　“师尊，我们这么早就回神界了吗？”尹小燕皱着眉头，她难得出来一趟，这才玩了一会就回去了，不过瘾啊。
　　没错，在她想来，李墨仙都称之为高人前辈的人，一定是神界那些站在巅峰的强者们了。
　　甚至是万古神帝。
　　只是李墨仙却摇头一句：“不是。”
　　尹小燕听后有些反应不过来了。
　　“不是？那是神界的那些高手，也跟着我们下来了？”尹小燕眨了眨眼睛，有些迷糊道。
　　那这样就太巧了。
　　毕竟神界之下可是有很多仙界的。
　　李墨仙再次摇头，认真道：“等会要见到的人强得可怕，你不要太过放肆，记得恭敬一些。而且我也不认识这样的高人，要是我们的态度不好，也许会有危险。”
　　他就求机缘来突破，而他也知道机缘和危险是常伴的，要是他们不小心得罪了这些存在，那他们就危险了。
　　尹小燕听着自己是师尊这些话，更加迷糊了。
　　啥？
　　“师尊，你说你不认识这人？那你又怎么知道他就是前辈高人呢，要真是前辈高人，那有多强？总不能比师公强吧。”
　　尹小燕吐了吐舌头，觉得自己师尊在糊弄她。
　　也许是觉得她太贪吃了，想恶搞她一下。
　　李墨仙见尹小燕在这里嘻嘻哈哈，脸色认真起来，沉声道：“小燕，我没有跟你开玩笑，等会去到那里，记得放尊敬点！特别是对那个分神一层，看起来二十多岁的年轻人，他就是我说的高人前辈！他的实力，是我们不能猜测的，别说是你师公，也许神帝也不一定比他强！”
　　尹小燕听到这话，又看着自己师尊那严肃的表情，皱了皱娥眉。
　　难道是真的？
　　但这也太荒诞了吧。
　　这仙界怎么会有人比她师公还强呢！
　　这不可能啊。
　　但即使这样想着，尹小燕看着李墨仙那么认真，也只能点了点头。
　　她倒是要看看，什么样的人，能让他师尊这样。

第331章 神界高手也得叫前辈
　　孟家大厅中。
　　此刻这里很是安静。
　　孟焕三人过了好一会也没反应过来。
　　他们咽了咽口水，心里翻江倒海了一遍又一遍。
　　在茶壶出现的那一刻，他们就吓得整个人僵直起来了。
　　被茶壶的恐怖气息吓到。
　　那究竟是什么境界的气息？
　　他们不清楚，只知道自己从未感受过，而且他们还看到了茶壶四周竟然萦绕着道则韵理，极为神奇。
　　他们的见识的天花板就停留在仙器上，看到这茶壶，三人不约而同想到了一个可能。
　　这就是神器！
　　但他们还没想完，陈平安就拿出了一个西瓜，而下一刻，更是直接拿出了一把菜刀。
　　这菜刀一出，一股更加恐怖的气息瞬间就朝着他们扑面而来。
　　要不是这气息和先前茶壶一样，在接近他们的时候，瞬间就压制住狂暴的威能，他们可以肯定，他们一定会从椅子处摔下，甚至跪在地上！
　　三人看着陈平安，这一刻，他们眼睛中的崇拜火光更加激烈了百倍。
　　前辈果然是神界强者！
　　三人敬仰地看着陈平安，心中的崇敬犹如滔滔江水一般，连绵不绝。
　　至于黑龙它们，此刻很是无语。
　　觉得陈平安这装逼的意图太明显了。
　　至于菜刀和茶壶它们，现在没有理会陈平安在干什么，而是统一地看向了李墨仙的方向。
　　不过它们都没有说什么。
　　而孟焕三人愣神了很久后，也反应了过来。
　　他们早就认定陈平安是神界的强者，现在也就为这强大的两样宝贝震惊而已。
　　“前辈，我这就去拿开水。”孟焕反应过来后，看了眼桌面上安静立着的茶壶，然后一个闪身下，便在原地消失。
　　而他也没离开多久，便再次闪身出现在原地。
　　他手中也多出了一壶开水。
　　就这样，在陈平安的操作下，一壶茶泡好了。
　　顿时茶香四溢。
　　陈平安给三人各倒了一杯茶水，自己也倒了一杯。
　　他倒是要看看对于孟凡雲他们，这用顶级仙器茶壶泡出来的茶水，能有什么作用。
　　其实他挺无奈的，要是他有灵根，而这茶水真的有帮助修炼的话，他恐怕早就已经无敌了！
　　看着眼前的杯子，孟焕三人准备尝一下被如此恐怖神器泡出来的茶水，有何不同之处。
　　只是就在他们伸出手时，孟焕突然感觉门外有人移空出现了。
　　他们三人都看向了外面。
　　因为就在这两人出现后，他们的修为气息便显露了出来。
　　这是两股奇怪的修为气息。
　　一股仙尊境的修为气息。这修为气息收敛在这大厅四周，好像刻意让他们坐在大厅里面的人知道他的修为一样。
　　而另一股修为气息更不同一些，孟焕一感受到，便睁大了眼眸。
　　这股修为气息很骇人。
　　他没有在仙界任何一个人身上感受过，即使是仙帝的修为气息也没有这么吓人。
　　不过他也能感受得到，这气息也比不过茶壶和菜刀的气息。
　　而这气息也是收敛在他们四周，只能让他们这里的人感受到。
　　孟焕不知道这两人为何要这样做，此刻只能往门口处看去。
　　前来这里的两人，其实正是李墨仙和尹小燕。
　　李墨仙带着尹小燕出现后，直接把自己真实的修为散出。
　　觉得自己不能在这样的前辈面前装模作样。
　　要坦诚一点。
　　而他也认定陈平安一定知道了他的修为。
　　他这样做也就是表现自己的尊敬态度而已。
　　至于收敛气息这事，其实他就是为了不让整个千源城都感知到而已。
　　陈平安也察觉到外面有人出现了，但因为没有灵根，感应不到出现之人的真实实力。
　　不过他觉得应该很强。
　　这是一种直觉。
　　在他们看着大门的时候，大门处响起了一道恭敬的声音。
　　“晚辈李墨仙带徒弟前来拜访一下前辈，不知可否入内？”李墨仙出现后，就朝着大厅里面拱手了一下，还十分恭敬地问出了一声。
　　尹小燕听着自己师尊这话，看着自己师尊这样子，再次皱了皱眉头。
　　真的有什么前辈？
　　她开始觉得自己师尊有点不像是在整蛊她了。
　　因为她真没见过自己师尊这样子。
　　但即使如此，她还是觉得有些荒诞。
　　而她这时也只能学着自己的师尊，朝着里面拱手，不过没有说话。
　　大厅里面。
　　陈平安还以为出现的人是来找孟焕的，想看看是谁，然后再让孟焕介绍一下。
　　此刻听到了这声音后，他怔了一下。
　　这是在跟我说话？
　　或者是......在跟孟焕说话？
　　孟焕也挺强的，被一些弱的人叫前辈，也是正常的事情。
　　所以他看了眼孟焕，但当他发现孟焕也疑惑不已的脸色后，他知道自己想错了。
　　这人口中的前辈，很可能是喊他！
　　可是，这声音他完全没听过啊，而且李墨仙这是什么名字？
　　他不认识啊。
　　陈平安试着道：“进来吧。”
　　他的声音一过，下一刻，大门处走入了两人。
　　看着这两人，陈平安依旧觉得不认识，完全没见过。
　　毕竟两人特征这么明显，要是他看过的话，不会不记得。
　　李墨仙两人走入大厅。
　　而李墨仙此刻目光第一时间就落在了陈平安的身上。
　　尹小燕进来后，目光也在大厅里面来回扫视。
　　她在找高人前辈。
　　只是看了一眼这里的几人，发现都不是高人前辈。
　　而她也记得自己师尊刚才说分神一层的事情，所以目光很快落在到了陈平安的身上。
　　只是刚看到这里，她的目光猛地一个漂移，快速看向了桌面上的茶壶。
　　当看到茶壶的时候，她被别人从身后偷袭了一样，直接呆立在当场。
　　那是.....什么东西？！
　　陈平安也盯着李墨仙两人，目光在两人身上打量了一番又一番。
　　又再次确定自己不认识两人。
　　而李墨仙进来后，便再次恭敬起来，朝着陈平安作揖，头比手低，“晚辈李墨仙进过前辈！”
　　说着，他瞥了眼尹小燕。
　　尹小燕这时也从哪茶壶给她的震惊中回神，看到自己师尊朝着陈平安这个分神一层的小子作揖后，也快速作揖起来。
　　“小女子尹小燕见过前辈！”

第332章 作为高人，不懂也得装懂
　　尹小燕也一开始还有些怀疑，现在已经不敢怀疑了。
　　这茶壶给她的感觉，绝对比神器还强！
　　刚才李墨仙就没有和她说这里的情况，说她来到这里后，就知道了。
　　陈平安看着李墨仙两人极为恭敬的朝着他拱手，有些惊讶和迷糊。
　　但他也点了点头，嗯了一声，同时再次看了眼孟焕三人，想看看他们认不认识这两人。
　　而发现三人直直地看着这三人，没有说任何话后，他可以肯定，孟焕三人应该不认识这两人了。
　　而且看孟焕他们这样子，貌似这两人也不简单。
　　“难道是仙尊境的实力？”
　　陈平安看着李墨仙，怀疑李墨仙的实力达到了仙尊境。
　　毕竟孟焕是仙元境，能让仙元境这样直直看着的人，也只有仙尊境了。
　　只是，要是李墨仙是仙尊境的话，按理来说，孟焕他们也会叫仙尊啊。
　　陈平安很是迷糊，这时也试着问道：“两位找我有事？”
　　既然不知道对方什么情况，就问一下吧。
　　李墨仙谦逊道：“我们两人前来千源城这里不久，不小心感知到了这茶壶宝贝的气息，发现前辈在这里，所以就来拜访前辈一下了。”
　　听着这话，陈平安眼眸眯了眯。
　　感知到了这茶壶？
　　这茶壶的气息有分散得那么远？
　　陈平安皱了皱眉头。
　　他真不知道会这样，要是这样的话，那他以后再拿出这些顶级仙器的时候，就得小心谨慎一些了。
　　要是被碰巧路过的神界高人感受到，他会很麻烦！
　　还好感知到茶壶气息的人是李墨仙，顶多是仙尊境。
　　没错，听着李墨仙喊他为前辈，而且还是因为茶壶的缘故，陈平安认定李墨仙顶多就是仙尊境的修为了。
　　因为一个顶级仙器的茶壶，就喊他为前辈，也只有仙尊境界了。
　　陈平安看着茶壶，觉得不能再让茶壶放在桌面太久了，便道：“既然你们都来了，就一起坐着，喝一杯茶水吧。”
　　说着，他单手一挥。
　　这时，在孟凡雲身后桌子上的两个干净的茶杯飞到了他的身前。
　　他直接给两人倒了一杯茶。
　　茶壶里面的茶水也没有多少了，给两人倒出来后，他也能顺势收好茶壶。
　　李墨仙听着陈平安这话，又看着陈平安直接拿起那恐怖的茶壶，给他倒了一杯茶水，不由得身子抖动了一下。
　　“多谢前辈！那晚辈也不客气了！”李墨仙快速感激道。
　　他其实很好奇这宝贝茶壶泡出来的茶水，到底有什么作用。
　　是不是能助他有机会突破那一道瓶颈？
　　李墨仙也不客气，小心翼翼地走上前去。
　　而孟焕这时也反应了过来，快速给李墨仙两人让出了两个位置。
　　“两位既然是客人，就好好坐着吧。”
　　孟焕笑着一句。
　　孟焕现在只觉得心脏拼命地跳动着。
　　仅仅一个照面，他就认定李墨仙一定比仙帝强！
　　而比仙帝还强的人，那就只有神界的强者了！
　　可是，神界的强者见到了陈平安，竟然也是这般恭敬的姿态。
　　这说明了什么？
　　说明他们还是把陈平安想得太简单了！
　　陈平安这位超级前辈高人，原来在神界也是超级无敌的存在啊！
　　因为李墨仙现在对待陈平安的态度，和他们对待陈平安时，简直一样，这一算，两者差距得多大？
　　李墨仙微笑地看了眼孟焕，脸上挂满了随和笑意。
　　他可不敢因为孟焕的实力只是仙元境，就小看了孟焕。
　　这种超级前辈都来这里，并且给孟焕他们泡茶喝，这说明了什么？
　　说明这一家人不简单啊！
　　李墨仙小心翼翼地坐下，而尹小燕也是跟着李墨仙坐了下来，不过她现在的目光，却忍不住地偷偷看着桌面上的西瓜。
　　她眼中闪烁着精芒。
　　这竟然是仙药级别的西瓜？
　　西瓜也能变成仙药？
　　她觉得很是神奇。
　　陈平安给两人倒完茶水后，茶壶也没有多少茶水了，他直接收起了茶壶。
　　陈平安见孟焕他们看过来，便微笑道：“别看我了，赶紧试试茶水吧。”
　　孟焕等人连忙点头，其中，孟凡雲目光有些不老实，偷看了眼尹小燕。
　　他发现尹小燕是他的理想型。
　　几人拿起杯子抿了一口茶水。
　　苦涩中带着些许甘甜的茶水，刺激着他们的味蕾。
　　陈平安眼眸一亮，觉得这茶叶不错。
　　很好喝！
　　而喝了一口茶水的孟焕他们，和陈平安的感受完全不一样。
　　特别是孟凡雲他们三个年轻人，仅仅抿了一口茶水，就瞪大了眼睛。
　　他们感受到一股庞大的能量，瞬间就往他们的灵根处涌去，最后开始滋润着他们的灵根！
　　他们睁大眼眸，随后果断一口把茶水喝进了肚子里面。
　　霎时间，他们被那股能量弄得嗯哼了一声，舒服地哼了出来。
　　他们发现，灵根像是沉浸在了春水里面，十分欢跃。
　　当茶水的效果过去后，他们纷纷发现，自己的灵根变得不同了！
　　有一股浅绿色的能量萦绕在他们灵根那里！
　　他们觉得，这变化绝对有很大的作用。
　　但现在他们却没有感觉到有什么作用。
　　不过这也不妨碍他们感激陈平安。
　　三人同时站起，朝着陈平安鞠躬道谢起来。
　　陈平安喝完了一杯茶，也就觉得好喝而已，现在看到孟凡雲三人这样，脸色古怪起来。
　　“虽然不知道他们喝茶后有什么收获，但好像真的是获得了很大的机缘！”
　　陈平安觉得自己发现了宝藏一样，对茶壶的作用有了一些认知，决定以后好好利用，
　　而这时，他也没有忘记去装一波。
　　“小小机缘，不足挂齿！”他一脸云淡风轻道。
　　孟凡雲他们三人看着陈平安这样子，眼中闪过了敬仰之芒。
　　而孟焕和李墨仙在喝了杯中的茶水后，也感受到了一些变化，但他们年纪已经挺大了，灵根几近成型，所以变化也不大。
　　但他们看着孟凡雲他们这样，便直接认定这茶水其实就是陈平安给后辈准备的了。
　　陈平安喝完茶后，继续道：“茶喝完了，这西瓜也吃吃吧，味道挺不错的。”
　　尹小燕就等陈平安这话，连忙点头，拿起西瓜就啃。
　　她也记得自己师尊的话，尽量矜持，她这样已经算是很克制自己了。
　　西瓜对几人的帮助几乎没有，不过这西瓜却是很好吃。
　　吃着时，陈平安也看着李墨仙，问道：“不知两位来着何处？”
　　他发现孟焕不认识两人，那说明李墨仙即使是仙尊境，在仙界也没有什么名声了。
　　甚至可能是才突破到仙尊境。
　　李墨仙听后，连忙道：“禀报前辈，我们来着乾坤界。”
　　李墨仙也没有笼统地说神界，因为他师尊说过，神界也是有几个的，而他们所在的神界，叫做乾坤界。
　　他认定陈平安是神界之上那个世界的高人，便如此答道。
　　只是陈平安听后，有些迷茫。
　　乾坤界？
　　神马地方？
　　仙界某处地方的名字吗？
　　他不懂，但他扮演成高人前辈，不懂也得装懂。
　　所以他直接云淡风轻道：“哦，原来是那个小地方啊。”
　　管他是哪里，直接是小地方就是了。

第333章 主人，这只是个小喽啰
　　小地方？
　　李墨仙听着陈平安这话，深吸了一口气。
　　果然是神界之上那个世界的高人，神界在他们眼里也只是一个小地方而已!
　　李墨仙想到这里，看着陈平安时，变得更加恭谨了起来。
　　他现在真想回去告诉自己的师尊这件事。
　　因为他师尊和他说过，自己活了那么久，就是没有见过那个世界的人。
　　也不知道那个世界强者的风范，还一直期待着能见上一见。
　　他觉得，自己要是把今日在这里发生的事情告诉自己师尊，一定能让他老人家好好发呆很久。
　　这就像是一个成年人为了一个目标而努力了几十年，突然发现刚出月的小孩完成了他们几十年奋斗都完成不了的目标一样。
　　至于尹小燕，这时虽然沉浸在了西瓜的美味中，但也听到了陈平安这话。
　　看着陈平安那风轻云淡的表情，她也是暗中吸了一口凉气。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　小地方！
　　好一个小地方。
　　那可是神界啊!
　　尹小燕觉得这次真的不虚此行，长见识了。
　　而且她再次看着陈平安的时候，心里又有些古怪起来。
　　这前辈高人到底多少岁呢。
　　看起来好年轻啊。
　　她觉得这种高人应该是不会老的，肯定不会是现在这样貌的岁数，更不可能只有分神一层。
　　孟焕三人这时候也没有说话，就听着陈平安和李墨仙的对话。
　　他们也没有听过乾坤界。
　　但这名字一听就不简单，加上他们对李墨仙的猜测，认定他们就是神界的人，现在李墨仙说的肯定是神界某处的地方名了。
　　而陈平安说这地方小，那肯定在陈平安眼中，这地方也是很小了。
　　陈平安装了一句后，也不给李墨仙反问的机会，就怕自己不知道怎么回答，所以为了掌握好话题的方向，他继续开口说话。
　　“你们实力还算行，特别是你，好好修炼，未来前途还是不错的。”陈平安装作一副高人的模样，看着李墨仙道。
　　他觉得要衬得自己很强，那必须得把李墨仙的实力拉低一些，凡尔赛一些，说上一句“还行”。
　　李墨仙听着陈平安这话，果然被陈平安忽悠到了，认真点头，如同小辈一般道：“晚辈会努力的！”
　　陈平安内心嘿嘿一笑，表面却十分淡定地点头。
　　点头之后，陈平安继续不给李墨仙他们引领话题的机会，直接看向了孟凡雲他们，道：“你们也一样，你们所处的世界还是太小，只有修为达到了一定层次，才能见识到广袤的世界。”
　　他直接把话题引到了孟凡雲他们这一边。
　　孟凡雲几人微笑点头，一副受教了的模样。
　　“好了，没事的话，我也准备离开了。”陈平安直接道。
　　要是李墨仙两人没出现，他不介意在这里装一下，但两人来了，他觉得还是别装了，别一不小心穿帮了就不好了。
　　说着，他站了起来。
　　只是看着陈平安要走，李墨仙却赶紧抓住机会，准备请教一下陈平安修炼上的问题。
　　他觉得自己刚出来寻找突破瓶颈的法子，就在这里遇到了陈平安这种高人，也许陈平安就是他指点他解开瓶颈的引路人。
　　“前辈，其实我还有一个问题，不知能否解答一下？”李墨仙极为恭敬道。
　　陈平安刚站起，听到李墨仙来了这么一句，有些无语了。
　　他搞了那么多骚操作，竟然还是给李墨仙发出提问了.....
　　“你说吧.....”陈平安只能希望李墨仙问的问题刚好是他知道的了，不然这高人形象，就难以维续了。
　　而要是不懂，陈平安也只有用上一个办法了，那就是随意胡扯。
　　高人说的话都是高深莫测的，而胡说八道乱说一通的话，也有一种让人觉得高深莫测的赶脚。
　　李墨仙见陈平安同意，连忙恭敬问道：“前辈，我修为卡在了一个瓶颈中，你知道的，我这个境界，靠的是顿悟。而我这瓶颈就像是一个闭环，我以为解开了问题，却发现解开的同时，又出现了另一个问题，如此反复，一切都会回归到初始......”
　　陈平安听着这话，真的不知道怎么解答。
　　甚至连李墨仙说的这话具体是什么意思，他也不是很清楚。
　　陈平安沉吟了一下，没办法，只能用那法子了。
　　他直接顺着那李墨仙那话去胡扯起来。
　　“你想象一下，一个圆形连环套，解开的方法是什么？”
　　李墨仙想了一下，苦笑摇头。
　　他真的不知道。
　　要是知道，他就不用陈平安指点了。
　　陈平安自己也不知道，随意胡扯道：“解开方法很简单，一个圆，你先费力解开一个环，再在对面的地方解开另外一个环，这便能把圆分割成两份半圆，你随后依次解开其他的环，不就没有连环问题了？”
　　陈平安随便胡扯，自己也不知道自己说了啥。
　　想着尽管李墨仙不知道，他就体面地来上一句，你自己慢慢理解吧，我也就指点到这个程度了，修行还是靠个人。
　　然而，他刚想完这体面话，李墨仙就突然瞪大了眼睛。
　　“哈哈！我明白了！多谢前辈指点！！”李墨仙突然朝着陈平安深深地鞠了一个躬，那样子就像陈平安救了他全家人的命一般。
　　陈平安听着李墨仙这话，看着李墨仙这样子，愣了。
　　卧槽！
　　你明白了？！
　　假的吧！
　　我就随口说说而已啊！
　　这样也行？！
　　你特么是天才啊！
　　“明白就好，好了，我也得离开了，有缘再见。”
　　陈平安心里古怪不已，但脸色却是依旧如常，脸上甚至还闪烁了一下欣慰的神情，看起来还真的挺有高手风范的。
　　李墨仙认真点头，看着陈平安那挺拔的身姿，十分的崇敬。
　　这可是困扰了他好几十年的问题啊，就在陈平安一句话下，他就找到了方法，这到底是什么样的高人，才能这样？！
　　而尹小燕也很清楚自己师尊的问题有多难，此刻见到陈平安仅仅是说了一句话，自己师尊就找到了答案，顿时一脸憧憬地看着陈平安。
　　陈平安看向了黑龙它们，准备带着它们离开。
　　可就在这时，突生变故，整个孟家，猛地一震。
　　这时，刚到门口的陈平安，发现外面的天空昏暗了起来。
　　一股压抑的气息，弥漫到孟家每个角落。
　　而李墨仙在感受到这股气息的时候，直接愣了。
　　他睁大了眼睛，道：“这里怎么会有这阵法！”
　　这阵法正是万神囚戮阵！
　　只要被这阵法困住，即使是神王境强者，也休想从此阵离开。
　　在阵法成型那一刻，一个穿着红色袈裟，一脸冷漠的和尚，出现在孟家天空。
　　“李墨仙，这次我看你怎么逃出我的手掌心！”
　　和尚冷漠的脸上，终于露出了一抹得意神情。
　　而大厅门外站着的陈平安，也看到了天空中突然出现的红色袈裟和尚。
　　他听不到这和尚说的话，却感觉这和尚给他很压抑的感觉，不由得眯起了眼睛。
　　怎么回事？
　　这人是来孟家寻仇的？！
　　看起来好像很强啊！
　　可就在陈平安这么想着时，突然间，一道声音传到他脑海里面。
　　“主人，这只是一个小喽啰而已。”
　　这是菜刀的声音。

第334章 没事，有我在
　　外边天空变得很是压抑，整个孟家的人都被这变化惊到。
　　所有人都出了屋子，抬头看天。
　　他们都看到了天空中的红色袈裟和尚。
　　这和尚一人站在高空之上，犹如惊天佛神，身上有一股独特的气质，能让人看到就不由自主地胸口发闷。
　　而修为到达一定境界的人，都能感知到这和尚的恐怖气息。
　　那气息强大到他们只有拼命倒吸凉气，才能勉强呼吸。
　　而在一个大厅门前，皱眉看着天空的陈平安，突然就听到了一道声音在他耳朵内响起。
　　这声音正是菜刀的声音。
　　但他从未听过这道声音，一时间有些懵。
　　“谁？”
　　陈平安小声来了一句。
　　这话说得实在太吊了，这人看起来就很强，兴许是仙界某名强大的仙尊了，而能说一个仙尊就是小喽啰的，肯定就是他带着的那些顶级仙器了。
　　陈平安声音一过，菜刀的声音就响了起来，“菜刀。”
　　听着这话，陈平安眼眸一亮。
　　“好，等会我让你出手的时候，你就出手！”
　　陈平安也不知道这和尚的具体情况，要是对方不是来寻仇的，或者搞错地方的，现在就让菜刀动手就不好了。
　　菜刀听后，来了一句“好嘞”。
　　这时，孟焕等人都开始靠近陈平安，同样在大门处看着天空的情况。
　　孟焕一家人此刻很迷糊，看着天空那人，完全不知道那是谁。
　　为何突然气势汹汹地出现在他们家前？
　　兄嘚，你是不是迷路了啊！
　　而李墨仙和尹小燕在看到天空之人后，都是怔了一下。
　　他们认出这人是谁了。
　　不正是他们佛域中凶名赫赫的血佛程武吗！
　　佛门有两大分支，一支为善佛，以善为准则，行事有严谨的清规戒律。
　　另一支很是极端，以为所欲为，以己心为准则，做一切事情，都以自己为主。
　　这种叫做魔佛。
　　做起一些事情来，甚至比魔域的人还极端，所以佛域中善佛更是主张要把这种魔佛打去魔域。
　　只可惜这种魔佛虽然人不是很多，却个个强横无比。
　　善佛人多势众也没用，只能形成两派对立。
　　现在看到这程武，李墨仙皱紧了眉头。
　　他一开始还觉得有可能是有人来找孟家的麻烦，现在他看来人是程武，觉得很可能是奔着他而来的了！
　　要是换做其他时候，他自己单独遇到程武，他还是会十分忌惮的，甚至会有些害怕。
　　因为他的实力和程武比起来，有些逊色，毕竟程武比他修炼多了接近上万年。
　　但今日不同，这里可是有着陈平安这样一位恐怖存在！
　　他觉得陈平安既然指点他，这种情况应该不会见死不救。
　　李墨仙看了陈平安一眼，准备抱大腿了。
　　程武出现后，意念直接在孟家扫了一遍。
　　片刻间，他便知道了李墨仙的所处位置，一眨眼下，他在原地消失，落在了大厅门口的空地上。
　　他目光跳过了陈平安这些仙界的蝼蚁，直接落在了李墨仙和尹小燕两人身上。
　　“李墨仙，有段时间没见了呢！”
　　程武那张冷漠的脸突然咧嘴一笑。
　　那嘴角前的诡异弧度，看起来十分邪魅，诠释了什么叫做阴冷。
　　此话一过，陈平安和孟焕等人都看向了李墨仙。
　　感情这家伙是奔着你来的？
　　孟焕这时再次看向了程武。
　　这程武身上的修为气息给他的感觉和李墨仙一样，甚至还更强一些。
　　要是来找李墨仙寻仇的，就看看以前发生了什么事情了，要出李墨仙对不起人家，他觉得按照陈平安的情况，应该不会帮忙。
　　但李墨仙没做什么恶事，陈平安肯定会帮忙。
　　总之有陈平安在，他就不用担心了。
　　现在他唯一怕的是，这两个神界高手打架，把他们家打得残破不堪。
　　李墨仙皱眉看着程武，道：“程武，我和你无冤无仇吧，你在这里布下这种阵法，有这种必要吗？”
　　虽然知道对方气势汹汹而来，必定不怀好意，但李墨仙还真拿捏不准程武为何这样。
　　因为他们就见过一面而已。
　　那次他还是跟自己的师尊去了一趟佛域。
　　仅仅一面，难道就是他当时瞅了一眼程武，这家伙就觉得自己被挑衅了？
　　所以过去了几十年，还瑾瑾于怀，然后不知道用了什么手段，知道他来了这里，要来灭杀他？
　　要是真是这样，这他娘的绝对有病啊！
　　不过想了想，魔佛几乎都是有病的人，好像还真有这种可能。
　　程武呵呵一笑，道：“仇倒是没有，不过没办法，我就是想杀你。”
　　此话一过，四下皆静。
　　李墨仙：“.....”
　　陈平安：“.....”
　　孟焕：“.....”
　　.....
　　这里所有人都无语起来了。
　　这什么鬼话啊！
　　这世界上还有这种人？
　　没有仇，但是没办法，就是想杀你？
　　这特么的绝对有毒啊!
　　李墨仙听着这话，都不知道怎么说话了。
　　这绝对是神经病啊！
　　没仇没怨，你杀我干啥啊！
　　程武也懒得和李墨仙说自己的目的，他要杀李墨仙，仅仅是因为他有一门观气运的秘术而已。
　　他那次仅仅看了一眼李墨仙，就发现这家伙的气运极其骇人。
　　简直是气运之子！
　　而且这家伙的气运源源不断，这样下去，必定一路顺风顺水。
　　他一开始只是看得眼红，不久后他突然修炼出了一门邪术，能做到了抢夺别人的气运。
　　所以从那刻起，他就开始密切注意着李墨仙的一举一动。
　　只可惜李墨仙几十年间，根本就没有离开过神域，甚至没有离开过自己宗门的范围。
　　要知道，李墨仙的师尊还是很恐怖的，他现在的实力，要是面对李墨仙的师尊，还是只有被碾压的程度。
　　不过等了那么久，还是值得的。
　　这不，终于逮到李墨仙了！
　　“来，过来，乖乖让我杀了你！”
　　程武动了起来，往李墨仙迈步走去。
　　他也不怕李墨仙逃走，就这阵法，神王境强者来了都逃不出去。
　　李墨仙看着程武走来，赶紧看向陈平安，连忙恭敬拱手道：“前辈，这人欺人太甚，实力也比我强了一些，还望前辈为我做主！”
　　这话一过，四周便静了下来。
　　陈平安听到李墨仙这话，而他又知道菜刀直接把这和尚当成喽啰，便果断装了起来。
　　“没事，有我在，来上几千几万个这种小喽啰，也不足为惧。”
　　说这话时，陈平安觉得十分舒畅。
　　有本事装逼，就是舒服。

第335章 程武懵了
　　想想，以前他就那点实力，说话都不敢大声一些。
　　现在这么一装，他有种农民翻身把歌唱的赶脚。
　　而陈平安也乐意帮一下李墨仙。
　　因为他也觉得这程武实在有够神经。
　　要是这程武来上一句，你李墨仙杀我全家，他还会重新看待李墨仙，并且决定束手旁观。
　　但这家伙说的却是只是想杀李墨仙......
　　这就很狗了。
　　李墨仙听着陈平安这话，直接就把心藏在了肚子里面，放心了。
　　哈哈，前辈都这样说了，这程武怎么折腾都没用了。
　　他完全没有怀疑陈平安这话的真假。
　　因为这根本不用去怀疑，这种高人前辈，别说几千几万个程武了，兴许来上几千几万个像他师尊那样的高手，也没用！
　　要知道这位可是神界之上的超级大能啊！
　　孟焕等人听着陈平安这话，也没有任何怀疑，同时也更加安心了一些。
　　他们这会儿要做的事情，就只剩下看戏了。
　　而程武突然见到李墨仙朝着陈平安拱手，还叫了一声前辈，他就停下了脚步。
　　他被这一幕弄得有些反应不过来了。
　　他刚才目光略过陈平安他们的时候，也看到了陈平安的修为。
　　分神一层而已，在他眼里比蚂蚁还弱，完全没有一丝威胁力。
　　但现在，这样的人，竟然让李墨仙喊上一声前辈？！
　　你们在跟我开玩笑？
　　这还不是让他反应不过来的主要原因。
　　而是在李墨仙一句请求的话语过后，这分神一层的小子，竟然和李墨仙说了那一句话。
　　小喽啰？
　　几千几万个都没用？！
　　程武这时终于用正眼看了一下陈平安。
　　他真的没有想过，自己生平中，会被一个他认为是比蝼蚁还没有威胁力的人，说他是喽啰！
　　“小子，你很勇敢，敢配合他，不得不说，你是我活了那么久以来，看到的唯一一个不怕死的人！不过，就凭着你这话，今天你休想能活下去！”
　　程武感觉自己被冒犯到了。
　　他认定李墨仙这样做是在拖延时间。
　　管一个分神一层的小子为前辈，就是想让他产生怀疑，从而不敢出手。
　　毕竟一个在神界都算很强大的人，突然朝着一个分神一层的小子来上这么一句，任谁都会觉得不可思议至极。
　　甚至开始怀疑对方是不是真的有这样的本事。
　　而这小子还这么配合，看起来还真有点像。
　　只是他是什么人？
　　在佛界也是鼎鼎有名的人。
　　会被这样的手段唬到？
　　陈平安听着程武这话，呵呵一笑。
　　“叫我小子？我活的岁数，能比你多几十万倍吧，至于怕死这事，讲真的，我真不怕死，因为九天十地，没人能赐我一死呢。”
　　陈平安将装逼贯彻到底，既然有这样的本事，就把牛吹到最大，牛逼哄哄的话使劲说就是。
　　特别是说到九天十地无人能赐他一死这话，他觉得说得十分有逼格。
　　装逼分拉满！
　　这话一过，四周的空气都开始凝固了下来。
　　孟焕和李墨仙他们都屏住了呼吸。
　　而菜刀它们听到，则是十分无语。
　　要是它们主人已经觉醒了记忆，或者还是以前那样，说这话实在不要太正确。
　　可是现在就有点装过头了。
　　不对，不是有点，实在是装得太过分了！
　　至于程武，在听到陈平安这话的时候，沉默了。
　　这话听起来很吓人！
　　特别是最后那句“九天十地无人能赐我一死”！
　　这话没有一定的实力，真说不出来！
　　他这时开始认真无比地看着陈平安。
　　他开始怀疑起来了。
　　“这小子看起来好像真有些东西！”
　　程武刚才也是先入为主，认定李墨仙在拖延时间。
　　可是现在听着陈平安那话，再结合陈平安现在那藐视一切的表情，他开始怀疑了。
　　这没有一定实力的人，都说不出这样的话来。
　　尽管是他，说过最有逼格的话仅仅是“挡我者死”。
　　现在好了，这家伙竟然来了一句九天死地，无人能赐他一死！
　　这得有多狂？
　　得对自己的实力有多自信！
　　“小子，你是谁！”程武脸色凝重了起来。
　　陈平安嘴角翘起：“你还没有资格知道我的名号。”
　　又是一句逼格满满的话出现。
　　四周再次一静。
　　程武脸色更加凝重了。
　　他突然觉得自己心脏开始出现了压力。
　　“这家伙很不对劲！”程武沉吟起来，越看着陈平安，他眼眸眯得越紧了。
　　一开始他觉得陈平安也就是一个蝼蚁。
　　可随着时间推移，他发现陈平安身上好像多出了一抹特殊的气质。
　　昭示着他的不凡！
　　不过也就一会，他突然想到了一个辨别陈平安真假的手段。
　　陈平安不是说自己活的很久吗，不是说自己很无敌吗。
　　那他可以用秘术观看陈平安的气运！
　　能活那么久，气运肯定不低。
　　如果达到了李墨仙那种程度，那说明这小子肯定不简单！
　　念及此，他果断发动秘术。
　　这秘术其实挺消耗意念力的，而且还消耗一些精血，甚至还会让他的实力短暂地变弱一些。
　　但是没事，即使是实力短暂变弱一些，他也有信心弄死李墨仙，夺取李墨仙的气运！
　　他快速发动秘术。
　　在秘术启动之时，他的脸突然有些白了起来。
　　精血的损失，让他寿元整整少了一千年。
　　秘术发动之后，他就快速看向了陈平安那一边。
　　只是不看还好，一看到陈平安，他整个人就傻在了原地。
　　我.....我他妈的！
　　这......这是什么鬼啊！！
　　程武瞪大了眼睛，就像是某处隐秘的地方，突然被尖锐的东西粗暴地捅了一下一般。
　　在他眼中，整个天地都变了。
　　整个世界都被无边无际的浓雾所笼罩。
　　看不到尽头。
　　他认真观看过李墨仙的气运。
　　现在要是拿李墨仙的气运来和陈平安的比。
　　就像是拿一个萤火虫和庞大到让人绝望的太阳相比！
　　不对，李墨仙那不是萤火虫，说是萤火虫还太显得他的气运强了！
　　李墨仙那仅仅算是一粒反射着阳光的尘埃！
　　程武吓得五肢都软了，整个人呆呆地站立着。

第336章 两刀？不存在
　　程武不知道下一步该怎么做，并且做什么了。
　　他现在直接怀疑人生起来。
　　这种气运之人，他别说没见过了，听都没听过！
　　陈平安一直在看着程武，突然间看到程武整个人呆滞起来后，他也怔了一下。
　　咦？
　　这是.....真被我吓到了？
　　卧槽，我好像发现新大陆了，这样竟然也行！
　　陈平安心里嘿嘿地笑了起来。
　　果然啊，忽悠确实是一门好技术呢。
　　陈平安看着程武，眼中没有任何怜悯。
　　他不清楚李墨仙和程武的具体关系，但是凭借着程武刚才那些话，他觉得程武必定不是好人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而且这程武刚才也想杀他！
　　那就很耐斯了，这妥妥地是给他送爆物机会啊！
　　只是可惜的是，他这些天刷的兑换值不多。
　　这程武很可能是仙尊，杀了的话，肯定能够爆出好东西。
　　要是兑换值多，全部释放到程武身上，也许能爆出更多的好东西。
　　陈平安看向了李墨仙，道：“你还有什么话要跟他说？”
　　李墨仙听着陈平安这话，明白了陈平安的意思。
　　前辈这是要准备动手了！
　　“程武，你的凶名很大，手上无辜之人的性命，恐怕已经有几百万了吧。而且我本和你无仇，你既想让我死，那我也没什么话和你说了，你下辈子做个好人了！”
　　李墨仙看着程武，来了一句劝诫。
　　不是让他现在放下屠刀立地成佛，而是让他下辈子做个好人。
　　程武哆嗦了起来，快速看着陈平安，道：“前辈！我错了！饶我一命，往后我绝对不会再做任何坏事！”
　　他怕了。
　　这时候能做的就是求饶。
　　陈平安呵呵一笑，想杀他的人，他一般不会放过，而且听着李墨仙这话，这程武简直就是大魔头啊，几百万的人都死在了他的手上？
　　好家伙，不拿你爆物，我都对不起那几百万的生命啊！
　　陈平安直接道：“菜刀，干活！”
　　纳戒里面的菜刀听到陈平安这话，直接从纳戒里面闪出。
　　它一出现，整个空间都震荡了一下。
　　菜刀在纳戒里面就解开了自己身上的两条封印，此刻一出现，整个孟家的人们都被它的气机，弄得呼吸不畅起来，有些人更是直接四肢一软，瘫坐在地。
　　陈平安看着菜刀悬浮在自己身前，有些小激动。
　　可怜他以前啥也不知道，还以为这把菜刀也就是一把菜刀而已！
　　他甚至还用这菜刀来砍过很多东西。
　　就差拿去砍柴了.....
　　要是拿着菜刀去砍柴了，他也不知道以后怎么讨好菜刀了。
　　而陈平安现在虽然感受不到菜刀的气机，却也觉得这一刻的菜刀，很是牛逼。
　　因为菜刀一出现，他发现四周所有的人，都傻眼了。
　　就连不久前还嚣张不已，不把这里的人当人的程武也是瞪大了眼睛，整个人拼命抖动起来。
　　菜刀出现后，便看了眼身前的程武，它依旧在动手前说上一句话。
　　“就你这垃圾，还不配我主人动手，主人，你想他怎么死？”
　　听着菜刀这话，陈平安觉得自己逼格满满。
　　这菜刀也是个刀才啊！
　　懂得配合他装逼!
　　“给他两刀吧！”陈平安十分装逼地来了一句。
　　然而菜刀下面的话更加装逼。
　　“主人，在我这里，没有两刀这个概念，九天十地，无人能活着抗下我一刀，我不喜欢鞭尸。”
　　此话一过，陈平安呆了，怔怔地眨了眨眼。
　　作为主人的我，我以为自己已经很装逼了，想不到你比我还装啊！
　　“咳咳，那给他一刀吧！”陈平安有些古怪道。
　　菜刀听后嗯了一声，然后目光看向了程武。
　　这一刻，程武觉得自己被漫无边际的死气笼罩住了。
　　但尽管如此，他还是让自己快速反应过来。
　　他还不想死！
　　他看着菜刀的气机，知道自己不可能赢。
　　这菜刀的气机太恐怖了！
　　恐怖到即使他的师尊来了，也得死！
　　他见过神帝，可神帝又如何，就这气机，都比神帝强啊！
　　这根本就不是神界该有的强大！
　　程武后悔了，后悔自己来了这里。
　　这菜刀竟然还叫陈平安为主人！
　　这么强大的武器，都得认主的人，究竟强大到什么程度？！
　　他不敢想象。
　　他狠狠一咬自己的舌头，一股精血瞬间涌入了他的喉咙。
　　他现在还有一个机会。
　　他只能祈祷这阵法能够拖延菜刀一会时间，然后他趁机逃回神界了！
　　没错，别人不能离开这阵法，但他可以。
　　因为这阵法是他所布！
　　刷的一声，程武以极其神速的速度，在原地消失。
　　整个人出现在了天空阵法光屏后，逃出了这个阵法。
　　他的速度快到连李墨仙等人都没能反应过来。
　　陈平安更是如此。
　　但菜刀还是没有理会。
　　程武出现在阵法之外的范围后，也没敢多做停留，再次闪身，一下子到了仙界最高处，准备破开界限，回到神界。
　　李墨仙感受到程武要逃掉，快速看向了菜刀。
　　菜刀此刻依旧悬浮着，道：“好好等死不舒服吗，刀爷我要杀的人，谁能逃得了？”
　　话语一落，菜刀便朝着天空，随意地划动了一刀。
　　就是这一刀，一道极为恐怖的光芒，骤然出现。
　　光芒出现后，一闪而过，眨眼就到了阵法光屏前。
　　这阵法光屏连阻拦一下的能力都没有，眨眼就破开，而光芒的速度，更是完全没有慢下来。
　　刺啦一声，一条直线的空间，直接崩坏，一直延伸到天穹最顶端。
　　程武看着界限快要打开，眼中闪过了一抹希望之芒。
　　只是就在这时，他再次瞪大了眼睛，眼珠子像是要从眼眶中脱落。
　　随后，他整个人一分为二，往下掉落而去。
　　这一刻，他很后悔，后悔自己来了这里！
　　同时，他还有一个疑问，这仙界，到底怎么回事，竟然有这种恐怖绝伦的人存在！
　　他的生机瞬间消散。
　　下方，李墨仙等人也是瞪大了眼睛，傻傻地看着菜刀和陈平安。
　　菜刀道：“好了主人，他死了。”
　　陈平安已经知道结果，因为他发现自己系统的储物空间里面，多出了一样物品。
　　说明程武爆出物品了。
　　菜刀说完后，闪身下，在原地消失，进入了纳戒里面。
　　四周终于安静了下来。
　　陈平安深吸了一口气后，才转身看着李墨仙他们，嘴角突然勾起一些，以极其装逼的口吻道：“勿惊，这是基操。”

第337章 神界震动
　　李墨仙等人听着陈平安这话，只听懂了勿惊二字。
　　他们觉得陈平安这要求太过分了。
　　这能不惊吗！
　　太恐怖了！
　　这一击到底多强啊！
　　几人极为敬畏地看着陈平安。
　　这武器就这么恐怖了！
　　那陈平安本人呢！
　　要知道，这菜刀刚才可是叫陈平安为主人啊！
　　李墨仙深吸了一口气，反应过来，旋即直接跪在了地上：“多谢前辈救命之恩！”
　　他得赶紧把这救命恩人的关系拿下才行！
　　没错，陈平安懵成为他的救命恩人，对他来说，也是一种荣誉！
　　他可以百分百保证，要是他师尊知道这事，也会羡慕妒忌得很。
　　陈平安依旧把装前辈这件事贯彻到底，十分平淡道：“不用如此，对我来说，就是做了一件小事罢了。”
　　李墨仙用力点头，随后才站了起来。
　　陈平安这时瞥了眼天空，他觉得此地不能久留了。
　　就这动静，肯定会引来很多人。
　　他还是赶紧溜之大吉的好。
　　他的任务是扮演赵羡，完成赵羡的遗愿。
　　要是被赵家的人知道他不是赵羡，而是一个什么前辈，这遗愿就没办法完成了。
　　“好了，我得离开了。”说完，陈平安也不等李墨仙他们恭送，直接转身往外面走去。
　　黑龙它们也跟着。
　　此刻黑龙和火凤还在震惊之中。
　　它们知道菜刀这些大佬们很强，但它们也是第一次见到大佬动手，并且第一次知道，菜刀这些大佬们的强大，竟然比它们想象的还骇人！
　　就刚才那一击，它们仅仅是感受一下，就觉得心脏差点受不了。
　　它们得修炼多久，才能达到这种大佬的层次？
　　而一直安静地呆在纳戒里面的扫帚，突然把意念传到了来黑龙火凤它们耳内。
　　“你们别想了，菜刀才解开了千分之一的封印，而且这一击，他只用了解封后的实力的一成而已。”
　　黑龙和火凤听着这话，咕噜地咽了咽口水。
　　它们震惊于菜刀的强大，但也被扫帚知道它们想法的事情吓到了。
　　这大佬，怎么知道它们在想什么？！
　　妈妈啊！
　　这些大佬都太恐怖了吧！
　　而在这段时间里，仙宫那边，仙界现在战力最强的岳东来，突然感受睁开了眼睛。
　　他原本还在盘坐着修炼霸天法诀，此刻睁开眼睛后，快速往一个方向看去。
　　“这攻击好吓人！而那方向是.....千源城！前辈所在的地方！！”
　　岳东来已经从刘帅那里知道了陈平安就在千源城这事。
　　原本他想匆匆赶过去瞻仰一下陈平安的。
　　毕竟他没见过陈平安，一开始只是通过郭诗韵口述，知道了陈平安而已，后面也是从其他人口中知道了陈平安的情况。
　　但他刚有那样的想法，刘帅就让他不要去了，因为陈平安说有机会会见到。
　　这意思很明显了，还没到见面的时候。
　　所以岳东来那天就没去千源城。
　　而后，他也从刘帅口中知道了陈平安很可能要去不久后开放的秘境，顿时，他就期待着时间赶紧过去。
　　这样的话，他就能见到陈平安一面了。
　　直到现在，感受着那道恐怖的攻击，他一咬牙下，直接启程。
　　他觉得时机到了，今天必须去一趟！
　　他整个人在原地消失。
　　孟家里面。
　　孟焕等人把陈平安送走了。
　　此刻，孟焕和李墨仙他们都回到了刚才的大厅里面，坐着聊天。
　　李墨仙看着孟焕的目光变得更加尊敬起来，即使孟焕三人仅仅是仙界之人也一样。
　　因为他从孟焕口中得知，孟焕两个儿子，都深得陈平安的喜爱！
　　李墨仙问道：“不知三位和这位前辈认识多久了？”
　　孟凡雲恭敬开口，第一句就管李墨仙喊作“李前辈”，随后交代自己认识陈平安的具体时间。
　　李墨仙听后点了点头，这时也笑着强调道：“小友无需这般客气的，你要是不嫌弃，可以叫我李叔。”
　　孟凡雲听后，眼眸一亮，快速来了一句李叔。
　　说罢，他再次偷看了一眼尹小燕。
　　李墨仙捕抓到了孟凡雲那不老实的目光，但是没有在意。
　　这孟家一家子都不简单了，这前辈来了这里，还如此给他们机缘，这是多看好他们？
　　有这种前辈看好，以后绝对不简单。
　　李墨仙继续和孟焕他们聊，主要还是聊陈平安的事情。
　　他想知道更多关于陈平安的情况。
　　只是聊了一下后，他发现，孟焕一家人对陈平安的了解，竟然只停留在神界的高手上！
　　“你们都想错，这位前辈，可不是神界的高手！”李墨仙摇头一笑，觉得孟焕他们眼界确实还是有些不足。
　　不够他也没有鄙视，而是十分耐心地说出自己对陈平安的猜测。
　　孟焕三人听着李墨仙的话，再次发傻起来。
　　不是神界的高手？
　　而是神界之上，更加强大的世界的超级强者？！
　　嘶！！
　　“我觉得前辈那样说，就是不想让你们太过震惊，而且跟你们说了，也怕你们不了解那个世界，还是说自己来自神界比较实在。”
　　李墨仙分析了一下，觉得自己想的应该没有错了。
　　要是他知道陈平安说自己是神界之人，都是为了忽悠，不知他会作何感想呢。
　　孟焕三人听后点头，确实，要是陈平安说自己来着更强大的世界，也许他们真不信。
　　几人继续聊得火热。
　　而他们还没聊多久，这时，几个人还是出现在了孟家上空。
　　这几人正是千源城几个大势力的话事人。
　　其实他们早就发现孟家发生大事了，刚才他们也就只敢在远处看着这里的大阵，想着孟家发生的事情。
　　而最后看到那道攻击，他们都吓得脸色苍白起来，生平第一次看到这么恐怖的攻击。
　　现在过去了好一会，他们才决定来探索一下，看看发生了什么。
　　但他们刚到，就发现他们附近多出了一人。
　　在看到这人时，他们都吓到了，连忙行礼。
　　这人正是岳东来。
　　“见过仙帝！”
　　几个人中，包括赵板桥和江司明，都极为恭敬行礼。
　　岳东来看着这几人，目光最后落在了赵板桥身上，便朝着他微微一笑，表达自己的礼貌。
　　这些日子里，他已经派人打听过赵家的情况。
　　特别是有关赵板桥这个赵家族长的事情，此刻，看着赵板桥的穿着后，他就知道这就是赵板桥了。
　　岳东来看着其他人，道：“把今日这事忘了，都回去吧！至于赵族长，你跟我一起下去吧。”
　　赵板桥听着岳东来这话，愣了一下。
　　旋即他想到了一个可能，岳东来一定是因为陈平安才这样对他。
　　他快速看着岳东来，道：“仙帝，能带上他吗，他也知道那事。”
　　赵板桥指着的人正是江司明。
　　岳东来听后，明白意思了，是知道前辈啊！
　　“可以。”岳东来这时也朝着江司明微笑了一下。
　　就这样，岳东来遣散其他人后，便带着赵板桥两人闪身下到孟家里面。
　　只是在他们刚落地，就听到了嘭嘭的两声。
　　两半尸体落在了他们不远处。
　　他们急速看去。
　　可不看还好，当感受的那一分为二的尸体的骇人气机后，他们差点站立不稳。
　　就连岳东来也频频倒吸凉气。
　　仅仅感受了一下，他便知道那是属于神界强者的尸体！
　　因为即使是他，气机都比不上这一分为二的尸体！
　　看着这尸体，岳东来心中对陈平安的敬仰，越加浓重。
　　神界强者都被如此虐杀，那前辈在神界，地位得多恐怖？！
　　而岳东来三人的出现，也引来了孟焕几人的注意，就这样，几个人聚在了一起。
　　同一时间，神界之上。
　　一道强悍的刀芒，直冲而上。
　　在神界破坏了无数山峰。
　　吓到了一群神界大能。
　　整个神界为之震动。

第338章 小灵儿亲哥哥一下
　　神界中，此刻很多势力都被这突然出现的刀芒惊到。
　　这些势力不乏学过推演，实力极其高强的大能。
　　但不管他们怎么去推算，就是推不出这刀芒是从何而来。
　　又是什么强大之人打出来的。
　　有些人则亲眼见过这刀芒的威力，顿时就猜测这刀芒的威力达到了神帝以前全力攻击的恐怖程度。
　　他们很多人都见过神帝以前的战斗。
　　“神帝没有外出，也没有战斗，看来神界是要出现一个很恐怖的存在了，我感觉神帝的位置，有些危险了。”
　　“没错，神帝现在应该急得跳脚了吧。”
　　“你们是没有见到那刀芒，实在是太强大了，我仅仅看了一眼，就觉得心神震荡，神魂差点受损，没错，这仅仅是看了一眼。”
　　“......”
　　今日，神界很是热闹。
　　神界某处山峰顶端。
　　一个老者傲立在山峰之上，看着一个方向，神情端庄。
　　“难道是那个世界的强者，打出来的攻击？”
　　这人正是李墨仙的师尊。
　　他也感受到了那攻击，但他却没有推算出这攻击出自何处。
　　“如果是这样，那在我有生之年，恐怕真的能见到一下这样的强者了。”老者脸上闪过了一抹崇拜情绪。
　　他在神界里面，实力已经算是顶尖的了，只比神帝那些强者弱了一些而已。
　　但就以这样的实力，这辈子还是没有机会能够去到那个世界，见识一下那世界的强者。
　　为此，他觉得很可惜。
　　同是神界，佛域中。
　　一座巍峨的寺庙里面。
　　一个穿着红色袈裟的老和尚，正眯着眼睛看向了一个方向。
　　“我徒儿竟然命陨了？！而那攻击，不会就是杀我徒儿的攻击？！”
　　老和尚脸色有些青紫，喃喃到这里，他再次沉默了起来。
　　他正是程武的师尊，在佛域中的地位极其强大，正是魔佛前几的强者。
　　论实力，几乎能和李墨仙师尊五五开。
　　只是就是这样，刚才在感受到那道在神界乱窜的刀芒时，他也是极为震撼。
　　老和尚沉默了好一会，最后摇了摇头。
　　“没事，没了一个徒弟，无伤大雅，还是我自己的小命要紧。”
　　.......
　　凡间，轻缘镇里面。
　　陈平安已经回到了院子里面。
　　他现在觉得很是惬意。
　　“不错不错，终于好好体会了一下装逼的爽感。”
　　陈平安在获得系统那一刻，就期待着这一天的到来。
　　虽然他还是靠着忽悠来装，不过却有菜刀帮忙，这装起来还是挺舒服的。
　　“菜刀，听得到吗，出来聊聊呗。”
　　陈平安觉得可以趁此机会和菜刀好好聊聊，尽量和菜刀培养一下感情。
　　刚才菜刀的强大他也看到了，同时也觉得菜刀也是人才，不对，是刀才。
　　那简直是装得一手好比啊。
　　现在想想，陈平安都有些佩服。
　　什么只需一刀。
　　什么好好等死不舒服吗，它要杀的人，没人能逃这些话。
　　啧啧，简直把逼格拉满了啊。
　　只是量陈平安怎么说，菜刀的声音都没有再响起。
　　陈平安皱了皱眉，这时拿出了菜刀，仔细盯着菜刀道：“喂，兄嘚，听得见吗。”
　　菜刀：“......”
　　陈平安自说自话了很久，最后没办法了，道：“有这么高冷吗。”
　　陈平安皱着眉头，只能把菜刀收回了纳戒里面。
　　这次见到了菜刀的强大，他决定以后就天天带着菜刀了，让菜刀保护他的安全。
　　菜刀听着“高冷”二字，很是无奈。
　　主人，不是我不想说，是我不能和你说。
　　主母威胁我，我也没办法啊。
　　陈平安进入院子里面，此刻苏灵就等在门后。
　　“哥哥，肥料快没了，你有没有办法再弄来一些。”苏灵一见到陈平安，便快速来了一句，说着的时候，大眼睛里面还闪动着光芒。
　　陈平安摇头道：“没有。”
　　“哦。”听着这话，苏灵嘟着小嘴去一边玩儿了。
　　走到那边的时候，她还瞟了陈平安一眼，然后自个自言自语的小声道：“欣欣姐，怎么回事啊？”
　　“等等吧，你这傻子哥哥一直沉浸在快乐中呢。”段欣欣的声音在苏灵耳朵响起。
　　“嗯嗯。”苏灵点头。
　　陈平安回来后，纷纷和四周的东西打了一声招呼，最后才回到了自己的房间。
　　他得看看爆出来的物品是什么。
　　还有再试试带上那不久前从孟凡雲他们那里拿到了两块仙魂木，看看能不能再杀脑子一个猝不及防，提升意念力。
　　这次爆出来的物品有些奇怪。
　　是一个大箱子。
　　这大箱子还拿不出来，上面写着“大礼包”三个字！
　　应该是打开这大礼包，能出现好几样东西了。
　　陈平安试着道：“系统，这大礼包怎么打开？”
　　【是否要打开？】
　　听到系统的提问，陈平安果断点头：“打开。”
　　他的话音刚落，系统储物空间里面的大礼包直接爆开。
　　这时，出现了三样物品。
　　一样物品他看过，正是以前系统奖励过的金坷垃超级肥料！
　　这一袋竟然比上次的还大袋！
　　陈平安看着这一袋肥料，脸色古怪地看了眼外面的苏灵。
　　“这小家伙，也太好运了吧，刚没了肥料，你哥哥我就帮你爆了肥料，你绝对和欧皇有撇不清的关系啊。”
　　陈平安也没急着去查看另外两样物品，直接拿出肥料，走到院子那里。
　　“小灵儿，哥哥想了想，还是决定帮你弄来了肥料，虽然弄来这种肥料用了我很大的代价，但没办法，哥哥我这么爱你，觉得还是值得的。所以过来，亲哥哥脸颊一下！”
　　陈平安走到了苏灵面前蹲下，用手指指了指自己的左脸。
　　苏灵：“......”
　　但为了肥料，她拼了。
　　快速地在陈平安脸颊mua了一下。
　　(    ?    3?)
　　陈平安嘿嘿一笑，拿出了肥料，将肥料放到以前那个角落，“诺，拿去玩吧！”
　　说完，他跳着小舞回到了自己的屋子里面。
　　苏灵看着陈平安那个嘚瑟劲，有些无语。
　　哥哥，你什么时候这么无耻了啊。
　　而在书店那里，段欣欣此刻也是无语至极。
　　同时还眯着眼睛，哼了一声。
　　呵，男人！
　　不过没事，可爱在性感面前，是不值一提的。
　　陈平安回到屋子里面，继续查看另外两样东西。
　　经过一番探索，他发现这两样东西极为不简单！

第339章 嘚瑟
　　这第一件物品是一张白色的纸皮面具。
　　面具上没有任何的绘画，看起来平平无奇，很是简单。
　　可在陈平安试着戴在脸上的时候，神奇的事情发生了。
　　只见这纸皮面具，突然就黏在了他的脸上，最后更是变成了人的脸！
　　陈平安赶紧拿过铜镜，看了看。
　　发现自己的脸直接变了样，仿佛变了个人似的。
　　而随着研究，他发现自己这脸竟然可以随着输入灵气，而能变动。
　　就像是捏泥人一样，可以捏自己的脸，捏成不同人的脸型。
　　当捏到了自己想要成为之人的脸后，只要停下输入灵气，就能让脸型固定不变。
　　陈平安很是震惊。
　　这特么的是宝贝啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他以后的任务不知道还要不要扮演其他人。
　　现在有这面具，他就方便很多了。
　　研究完了面具，他就开始研究最后的物品。
　　这是一件金刚杵！
　　陈平安看到这东西的时候，就有些皱眉了。
　　怀疑这东西是从程武身上弄来的。
　　而程武是一个仙尊，那他身上的东西，会不会是仙器？
　　虽然他这里有很多顶级仙器，但他还是怕自己会被程武的宝贝偷袭。
　　要知道，有些仙器还是特别忠诚的，他弄死了程武，要是这金刚杵为其主人报仇，来个自爆啥的，他就得死翘翘了。
　　想了一下，陈平安为了稳妥起见，都没有拿出来，直接让系统换成了兑换值。
　　这金刚杵作为一个伪神器，在被爆了出来后，原本就瑟瑟发抖着，此刻还没来得及出去和陈平安求饶，就这样结束了年轻的寿命。
　　陈平安把金刚杵换成兑换值后，下一刻，他就懵了。
　　他仔细地盯着那一窜零，整整数了三遍，他才停了下来，而且还深吸了两口气才缓了过来。
　　五百万兑换值！
　　竟然这么多！
　　这么看来，刚才那金刚杵，真的是好东西了！
　　陈平安很是惊讶，不过却没有后悔，因为即使知道那东西不简单，他还是觉得换成兑换值比较好。
　　命比较重要。
　　而且，嘿嘿，五百万兑换值，这可以直接兑换五块仙魂木啊！
　　这五块加上他在孟凡雲两人那里获得的两块，总共七块啊！
　　这七块一起戴着，会不会直接让脑子飞天？
　　意念力会不会再来上一个大飞跃？
　　念及此，陈平安直接开始行动起来。
　　他盘坐在床上，深吸了一口气后，开始拿起七块仙魂木，戴在脖子处。
　　一戴上，他就有感觉了。
　　第一感觉是脖子重了很多。
　　第二感觉是，整个世界都变了！
　　他感觉自己直接飞升了一样，脑子空灵异常，灵魂像是脱离了身体束缚.....
　　这种感觉持续了好一会，才停了下来。
　　这时，陈平安依旧感觉脑袋很冷，不过他有修为，这点冷也不是承受不住。
　　陈平安回味着刚才那经历，认定那肯定是意念力突破的征兆了。
　　他赶紧开始试着查看自己的意念力，看看能控制多少丝线。
　　陈平安看着前方，这时身前正有十条不同颜色的丝线。
　　他二话不说，先试试四条。
　　他本就快能控制四条，这会儿肯定能控制四条了吧。
　　他眯着眼睛，开始控制。
　　仅仅一会儿，四条丝线在他的控制下，飞来飞去，很是活泼的样子。
　　完全没有任何断续感，十分丝滑顺溜！
　　四条也可以！
　　陈平安脸上现出了一抹嘚瑟的笑容。
　　随后他深吸了一口气，开始看向下一条丝线，意念力尝试去接触这条丝线。
　　下一刻，这丝线就在他的控制下，动了起来。
　　这次这条丝线的活跃度稍微比前一条不好一些，但也能移动得很好。
　　五条也行！
　　陈平安眼眸大亮，如同开灯后的手电筒，那眼中的光芒都能迸发出来。
　　他最后尝试控制第六条。
　　一番尝试后，第六条依旧能够在他的控制下缓慢移动。
　　速度虽然不是很快，但也还行，将就能用！
　　试验完毕，陈平安高兴地整个人都弹了起来。
　　不过他还是极力控制自己。
　　不能让自己看起来像傻子！
　　这满屋子都是顶级仙器呢！
　　不能让它们看笑话了！
　　陈平安深吸了一口气，安静了下来。
　　他现在想象不到自己到底能达到什么层次。
　　上次那一剑，就震惊到他了。
　　而那仅仅是三条丝线加成下的威力而已。
　　现在他能控制六条！
　　这多了一倍的丝线加成，攻击力会达到什么层次？
　　“上次我的攻击恐怕达到了仙灵境，那现在我是不是能达到仙元境？”
　　陈平安不清楚，而他这次没有再去断山那边试验。
　　因为上次那攻击就把那么多山峰砍断了，这次要是再来一下，他就成专业砍山户了。
　　嘿嘿，这些山和他没有仇，不能做得那么过分。
　　陈平安只能暗自猜测，或者等上仙界的时候，有机会找个人试验一下。
　　要是可以，找黄正乾他们试试。
　　此时，仙界里面，黄正乾正在密室里面闭关修炼，突然间不知道怎么回事，感觉脖子有些凉。
　　他吓得流出了汗水。
　　“额......我这是怎么回事？”
　　同是仙界，孟家里面。
　　此刻李墨仙等人还是在大厅中。
　　在岳东来到来后，这里的聊天变得更加火热了起来。
　　他们一开始都没打算把陈平安的事情说出，但在得知对方也知道陈平安的情况，而且还持有他们不知道的信息后，他们就开始越说越疯狂起来。
　　“神界大能？错了，你们都错了，这位前辈绝不是神界大能！”李墨仙直接纠正了岳东来。
　　把陈平安说成神界大能，简直是在侮辱这种前辈高人啊。
　　岳东来听到李墨仙说完的话后，傻在了原地。
　　前辈不是神界大能，而是神界之上的恐怖存在？！
　　李墨仙把自己知道的统统和岳东来几人说了一遍。
　　最后看向了岳东来，问道：“岳老弟，你说前辈让神界的人带着这仙界前任仙帝上神界，不知这人具体什么样子？”
　　李墨仙也是从岳东来口中知道了陈平安在仙界布局的事情，也知道了原来他们都是棋子这事实！
　　其实他一开始还真没往这方向想，现在听到这事，才觉得很可能就是这样了！
　　这种超级高人突然来到一个小小的仙界，也只有这个可能了。
　　而在听到这仙界前一任仙帝还被陈平安安排去了神界后，他还挺好奇带走苏易的人具体是谁。
　　岳东来听后，直接把孙宇傲和邓贵齐两人的大概样貌说了出来。
　　第一次他见到的是孙宇傲，后面送别霸天仙帝的时候，带走霸天仙帝的人是邓贵齐。
　　他觉得两人都很强，想着应该是神界某个大势力的高手。
　　也希望自己以后能够和霸天仙帝一样，拥有这样的好机会。
　　只是他刚说完，他突然发现，李墨仙瞪大了眼睛。
　　“李老哥，你怎么了？”岳东来惊了一下，这时也想到了一个可能，也许孙宇傲两人在神界的地位，很是高贵。
　　李墨仙咽了咽口水，有些艰难道：“岳老弟，我觉得你见到的两人，很可能是神界最强者，万古神帝，和第二强者，神帝的手下孙宇傲.......”
　　听着这话，四周突然静了下来。

第340章 准备成婚
　　神帝？
　　四周安静了好一会。
　　李墨仙此刻更加觉得陈平安这个前辈是在下着一场惊天棋局了。
　　而神帝，竟然也是和他们一样，是棋子之一！
　　李墨仙现在很想回去告诉自己的师尊，但他又不想这么快离开这里。
　　他觉得自己还可以继续和陈平安呆多一会。
　　因为孟凡雲说了，陈平安现在扮演着赵家的赵羡，会在不久后，也去那个秘境。
　　他想了想，觉得尹小燕突然想去那个秘境，会不会也是在陈平安这前辈的计划之中？
　　这样的话，他必须得让尹小燕进秘境一趟了，也许自己这徒弟有什么机遇也难说。
　　而岳东来原本想在秘境前直接面见陈平安的，此刻听着陈平安在扮演着赵家一个小辈后，他想了想，便决定再忍一忍。
　　他认定这位前辈一定在谋划着什么，不不能打乱了这位前辈的计划。
　　决定在那天当做什么也不知道。
　　几人继续聊了起来，各自交换自己知道的信息。
　　时间悄然过去三天。
　　陈平安继续呆在自己院子里面，现在离秘境开放的时间也不久了，他也没有必要经常上仙界。
　　而且他还有一件十分重要的事情要做。
　　那就是和院子这些顶级仙器们好好拉近关系。
　　他每天都会和公鸡讲故事，讲多了，公鸡竟然还粘上他他，他去哪公鸡都会跟着，眼神中还充满了渴望，好像时刻想让他讲故事。
　　而金鱼喜欢吃红薯，所以他直接给了苏灵一个任务，让苏灵种一些红薯，只要完成这个任务，任她怎么种水果都行。
　　至于其他东西，陈平安采取唠嗑的方式，管它们有没有回应，一顿唠嗑就对了。
　　而这三天时间里。
　　李墨仙还是趁机回了一趟神界。
　　山峰之上。
　　李墨仙一脸得意地看着自己的师尊，道：“师尊，我回来了。”
　　汪承霖还以为李墨仙得外出很长时间才能回来，此刻看到对方一脸得意的样子，他想到了一个可能。
　　这是解开了自己的瓶颈，准备突破了？
　　汪承霖笑着道：“这次又遇到了什么机缘？还有你徒弟小燕呢。”
　　李墨仙嘿嘿道：“师尊，我的瓶颈已经解开，至于机缘，大到你无法想象。而小燕现在还在仙界那边，不久后她得参加一个秘境，所以留在了仙界。”
　　汪承霖听着李墨仙这话，已经变得发白的眉头挑了挑。
　　哦？
　　我无法想象的机缘？
　　汪承霖看着李墨仙，暗自算了一下。
　　但什么也没算到。
　　至于李墨仙说尹小燕在仙界这事，他觉得有些奇怪。
　　为了一个仙界的秘境，值得停留在那里？
　　在神界这里随便找一个秘境都比仙界的强吧。
　　他觉得有些不对劲。
　　“看你那样子，想必遇到了什么好事吧。”汪承霖道。
　　李墨仙依旧满脸笑容，心里想戏弄一下自己的师尊，便道：“这好事确实有，而且非常大，师尊你要是想听，可得做好不要太过震撼的准备呢。”
　　“呵呵，你师尊我什么大场面没有见过？说吧，别卖关子。”
　　汪承霖坐了下来，虽然觉得李墨仙这次收获应该不错，但他怎么也是一个活了十几万年的老怪物，处理事情可谓是遇事不惊了，他可不觉得李墨仙说的事情能有多吓人。
　　顶多也就有些惊讶罢了，还震撼，有些可笑。
　　李墨仙一脸诡谲，道：“我在仙界，遇到了一个前辈高人。”
　　汪承霖听着这话，再次挑了挑眉，道：“这我不用猜也知道，肯定是那人刚好知道怎么解答你的问题，然后指点了你一下吧。”
　　李墨仙听着自己师尊这话，内心嘿嘿笑着。
　　“师尊说对了。”李墨仙道。
　　汪承霖听后，嗤鼻了一下。
　　他还以为真的有什么能让他震撼的事情呢。
　　这也叫震撼的事情？
　　小屁孩，没见过大世面。
　　“说吧，指点你的人是神界哪位？别告诉我是神帝，这些时间神帝没有去其他地方。”
　　汪承霖觉得应该是神界某位和他一样实力的人，也许以前就有过和李墨仙一样的瓶颈，刚好知道怎么解开李墨仙这瓶颈罢了。
　　李墨仙依旧一脸诡谲的笑容，这时直接摇头道：“师尊，你想错了，指点我的人，不是来自神界。”
　　“嗯？不是神界之人？”汪承霖皱了皱眉，然后道：“仙界不可能还有人值得你叫一声前辈啊。”
　　李墨仙嘿笑道：“师尊你其实可以往更大胆的方向想。”
　　听着这话，汪承霖怔了一下。
　　往更大胆的方向想？
　　等等！
　　不会是那个世界的强者吧？！
　　汪承霖这时想到了不久前那道攻击。
　　“你在唬我吧！”汪承霖认真盯着李墨仙，眯着眼眸道。
　　他觉得不可能。
　　这怎么会这么巧？
　　李墨仙知道自己师尊想到了那个可能，极为得意道：“师尊，世间万事皆有可能！而且你徒弟我气运这么强！还长得这么帅，就凭着这些条件，遇到一个超级前辈，还不是手到擒来之事？”
　　汪承霖：“.....”
　　他还是有些不信。
　　那个世界的强者啊！
　　有这么容易见？！
　　李墨仙道：“我等会还会下去，等那个秘境开始的时候，那个前辈也会去那个秘境，我看看能不能在那位前辈离开秘境的时候，再和他待一会。”
　　汪承霖听到这里，深吸了一口气，道：“好，我也去看看！”
　　李墨仙听着这话，很是嘚瑟。
　　不久，李墨仙再次回到了仙界中。
　　随后直接带着自己师尊，去找了岳东来。
　　而岳东来在见到李墨仙的师尊后，直接傻了。
　　时间流逝。
　　终于到了秘境开放的时候。
　　整个州都沸腾了起来。
　　一群人开始往一个方向飞去。
　　一些势力，则出动遮天级别的飞舟，带着家族所有后辈动身。
　　千源城里面，赵家今天也一样。
　　赵板桥把所有赵家年轻一辈都召集在了祠堂前的广场上。
　　除了这些年轻人外，还有一些要去观看的族人在这里。
　　陈平安今天也是早早上了仙界，此刻就和赵蓠两兄妹呆在一起。
　　陈平安今天有些神采飞扬，对着秘境一行十分有信心。
　　他想着，自己这趟可能还得克制一下实力，不能太欺负人了。
　　现在的他，已经能够完美控制六条丝线。
　　具体达到什么级别的实力，他自己也不知道，不过秘境这行后，他应该就能看出自己的具体实力了。
　　而陈平安现在这样开心，还有一个让他觉得很激动的事情。
　　今晚，段欣欣就回来了！
　　而过些天，他们准备成婚！
　　这些天里，陈平安知道自己是真的喜欢段欣欣，没有她在，整天感觉浑身不自在。
　　而他也拜托苏灵去探了探段欣欣的口风，知道了段欣欣也和他一样，急着要回来。
　　两人可谓是达到干柴烈火的程度了。
　　陈平安看了看四周，等待赵板桥带着他们出发。
　　他想过了，在秘境里面出个名，应该就能被整个家族认同了。
　　而他这时也看到了赵部铸，两人的目光瞬间对接在一块。
　　赵部铸冷冷看着陈平安，直接做了一个抹脖的动作。
　　赵部铸一脸冷笑。
　　他等了那么久，终于见到陈平安出现了。
　　他决定，一进入秘境，就想办法弄死陈平安！
　　这次，绝对不能给陈平安活着！
　　而且他还听说了，自己师尊也会到秘境那里观看，觉得今天就是他的主场。
　　没错，就这几天时间里，他又突破了！
　　不只是直接突破到了仙灵境，而是一下子突破到了仙境二层！
　　加上仙焰体，他战力骇人！
　　赵部铸十分得意。
　　认定陈平安必定成为他手下魂。
　　杀死陈平安这事甚至开始成为了他的执念。
　　其实，他之所以这么快在这几天里突破到这级修为，还因为他身上发生了一件奇怪的事情。
　　他修炼着自己那从神秘秘境里面获得的东西，突破到了仙灵境后，竟然发现了自己在脑子里突然能和某人有了联系。
　　这人很是奇怪，一开始很是激动，和他聊了有些时间。
　　这人称自己为黑山神君！
　　还说自己是神界的人！
　　说一直在找他，而且说他是他们的少主！
　　只要找到他，这什么黑山神君就能让神界残存的一些族人，下到仙界，接他们回去！
　　其实赵部铸还是有些不信的，直到听着这黑山神君的话，他一下子突破到了仙灵二层后，就相信了。
　　为此，他整整激动了一晚上。
　　而这黑山神君说了，他会在仙界秘境开始的时候，就在秘境那边等他。
　　到时候，他只要在人群里面大喊一声“孙达叶”就行。

第341章 神界某势力少主
　　赵板桥说完要注意的事情后，也没有浪费时间，直接启程。
　　他祭出了一艘偌大的飞舟，所有人有序地上了飞舟，开始启程。
　　刘帅此刻也在赵家一群人里面。
　　此刻他终于见到了陈平安，一上飞舟后，便走到了陈平安面前，互相聊了起来。
　　赵部铸在看到刘帅去找陈平安时，先是怔了一下，旋即就想明白了这段时间刘帅为何那样对他了。
　　感情刘帅也认识这家伙！
　　他想不懂陈平安为何能这样，这关系到底多好，才能这般！
　　不过也就不忿了一下，他就没有再想。
　　他在想着自己的事情。
　　要是他脑海中和他有联系的黑山神君，真的是神界的人，而他真的是神界某个大势力的少主，那一个刘帅又能如何？
　　仙帝徒弟有他神界某个势力的少主强吗！
　　当然，他也想过自己有可能会被骗这事。
　　但他也做好了准备，决定去到秘境那里，先见到自己的师尊，把这事告诉自己未曾谋面的师尊。
　　等他去见那人的时候，让自己的师尊好好看着他。
　　一个仙尊看着他，量那人有什么邪恶的企图，也没用。
　　飞舟的速度挺快的，而在飞舟上空极高处，此刻有三人在跟着飞行。
　　这三人正是李墨仙和汪承霖他们。
　　汪承霖借机在高空处看了陈平安几眼了。
　　但是他真的看不出陈平安有何不同。
　　完全就像一个分神一层的小子。
　　他这样的眼力，一般都能看出一点端疑的，可是陈平安给他的感觉就是很正常，正常到完全就是一个分神一层一般。
　　但他觉得李墨仙不会这么无聊，联合这仙界的仙帝来骗他。
　　“看来，这位前辈真的很强大了，我看了这位前辈那么久，就没觉得这位前辈有何强大。”
　　汪承霖认真道。
　　李墨仙微笑道：“师尊，像前辈这种超级高人，可是超脱了我们的认知范畴，你看不出前辈的底细，那再正常不过了。”
　　汪承霖点了点头，觉得李墨仙这话没毛病。
　　李墨仙继续道：“师尊，我们别看着前辈了，前辈肯定知道我们这样了，惹得前辈不开心就不好了，我们就先到秘境那边等前辈吧。”
　　汪承霖点头，准备在原地消失。
　　可就在他们这样说着时，突然，汪承霖他们同时发现陈平安抬头往他们看来。
　　这一刻，汪承霖认定陈平安是超级大能了。
　　他们刚说到这里，陈平安就抬头看了他们这里一眼，这绝对不是分神一层。
　　三人不敢再在此处逗留，一个闪身下，便到了秘境那里。
　　此刻他们就在高空中，躲在别人察觉不到的地方。
　　而在飞舟那里。
　　陈平安抬头看了眼太阳，确定了时间还早后，就没有再看了。
　　他希望这秘境之行，能在天黑前搞定。
　　他还得回去好好和自己未婚妻温存一下呢。
　　千源城离秘境的距离不是很远，加上有赵板桥在驾驶飞舟，很快的，飞舟就停在了某处空中。
　　此刻，这里的天空都悬浮满飞舟。
　　下方也已经围满了人。
　　那人数实在恐怖，就像是蚂蚁窝里面的场景一般。
　　从高处往下看，都是黑黑的头颅。
　　陈平安没有去看人数，第一时间是看向中间处的水帘大门。
　　这水帘大门很是奇怪，悬浮在空中。
　　黄正乾此刻正领着一群人在天空中站着，掌控着下方的情况。
　　他们为很多势力分好了位置。
　　其他势力的人已经落在了地上，纷纷在自己的分到的位置站好。
　　而就在秘境正下方，此刻有一个很大块的范围在空着。
　　这块地比其他势力分到的地方整整大了五倍！
　　所有人都对这块空地有些好奇，到底是哪个势力，竟然有这种特权！
　　他们甚至还怀疑，是不是仙帝那个宗门要来。
　　只是他们完全没有听到仙帝要带自己的势力前辈。
　　而且仙帝那个宗门离他们这里距离很远来着。
　　直到赵家的飞舟到了，所有人看到黄正乾飞了过去后，都傻眼了。
　　“哈哈，赵兄，我已给你们安排好位置，等会你们家族先进秘境吧。”黄正乾笑着看着赵板桥，说着时，还偷偷看了眼陈平安那里。
　　赵板桥笑着点头，也没有客气。
　　黄正乾这样做可不是因为他，而是给前辈一个方便而已。
　　就这样，赵板桥带着一群族人落在了秘境下方，最大的空地里面。
　　而赵部铸一落地，就等待起来。
　　等待他师尊的到来。
　　他看着马旭和刘茹萍两人，道：“师兄师姐，不知师尊他什么时候能到？”
　　马旭笑着道：“快了，这么急着见师尊吗？”
　　赵部铸挠了挠头道：“确实有些迫不及待。”
　　其实他就是想在见孙达叶之前，先和自己师尊说一下这事。
　　只是他刚落地不久，这时，一个中年便走到了他们赵家这边。
　　他脸上挂满笑容，直接找到一个赵家的人，问道：“你好，我和你们家族的赵部铸认识，不知道他人在何处？”
　　被问到的人看了眼孙达叶，也没怀疑什么，直接指着和马旭他们站着的赵部铸，道：“就在那里呢。”
　　孙达叶在看到赵部铸后，眼眸大亮，赶紧走去。
　　只是他刚走几步，突然间，他脚步猛地一顿，发现了一个熟人。
　　竟然是陈平安！！
　　“这！这小子怎么会在这里！！”
　　孙达叶看着陈平安，有些呆滞。
　　他上次见到陈平安，还是在荒湖大陆的丹武皇国，他飞升之后，就没见过陈平安了。
　　没想到竟然会在这里撞见，而且陈平安竟然还在赵家人群中！
　　这怎么回事！
　　“这小子果然不对劲！！”回想着陈平安上次连续突破一个半大境界的一幕，孙达叶觉得陈平安在这里，很可能是因为他！
　　孙达叶沉吟了一下，最后不管了，赶紧去和自己的少主汇合，通过那个方法，给自己族人发密信！
　　他们将能回到神界！
　　孙达叶很快走到了赵部铸面前，然后笑着道：“少主。”
　　赵部铸看着陌生不已的孙达叶，怔了一下，而听着这称呼，他直接楞了。
　　“孙达叶？”赵部铸皱着眉，在脑袋里和孙达叶沟通道。
　　孙达叶点头，然后也是在脑袋里沟通道：“少主，我们开始吧！发出密信，只需两个时辰，也许族人就能到了！而等我们族人到了，别说要杀一个小子了，这里所有人，仙帝来了，也都是一招便行！”
　　赵部铸听着这话，咽了咽口水。
　　至于陈平安那边，此刻他也往赵部铸这里看了一眼。
　　这一看下，他也愣了。
　　卧槽！
　　这不是孙子刚的父亲，丹武皇国皇帝孙达叶吗？？
　　他怎么在这里！

第342章 神界来人
　　看着孙达叶，陈平安过了一会才回过神来。
　　他想到了一个可能。
　　会不会孙达叶也因为他的缘故，和刘帅他们差不多，被人带上了仙界？
　　其实陈平安觉得自己和孙达叶没有多少的仇恨，如果真是那样，他不介意过去和孙达叶说几句话。
　　但现在看着孙达叶和赵部铸呆在一起，他打消了念头。
　　最后也没有再去理会。
　　赵部铸听着孙达叶的话，陷入了沉思。
　　说真的，他被诱惑到了。
　　仙帝都可以杀！
　　而要是这样的人还直接管他叫少主，那他还靠这秘境出什么名啊！
　　还愁找仙尊当师尊？！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　赵部铸这时看向了天空处，此刻黄正乾旁边，也来了很多人，其中赵板桥也飞了上去。
　　而就在这时，陈易宸也来了。
　　看着这两个不久前借着收徒一事，羞辱过他的两个仙尊，他咬了咬牙。
　　“好！来吧！你最好不要骗我！我现在可是成为了仙尊的徒弟！”
　　赵部铸通过脑中的联系，威胁了孙达叶一句。
　　孙达叶知道自己会被怀疑，但他还是信誓旦旦道：“少主，要是我骗你，就让老天直接把我变成阴阳人！”
　　赵部铸怔了一下。
　　好狠毒的誓言！
　　而这时，马旭和刘茹萍两人看着赵部铸两人大眼瞪小眼，有些迷糊。
　　“师弟，你认识这人？”马旭当审视了一下孙达叶，仅仅仙婴巅峰，而看这容貌，看起来很老。
　　赵部铸微笑看着马旭，点头道：“师兄，这是我母亲那边的亲戚，我有事和他过那边聊聊。”
　　说着，他拉着孙达叶往一侧走去。
　　“说吧，我该怎么做？那些族人真能两个时辰就到？”
　　赵部铸眼眸眯起，也不等自己那未曾谋面的师尊来了，决定拼一把。
　　孙达叶道：“这很简单，少主拿出手掌来就行。”
　　赵部铸凝重地摊出手掌。
　　孙达叶伸手抓住了赵部铸的手，闭上了眼睛。
　　他嘴里开始小声默念着晦涩的话语。
　　而随着时间过去，赵部铸发现自己的身体越来越热，甚至有些汗流浃背起来。
　　不过就在他快忍不住时，孙达叶停了下来。
　　“少主，可以了！”
　　他用秘术催化完赵部铸这体质的改变了。
　　其实赵部铸觉醒的体质并不是普通的仙焰体，而是他们家族特有的体质，名为诸神体。
　　现在赵部铸只是觉醒到了第二步，也因此，才看起来和仙焰体一样罢了。
　　而即使只是觉醒到第二步，潜藏的能力还是有的，就是加速提升修为的速度。
　　上次赵部铸一下子突破到仙灵二层，他便是告诉了赵部铸秘法，让赵部铸靠自己的体质，去提升修为。
　　而这体质经过他的催化，还会发出一道密信，他们在神界的族人，就会收到，并且定位到此处！
　　同一时间。
　　神界，一处群峰中间，这里有一群奇特的建筑。
　　此刻，一间恢宏的祠堂中，一个圆球突然迸发出一道巨大的光芒。
　　光芒一直冲向天空。
　　四周之人都被这光芒吸引到了。
　　随后，一群强者纷纷闪身出现在祠堂里面。
　　这些人都是白发老者，身上的修为气息很是强横。
　　他们脸上现在的表情都一样，极为激动。
　　“密经择主了？”
　　“这位置是一个仙界！”
　　“哈哈，看来，我们族终于要再次崛起了！赶紧派人去接少主！”
　　仙界，秘境下。
　　赵部铸看着孙达叶道：“这样就可以了？那我们再等两个时辰，他们就到了吗？”
　　孙达叶点头：“不出意外，应该就到了。”
　　赵部铸听着这话，再结合自己没有什么损失，便开始有些期待起来。
　　要是真是这样，等神界的人来了，他一定要先弄死黄正乾他们，然后再弄死陈平安！
　　时间过了一会，这里的人越来越多，所有人都在观察着赵家这里的情况。
　　而孟家这时也到了，孟家来人极少，就知道三人。
　　这三人正是孟焕三父子。
　　孟焕出现后，直接去找赵板桥，而孟凡雲两兄弟则找到了了陈平安，一群人呆在一块聊天。
　　四周还是有些喧闹。
　　但就在某刻。
　　所有声音都停了下来。
　　因为天空之上，来了一个老者。
　　来人正是岳东来。
　　岳东来站在空中，在太阳光的照射下，穿着的衣服就像是金甲战衣一般，看起来极为威武。
　　陈平安看着岳东来，发现自己并不认识。
　　“也许秘境之行结束后，会见上一面。”
　　陈平安也不怕岳东来，今天他身上带了一堆的顶级仙器，整整有二十多件！
　　要是年轻人敢对他有所企图，想害他，偷袭他，他懒得让他们耗子尾汁，直接让他们怀疑人生！
　　岳东来出现后，也没有说话，作为仙帝，他必须显得威严一些。
　　他飞到了黄正乾那边。
　　黄正乾等人纷纷朝着他行礼。
　　岳东来看着黄正乾道：“开始吧。”
　　他现在已经没有什么心思去看小辈们竞争了，他现在就想看看前辈在谋划着什么事情。
　　黄正乾点头，开始主持。
　　他站在空中，朗声宣布秘境的情况。
　　“此秘境是一个竞赛型秘境，秘境里面有无数阵法，还固定了空间，移空不了，也禁空飞行。”
　　“而里面分为三个区域，分别是重力山坡，兽逐之野，与狂暴荆棘，三个区域都会限制速度。”
　　“你们进去后也不用害怕死亡，在妖兽和荆棘要把你们伤得太严重时，阵法自动把他们送出来。”
　　“至于排名奖励......”
　　黄正乾说了很多，说得很详细。
　　下方，所有人都在认真听讲。
　　陈平安则在听到兽逐之野的时候，眼眸不禁亮了一下。
　　“不知道秘境里面的妖兽，或者仙兽什么的，能不能爆出物品？”
　　念及此，陈平安有些期待起来。
　　嘿嘿，要是可以，就好玩了。
　　他得大爆特爆！

第343章 两个最差的人
　　一群年轻人听着黄正乾的话，都是战意满满。
　　这秘境其实就是给他们一个出人头地的机会。
　　只要好好发挥，就能打响个人名声。
　　所以在黄正乾说完后，一群觉得自己实力不错，很有自信的年轻人们，都开始摩拳擦掌起来。
　　至于马旭，刘茹萍和赵部铸三人，在听着这话后，都开始嘴角翘起。
　　他们看了看四周，觉得四周很多人都是废物。
　　仙界里面那些天赋绝艳的人根本就没来。
　　比如郭诗韵和莫愁飞那些人。
　　要是郭诗韵等人来了，他们几人也许还会忌惮一下，但现在，他们完全可以引领风骚。
　　特别是赵部铸。
　　他即使有可能是神界某个大势力的少主，但他还是很看重这个秘境。
　　他不再想着在秘境中弄死陈平安，要是神界来人了，他随便都能弄死陈平安，也不急在一时。
　　他要在这秘境中大绽光芒，让所有人，特别是陈平安看看，他的强大！
　　黄正乾说完后，一群年轻人开始有序进入秘境里面。
　　秘境有识别阵法，想进去的人，要是年龄不达标，都会被阻拦在外。
　　而在秘境开放之际，百元仙尊终于来了。
　　他的出现，也引来了很多人的注意。
　　刘茹萍和马旭两人看到自己师尊来了，脸上都现出了骄傲神色。
　　现在他们师尊又突破了，恐怕能和第一仙尊匹敌了！
　　百元仙尊出现后，便先到了岳东来那里，行了行礼。
　　至于其他人，他连正眼也没去看一下。
　　即使黄正乾和陈易宸也一样。
　　因为在他眼里，这两人都只是一般般。
　　而且，他心里其实还是挺不服岳东来的。
　　他觉得霸天仙帝这样做很不公平。
　　要是按照正常情况，应该在他和第一仙尊中选一个。
　　凭什么让岳东来当仙帝？！
　　但他现在也没办法，只能心里不服气了，毕竟有帝位之力加成，他也不够岳东来打。
　　而他到来后，便往下方扫了一眼，最后看到了自己的两个徒弟，这时也看到了跟着两人的赵部铸，嘴角不由得有些翘起。
　　又多了一个天之骄子当徒弟！
　　他这时终于看了眼黄正乾和陈易宸。
　　觉得两人就是傻子！
　　这样的徒弟竟然被他捡到了便宜！
　　也因此，他更加看不起黄正乾两人了。
　　一群人有序进入秘境。
　　而天空中，岳东来和黄正乾等人目光都在盯着陈平安。
　　他们都很好奇陈平安要进入秘境干什么。
　　秘境里面，陈平安等人纷纷现身在一个很大的平原上。
　　陈平安眼前亮堂后，便开始打量四周。
　　四周极为空旷，往远处看去是苍茫一片。
　　秘境里面也是有风的，而且还蛮大，给他送来了一阵清凉。
　　而秘境里面没有太阳，但这里却很通明，天空就像是挂着一块白幕一样。
　　他们身处的位置是草原，青草味道很浓。
　　陈平安往前方看去，看到的是一个斜坡。
　　这斜坡幅度不大，但却很长，一直延伸到很高的地方，好像直接延伸到了天边一般。
　　看着前方的光景，四周很多人都惊讶得不已。
　　“好长！”
　　“好大！”
　　“......”
　　看来，前方就是重力山坡了。
　　听这名字，陈平安也大概猜出了这山坡的特殊之处了。
　　肯定能让人的体重增加，从而限制人的前进速度。
　　前方有一道很长的光屏，限制了他们一群人前进，看来是等人全进来才能打开了。
　　等了一会。
　　四周越来越多人出现，吵闹异常。
　　此刻很多人都在看着四周，他们出现在地方都不同，和自己家族的人分散了，加上这里人多，一时间还真找不到。
　　陈平安没去找孟凡雲他们，反正等会他们都得各凭本事，帮不了忙。
　　过了一会。
　　人都进来了。
　　而这时，外边天空处，也出现了一个很大的投影。
　　这神奇的投影正是秘境里面的俯瞰画面。
　　这画面可以随着黄正乾的操控，而改变。
　　等在外面的人们，此刻都抬头看天，期待着自己势力的后辈能为自己势力争口气。
　　黄正乾和岳东来等人在人群中找了一下，就找到了陈平安，目光就开始死死盯着陈平安了。
　　高空中偷偷看着的李墨仙也一样，即使尹小燕混进了秘境里面，他们也没有去看尹小燕，就盯着陈平安。
　　他们想看看陈平安进去里面到底要布什么局。
　　当然，他们也想过也许看不出什么，毕竟如此高人，岂是他们容易看透的。
　　人一齐，在黄正乾的控制下，阻拦一群人前行的光屏突然消失。
　　这一刻，竞赛开始！
　　所有年轻人们，在看到光屏消失那刻，全部暴动了起来，纷纷往前冲去。
　　陈平安则没有那么急，觉得自己还是得先感受一下这山坡的情况先。
　　现在他对自己的速度很有信心。
　　因为他完全可以控制两条丝线到自己双腿之上，然后运转身法。
　　这段时间里，他其实去过断山那里，尝试了一下将丝线控制在脚上的情况。
　　也是那时起，他终于感受到了什么叫做风一样的男子。
　　也因为这样，他才得好好感受一下这里的重力。
　　要是跑得太快，重力一下子暴增太多，他怕自己受不了。
　　他以自己分神一层的速度往前跑去，仔细感受着身体的重量。
　　只是走了一段距离，他奇怪的发现，自己身体的重量完全没变。
　　这让他有些出神了。
　　因为他看到很多人随着往山坡上边跑去，速度是开始变慢了的。
　　此刻跑在最前头的，正是赵部铸等人。
　　随着身份的运转，他们一开始的速度也很快，但是后面就开始慢了一些。
　　陈平安觉得也许是自己的位置太低了，便决定再慢慢往上走走，看看情况。
　　又过了一段时间，第一个区域开始出现了一个局面。
　　俯瞰的画面里面，分有三批保持不同距离的人。
　　第一批，有几人速度很快，遥遥领先于众人。
　　他们分别是赵部铸，马旭，刘茹萍，刘帅和孟凡雲他们。
　　其中速度最快的竟然是赵部铸！
　　这结果让马旭和刘茹萍两人都震惊不已。
　　因为他们的修为，可是比赵部铸还高啊。
　　中间也有一小部分人领先于后面一批人，这些人实力算得上中上。
　　剩下一批人的位置差不多一样。
　　当然，也有垫底之人，加上陈平安，一共有两人。
　　正是陈平安和尹小燕！
　　陈平安和尹小燕两人就在所有人的身后。
　　外面的人主要是看最前面的几人，和最为特殊的，最后面的陈平安两人。
　　“那两人怎么回事？特别是那个小子，还是分神一层，分神一层也好意思进去？”
　　“哈哈，就这修为还进去，是脑子傻了吧？”
　　“那个小女娃修为也不高，是仙婴一层，不过按理来说，速度没有这么慢才对吧。”
　　外面很是喧嚣，讨论的声音此起彼伏。
　　在很多人眼里，陈平安就是个笑话。

第344章 脑补高手都能成真
　　岳东来等人看着陈平安这样，更加觉得陈平安是在谋划着什么事情了。
　　而在秘境里面，陈平安这时也看到了尹小燕，觉得尹小燕这情况有些不容乐观。
　　不过也正常，尹小燕看起来挺年轻的。
　　陈平安也没有过多理会尹小燕，依旧感受着自己的身体。
　　又过了一会，他终于确定自己真的有问题了。
　　他依旧没有任何变化！
　　跑了那么久，身体还是那么重。
　　陈平安看着前方，决定不管了。
　　陈平安往尹小燕那边靠去，决定爆发前好好鼓励一下尹小燕，毕竟认识一场。
　　而且他离开后，尹小燕就只剩下自己孤零零一人了。
　　陈平安很快靠近尹小燕。
　　尹小燕看到陈平安后，小声恭敬道：“见过前辈！”
　　陈平安继续装作高人的模样，点头道：“我刚才在布局，现在要开始发力了，你也加油吧。”
　　也就鼓励一声。
　　可尹小燕听着陈平安这话，顿时想到了什么一样。
　　“我懂前辈意思了，好，那我也发力了！”尹小燕十分认真道。
　　陈平安听后一怔。
　　尹小燕开始认真起来。
　　她之所以这样，就是想跟着陈平安，想看看陈平安要干什么。
　　现在陈平安靠近过来让她加油，意思很明显了，就是让她快些，不要这样。
　　也许她这样会打扰到布局！
　　所以她十分认真，决定不再装了。
　　就这样，她爆发起来了。
　　咻的一声。
　　他整个人的速度猛地提升。
　　她犹如变身为了火箭一般，整个人直接起飞，那速度吓到陈平安了。
　　仅仅一会，她就追上了前方那一批人。
　　随后她的速度还没有减弱，甚至看起来好像还更加快速了一些。
　　这一幕让那些被追上的人傻眼了。
　　这到底怎么回事！
　　刚才那如风一样的少女是谁！
　　尹小燕速度飞快，眨眼间又追上了前方一批人。
　　这又让那一批人很是迷茫，他们刚才看到了什么？！
　　没错，他们这次什么都没看到，就感觉有一道光芒飞了过去。
　　就这样，尹小燕很快就追上了最前方的几人。
　　最后更是超越了赵部铸。
　　赵部铸前一刻还得意洋洋，觉得自己今天绝对能够大出风头。
　　他也没想到自己能这样，甚至比自己的师兄师姐还强。
　　只是他还没得意多久，就发现尹小燕超过了他！
　　看着尹小燕那还在加速的身影，他瞪大了眼睛。
　　(@[]@!)
　　外面一群人刚才还在调侃着尹小燕，这时候看着这一幕，都呆在了原地。
　　“这....这怎么回事！”
　　“我的天啊！我眼花了吧！”
　　“这女娃这是什么速度！我看别人随着位置越高，速度会越来越慢，这说明身体变重了啊。她怎么看起来体重没有变化啊！而且还越来越快！”
　　“好家伙！这女娃隐藏得太深了吧！她绝对不是仙婴一层！”
　　“好了，现在最后面就只剩下那个分神一层的小子孤零零一人了。”
　　“我突然觉得那小子很惨啊！”
　　天空之上。
　　岳东来等人也怔了一下。
　　但是岳东来知道尹小燕是神界的天才，所以也就没有再理会尹小燕，继续盯着陈平安。
　　刚才陈平安靠近了尹小燕，应该是说了什么，才让尹小燕突然变成这样！
　　“看来前辈真的在谋划着什么了！”岳东来若有所思道。
　　而百元仙尊现在的表情也有些微妙。
　　他刚才在看到赵部铸是第一人的时候，脸上直接笑开了花。
　　甚至还对着岳东来说了一句，赵部铸已经被他收为弟子。
　　他说这话的意思有两个。
　　一是在黄正乾他们面前秀一下自己独到的眼光，所以收了赵部铸这样的天才为徒弟。
　　二是告诉岳东来，让岳东来别打他徒弟的主意。
　　然而，现在看着尹小燕这吓人的速度，他傻了。
　　同时感觉自己被打脸了一样。
　　百元仙尊快速看黄正乾，道：“这里面的阵法有问题！”
　　黄正乾已经检查了一遍，道：“没问题啊。”
　　他刚才看着陈平安到了尹小燕那里一下，认定尹小燕这样，一定是陈平安的手笔了。
　　岳东来这时看向了百元仙尊，道：“这小女娃实力本就很强，不关阵法的事情。”
　　百元仙尊听着这话，皱起了眉头。
　　岳东来这话的意思是，他认识这女娃？！
　　可恶！！
　　这样的天才，看来已经被岳东来收走了！！
　　他心里更加不舒服了。
　　而在更高空处，李墨仙两人看着尹小燕这样，也知道是陈平安说了什么话了。
　　“前辈到底在谋划着什么呢。”李墨仙抿着嘴道。
　　汪承霖摇头道：“我听小岳说了，前辈能掌握一切。这种实力，我只能望尘莫及，而且，我猜测，也许前辈来参加这个秘境的竞赛，并不是在秘境里面布局。”
　　李墨仙听后眯了眯眼睛，“师尊你难道有其他发现？”
　　汪承霖苦笑道：“我刚才想了一下，突然想到了一个可能。怀疑前辈进去这个秘境，其实不是在里面谋划什么。而像是在蛇洞前扔了一块诱饵一样，达到引蛇出洞的效果。”
　　“这是我从小岳那些话中得到的启发，甚至还想过，也许我们来这里，也是前辈算好并且安排好的！”
　　李墨仙越听越迷糊了。
　　汪承霖知道自己说得太朦胧了，这时直接举例起来，“你想想，我们之所以来这里，是不是因为前辈说自己要进入这秘境？”
　　李墨仙点头。
　　“而我们到来，也许是我们对前辈有用，也许等会我们要帮前辈做什么事情，就像是刚才说的，往蛇洞前扔下诱饵，蛇就会出来，而我们也许就是捕蛇人，前辈把我们引去蛇洞前，让我们捕蛇！”
　　李墨仙这下懂了，道出一声：“那师尊的意思是，等会有像蛇一样的人会来，我们可能得帮前辈出手？！”
　　汪承霖摇头苦笑：“我只是举例，具体是不是这样，我也不清楚。但要是真是这样，那前辈掌控天机的能力，真的就很骇人了！因为这必须得把一切都掌控得死死地，没有一分差池才行，不然哪怕有一分差错，都不能这般。”
　　李墨仙点头，然后开始看着四周，看看有没有“蛇”来......

第345章 原地无限放大招
　　秘境中。
　　陈平安看着一下子成为小黑点的尹小燕，被震惊到了。
　　“好家伙！”
　　陈平安深吸了一口气，才回神过来，随后觉得自己不能太落后了，果断开始施展身法。
　　他看着前方，直接控制两条金色的丝线，落在自己双脚前，旋即运转起身法。
　　这时，两条丝线融入了他的身法之中。
　　下一刻，吓人的事情发生了。
　　只见陈平安双脚突然爆发出一阵剧烈的金色光芒。
　　陈平安眼眸一眯，整个人开始动了起来。
　　嘭的一声，他站着的土地，突然爆开了一个土坑。
　　而他整个人眨眼就化作了一个残影。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他如同闪电侠一般，所过之处，狂风大作。
　　他眨眼就追上了前方一批人。
　　而在他路过的时候，甚至有些人直接被卷飞起来。
　　陈平安的速度还在提升，他现在的速度比尹小燕快一样，觉得还是不够快，便再次用多了两条丝线。
　　四条丝线作用下，他所过之处，都是大坑......
　　外边。
　　此刻静悄悄的。
　　没有人说话。
　　全场鸦雀无声。
　　特别是刚才那些觉得陈平安和尹小燕两人就是笑话的人们，就像是吃了几吨的苍蝇一般。
　　他们瞪大了眼睛，觉得不可思议至极。
　　这到底怎么回事！
　　一个那样就算了，现在这小子怎么也这样，而且看起来更加的骇人！
　　这全速奔跑的样子，达到了仙元境全速奔跑的速度了吧！
　　仙元境啊！
　　明明这小子只有分神一层啊！
　　比那个小女娃还要弱太多！
　　又是一个隐藏实力的家伙？
　　身上有宝贝？
　　可是，进去的人都是年纪在三十以下的啊！
　　三十以下的仙元境？！
　　这！！
　　整个仙界也没有啊！！
　　越来越多人被陈平安追上。
　　而正前方，赵部铸看着尹小燕离他越来越远，他即使用了吃奶的力气也没有追上后，就放弃了。
　　“没事，就一个这样的特例！我还是很强的！而且我不久后就会成为神界某个强大势力的少主！”
　　赵部铸安慰自己。
　　然而，就在他觉得心里稍微舒服了一些的时候。
　　他发现身后突然响起了很大的声音。
　　他和他身后不远处的马旭他们一起往那方向看去。
　　当他们看到陈平安正以骇人的速度飞一样奔跑过来后，傻了。
　　刘帅和孟凡雲等人的速度差不多一样，此刻看到陈平安，都只有苦笑。
　　看来前辈要开始发力了。
　　陈平安眨眼超过了赵部铸等人，而赵部铸极为倒霉，竟然因为被陈平安那速度弄得呆滞，直接绊倒在地，而陈平安又没有看到倒地的他，直接踩着他的身体跑了过去。
　　大坑里面，赵部铸呆呆看着天空。
　　他快速从土坑里面出来的时候，大吼了一声。
　　“赵羡！！我(艹皿艹    )凸！”
　　他现在浑身是泥，极为狼狈。
　　但看着陈平安眨眼消失在前方，他也只能咬牙切齿，拼命骂娘。
　　他搞不懂陈平安为何能这样。
　　对此很是迷茫。
　　但却不阻碍他对陈平安的杀心在往一发不可收拾的方向去发展。
　　他决定等神界的人一来，第一时间让他们抓住陈平安！
　　其实陈平安真不知道自己踩到了赵部铸。
　　因为他现在的速度太快了，不然知道自己踩到了赵部铸，可能会停下再往回跑一趟。
　　很快的，他也看到了前方的尹小燕。
　　尹小燕的速度慢了一些，想必是身体的重量多了很多了。
　　但陈平安很奇怪，还是觉得身体一点变化也没有。
　　其实哪怕别人身上有一件像菜刀那样的宝贝，也会和他这样。
　　更何况他身上收着二十多件了！
　　尹小燕这时也感受到了陈平安，也没有再提速，刻意让陈平安追上了。
　　“前辈，我这样行不行......”
　　然而她话还没说完，就发现陈平安已经消失在了她前方。
　　尹小燕：“.....”
　　她想了想，再次提速，往陈平安追去。
　　她的修为是仙尊境，刚才她只用到了仙元巅峰。
　　此刻她果断用出了自己的全力，不过有宝贝的缘故，她的修为还是仙婴境。
　　就这样，用了一会时间，她快追上陈平安了，只需再过一会就行。
　　然而渐渐的，她发现陈平安又加速了。
　　不对，应该是她减速了！
　　到了这里，她发现自己身上的重力又变重了很多，随着离终点的位置越近，她速度就慢了下来。
　　但是陈平安却一直保持着同样的速度飞奔着！
　　“前辈果然是前辈！”尹小燕眼冒崇拜光芒，只能看着陈平安消失在前方。
　　奔跑了好一会，陈平安终于到了最高处。
　　这时，他停了下来。
　　眼前再次出现了一个平原。
　　这会儿，他有种豁然开朗的感觉。
　　而陈平安这时也看到了一些庞大的妖兽，在这片平原中走动着。
　　陈平安看着一头妖兽，也没浪费时间，直接往那边奔去。
　　他得看看能不能用秘境这里的妖兽来爆物。
　　他速度很快，眨眼就到了那里。
　　他也不用刻意隐藏实力。
　　反正他现在的真实实力也不是很强。
　　他一直以为自己全力顶多达到仙灵巅峰，或者仙元境。
　　而且他不知道外面还有投影这东西。
　　觉得里面的情况，也许只有黄正乾和岳东来这些人才能知道。
　　所以他果断拿出自己的武器，在靠近那头妖兽的时候，直接一剑砍出。
　　下一刻，一道剑芒直接闪出。
　　这剑芒在四条丝线的作用下，那大小极为吓人。
　　而且速度极快，一下子就贯穿过那头庞大的妖兽。
　　随后剑芒的速度还不减，一直往一个方向飞去。
　　陈平安杀了这头妖兽后，就开始停下关注着自己系统储物空间的情况。
　　仅仅一会，里面便出现了一件物品！
　　果然可以爆物！
　　那说明这秘境里面的妖兽，是真实的妖兽。
　　他一开始想着，这里的妖兽，也许是阵法幻化，只是有攻击作用而已。
　　现在看来，都是真的了！
　　陈平安笑了笑，准备开始找妖兽爆物。
　　只是就在他准备动身的时候，他突然停了下来。
　　脸上出现了呆滞的神情。
　　他看着系统里面的储物空间，眨了眨眼。
　　只见里面正在无缘无故出现着物品！
　　一件又一件地增加！
　　陈平安很是惊讶。
　　这到底怎么回事？
　　这不可能啊！
　　不过也就一会，他想到了一个可能。
　　会不会是他的攻击极为持久，一直飞到了很远，而路过的地方，也刚好有妖兽，所以他的剑芒巧合地把那里的妖兽杀了？！
　　念及此，陈平安眼眸大亮。
　　那他还用个屁去找啊！
　　站在原地，直接远程放大招就行了啊！
　　想到这里，陈平安开始试着动手了。
　　他看着身后的人还没来，直接站在原地，往秘境深处打出攻击。
　　一下又一下。
　　那剑芒如同不要钱的一样。
　　试验了一下，看着爆出的物品极快增加，最后他怕剑芒去不到更远的地方，直接就用出了六条丝线。
　　这一刻，他打出的剑芒，达到前所未有的恐怖。
　　外面，此刻正一片寂静，就像这里是乱葬岗一样。
　　所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞入一个拳头。
　　他们看到的光景是。
　　后面两个区域的妖兽和仙兽们，在陈平安那往不同方向打去的剑芒下，直接死了一片！
　　而且，这剑芒穿过一堆妖兽后，依旧没有停下，更是去到了下一个区域，到了荆棘区域。
　　那里拔地而起的荆棘们，在陈平安这攻击下，全部消灭一大片，如割韭菜一般。
　　而随着陈平安的攻击，两个区域的拦路威胁们，全被他一人给铲除了。
　　前方已经没有了任何生物......

第346章 仙尊巅峰实力
　　所有人都被陈平安震惊到了。
　　都被突然展现出如此吓人实力的陈平安，弄得脑袋不灵光起来。
　　他们不久前还想着陈平安也就是一个笑话而已。
　　现在看到陈平安突然爆发冲刺不说，又看到陈平安这样，差点惊爆了眼球。
　　还有，那攻击到底达到了什么级别？
　　但凡有些眼力的人都已看出，那每道攻击至少达到了仙尊巅峰！
　　这就很恐怖了。
　　在他们眼里，陈平安还只是一个分神一层的小子而已。
　　而且年纪肯定不大，不然不可能会进得了秘境。
　　现在怎么回事！
　　怎么会有仙尊巅峰的实力呢！
　　这太不现实了！
　　孙达叶此刻也在下方看着天空的投影。
　　他先前看着赵部铸遥遥领先，嘴角便高高翘起着，觉得秘经选择的少主，果然不简单。
　　要是以后再修炼一些时日，肯定能够变得更加强悍。
　　然而。
　　他还没高兴多久，就看到了陈平安那让他迷惑的行为。
　　看着陈平安的暴动，他傻了。
　　现在看着陈平安在原地那里打着攻击，硬生生把整个秘境所有东西都灭杀了后，更是忘记了呼吸。
　　上次在丹武皇国的时候，他看着陈平安那样炼丹，就觉得这小子身上有宝贝。
　　后面想动手的时候，看到这小子突然学着他一样，突破了同样的境界，他更加认定这小子不简单了。
　　直到此时，他再次确定自己没有想错。
　　但是，他还是觉得很震惊。
　　即使像他这样的神界之人，在这种情况下，也做不到像陈平安这样，进入秘境不说，还如此神奇！
　　天空之上。
　　还是有几人没被陈平安这举动吓到的。
　　他们只是觉得迷惑，想不懂陈平安为何要这样做。
　　这几人正是黄正乾，陈易宸和岳东来他们。
　　“前辈到底在布什么局啊，我有点看不懂了。”黄正乾小声看了眼旁边的陈易宸。
　　陈易宸也表示不懂。
　　直接把秘境里面阻拦人前进的兽类和荆棘都破坏了，难道这其中有什么深意？
　　岳东来也不明所以，如坐云雾之中。
　　而作为赵部铸师尊的百元仙尊，现在则和孙达叶一样，已经成为了一座雕像。
　　看着陈平安那样子，他懵了。
　　在尹小燕突然爆发的时候，他也像赵部铸那样，安慰了一下自己。
　　想着这尹小燕应该是被岳东来早早看上了的。
　　岳东来要来这里，也许就是因为尹小燕来的。
　　直到现在看着陈平安这样，他开始怀疑自己刚才的想法了。
　　他快速看向岳东来，道：“仙帝，这小子一定不是三十岁以下之人吧，这实力恐怕能和我们差不多了吧！”
　　岳东来听着百元仙尊的话，依旧平淡道：“你不用怀疑，好好看着就是。”
　　听着这话，百元仙尊知道答案了。
　　岳东来果然知道这小子的情况！
　　可要是这小子真的是三十以下，又有这实力，那也太恐怖了吧！
　　要是这小子还成为了岳东来的弟子，这岳东来也太好运了吧！
　　百元仙尊咬了咬牙，羡慕不已。
　　搞不懂为何那么多好东西，都被岳东来捡去！
　　他很不服气。
　　更高空处。
　　李墨仙和汪承霖两人看着那投影，沉默了良久。
　　“前辈这是在做什么？”李墨仙满脸疑惑。
　　汪承霖道：“我也不清楚，不过看来答案也快出来了。”
　　陈平安都这样了，应该是预示着快要出秘境了。
　　说着时，他开始注意着这世界的天穹顶端。
　　要是他的猜测没有错的话，陈平安引来的“蛇”，也许就是神界的人。
　　也只有神界的人，才符合他们的情况，否则来上一个神界之上的人，他们两人根本啥事也做不到。
　　就一只能充当一下炮灰而已。
　　秘境里面。
　　陈平安一边施展攻击，一边看着系统储物空间的情况。
　　直到里面没有物品出现后，他才停了下来。
　　“看来都被我解决了。”
　　陈平安想着时，嘴角情不自禁地翘了起来。
　　特别是看着系统储物空间里面的一堆的物品，他都想哈哈大笑了。
　　那物品堆成了小山一样，数量很是吓人。
　　陈平安看了眼身后。
　　他施展攻击的时间也就几十息的时间而已。
　　而此时，他看到了自己身后已经站着一人。
　　正是尹小燕。
　　尹小燕也不知道在那里呆多久了，此刻就在重力山坡和平原的交界处站着。
　　陈平安看到尹小燕在看着他，便朝着她微笑了下，随后也不管她了，开始往前奔去。
　　赚了那么多物品，他出去再一一查看价值，没有用的东西，就全部兑换成兑换值，有用的就留着。
　　他也没有忘记自己的闯关任务，趁着后面的人还没有上来，他能在这秘境中拿个好名次，肯定能获得赵家很多人认可。
　　他依旧不知道这里的情况，可以投影到外面。
　　也不知道外面很多人都被他刚才的举动，震得头皮发麻。
　　陈平安继续全力奔跑。
　　而不久后，也渐渐有人跑出了重力山坡。
　　这些人正是赵部铸等人。
　　赵部铸现在正在咬着牙，牙齿都快要碎几颗了。
　　^(#｀?′)
　　“赵羡！你给我等着！”
　　赵部铸刚才想了一下，觉得陈平安应该是用了什么东西，利用了那重力山坡的阵法，所以才能那样。
　　而尹小燕也一样，如此，就刚好解释得通这两人的修为都特别低，却能那样了！
　　所以他还是有机会的，只要过了重力山坡，一路碾压着仙兽，并且灭掉挡他前路的荆棘，还是有可能成为第一名的。
　　他出了重力山坡，就开始全速狂奔。
　　别说，速度还是挺快的。
　　而马旭等人也陆续出现，也是咬着牙往荆棘区域奔去。
　　只是随着时间过去，他们深入平原的时候，渐渐的，发现了一件奇怪的事情。
　　他们看到了很多一分为二的仙兽尸体！
　　而且走了那么久，硬是没有找到一头活着的仙兽！
　　就这样，他们顺风顺水地闯过了平原。
　　而到了荆棘地的时候，他们又傻眼了。
　　所有具有攻击力的荆棘，竟然全都被砍断！
　　无一幸免！
　　赵部铸等人看着这一幕，频频倒吸冷气。
　　这......到底发生了什么！！

第347章 狂热粉丝
　　陈平安很快到了秘境的尽头。
　　看着前方一个水帘门，他果断踏步走了进去。
　　他觉得自己应该是第一名。
　　陈平安眼前一黑，再次亮起来的时候，便出现在了进秘境的水帘门前。
　　只是一出现，他就呆了起来。
　　他发现天空之上，竟然有一副投影画面！
　　看着这一幕，陈平安有些反应不过来了。
　　“这.....这外面特么地能看到里面的情况？！”
　　陈平安傻眼了。
　　他真不知道会这样。
　　他以为只有黄正乾这个可以控制秘境的人能知道来着。
　　加上黄正乾以为他是什么前辈，所以他觉得那样做，完全没有问题。
　　直到现在看着天空那惟妙惟肖的画面，他脸色古怪地看向了下方。
　　下方所有人此刻都在看着他。
　　不管是赵家之人，还是其他势力的人，眼眸都瞪得老大，就像看着什么恐怖的事物一般。
　　陈平安嘴角抽了抽，但觉得应该没有大问题。
　　被别人知道强大就强大吧，不就只是仙元境的实力嘛。
　　陈平安看着赵家那些人，和天空中和黄正乾一块站着的赵板桥，只希望他们别怀疑他是不是赵羡了。
　　出来后，陈平安就往赵板桥那里看去。
　　他想了想，决定还是往那里飞去。
　　他得见见岳东来。
　　刘帅跟他说了，岳东来也特别仰慕他。
　　而结合黄正乾他们的话，也许岳东来也会对他来上一句前辈。
　　陈平安觉得，不能让岳东来在这里喊他前辈，。
　　如此，他的身份就不对了，赵家的人也会怀疑他的身份。
　　如果这样，就和闯关任务不符了。
　　他必须以赵羡的身份，获得绝大部分赵家人的认可。
　　陈平安很快到了黄正乾他们面前，第一时间朝着岳东来拱手大喊道：“小子赵羡，见过仙帝！”
　　反正他在黄正乾他们那里说过，自己在布局，要是黄正乾他们和岳东来说了这事，想必岳东来也会配合他。
　　而且他这么大声说出这话，其实还是另有目的的。
　　就是让所有人都知道，他就是赵羡。
　　这不，下面的赵家人们，听着陈平安这话，都高高扬起了头颅，一副很骄傲的模样。
　　岳东来听着陈平安这话，知道陈平安在以一个小辈身份布局，所以果断配合起陈平安。
　　“赵小友无需多礼！”岳东来一脸笑容道。
　　听着这话，陈平安点头一笑。
　　黄正乾和陈易宸两人这时也看着陈平安，脸上挂满了笑容，眼中闪烁着崇敬的光芒。
　　只有百元仙尊看着陈平安时，满脸的审视。
　　近距离看着陈平安，他完全看不到陈平安有何特殊。
　　这模样看起来真的很像是二十多。
　　岳东来实在想不懂陈平安在布什么局，现在能做的就是想办法和陈平安独处，好好拍一下这位前辈的马屁了。
　　“赵小友，不知能否单独聊聊？”岳东来微笑地看着陈平安。
　　陈平安的目的已经达到，此刻听着岳东来这话，也没有任何拒绝，直接点头。
　　他也不怕岳东来有什么坏心思。
　　毕竟自己身上有二十多件顶尖仙器保护着呢。
　　仙帝又咋样，神界的强者不来，他能立于王者不败之地。
　　即使一般的神界强者来了，他也不怕，除非是神界大佬。
　　看着陈平安点头，岳东来微笑了一下，准备带着陈平安移空离开。
　　只是黄正乾和陈易宸这时同时开口，“仙帝，带上我们吧。”
　　岳东来知道两人都知道了陈平安的情况，便看向了陈平安，看看陈平安的意思。
　　陈平安也没有意见，甚至还一样黄正乾两人跟着，好助他装一波，所以直接点头。
　　而就在这时，百元仙尊见这几人古古怪怪的，眼眸眯起，也道出一声：“我也一起去吧。”
　　他怀疑过岳东来是不是借着这机会，问问陈平安要不要当徒弟的事情。
　　但想了想，觉得不对，因为岳东来完全可以在这里提出这事。
　　所以他也打算跟着去看看，反正黄正乾他们都能跟着前去，他一定也可以。
　　然而，出乎他的意料的是，岳东来竟然摇头道：“你就别凑热闹了，在这里掌管秘境的情况，我们很快回来。”
　　说着，岳东来直接带着陈平安他们移空消失。
　　留下百元仙尊自己一人在原地发呆。
　　看着四周只剩下赵板桥他们，他眉头皱紧，觉得心里很不舒服。
　　感觉被岳东来打脸了一样。
　　这里人那么多，他被如此无情拒绝，这和打他的脸有何区别！
　　陈平安等人移空下，直接到了穹顶之上。
　　这距离秘境有些远了，也不怕被下面的人看到和听到。
　　一出现，岳东来就快速朝着陈平安拱手道：“晚辈岳东来，见过前辈！”
　　陈平安一出现在高空之上，就听到岳东来这话，脸上挂满了笑容。
　　好家伙，果然被刘帅他们忽悠到了。
　　很好！
　　又到我装大佬的时候了！
　　陈平安将手背在身后，语气平淡道：“无需多礼，刚才你做得很好，没有暴露我的身份。”
　　岳东来听着这话，笑着点头。
　　“前辈，实不相瞒，我早就听过您的威名了，早已想见您一面。”岳东来挠头，看起来还真有一些后辈的感觉。
　　只是他这白发枯颜的模样，对着一个年轻人这般，有些许辣眼睛。
　　陈平安则没有觉得自己忽悠过头，反而觉得很是自豪。
　　而听着岳东来这话，他也露出了欣慰的笑容：“以前时机未到，所以不能见，不过往后我们还是有很多机会见面的。”
　　闻言，岳东来憨笑点头。
　　而黄正乾和陈易宸这时也想说话，显示一下自己的存在感，但就在这时，在他们旁边，突然两个人闪身而出。
　　这两人正是李墨仙和汪承霖。
　　看到两人，陈平安眨了眨眼。
　　李墨仙怎么来这里了？
　　还有，这老者是谁？
　　两人出现后，第一时间便朝着陈平安拱手，极为恭敬道：“见过前辈！”
　　看着李墨仙旁边的汪承霖也喊自己为前辈，陈平安觉得这老者应该是李墨仙的长辈了，然后通过李墨仙知道他的事情。
　　而且看情况，应该也是仙尊境？
　　陈平安依旧熟练地装着前辈，微笑点头，道：“都在啊，看来，你们都已经熟悉了？”
　　看着岳东来在见到李墨仙两人后，没有惊讶的样子，想来他们应该都认识了。
　　众人听后，笑着点头。
　　陈平安也笑着道：“如此便好，往后你们可要多多往来。”
　　岳东来和李墨仙他们听着这话，就像是听到了命令一般，使劲点头。
　　他们想着，也许他们之间多往来，是陈平安布局的一个关键点。
　　李墨仙和汪承霖两人听后，决定往后多来仙界。
　　而汪承霖看着陈平安，几万年了，第一次激动不已，心脏砰砰地跳，如同看到没有穿着衣物的美女一般。
　　这就是那个世界的前辈啊！
　　他竟然可以如此近距离地感受到这种前辈的风采！
　　简直是三生有幸啊！
　　“前辈，我......”汪承霖看着陈平安，准备问一下那世界的事情。
　　可他刚开口，这时，他发现就在旁边不远处，突然出现了一个黑洞，里面还瞬间闪出了三人。
　　这三人一出现，汪承霖第一时间感受到，顿时就怔了一下。
　　竟然是神界来人！
　　如此看来，他的猜测，果然是真的！
　　他这时又快速看向了陈平安。
　　如此前辈高人，真是恐怖无比啊！
　　把天机掌控到如此极致的程度，这不，他们刚来这里不久，附近就出现了三个神界之人，这可能是巧合吗？
　　绝对不是啊！
　　汪承霖眼中的敬佩和崇拜，更加狂热了几倍。

第348章 我擦，你们来自神界？
　　这三人一出现，陈平安等人都往那边看了过去。
　　岳东来他们在看到这三人的时候，也感觉到了三人的气息。
　　知道这三人一定和汪承霖两人一样，都是神界的人了！
　　而岳东来看到自己等人附近突然出现了神界的人，脑子也想到了一个可能。
　　想着自己带着陈平安他们来这地方，会不会不是巧合。
　　也许他带着前辈他们来到这里，都在前辈的掌控之中！
　　不然，怎么会这么巧！
　　念及此，他深吸了一口气。
　　感觉自己果然就是一枚棋子，简直是被操控得死死的。
　　不过没事，能成为这种高人前辈的棋子，也是一件值得骄傲的事情呢。
　　这不，神界的高手还不是和他一样，都是前辈的棋子？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而且听李墨仙他们说，神界最强者，神帝也是呢！
　　他也是不久前才知道带走霸天仙帝的人中，有一个就是神帝！
　　这着实震惊到他了。
　　这样看来，神界也是在前辈的掌控之中了。
　　要是他表现良好，也可能被前辈安排去神界呢！
　　而李墨仙是第二个发现那边情况的人，当看到那三人后，他就瞪大了眼睛。
　　看了眼自己的师尊，见自己师尊那样子，不得不佩服自己的师尊了。
　　那句话果然是真的。
　　姜还是老的辣啊。
　　竟然全猜中了！
　　同时，他也震惊于陈平安的恐怖，这都安排得死死的，果然是那个世界的超级大能！
　　陈平安是最后才发现那边情况的人，要不是岳东来他们齐齐往那边看去，他还真不会往那里看去。
　　他看着从黑洞出来的三人，皱着眉头。
　　这地方出现黑洞，那.....这些人会不会是神界的人？！
　　陈平安突然有些紧张起来了。
　　要是只是普通的神界之人，他还没觉得有什么，自己身上有的是顶级仙器。
　　但这三人要是很强大的话，他就难搞了。
　　他仔细盯着这三人。
　　这三人的年纪都挺大的，已经白发苍苍，有些风烛残年，行将就土的感觉。
　　也因为这样，陈平安觉得这三人的实力应该很强了。
　　毕竟年龄摆在那里的。
　　三人出现后，也瞬间发现了陈平安几人。
　　一开始在看到岳东来他们的时候，三人脸上都挂着淡漠的脸色。
　　因为在他们眼里，仙界的人和蝼蚁没有区别。
　　以他们的实力，即使遇到了仙界最强的仙帝，也能随手灭之。
　　只是，在看到了岳东来他们旁边的汪承霖和李墨仙后，三人同时发起呆来。
　　他们认识这两人。
　　特别是汪承霖，神界几乎无人不识。
　　这可是神域几大顶级宗门之一的永恒宗老祖啊！
　　三人中，为首的老者正是他们势力的大长老，奉命带着自己两个长老下界迎接少主。
　　他的实力还行，但在汪承霖面前，就显得弱了很多。
　　也许只有他们势力的首领来了，才能和汪承霖匹敌一下。
　　貂札天快速带着另外两人飞到汪承霖面前，拱手作揖一下：“汪兄，你们怎么也在这里？”
　　他们势力虽然在神界也算强大，但在永恒宗面前，却显得只是一般般。
　　毕竟他们势力没落了那么多年了。
　　汪承霖认识貂札天，也知道他来自哪个势力，此刻不禁皱起了眉头。
　　这势力名为诸神阁。
　　以前在神界也是风光无限，和他们宗相庭抗理。
　　只是后面突然没落了，而不知道具体因为什么，很是莫名其妙。
　　为此神界还有很多人去追查过原因，但都没有找到答案。
　　汪承霖看着貂札天，眼眸眯了眯，突然觉得自己知道原因了。
　　这诸神阁突然这样，是不是因为得罪了前辈？！
　　念及此，汪承霖对三人的态度极为冷清起来：“你们下仙界有事？”
　　这话让四周的人都怔了一下。
　　而在这三人出现，并且第一时间到了汪承霖这里，喊了一声“汪兄”的时候，陈平安就愣了。
　　“不对不对！这三人如果是神界之人，现在又认识李墨仙他们，那李墨仙两人岂不是也是神界之人？！”
　　陈平安看着李墨仙和汪承霖，突然想清楚了一切。
　　感情这两人也是来自神界！
　　陈平安其实想过孟焕为何不认识李墨仙这事。
　　一开始以为李墨仙刚突破到仙尊境，以前也不出名，所以孟焕才不知道。
　　现在看着这一幕，陈平安终于知道答案。
　　而李墨仙具体什么境界，陈平安觉得，应该也在仙境。
　　至于这汪承霖，可能就是神境了！
　　而汪承霖现在还管他叫前辈，应该是在李墨仙那里听说了他的事情，间接被忽悠到了。
　　以为他是神界的某个超级大能，所以才那么恭敬。
　　“这么看来，这几个神界的人，应该在神界地位也不高了。”
　　陈平安如是想着。
　　念及此，陈平安觉得自己可以继续装下去。
　　把自己装成在神界也是超级隐藏大能！
　　“要不要把顶级仙器们拿出来溜溜？这样震慑力应该更大。”陈平安就怕说自己是超级大能，这些人也不信，但要是拿出那么多顶级仙器，应该就能唬到了。
　　貂札天听着汪承霖的问题，不想回答，这可是他们势力的隐私。
　　“汪兄，这个是我们势力的事情，不能说。”貂札天苦笑一下，显得比较卑微。
　　汪承霖听后，冷哼了一下，然后看向了陈平安，道：“前辈，您觉得我该怎么做？”
　　他认定自己来到这里，一定是陈平安安排好的了，至于自己要做什么，他得问问陈平安。
　　不然他猜错了就尴尬了。
　　陈平安突然听到汪承霖这话，又呆了。
　　你问我干啥！
　　你想干嘛就干嘛啊!
　　陈平安听着貂札天叫汪承霖为汪兄，还以为两人关系不错来着，现在看着汪承霖脸色有些冷清，还问他这样一句话，他也不知道说什么好。
　　而貂札天那边，他前一刻还在想着汪承霖为何这样，下一刻听到汪承霖看向陈平安这个分神一层的小子，问出这么一句话，直接傻了。
　　像被人偷袭了一样。
　　他身旁两个长老也一样，死死看着陈平安，怀疑自己听错了。
　　前辈？！
　　汪承霖管这小子叫前辈？！
　　貂札天感觉脑子有些不好使，十分仔细地看了看陈平安。
　　汪承霖在神界地位极其崇高，论年龄，甚至比神帝还要大，论实力，也只比神帝弱上一些而已。
　　可这样在神界也是顶级的存在，现在竟然管一个分神一层的年轻小子叫做前辈！
　　你确定不是在玩我们？！

第349章 郎中珍藏的宝贝
　　貂札天三人看着陈平安，一时间嘴角有些抽动。
　　不知道该说什么。
　　他们还以为来仙界接自己势力的少主，没有什么阻碍。
　　毕竟仙界最强的人在他们眼里也和蝼蚁一样。
　　可是他们万万没有想到，在这里会遇到汪承霖他们。
　　而且这汪承霖竟然还管一个小子叫前辈！
　　这到底是什么意思？
　　他们势力和永恒宗没有什么恩怨啊！
　　为啥这样耍他们？
　　没错，到现在他们也认定陈平安不可能是什么前辈。
　　真要是汪承霖也得叫前辈的人，只有神界之上，那个虚无缥缈的世界的强者吧。
　　陈平安此刻被汪承霖看着，不说话也不好，只能道：“没事，让他们走吧。”
　　陈平安这话过后，汪承霖怔了一下。
　　他还以为陈平安会让他攻击这三人，甚至灭杀这三人呢。
　　直接让他们走？
　　这意思是，让他们回神界？
　　陈平安不想因此得罪三个神界之人。
　　而他这话的具体意思是，让这三人去干自己的事情。
　　汪承霖也没说什么，觉得陈平安不让他攻击这三人，也许别有用意，便看着貂札天三人道：“你们可以走了！”
　　貂札天看着汪承霖这么听陈平安的话，更加迷糊了。
　　这怎么看起来不是在演戏啊！
　　这到底怎么回事？
　　不对劲啊！
　　这要是演戏，这演技也太好了吧！
　　不过貂札天还有任务在身，也没有多想，决定先把自己少主接到神界，再找自己首领禀报这里的事情。
　　貂札天朝着汪承霖等人拱了拱手，然后准备往下方飞去。
　　可就在这时，汪承霖突然冷声起来：“我的意思是，让你们回神界！”
　　汪承霖认定这三人一定是得罪了陈平安。
　　不然这势力不会莫名其妙衰败。
　　也许只有这种前辈高人才能让一个在神界也很强大的势力，无缘无故变成这样。
　　所以他对三人的态度才会如此冷漠。
　　陈平安听着汪承霖这话，脸色古怪了起来。
　　心想汪承霖和这三人有什么恩怨？
　　而貂札天三人听着这话，脸色黑了起来。
　　汪承霖见他们不离开，冷哼道：“怎么，是想与我动手？”
　　貂札天连忙道：“我.....我们这就回去。”
　　说着，赶紧带着另外两个长老打开界限。
　　他看了眼下方，只能下次偷偷再来一次了。
　　汪承霖看着貂札天三人消失，才转身看向陈平安，脸上再次挂着微笑道：“前辈，我如此做应该可以吧。”
　　陈平安心里很是古怪，但也只能点头道：“可以。”
　　汪承霖听着这话，心里哈哈一笑。
　　看来我猜对前辈意思了！
　　陈平安现在也没有什么事情和岳东来他们聊了，便道：“还有什么事情吗，没有我们下去吧。”
　　岳东来听着陈平安这话，他更加肯定自己带着陈平安来这里，都不是他自己的意思了，而是他想单独见陈平安，也是在陈平安的掌控之中！
　　他心里再次感慨不已。
　　就这样，岳东来带着陈平安三人回到了刚才的地方。
　　而汪承霖和李墨仙则回到了刚才的位置。
　　一回到位置，李墨仙便看着汪承霖，笑着道：“师尊，您果然神机妙算啊！竟然猜到了前辈的心思！”
　　汪承霖哈哈一笑，道：“还行。”
　　话是这样说，实则他心里很是得意。
　　有种飘飘然的感觉。
　　秘境里面，越来越多人出来了。
　　赵部铸和尹小燕等人都已经出来。
　　尹小燕出来后，便悄悄地离开，回到了李墨仙他们那里。
　　而赵部铸出来后，第一时间就去到了孙达叶那里，问道：“他们到了没有！”
　　他受不了了，胸口起伏不断。
　　他一定要弄死陈平安！
　　孙达叶摇头：“现在才过去了一个时辰，再等等吧。”
　　赵部铸点头，只能等了。
　　而这时，他也看到了陈平安，看着陈平安站在岳东来旁边，知道陈平安是被岳东来看中了。
　　也许会成为岳东来的徒弟！
　　他再次咬了咬牙，心里还是杀心四伏。
　　等神界的人来了，仙帝又如何，他甚至可以让神界的人杀了仙帝，让他那师尊当仙帝！
　　随着时间过去，越来越多人出现在外面。
　　这些从秘境里面出来的人都脸色古怪，因为他们就是闯了一个重力山坡而已，后面的就像是旅游一样，完全没有意思。
　　时间流逝，再过去了一个时辰，这时，秘境里面的人都出来了。
　　岳东来主持了一下后，也离开了。
　　而他离开前，再次看了眼陈平安，微微点头后，才带着刘帅移空离开。
　　岳东来一走，黄正乾也站出来说了一会，便开始收起秘境，遣散所有人。
　　赵板桥看着黄正乾，道：“仙尊，我们就先回去了。”
　　黄正乾微笑点头。
　　就这样，在赵板桥的安排下，赵家一群人开始飞上飞舟。
　　但却有一人没有跟着，这人正是赵部铸。
　　赵部铸和马旭两人呆在一起。
　　陈平安等人离开后，黄正乾也和陈易宸看向百元仙尊，拱手一下后，移空消失。
　　百元仙尊则深吸了一口气，再次安慰了自己，说自己还有一个赵部铸，得知足，毕竟赵部铸还是挺好的，虽然和陈平安他们比还是差距挺大的......
　　百元仙尊飞到了赵部铸三人面前，先看着赵部铸道：“徒儿，走吧，以后跟着我修炼，绝对让你变得更强。”
　　赵部铸看了眼百元仙尊，道：“师尊，我有事得在这里一会，等一朋友，而且我还得回一趟赵家，我可能过段时间再去找您。”
　　赵部铸也算客气，因为他现在懵逼地发现，他要等的人，根本没有出现！
　　他甚至怀疑孙达叶是不是在骗他！
　　百元仙尊听后，便带着马旭两人离开了。
　　等百元仙尊离开，孙达叶就皱着眉到了赵部铸面前，道：“少主.....这很奇怪，按理来说，他们应该到了才对。”
　　赵部铸脸色阴沉。
　　他不能接受自己被孙达叶骗了这事，他觉得自己可以等等，也许那些人有事情耽误了才迟来了。
　　这是他唯一弄死陈平安的机会！
　　.......
　　飞舟飞了一段时间，陈平安等人回到了赵家。
　　经过口口相传下，陈平安在秘境的壮举，瞬间传遍赵家。
　　这时，陈平安直接找上了赵板桥。
　　让赵板桥给他世子之位。
　　而赵板桥也极为干脆，直接同意，也不问赵部铸的意见，直接通报给整个家族。
　　就这样，在系统的提示下，陈平安完成了任务。
　　看着任务完成，陈平安才呼出了一口气。
　　而完成任务后，陈平安第一时间就回凡间。
　　他已经迫不及待地要见段欣欣了！
　　通过传送，他很快回到了轻缘镇，眨眼移空到院子大门前。
　　现在只是下午，太阳有些斜射。
　　陈平安深吸了一口气，心里有些忐忑。
　　他怕段欣欣不回来。
　　直到看着大门开着，他眼眸大亮，快速跑了进去。
　　入目的，是一个身段完美无瑕的女人。
　　正是段欣欣。
　　而郎中此时也在，正在段欣欣旁边站着。
　　陈平安也不管郎中，快速跑到段欣欣面前停下。
　　“回来了？”陈平安内心激动，但语气很是温柔。
　　“嗯，回来了。”段欣欣看着陈平安这样子，笑着点头。
　　她的笑容很美。
　　陈平安见段欣欣如此，激动得果断伸手抱了过去。
　　把段欣欣抱在怀里。
　　段欣欣也没挣扎，脸上反而有抹享受，还双手抱着陈平安的背部，闭着眼睛将头靠在陈平安肩膀上。
　　舒服。
　　郎中此刻在一旁呆呆看着。
　　随后，他摇头一笑，替陈平安感到开心。
　　“看来，两人是要复合了啊！那我这次珍藏的礼物，就不用送给陈先生了。”
　　他此时手上正拿着一本图册。
　　一只手遮住了一个字，但有两个字可以看到。
　　正是“春”和“图”。
　　这可是他珍藏多年的的宝贝，本来想给陈平安，看看能不能让陈平安重新喜欢女人来着。
　　现在看来，应该不用了。

第350章 手上长满茧子
　　“咳咳。”
　　郎中也不想打搅陈平安两人，但他在这里干站着也不好，准备和陈平安打一声招呼就走。
　　陈平安这时才看向郎中，而段欣欣听着这声音也松开了手。
　　郎中看着两人，脸上挂有些许猥琐的笑容，道：“两位，既然你们重归于好，那我就不打搅你们了。”
　　陈平安微笑道：“老先生说笑了，不知你这是有什么事找我吗？”
　　陈平安对郎中的印象很好，觉得是个可以结交的好人。
　　“哈哈，先前是有事，想送你一样东西，不过现在应该不用了。”郎中说着把那个画册收到了身后，不让陈平安看到。
　　现在他突然不舍得送给陈平安了。
　　“哦？我挺好奇是什么的，能看看吗？”陈平安有些好奇起来了，心想着郎中能送他什么，还有为什么突然送他东西。
　　“不送啦，诶，我也不打搅你们了，先回去忙了。”郎中见段欣欣在这里，也不好把那东西拿出来，直接告辞往外走去。
　　陈平安点头，只能目送着郎中离开。
　　郎中出了大门，再次摇头一笑，觉得陈平安还是挺幸福的。
　　“希望陈先生能因为段姑娘改变自己的癖好吧，我这宝贝就自己继续收藏了。”
　　郎中嘿嘿一笑后，把图册塞回怀里。
　　拿回去的时候也得小心翼翼些，可不能让他的徒弟看到了。
　　上次他就发现这图册不见了，谁知道被他徒弟偷走了！
　　而刚放好图册，这时候他发现右手上有一只蚊子，果断用力一拍，把蚊子打成了一滩小血迹。
　　他用衣服擦了擦，发现有些痒。
　　他也不用指甲去抓，用长满手茧的云手掌摩擦了一下就好了。
　　“说来也奇怪，我明明没有怎么干粗活，这手茧怎么怎么多呢。”
　　郎中看着手掌自言自语，很是迷惑。
　　院子里面。
　　陈平安看着段欣欣，继续温柔问道：“欣欣，你决定好了吗？”
　　虽然知道段欣欣回来，几乎是确定了自己内心的想法，但陈平安觉得还是得好好问过段欣欣，并且得到一个明确的答案才行。
　　段欣欣朱唇微微弯了一下，伸出一只玉手放在陈平安的下巴处，轻轻挑逗道：“没错，姐姐决定了，以后就一只欺负你了。”
　　陈平安听着这话，看着段欣欣那调戏的样子，摇头一笑。
　　好吧，今天就让你嘚瑟一把。
　　“好的，那我们什么时候成婚？我好宴请别人。”陈平安觉得对于一个女人来说，婚礼应该越隆重越好。
　　他已经准备去平安宗那里举行了，要是可以，最好把他认识的所有人都邀请去。
　　现在他也不怕穿帮了，自己实力虽然不是很高，但顶不住他有那么多顶级仙器啊。
　　最多成婚的时候，自己在纳戒里面藏着几十把顶级仙器好了。
　　然而段欣欣却摇头道：“不用这么麻烦，我们邀请一下镇子的人，过过礼仪就好了。”
　　陈平安听后，皱眉道：“其实我有能力把婚礼办得更大的。”
　　段欣欣还是摇头一笑：“一切从简就行。”
　　陈平安也拗不过段欣欣，想了一下，便决定顺着段欣欣的意思去办吧。
　　商量完毕，陈平安再次抱着段欣欣，得把这段时间的空缺补回来。
　　可刚过去一会，苏灵那装作大人一样的咳嗽声响起了。
　　“你们两个啊，以后能不能顾及一下我啊，我已经吃得很饱了。”
　　苏灵在屋子门前双手抱胸，一副我被虐到，很不开心的模样。
　　陈平安才不管她，道：“你吃水果去，哥哥和姐姐好久不见，今天我要抱个够。”
　　他说着继续享受地抱着段欣欣，顺便感受一下胸前的温暖和柔软。
　　苏灵：（╬￣皿￣）
　　下午，残霞挂在天边。
　　神界某处，貂札天三人已经回到了自己的势力里面。
　　此刻，一间恢弘的大殿中，很多人皱着眉头，坐在一起。
　　“这永恒宗怎么回事？我们什么时候得罪过他们？！”
　　貂札天看向一个老者，这老者正是他们势力的首领，名为莫煌。
　　莫煌形象穿着一身宽松的白袍，个头很小，小到和一个十多岁小孩的身高一样。
　　是个侏儒。
　　莫煌沉吟道：“莫慌，明日我亲自去永恒宗探探口风，而要是汪承霖在永恒宗，你给你消息，你就赶紧下去一趟。”
　　这少主他们必须得接回来。
　　那么多年了，终于有一个人被秘典选中，他们必须好好培养，兴许多年后，他们势力也能重现辉煌。
　　貂札天听后，也只能点头，然后又快速道：“对了首领，那小子的事情，你有什么想法？”
　　四周的长老听着貂札天这话，表情和一开始听到貂札天说陈平安的时候一样，很是古怪。
　　一个看起来二十多岁的男子，修为却只有分神一层，而这样的人，汪承霖竟然叫前辈！
　　而且极为恭敬的样子！
　　他们一开始听到的时候，只觉得荒唐不已，认为貂札天因为没有完成任务，找来的借口。
　　可是另外两个长老也说这事是真的，而且还发了毒誓，对此，他们也只能半信半疑了。
　　莫煌听着这话，一开始的想法也和其他人一样，觉得不可能。
　　但后面貂札天都发誓自己没有吹牛了，他也只能将信将疑了。
　　“也许和你猜的一样，是汪承霖演的。而要是如此，这汪承霖在那仙界一定有什么企图，否则也不会去那里，所以你去接少主的时候，好好观察一下那个仙界有什么奇怪的事情。”
　　莫煌觉得这些事情必须从长计议，他得好好去探探汪承霖的口风。
　　貂札天闻言，轻轻地点了点头。
　　莫煌继续道：“好了，就这样吧，大家心性沉稳些，莫慌就是了。”
　　众人点头。
　　同一时间。
　　仙界秘境那里。
　　此刻这里已经没什么人了，夜幕也已经笼罩而下，四下极为寂静。
　　山谷间甚至有孤鸟啊啊啊的叫着，叫声很是特别。
　　赵部铸脸色特别黑，也不知道是夜色来临了，还是被这鸟声弄成这样。
　　他就像木头人一般站着。
　　孙达叶就在他旁边，此刻也和赵部铸差不多。
　　过了一会，孙达叶再次苦笑道：“少主，也许他们有什么事情在忙，要不，我们先找个地方落脚，再发密信上去试试？”
　　他现在很尴尬。
　　赵部铸这时瞥了眼孙达叶，突然有股想打人的冲动。
　　但他现在只能相信这一切是真的。
　　不然的话，他输得一塌糊涂！
　　“好，先回赵家，今晚再发密信，我只希望你不要骗我！”赵部铸咬着牙道。
　　孙达叶苦笑不已。
　　只是当赵部铸回到赵家，他又差点气死。
　　陈平安竟然趁他不在，夺去了他的世子之位！

第351章 大意了，被偷袭了
　　轻缘镇上空，繁星在漆黑的天幕中点缀，犹如一幅美丽的画。
　　陈平安在院子中躺着。
　　“系统，发放奖励吧。”
　　陈平安见段欣欣和苏灵在洗澡，趁着这时间让系统发奖励。
　　他的声音一过，下一刻他身上的修为气息变了。
　　从分神一层一下子突破到了渡劫一层！
　　整整突破了两个大境界！
　　对此，陈平安怔了好一会。
　　他以为只突破一个大境界呢！
　　顶多也是系统看他表现好，给个一个半境界。
　　现在两个大境界，到底什么意思？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他刚想完，下一刻系统开口说话了。
　　【此次没有特殊奖励，便奖励宿主两个大境界。温馨提示，下一个任务已经开启，这任务会有特殊奖励。而且特殊奖励宿主绝对喜欢。】
　　听完系统的声音，陈平安眨了眨眼。
　　我绝对喜欢？
　　真的假的？
　　而突破了两个大境界后，陈平安第一时间便开始查看自己的意念力。
　　突破修为，才是提升意念力的主要途径。
　　一般突破后，意念力也会突飞猛进！
　　陈平安查看意念力提升多少的办法也简单，只要看看自己能够控制多少条丝线就行了。
　　他看着前方，此刻在他面前，共有十条丝线。
　　他本就能控制六条丝线，就看现在提升了多少了。
　　陈平安深吸了一口气，眯着眼睛去控制眼前的丝线。
　　一条，两条，三条.....直到第八条！
　　陈平安十分震惊。
　　八条了！
　　竟然还能操控得如此丝滑！
　　继续！
　　陈平安还没有觉得有什么艰难阻塞的感觉。
　　他眼眸眯得更加厉害，开始尝试第九条。
　　在他的意念力下，第九条丝线也动了！
　　而且这移动的速度还特别的流畅！
　　九条了！
　　那十条行不行？！
　　陈平安咽了咽口水。
　　六条的时候，他就觉得自己的实力应该达到仙元境了。
　　那现在突然多了那么多，会不会达到仙尊境？！
　　在尝试控制第十条的时候，陈平安发现了有些难度了。
　　不过这第十条的移动还是达到了一定的流畅度！
　　十条也可以！
　　陈平安停了下来。
　　他觉得自己应该暂时只能控制十条了，因为控制得越多丝线，他要用的意念力得加倍提升。
　　并不是力量的叠加那么简单。
　　就像是第一条用两点意念力，第二条就是四点了，第三条则是八点，如此叠加！
　　陈平安安静地躺着一会，现在他很想知道自己的具体实力达到什么程度。
　　有没有达到仙尊初期。
　　“看来，有空真的得去找黄正乾他们练练手了，他们都是仙尊巅峰，刚好能试出我的实力。不过我得找个借口才行。”
　　陈平安若有所思起来。
　　而在仙界一个大殿里面。
　　黄正乾正喝着水，可就在这时，也不知道怎么回事，他发现自己浑身发凉，直接呛了一口。
　　“这.....到底怎么回事啊！这种感觉又来了！”
　　而且他感觉这次的危机感更加强烈了好几百倍。
　　.......
　　“对了系统，下次闯关任务还是在仙界吧？”
　　陈平安就怕系统给他安排到神界去！
　　现在他在仙界可谓是完全吃开了。
　　仙帝都被他忽悠成那样，下次完成任务，只要系统没有什么特殊的要求，他能利用这些关系快速完成。
　　【别问，问就是随机】
　　听着这声音，陈平安皱了皱眉头。
　　随机的话，那还是有可能去神界啊！
　　要是去了神界，他得猥琐发育了......
　　“希望是在仙界吧，等我突破到一定境界再去神界。”
　　陈平安祈祷起来。
　　而他也不急着去看下一个任务在哪里，先和段欣欣成婚再说。
　　而今晚，他觉得有必要好好和段欣欣温存一下。
　　自己一个人躺了半个月，太难受了！
　　男人还是硬一点好啊。
　　陈平安还有一堆爆出来的物品没有查看，而他感受不到具体物品的等级，所以直接把黑龙叫了过来。
　　“等会我一样一样物品拿出来，你告诉我哪样东西好，那样东西不好，可懂？”
　　陈平安知道黑龙它们知道了他的情况，所以此刻也不用装了，直接把黑龙当成工具狗。
　　黑龙嘴角抽了抽，只能点头。
　　就这样，在陈平安一件一件物品拿出来下，黑龙一一观看。
　　直到后面，陈平安终于停下了。
　　那么多物品，一件也没有留下......
　　黑龙都说垃圾......
　　所以他只能把这些东西都换成兑换值。
　　就这样，他系统里多出了两百万兑换值。
　　他没有用这些兑换值换仙魂木，决定积累多了再换。
　　一两块仙魂木不能杀他脑子一个猝不及防，得弄多几块再尝试。
　　而有兑换值，以后杀到强大的人或者仙兽时，他也能释放兑换值，看看能不能爆出更强的物品。
　　就这次秘境之行，虽然爆物很多，但竟然都是垃圾。
　　要是有很多兑换值给他释放，绝对能爆出好东西。
　　在陈平安搞定这些东西时，段欣欣两人也洗完澡了。
　　陈平安屁颠屁颠走去洗澡，随后往自己屋子跑去。
　　床上。
　　陈平安安静地躺着。
　　段欣欣则趴在他的胸口上。
　　陈平安很享受这种感觉，也没说什么，就让段欣欣听着他那加速着的心跳声。
　　“我看了一下，就后天吧，明天给镇里一些熟识的人发个请帖，后天在酒楼里面请他们吃喝一顿就好。”
　　段欣欣轻启朱唇，手有些不安份地在陈平安胸口处画着圈圈。
　　闻着段欣欣的发香，陈平安一阵心旷神怡，也点了点头，道：“好，一切听你的。”
　　而听着这话，段欣欣也抬头看了眼陈平安。
　　两人的目光在这时候拼接在一起。
　　陈平安看着段欣欣目光看来，眼眸一亮。
　　电视剧里说，两个喜欢的人，含情脉脉看着对方几秒，下一步定会接吻！
　　陈平安咽了咽口水，眼睛瞪大地看着段欣欣。
　　来吧欣欣！
　　然而过了几秒，段欣欣却是忍不住地噗嗤一笑。
　　哈哈，这家伙脑洞太清奇了。
　　你含情脉脉就含情脉脉呗，你瞪大眼睛干嘛啊！
　　陈平安见段欣欣笑个不停，怔了好一会。
　　这不对劲啊！
　　怎么和电视剧演的不一样？！
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　可就在他以为自己失败了的时候。
　　突然间，段欣欣却是快速地靠近他，朱唇张开。
　　两人瞬间接在了一起。
　　陈平安双脚突然直了。
　　好家伙，我又大意了，被偷袭了！！

第352章 他就是打出那道刀芒的强者
　　夜里，神界中，诸神阁内，又有一道光柱升上了空中。
　　莫煌和貂札天他们看着这光柱，脸皮抽动。
　　就这一晚上，光柱就升了好几次了......
　　“明天我就去一趟永恒宗！”莫煌觉得这秘典选择的人，看起来很急啊。
　　也许有急事。
　　貂札天看着莫煌，突然脸色古怪道：“首领，我刚才想了想，不久前不是有一道攻击在神界中肆虐了一番吗。我在想，那攻击会不会就是汪承霖叫前辈的那小子打出来的啊！”
　　他也是刚把这事联系在一起。
　　不久前，他们也听到了神界里面那道攻击的事情。
　　一开始他们觉得应该和神帝有关，毕竟也只有神帝才能那样了。
　　但仔细想了想，他还是把这事联系在了一起。
　　要是让汪承霖都叫前辈的小子真是什么高手，那打出这样的攻击，就很正常不过了。
　　莫煌皱了皱眉，其实不久前他也联想到这件事。
　　但他觉得不能直接下定义，还是得明天去汪承霖那里，探探口风，看看能不能把答案套出来。
　　“明天你准备一下，等我通知。”莫煌道。
　　貂札天点头。
　　一夜匆匆过去。
　　第二天一早，莫煌就到了永恒宗山门前。
　　他悬浮在空中，散出修为，开声道：“汪兄，可在？”
　　声音瞬间传遍了整个永恒宗。
　　仅仅一会，汪承霖便在莫煌面前出现。
　　在看到莫煌的时候，汪承霖眉头皱了起来。
　　以前他和莫煌顶多是点头之交，说不上关系不好，但是经过昨日的事情后，他就带上了有色眼镜，对整个诸神阁的人都不感冒起来。
　　而看到汪承霖，莫煌则偷偷联系起貂札天，让他现在就下仙界。
　　随后，他微笑看着汪承霖，道：“汪兄，好久不见，今日前来，主要是因为昨日的事情，来向你道个歉。”
　　汪承霖听着这话，无喜无悲道：“你们没有做对不起我的事情，道歉就不必了。”
　　要不是因为莫煌和他的实力相差不大，他都懒得理会莫煌，直接回去。
　　他认定诸神阁得罪了陈平安，而要是他和这样的势力有什么联系的话，恐怕也会受到连累。
　　所以他该做的就是直接对他们冷漠对待。
　　莫煌听着汪承霖的语气，觉得中间肯定发生了什么，苦笑道：“汪兄，其实我们两个势力没有什么恩怨吧，应该也就是发生了昨天的事情，你才这般。”
　　“我可以在这里向你保证，绝对不会把昨天看到的事情说出去，特别是关于那个打出一道攻击，就让神界震惊一番的前辈的事情。”
　　听着这话，汪承霖眼眸眯了起来。
　　他也是人老成精，哪里不懂莫煌这话什么意思？
　　不就是试探吗。
　　“我不懂你说什么，我还有事情要忙，不招呼了！”汪承霖说完，直接甩袖离开。
　　莫煌看着汪承霖那样子，眼眸眯成了一条缝隙：“看来，那人真的不简单了！”
　　也许那道攻击就是出自那人之手！
　　“哼，不说是吧，那等我们接到少主，我不不介意去一趟魔域！”
　　他完全不用自己去探寻，借刀杀人这手段，他还是很熟悉的。
　　......
　　貂札天在莫煌那里得到消息后，直接就带着人下到了仙界。
　　一出现在仙界，终于没有再看到汪承霖等人。
　　所以三人快速一下来，就往一个方向移空而去。
　　他们三人这次为了隐秘一些，还拿着宝贝，隐藏了实力，看起来修为只有仙尊境。
　　他们一边往赵家移空而去，一边观察着仙界的一切。
　　但是却没有发现有什么特殊的地方。
　　整个仙界很是正常。
　　他们到了千源城，看着这座城市，见没有什么特殊后，才往赵家移空而去。
　　此刻，赵部铸一家人就在一间大厅里面坐着。
　　孙达叶也和他们这里。
　　孙达叶脸上挂满了苦涩笑容，觉得很尴尬。
　　“这位兄弟，你确定没有骗我们？”赵步德看着孙达叶，他也是刚从赵部铸那里得知这消息。
　　一开始知道的时候，他就很懵逼了，明明赵部铸是他的亲儿子，怎么就成了神界的少主？
　　他甚至还怀疑自己的妻子是不是给他买了帽子。
　　还好后面他才知道，原来这势力的少主，是由一本名为“秘典”的功法选择出来的。
　　被秘典选中者，就是他们势力的少主。
　　这秘典就是赵部铸修炼的神奇秘术。
　　孙达叶保证道：“我所说的话语，绝对没有一句谎言！”
　　“这么说来，应该是神界的人有什么事情耽搁了！”赵步德也希望自己儿子能够成为这什么势力的少主，怎么说也是神界的势力，来上一个人恐怕也能碾压仙界所有势力呢！
　　所以，他也更加宁愿相信孙达叶说的那些人有事耽搁这个理由。
　　而赵马范，此刻还在懵逼之中。
　　他在得知自己的哥哥可能是神界某个势力的少主后，直接就这样了，久久没有反应过来。
　　直到回过神来的时候，他十分肯定道：“哥，他们肯定有事情耽搁了！”
　　要是他哥哥成为了这什么少主，以后还有谁敢跟他斗！
　　一个赵羡？
　　仙帝也恐怕得恭维他们吧！
　　几人安静坐着。
　　可就在这时，他们突然齐齐往一个方向看去。
　　“嗯？三个同样气息的仙尊境？莫不是他们来了？！”孙达叶一感受到这气息，便快速站了起来。
　　赵部铸他们听到这话后，也是豁然站起，然后快速移空出去。
　　除了赵部铸他们，此刻整个赵家都被这三道一模一样的气息惊到，纷纷移空出现在空中。
　　赵板桥也一样，快速移空出现在外面空中。
　　此刻，有三人直接闯过了他们的阵法，进入他们家族上空。
　　这三人在天空悬浮着，目视着四周。
　　“应该就是这个位置了。”貂札天扫了一眼下方，随后直接喊道：“少主，我们来接您了！”
　　声音一响起，便在整个赵家荡漾不休。
　　整个赵家都安静了下来。
　　少主？！
　　怎么回事？
　　到底是谁，竟然让三个仙尊境叫少主？！
　　“我知道了！一定是赵羡！”
　　“哈哈，没错，一定是赵羡，昨天赵羡那么厉害，我就猜他身份不简单了！”
　　“好家伙，赵羡人呢！我要膜拜他！”
　　一群赵家之人听着这话后，便份份猜测起来。
　　他们瞬间认定，这三人口中的少主，就是陈平安。

第353章 少主，你要我们杀的是他？
　　然而。
　　就在他们如此想完时，却发现赵部铸几人，突然升上了空中，还到了貂札天三人面前。
　　看着这一幕，赵家所有人都愣了。
　　孙达叶一眼就认出了貂札天，连忙行礼道：“大长老！多年未见，甚是想念啊！”
　　貂札天在看到赵部铸几人的时候，目光就在几人身上扫了一眼，瞬间就觉得赵部铸是他们要找的少主了。
　　而他听着孙达叶这话，就问道：“你是？”
　　“黑山！”孙达叶快速道。
　　“黑山？”貂札天听着这名字，瞬间就想到了一个人，然后哈哈大笑起来。
　　“原来是你这小子！不过，你这是怎么回事？”
　　孙达叶听后，很是感慨，也没有直接说原因，而是先看向了赵部铸，道：“大长老，这位就是我们的少主！已经觉醒诸神体了！”
　　貂札天再次看向了赵部铸，然后快速拱手道：“见过少主！”
　　貂札天知道觉醒了诸神体后的强大，他们前一任少主，就是觉醒了诸神体。
　　他们暗中培养着他，也就几千年，那少主的实力就达到了莫煌一样的级别。
　　只是让他们想不到的是，那家伙竟然突然改变了修炼方式，成了魔修！
　　还嫌弃他们势力，更是直接带着一些人去了魔域！
　　也因此，他们势力才突然衰败！
　　这事也因为太过狗血，所以他们势力都只能埋在心里，不敢说出去！
　　赵部铸看着三人，虽然看着他们只有先仙尊境实力，但他深知他们不简单。
　　因为孙达叶说的，竟然都是真的!
　　好！
　　好得很！
　　今天，将是他赵部铸崛起之日！
　　赵部铸忍着心中的狂喜，点了点头，道：“初次见面，请多关照！”
　　“哈哈，少主客气了！对了，少主我们准备上神界吧，这里有什么事情，就快速交代一下，这两位要是您的家眷，也可以跟着我们一起上神界！”
　　貂札天发现赵部铸和赵步德两人有些像，想必是家人关系了。
　　赵部铸听着貂札天这恭敬的语气，腰板都直了起来。
　　“不急，我要在仙界这里处理一些事情！而且，有些人我得灭了！”
　　赵部铸可不会这样离开。
　　他一定得把陈平安和黄正乾他们都杀了。
　　而且，他还得在这仙界弄一个傀儡仙帝。
　　他直接把岳东来弄死，然后让他那便宜师尊当仙帝！
　　只是貂札天听后，眉头瞬间皱成了一团：“少主，这仙界的情况比较复杂。神界有一个和我们差不多的势力就在这仙界中，我们之所以来迟，也是因为他们，所以我们不能久留，得赶紧离开了。”
　　赵部铸刚想幻想着自己的报复计划，此刻突然听到貂札天来了这么一句，脸色都黑了。
　　这仙界竟然还有神界其他势力？！
　　孙达叶听到这里，也怔了一下。
　　这么看来，貂札天他们迟来，和这事有很大关联了。
　　但是，到底是什么势力，竟然能和诸神阁一样？
　　还在这仙界？
　　赵部铸脸色阴冷了下来。
　　这怎么行！
　　“我必须灭杀一人才能走！”赵部铸觉得自己要是不把陈平安杀了，自己会心生心魔。
　　可以不杀黄正乾他们，但必须得弄死陈平安！
　　貂札天皱着眉头，道：“那不知这人离这里有多远？”
　　赵部铸道：“不远，应该就在这家族里面，或者在这城里，但这家伙诡计多端，常常躲着不出来。”
　　貂札天听完后，舒展了眉头，道：“那简单，少主你说出他大概样貌，我能很快找到。”
　　他只要施展神通，扫一遍整个千源城，就能找到对应的人了。
　　而杀一个人，也浪费不了多少时间。
　　赵部铸眼眸一亮，然后阴狠不已地说出了陈平安的体型情况，最后更是拿出了一张纸，上面画着一个人头像。
　　正是陈平安的画像。
　　赵部铸这段时间实在气得厉害。
　　偷偷画了很多陈平安的人头像。
　　每次实在不爽的时候，他就往这些画像里面撒尿！
　　吐口水！
　　甚至还把画像挂在一些动物身上，杀死动物来发泄！
　　貂札天拿过了赵部铸手上的画纸，查看了起来。
　　可是不看还好，这一看下，他就傻了。
　　“额......”貂札天整个人呆在了原地，然后木讷地看着赵部铸，道：“少主.....你就是要杀这人？！”
　　赵部铸冷冷点头，眼中闪烁着凶芒。
　　不杀这小子，他难平心中的怒火。
　　得到确认，貂札天嘴角抽了抽：“少主，我可能做不到.....”
　　“嗯？！”赵部铸怔了一下。
　　做不到？
　　孙达叶听着这话也愣了。
　　这也做不了？
　　这小子不是很强啊。
　　“少主，这人好像是一个很恐怖的高手......”貂札天刚才听到莫煌传信给他了，说在汪承霖那里套出了一些信息，觉得那小子很可能真的不简单。
　　还吩咐他找到少主，直接就上神界，免得夜长梦多。
　　但他想不到的是，自己这个少主竟然让他杀这个人！
　　这太蛋疼了！
　　赵部铸几人听着貂札天这话，傻了。
　　恐怖的高手？！
　　几人瞪大了眼睛。
　　赵部铸一家子看着貂札天三人，开始怀疑这三人是否是神界高手了！
　　这小子怎么可能是超级高手呢！
　　而且，这人就在仙界里面，你们怎么认识呢！
　　唯独孙达叶听后，直接露出了恍然的神色。
　　“我就说这小子诡异得很！长老，这人难道是神界这些年里，崛起的天才？”孙达叶已经离开神界很多年了，也不知道神界的情况。
　　不过他知道有些天才确实很恐怖的，修炼跟喝水一般。
　　而陈平安那神奇的举止，也印证了貂札天这话。
　　然而，貂札天却眯着眼睛道：“他很可能是达到神帝级别的人物！”
　　嘎！
　　听着这话，这会儿孙达叶也傻了。
　　神.....神帝？！
　　长老！
　　你.....你唬我吧！
　　“不说了，少主，我们上了神界再说吧。”貂札天不敢在这里逗留太久，特别是知道陈平安就在这附近后。
　　要是陈平安真是什么恐怖的高手，而他们少主又和这人有恩怨，此刻就在这附近，那他们就只能凉凉了啊！
　　想到这里，他就更加害怕了起来。
　　只是，就在他刚想到这里，突然间，他在一侧天边感受到了一道目光。
　　这目光很是熟悉！
　　他快速往那边看去。
　　就这样，他的眼帘中，映入了一个年轻男子的身影。
　　这人站在那边站着。
　　正是陈平安！
　　陈平安在天空悬浮着，目光呆滞地往赵部铸那边看去。
　　其实，在这里的传送点昨天就关闭了。
　　但今日孟凡雲两人传音给他，说他们父亲又给他找到了一块仙魂木，所以他就用了几十万点兑换值，让系统打开了一下传送点。
　　毕竟一块仙魂木的价值可是值一百万兑换值，他这样也不亏。
　　然而，让他万万想不到的是，刚飞到这附近，他就远远地看到了赵部铸几人。
　　而且他还发现，昨天他见过的三个神界之人，此刻竟然也在赵部铸旁边站着！
　　这让他直接愣了。
　　而相比于他，貂札天现在心里更加动荡，可谓是翻江倒海了。
　　他刚想完陈平安也许在这附近，就察觉到了陈平安的目光！
　　这说明了什么！
　　巧合？
　　可能吗！
　　这小子绝对是超级大能啊！
　　简直比曹操还曹操啊！
　　念及此，貂札天身子抖了起来。
　　而赵部铸他们也随着貂札天的目光看去，也看到了陈平安，此刻他们看向貂札天三人，在看到三人脸上闪过了畏惧之色后，都傻了。
　　你们刚才说的话，不会是真的吧！
　　他真是堪比神帝的大佬？！

第354章 腿微弯，时刻准备下跪
　　陈平安在远处看了一会，想着要不要过去。
　　他真的搞不懂这三人为何与赵部铸三人呆在一起。
　　貂札天这三人来赵家，不应该是赵板桥去迎接吗。
　　这一切都透露着诡异的气息。
　　其实赵板桥就在远处天空之上。
　　现在他也看到了陈平安。
　　刚才他看到这三个仙尊气息之人时，还想着迎上去，问问对方来他们家族，究竟有什么事。
　　可是。
　　在看到这三人说要来接什么少主的时候，他就有些懵了。
　　他们赵家有什么人，能让三个仙尊境尊称为少主？
　　如果他不知道陈平安的具体身份，还会以为这什么少主是陈平安。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　但陈平安可是超级高人前辈。
　　这就对不上了。
　　直到看到赵部铸他们飞上了空中，还在空中和那三人有说有笑的样子，他像是被雷霆击中了一样，整个人在原地发呆起来。
　　也因此，他不敢往那边飞去迎接了。
　　为什么？
　　他昨天还没跟赵部铸说世子的事情，就直接罢免了赵部铸的世子之位。
　　现在要是靠近过去，就是找死！
　　他可不信赵部铸不恨他。
　　而他也知道自己躲着没用，毕竟逃得了和尚逃不了庙，他还想着要是陈平安在，他就不用怕了。
　　然而他刚这样想着，让他震惊的事情发生了。
　　他顺着赵部铸他们的目光，远远地就看到了陈平安站在远处的天空！
　　这一刻，他再次认定了陈平安是超级高人前辈。
　　不然怎么在他最需要陈平安的时候，他就出现了。
　　这世界哪有这么巧合的事情？
　　没有！
　　一定是陈平安算计好一切，在他最需要他的时候，就来了！
　　赵部铸那边空中。
　　貂札天现在忧心忡忡，看着陈平安在远处站着不动，他赶紧通过宝贝，和莫煌传信。
　　“首领怎么办，我在这里遇到了那位......”
　　貂札天把自己这里发生的事情，急速传了一遍给莫煌。
　　很快的，莫煌也传出消息给他。
　　“莫慌！这也许是巧合，借着这机会，看看他的情况。要是他主动过来，说明他对自己非常有信心，很有可能真的很强！但要是他直接离开，那说明没有汪承霖在，他害怕了！装不下去了！”
　　听着这话，貂札天嘴角抽了抽。
　　首领，你在神界肯定不慌啊！
　　我他娘的现在身处困境里面啊！
　　莫慌个毛线啊！
　　貂札天心里吐槽了一下，也觉得莫煌说的话有些道理。
　　现在就看陈平安下一步怎么做了。
　　只是他刚收到莫煌的信息，下一刻，陈平安竟然两个移空下，便到了他们的面前。
　　这一刻，貂札天只觉得浑身发寒。
　　奶奶的！
　　这家伙绝对是超级高人啊！！
　　“见.....见过前辈！”貂札天连忙朝着陈平安拱手，脸色异常难看。
　　其他两个长老也一样，表情和貂札天差不多。
　　唯独赵部铸几人此刻神色不同。
　　他们看着貂札天三人朝着陈平安拱手，还喊上一声前辈，只觉得脑袋眩晕。
　　特别是赵部铸。
　　他前不久还觉得自己能杀陈平安如灭杀一只蝼蚁了。
　　毕竟有神界的强者在，即使仙帝来了，也没有任何用处。
　　然而。
　　现在这三个神界的人，竟然朝着他的仇人拱手来了一句“前辈”？！
　　他接受不了。
　　陈平安此刻开始装起高人了，将手背在身后。
　　他刚才其实想过，要不要直接当没看到貂札天他们，赶紧离开。
　　但他很想搞清楚赵部铸和这三人的关系。
　　他此行回来，其实有两个目的。
　　一是去找孟焕拿那一块仙魂木。
　　二是杀了赵部铸！
　　赵部铸非常想杀他，这样的人，他觉得留着不好。
　　而且看着秘境的时候，赵部铸就展露出了超强的实力，修为也是一直突飞猛进。
　　要是他离开赵家后，去了其他地方做任务，而赵部铸找不到他，那会不会把仇恨转到赵蓠和孟凡雲他们身上？
　　所以，他决定不留后患，上来一趟顺便杀了赵部铸。
　　现在看到三个神界之人还和赵部铸在一起，他更加不得不去好好搞清楚这事了。
　　而他敢过来，也是综合了很多东西的。
　　在他眼里，汪承霖只是神界中，比较普通的强者。
　　就像仙界的仙元境差不多，不属于一界的顶端。
　　否则，汪承霖也不会因为他那些顶级仙器而喊他前辈。
　　而李墨仙也一样，在他眼里，李墨仙只是仙尊境界。
　　毕竟李墨仙那么年轻，而顶级仙器的菜刀还杀了和李墨仙一样等级的程武，便说明了这情况。
　　也因为这样，陈平安认定貂札天他们也就是神界普通的强者。
　　那他身上又有二十多把顶级仙器，他觉得足够弄死他们。
　　毕竟系统也说过，他不遇到强大的神界之人，就不会有事来着。
　　“你们什么关系？”陈平安脸上挂着一抹淡漠，道出一声。
　　他得搞清楚赵部铸和这三人的关系，才考虑一下要不要动手。
　　要是他们和赵部铸没有什么关系，他就不用顾忌什么了，直接灭杀了赵部铸就行。
　　但要是有很深的关系，他得权衡一下利弊。
　　貂札天听着陈平安这话，咽了咽口水。
　　他不知道怎么回答了。
　　说赵部铸和他们没有关系？
　　那陈平安直接把赵部铸灭了咋办？！
　　说有关系？
　　那陈平安把他们一起灭了，他们咋办？
　　奶奶的！
　　莫煌，你出来，你现在要是还不慌，我跟你姓！！
　　而赵部铸一家子的脸色也极为青紫，他们这一刻大气也不敢出，更没有说话。
　　他们看着陈平安，就像是看着一个陌生人一样。
　　他们还是想不懂发生了什么。
　　为何这样！
　　貂札天也没办法，决定直接说真话，然后看看求情一下，有没有用。
　　要是没用，他只能舍弃这个少主了！
　　没办法，还是自己的命比较重要。
　　即使回到神界被莫煌他们处罚也只能这样了。
　　“前辈，实不相瞒，这位是我们势力的少主......”貂札天说着这话的时候，双膝开始微微弯了一下。
　　准备好下跪了！
　　只要陈平安一有动手的势头，他就下跪!

第355章 莫慌？你来，看你慌不慌
　　陈平安听着貂札天这话，眉头皱了一下，
　　但为了保持前辈的样子，他还是尽量让自己看起来云淡风轻一点。
　　少主？
　　陈平安对这答案始料不及。
　　他想不懂赵部铸为何是少主。
　　因为赵部铸是赵家的人啊。
　　而貂札天他们是神界的人。
　　貂札天要是说认识赵部铸，或者收了赵部铸为徒，他还觉得有些可能。
　　如果赵部铸是少主的话，那赵步德岂不是神界大佬？
　　或者，赵步德头上有隐形的帽子？！
　　“哦。”陈平安道出一声，心里也开始权衡起来。
　　他得权衡一下利弊，考虑一下要不要动手了。
　　现在赵部铸的身份摇身一变，直接成了神界之人的少主，他要是放走了赵部铸，以后赵部铸会变得更强，兴许还会来找他报仇。
　　虽然他觉得赵部铸变强的速度肯定没他快，但要是赵部铸来找黄正乾，甚至是赵蓠他们呢？
　　念及此，陈平安眯着眼睛看向了赵部铸。
　　赵部铸见陈平安看来，身体突然就发凉了起来。
　　而一有这感觉，他心里的恨意就更加重了一分，感觉自己十分憋屈。
　　但他又没有任何办法，因为他搞不懂陈平安到底怎么回事，他现在能做的，就是在一旁站着。
　　貂札天看着陈平安往赵部铸看去，心里更加忐忑了起来，如芒刺背。
　　陈平安想了一下，还是决定一不做二不休，直接动手！
　　杀了赵部铸！
　　免得夜长梦多！
　　陈平安看向了貂札天，冷漠道：“本来我和你们没有什么仇怨，但我现在明确告诉你，我要杀了他，你们要是敢拦我，休怪我连你们也灭了。”
　　陈平安就想赌一把这三人被他唬到的程度。
　　要是这三人被他唬得厉害，也许他说出这话后，貂札天他们会做出放弃赵部铸的打算。
　　这样，他也能很容易地弄死赵部铸。
　　而貂札天听着陈平安这话，心口突然一重，感觉整个人的脑袋都迟钝了起来。
　　糟了糟了！
　　最终还是到了这一步！
　　貂札天看了眼陈平安，又看了眼赵部铸。
　　他想活命，但又不想受到惩罚。
　　而赵部铸他们听着陈平安这话，以赵部铸为首，脸色瞬间苍白了一片。
　　赵部铸还是没敢说话，在陈平安这话过后，不知道怎么回事，他感觉自己身周开始冒着死气！
　　甚至感觉自己的生机在流失！
　　貂札天脸色很难看，最后一咬牙，快速看着陈平安道：“前辈，我做出决定前，能否让我和我们首领商量一下？”
　　他觉得不能自己做选择，看看能不能在陈平安面前争取到一个联系莫煌的机会。
　　陈平安听着这话，眼眸两了一下。
　　貂札天看起来有些害怕了。
　　而这样下去，很有可能会放弃赵部铸。
　　所以他直接点头，冷漠道：“给你十息时间。”
　　貂札天听后，快速道谢，随后忙不迭地联系莫煌。
　　至于一旁的赵部铸，这一刻瞪大了眼睛，身体哆嗦起来。
　　他总感觉自己会被放弃！
　　他心跳十分疯狂，整个人都呆呆地站在原地。
　　这一刻，他感受到了前所未有的挫败。
　　貂札天很快联系到莫煌，快速把这里的情况说了一遍，让莫煌自己做选择。
　　这样的话，他就有机会不用受罚。
　　神界中，莫煌在听到貂札天的传信后，整个人沉默了起来。
　　真的是超级强者？！
　　这！！
　　他其实也不知道怎么做选择。
　　放弃赵部铸？
　　这将让他们势力继续这样衰败下去。
　　也许以后连崛起的机会都没有。
　　但要是不放弃，赵部铸可能会死，甚至连貂札天他们也得陪葬。
　　死个少主不说，还得连损三个强者！
　　代价太大！
　　他脑子急速运转，最后一咬牙，道：“莫慌，稳住他，问他能不能做个交易，我们用东西换少主一条命！”
　　貂札天很快收到了信息，在听到莫慌的时候，他真的很想骂人。
　　这能不慌吗！
　　你不慌你来啊！
　　奶奶的！！
　　貂札天只能按照莫煌的意思去做，快速看着陈平安，极为恭敬道：“前辈，我们可否做个交易？我们可以用资源来换他一条命！”
　　陈平安听着这话，眉头一扬。
　　哦？
　　陈平安其实也不知道让二十多件顶级仙器一起上，能不能弄死貂札天三人。
　　毕竟这是三个神界之人。
　　所以他才赌一把，看看貂札天会不会放弃赵部铸。
　　现在突然多了一个选择，他得再权衡一下了。
　　“说说什么资源。”陈平安淡漠道。
　　神界的资源他不清楚，得听一下。
　　貂札天见陈平安这样，突然看到一抹生机。
　　怀疑陈平安这是觉得杀一个小辈，没有什么好处，要是有利益，肯定换利益比较好。
　　其实换做是他，也会做出同样的选择。
　　他连忙道：“前辈请稍等片刻，我问一下我们首领！”
　　陈平安也乐意看看如何。
　　神界的资源，好像也挺香的。
　　而鉴于貂札天那么慌的样子，也许真被他唬到了。
　　要是这样的话，他威胁一下貂札天，也许貂札天也能限制赵部铸，让他安分一些。
　　貂札天传信了一会，再次快速看着陈平安，道：“前辈，我们可以给您一万神源，还有一把清空灵体的伪神器，不知可否？”
　　听到这资源的时候，貂札天其实忍不住倒吸了一口凉气。
　　自己首领竟然这么大手笔！
　　一万神源啊！
　　这可是他们势力几年的收入啊！
　　而且伪神器他们势力也就只剩下两把了。
　　这直接给出去一把，太大手笔了！
　　陈平安听着貂札天这话，眯了眯眼睛。
　　神源？是神界的宝贝？
　　或者，和仙晶一样，是用来修炼的东西？
　　陈平安不能问，不然就穿帮了。
　　而听到伪神器的时候，他有些不淡定了。
　　好家伙！
　　伪神器！
　　岂不是比他那些顶级仙器还强？！
　　而去掉意识的，也就是没有器灵，那就危害了！
　　陈平安心动了。
　　这笔交易可以做！
　　但他还是觉得自己可以再争取一些。
　　“神源有些少了。”陈平安十分淡漠道。
　　他虽然不知道神源在神界有多稀罕，但一万这数量听起来太少。
　　而貂札天听到陈平安这话，脸皮疯狂抽动。
　　大佬，也许对你这种能和神帝媲美的强者来说，一万算少，可是这是我们势力好几年的收入啊！
　　“我.....我再和首领商量一下。”貂札天也没办法，只能十分卑微地道出一声。
　　一代神界强者，此刻竟沦落成这样，要是被神界的人知道，恐怕要大跌眼镜。

第356章 先把自己忽悠过去
　　陈平安也不急，能争取多一点是一点。
　　而陈平安淡定的表情看在赵部铸等人眼里，让他们心绪不一。
　　赵部铸很恨，内心充满怒意，可现在，他也只能忍着。
　　虽然他还是觉得陈平安是什么高人前辈很荒诞，但事实摆在眼前，他能做的就是隐忍了。
　　而孙达叶知道神源的价值，他在听到一万神源的时候，就震惊得在原地动不了了。
　　这神源的数量，多到他不敢想象。
　　要知道，在神界里面，一个神君强者，一年能有一块神源，就已经很知足了啊。
　　神界有五大境界。
　　神灵，神君，神王，神尊，神帝！
　　神帝境只能夺得神帝之位，才能达到。
　　孙达叶现在只能羡慕，同时觉得震惊。
　　一下子拥有了一万神源，这强者竟然还不满足！
　　而且这还得加上一件伪神器！
　　代价太大了。
　　而这，也看出了他们势力有多迫切培养一个被秘典选中的人了。
　　看来，他们势力已经到了生死存亡的关头。
　　貂札天速度很快，再次和莫煌联系了一下。
　　莫煌在知道陈平安还不满足时，脸色都黑了。
　　太贪心了！
　　但他现在也只能加码。
　　貂札天在听完传信后，看着陈平安道：“前辈，我们首领说，神源只能加到一万五.....”
　　陈平安其实心里已经同意这笔交易，毕竟杀了一个赵部铸，也就免了一个祸害而已。
　　换不来什么好东西。
　　而且他也想看看这神源是什么东西，能不能帮助他提升实力。
　　要是能帮他提升意念力，那就赚大发了。
　　而他也想看看这伪神器的强大。
　　和他的顶级仙器比，具体怎么样。
　　但即使这般，他还是故作沉吟，眉头微微皱了起来，假装有些不想同意的样子。
　　这一幕看在貂札天和赵部铸他们眼里，吓得他们脸色白如纸。
　　只是没有持续多久，陈平安就点了点头，道：“杀一个小辈也显得我这前辈不够大气，好，交易达成。”
　　此话一过，四周更静了一些。
　　同.....同意了？！
　　貂札天刚才看着陈平安那样子，还以为陈平安想拒绝来着，现在听到这回答，有些反应不过来。
　　“前辈....您....您同意了？”为了更确定些，他问出了一声。
　　陈平安点头，道：“越快把东西拿来越好，我怕我改变主意。”
　　貂札天听着这话，确定自己没有听错了，悬起的心也终于放下了一些。
　　而这时，他也没敢耽搁，赶紧给莫煌传信，让他快快派人把东西送来。
　　“前辈您等一下，快马加鞭从神界赶来，应该只需要一个多时辰！”貂札天恭敬道。
　　陈平安听后，点了点头。
　　随后他看向了赵部铸，决定好好威胁一些赵部铸，尽量唬到他不敢有任何报复的心思。
　　“小子，我来这里只为了布局，你却想杀我，按理来说，我应该杀了你。不过看在你家长辈如此识相，我就放你一马。但是，我劝你别想着报复，我可以明确与你说，整个神界，让我放在眼里的人，不超一只手掌。”
　　说完，陈平安看向了貂札天，道：“你们在赵家等候，我有事去办，稍会回来，也别想着逃，我要杀你们，只需翻手便行。”
　　貂札天听着陈平安这话，吓得整个身子都抖动了起来。
　　“好....好....我们绝对不出赵家一步！而且我们一定会看好我们少主，绝对不会让他再得罪前辈!”貂札天连忙开口，求生欲十分旺盛。
　　陈平安这才点头，然后看着赵板桥那边，隔空道：“好好看着他们。”
　　说着，他就往孟家方向移空而去。
　　赵板桥此刻还在远处空中。
　　在看到貂札天他们见到陈平安就十分恭敬后，心里再次感慨了起来。
　　前辈就是前辈！
　　实在太强了！
　　而现在听着陈平安这话，他胆子也大了，直接飞到了貂札天他们面前。
　　“各位，跟我下去好好喝杯茶吧。”
　　赵板桥完全不用去看貂札天他们的脸色，反而有种耀武扬威的感觉。
　　貂札天目送走陈平安后，就看着赵板桥，连忙赔笑着道：“那有劳这位道友了......”
　　貂札天还深陷刚才的震撼之中。
　　陈平安刚才说了，在神界之中，让他放在眼里的，不超过一个手掌！
　　这话就表明了一件事。
　　打出那道攻击的，就是陈平安了！
　　念及此，貂札天庆幸自己没有拼死一搏。
　　同时也庆幸自己反应快，态度特别好，而且还想到了联系莫煌这事。
　　不然今天他的下场会很惨！
　　貂札天和赵板桥说完，就赶紧传信给莫煌，让他速速派人带着东西下来，别慢了，不然他们都得死。
　　而且，他还把刚才陈平安说的话，和莫煌说了一遍。
　　神界。
　　莫煌在接收到貂札天传来的信息后，不禁深吸了一口气。
　　“一掌之数？看来，他很可能就是打出那道攻击的人了！当然.....这也只是他说的，还没有明确的证据......”
　　莫煌沉吟了一下，然后快速吩咐人去准备东西，自己则坐着思考。
　　他现在觉得很肉痛。
　　他们付出的代价实在太大。
　　他皱着眉头，手中闪动了一下，出现了一把匕首。
　　这匕首正是一件伪神器。
　　“该不该冒险？”
　　莫煌沉吟起来。
　　他有一门秘术，可以让武器的灵体看起来被清除，其实真实情况是，他让它们躲了起来而已。
　　这手段很神秘，即使是和他一样都是神尊境的人，也发现不了。
　　但他不知道陈平安会不会发现。
　　要是不能发现，他可以和伪神器的灵体保持沟通，偷偷观察着陈平安的情况。
　　这就容易别辨出陈平安的真实情况了。
　　即使陈平安真的很强，也许他也可以通过伪神器的灵体，知道陈平安的弱点，找到一个杀掉陈平安的办法！
　　沉吟了一下，他决定赌一把！
　　开始施展秘术。
　　同一时间，陈平安装了一波高人后，就去了孟家一趟。
　　他现在已经把演技提升到顶级的程度了，或者说，忽悠达到了最高境界，连自己也忽悠过去了......
　　就刚才那会，要是换别人，还不一定能装得比他像。
　　陈平安找到了孟焕，也在孟焕这里拿到了一块仙魂木。
　　鉴于自己还得在仙界呆一个半时辰，他就和孟焕坐着聊了起来。
　　孟凡雲他们已经去了黄正乾他们那里修炼，所以陈平安也只能和孟焕两人聊一些大人的事情了。
　　直到聊了一个半时辰，陈平安才回到了赵家。
　　赵家迎客大厅里面。
　　陈平安走入大厅。
　　而大厅中，此刻这里出现了一个陌生人。
　　带着资源前来的人，正是莫煌本人。

第357章 卑微器灵，在线求救
　　莫煌思前想后了一下，决定亲自前来一趟。
　　毕竟貂札天已经谈妥了一切，说明他来了也不会有什么生命危险    。
　　而且他也想看看陈平安的样子，看看陈平安的具体情况。
　　还有，就是他速度最快，要是换做其他人来，耽搁了一下，也许赵部铸和貂札天他们就有生命危险了。
　　他已经来到赵家这里有一炷香了，此刻见到迎客大厅外走入了一个年轻的小子，脸色顿时凝重了起来。
　　这男子看起来二十多岁的样子，正如貂札天说的一样。
　　想必就是这人了！
　　他眯着眼睛，仔细盯着陈平安。
　　陈平安进来后，也看了眼莫煌，但也就是一眼，他便认定莫煌只是一个跑腿的了。
　　就这侏儒一样的身材，想必也不是什么大人物。
　　而一直盯着陈平安的莫煌，在看到陈平安只是看了他一眼，就没有再理会他后，不由得再次沉吟了起来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他没有隐藏气息，让修为停留在体表之外，就是想看看陈平安知道他的实力后，具体会如何表现。
　　这也能在一定的程度内，猜测出陈平安的实力。
　　只是。
　　此刻在看到陈平安仅仅是看了他一眼，就没有再看后，他知道陈平安真的很强了。
　　要知道，在神域里面，他的实力也是拔尖的那一批啊。
　　现在竟然在陈平安眼里，仅仅只值得看一眼！！
　　这是对自己的实力有多大的信心才这样？！
　　“鄙人莫煌，正是诸神阁的首领，见过道友！”
　　莫煌直接朝着陈平安拱了拱手，道出一声。
　　陈平安已经进来，原本他以为莫煌只是一个跑腿小厮，没有过多去打量他。
　　这会儿听到他说自己是首领，陈平安脸色古怪了一下。
　　不过即使如此，陈平安也还是淡定地装着高人的模样。
　　“嗯，东西呢？”陈平安当着众人的面，靠近一张椅子，直接坐在其上。
　　这随意的姿态，看在莫煌眼里，他更加觉得陈平安强大了。
　　“带来了。”说着，莫煌把一个纳戒送到了陈平安面前。
　　陈平安接下后，简单查看了一下，然后道：“好，你们可以走了，记住，别让那小子再下仙界，否则下场很惨，可懂？”
　　莫煌听着这话，连忙点头。
　　随后，他看向了貂札天等人，示意他们可以离开了。
　　貂札天点头，而离开前，他们还朝着陈平安拱了拱手。
　　至于赵部铸，在离开前，一直低着头，完全不敢抬头看陈平安。
　　因为他看到了莫煌的修为。
　　那强大的压力，让他呼吸都困难。
　　可是，陈平安竟然当成小喽啰一样对待。
　　这一刻，他知道自己比不过陈平安了。
　　能做的就是当一个失败者。
　　仅仅一会，四下瞬间只剩下赵板桥和陈平安了。
　　陈平安依旧装作淡定地坐在座位上。
　　而赵板桥这时走到了陈平安面前，脸上挂着赔笑，恭敬道：“前辈。”
　　陈平安见赵板桥喊前辈喊得这么干脆，眯着眼睛问道：“或许你早就知道我的情况了？”
　　陈平安怀疑赵板桥是否已经在孟焕他们那里，知道了他的情况。
　　赵板桥也没隐瞒，点了点头。
　　陈平安脸色古怪了一下，道：“以后我不会经常来赵家，好好管理好赵家，如果遇到什么事情，可以找黄正乾他们。”
　　赵板桥听后眼眸大亮，恭敬道：“好的。”
　　陈平安也没有什么和赵板桥说了，直接移空离开，准备回去研究纳戒里面的东西。
　　他刚才看了眼里面的东西，发现那什么神源，好像真是好东西！
　　陈平安眨眼便到了赵羡的院子里面，这时，他看了眼院子中埋着赵羡尸体的地方，道：“你的遗愿已经帮你完成，下辈子争取当个幸福的人吧。”
　　陈平安摇头一下，深吸了一口气，通过传送功能，回到了凡间。
　　不过他没有直接回到院子里面，而是去到断山处。
　　他盘在在山顶，拿出刚才莫煌给他的纳戒。
　　他先拿出了一个匕首。
　　这是一把青色的匕首，看起来很是锋利。
　　其上还雕刻着一条青龙。
　　“这就是伪神器？”
　　陈平安仔细端量了一下，发现这匕首好像也就那样，甚至没有金翎仙器好看。
　　看着前方的虚空，陈平安直接拿着这匕首朝，着前方打出了一击。
　　他也没有用出丝线，直接用分神期的修为打出了一击。
　　可尽管如此，这一道攻击竟然还是异常强大。
　　就那攻击威力，陈平安估量了一下，应该比他用分神一层修为打出的攻击强了好几十倍！
　　“好家伙，确实不错！只不过被清空了灵体，没有了器灵，不能让这伪神器自己攻击别人。”
　　当然，要是有器灵，陈平安也不想要，指不定这器灵是个极为忠诚的家伙，要弄死他咋办？
　　“我只是随意攻击就能让攻击加成那么多，不知道我用上十条丝线，能达到什么程度？”
　　陈平安若有所思起来。
　　这一刻，他不知道的是，凡间很多人都不知道怎么回事，头顶发冷了起来。
　　陈平安也就想了一下就没想了，要试也不是在这里试。
　　上次四条丝线就弄出了那么恐怖的一幕了，现在用十条丝线，还用这把伪神器，就有些过分了。
　　陈平安直接把伪神器收到了放着一堆顶级仙器的纳戒里面，然后开始拿出神源来研究。
　　他拿出了一块和手机一样形状的方块晶体。
　　这晶体的颜色比较奇怪。
　　呈五彩颜色。
　　看起来很绚丽。
　　而把这神源拿在手上的时候，陈平安觉得手心很暖。
　　他拿着神源左右上下看了看，没发现有啥用。
　　然后灵机一动，他直接尝试着去掰断。
　　咔嚓一声。
　　神源断了。
　　而这时，奇怪的事情发生了。
　　神源里面，竟然冒出了五条不同颜色的丝线！
　　而晶体中，也瞬间变得没有了颜色！
　　看着这一幕，陈平安愣了。
　　“这.....怎么回事？！”
　　......
　　同一时间。
　　莫煌等人已经通过界限，回到了神界。
　　一回到神界，貂札天他们就松了一口气。
　　莫煌则显得比较凝重，一出现在神界，也没有往自己势力飞去，而是直接盘坐在地上，口中念叨着密语。
　　貂札天看着莫煌这样子，怔了一下，想到了一个可能。
　　“首领，你不会是在那伪神器里面，做了手脚吧？！”貂札天睁大了眼睛，问出一声。
　　他知道莫煌有一种能隐藏灵体的手段，让一件伪神器看起来像是器灵被灭了一样。
　　而这手段，一般人还真察觉不出什么来。
　　莫煌点头，道：“我得好好让器灵观察他的情况！我觉得他在没人的地方，应该会做出很多其他事情，这便能辨别他的真实情况了。”
　　貂札天听着这话，脸皮抽了抽。
　　首领，你就不怕他察觉到这事，然后来灭杀我们吗！
　　莫煌好像知道了貂札天的想法，直言道：“没事，我有八成的信心，他不会察觉到什么。即使察觉到了，他应该也不会做什么，顶多灭了那个器灵。”
　　听着这话，貂札天苦笑了一下。
　　他还是觉得这样太冒险了。
　　“好了，我开始联系器灵。”莫煌道。
　　貂札天也没办法了。
　　既然莫煌已经这样做了，就听听那器灵要说什么吧。
　　赵部铸等人现在很安分，都没有说话，此刻看着莫煌两人在忙着偷听什么，也竖起耳朵来听。
　　过了一会，莫煌通过秘术，联系到了伪神器的器灵。
　　可是，让他们始料不及的是，器灵传来的第一句话，竟然是一句极为颤抖，还极为绝望的声音。
　　“呜呜！主.....主人.....我被一群比神器还恐怖几千倍的存在包围了！！快来救我！！！”

第358章 声音甜美，当然是男孩子
　　器灵的声音直接在虚无的空气中响起。
　　这声音一过，四周便开始寂静无声起来。
　　莫煌和貂札天等人都傻眼了。
　　怀疑自己是不是听错了。
　　一堆比神器强了几千倍的恐怖存在把伪神器包围了？！
　　这信息量太大了，莫煌一时间反应不过来。
　　其实不怪他，神界其他人来了，不管谁听到这话，都会被震得头皮发麻。
　　神器是什么存在？
　　整个神界也没有多少神器啊。
　　即使是莫煌，手上也没有神器。
　　神界只有神帝和他的一些手下，或者是神界某些气运很好的顶尖高手才有可能拥有。
　　现在好了，这伪神器竟然传来声音说，它被一群比神器还强几千倍的存在包围了？！
　　这太吓人了！
　　特别是这“一群”和“几千倍”这两个关键词。
　　莫煌看向了貂札天，他还是怀疑自己听错了。
　　只是看着貂札天和他一样的表情，他知道自己没有听错。
　　他赶紧联系伪神器的器灵，只是不管他怎么联系，这时伪神器器灵已经没有任何的声响。
　　莫煌有些慌了。
　　还好仅仅一会后，伪神器的声音再次响起。
　　“主人！快来救我啊！！”
　　依旧是求救声。
　　莫煌咽了咽口水，道：“器灵，莫慌，自己好好处理，咳咳，有缘再见。”
　　说完，莫煌麻溜地打断自己的秘术，解除连接。
　　莫煌快速看向貂札天等人，道：“赶紧回去！我们整个势力开始搬迁！！”
　　说着这话时，他脸上尽是慌乱神色。
　　没办法了。
　　现在他们真的是踢到铁板了！
　　这到底怎么回事？
　　世间竟然有这么恐怖的事情？
　　陈平安到底是什么样的存在啊！
　　说完后，莫煌看了眼赵部铸。
　　他怎么感觉赵部铸不是他们势力崛起的关键呢。
　　应该是一个祸害吧！
　　赵部铸被莫煌这样看着，脸色更加苍白了。
　　凡间里面。
　　纳戒中。
　　此刻伪神器匕首在那里瑟瑟发抖。
　　菜刀它们围着匕首，就像是观猴一般。
　　“你们说，该怎么处决这垃圾好？”菜刀道。
　　“感觉这垃圾还是有点用处的，要不收成小弟？”茶壶道。
　　“这也叫有点用？用不了多久，一号垃圾都能追上它了，我觉得还是灭了它的灵体，让主人自己拿去玩好了。”扫帚道。
　　“对的，这垃圾胆子太小了，都吓成这个样子了，我们有那么吓人吗？”竹萧道。
　　“......”
　　菜刀它们讨论个不停。
　　至于匕首，现在已经在那里哭唧唧了。
　　它的主人竟然抛弃了他！
　　坑逼主人！
　　我叉叉你全家！
　　还说这样没有危险！
　　还让莫慌！
　　这能不慌吗！！
　　听着菜刀它们的讨论声，匕首只能在一旁瑟瑟发抖。
　　它觉得自己的器生完了。
　　只是就在这时，一道声音突然响起。
　　“各位大佬，我能收它为小弟吗？”金翎仙器就在角落里面，此刻道出了一声。
　　它的声音一过，菜刀它们都看向了金翎仙器。
　　菜刀原本是想灭了这匕首器灵的，因为它察觉到这匕首和神界那些人有着联系。
　　但现在这联系突然没了，而自己的小弟也出来说话，决定给自己小弟一个面子。
　　“好，以后它归你管了。”菜刀大气道。
　　金翎仙器听着菜刀这话，快速道：“多谢大佬！”
　　菜刀没有再说话，它觉得自己这小弟还是挺不错的，懂人情世故，而且背得一手好锅，适当的时候当然得给它一些好处了。
　　而且，这匕首成了金翎仙器的小弟，也是他的小弟弟了。
　　以后它的锅可以让它们平分一下，嗯，这想法很美滋滋。
　　其他物品这时候听着菜刀这话，也没有再说什么。
　　都给菜刀面子。
　　没办法，它们打不过菜刀啊。
　　就这样，所有物品都散了，也不再围着匕首。
　　金翎仙器到了匕首身前，道：“出来说话吧，我给你争取了活命的机会。”
　　匕首听到了刚才金翎仙器它们说的话，现在看着金翎仙器，就像看到了再生父母一样。
　　“呜呜，大佬，谢谢您！”这声音还挺甜的，听起来有些像妹子的声音。
　　金翎仙器咳嗽了一下，它绝对不会承认自己是听到这妹子声音好听，才这样的。
　　“你现在虽然比我强，但我先认识大佬们，和大佬们的关系很好，所以以后你就当我小弟，咋样？”金翎仙器极有耐心，慢慢给匕首说明情况。
　　“嗯嗯，大佬说什么就是什么！以后我就是大佬您的小弟！”匕首快速用着还有些颤抖的声音说出一声。
　　“嗯，这就对了，想活命就得有这样的觉悟，你很不错。”金翎仙器说着，又突然道：“对了，忘记问你具体性别了，你声音这么好听，应该是妹子吧。”
　　说到这里的时候，金翎仙器极为期待。
　　它的表情是这样的：(?￣    ?    ￣?)
　　然而，匕首却道：“大佬，我和你一样的性别啊，就是声音甜美了一些而已，也因为这样，很多人以为我的灵体是女性呢。”
　　金翎仙器：（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　“大佬们，我能改变主意吗？”金翎仙器快速看向了菜刀它们，觉得很是不舒服。
　　匕首：“......”
　　菜刀：“......”
　　茶壶：“......”
　　.......
　　纳戒外面。
　　陈平安继续研究神源。
　　他觉得这神源很是神奇。
　　掰断后，竟然会冒出五条丝线！
　　而且这晶体会突然没有了颜色，这说明这神源里面的能量，就是这些丝线！
　　“如果这神源是神境强者们修炼的东西，那神境强者岂不是吸收天地之力？”
　　他依旧以为这就是天地之力。
　　陈平安认真看着漂浮在空中的五条丝线，沉吟了起来。
　　他没有灵根，根本不能尝试吸收灵气或者更高层次的能量。
　　所以这神源对他没有什么用处。
　　“不知道神境强者能不能控制这些丝线，而我现在就能控制，是不是说我以后可以凭借很低的修为，也能匹敌神境强者？”
　　陈平安摸着下巴，仔细从这神源中联想到更多的东西。
　　“对了！我能控制这些丝线，那我能不能让这些丝线重新回到这些神源晶体里面？”
　　陈平安眨了眨眼，开始去驱使空气中的丝线，然后往那块被他掰断的晶体中移去。
　　只是很可惜，这丝线即使融入到了晶体里面，一会儿也会从断口处游离而出。
　　陈平安皱了皱眉，只是一会后，他又眼眸一亮，拿出一块好的神源，开始驱使一条丝线到神源里面。
　　这次神奇的事情发生了，丝线进入神源后，竟然没有再游离出来！
　　而这神源，里面的颜色竟然更加深邃了一分！
　　这一刻，陈平安有些怔然。
　　“额，我以后会不会成为一个木有感情的神源制造机？”

第359章 派请帖
　　貂札天他们觉得一万神源也很多，要是他有很多被吸收天地之力的空壳神源晶体，那他就能无限制造神源了！
　　毕竟制造神源只要往里面输入丝线就行了。
　　陈平安深吸了一口气，继续往神源里面输入丝线。
　　他连续输入了五条不同的丝线进入神源里面后，这块神源竟然变得更加不同了。
　　不只是颜色变得更加深邃，而且还重了很多。
　　陈平安继续往里面输入丝线，一条又一条，直到输入了整整二十条丝线后，不管他怎么往里面输入丝线，都没用了。
　　而他现在手上这块神源，看起来很是特别。
　　不只是里面有五种颜色，放在外面的时候，晶体上面更是出现了五色小彩虹。
　　极为炫目。
　　陈平安觉得很是有趣，但他还是不知道这神源有什么作用。
　　看来下次有缘再见到李墨仙他们时，可以拿出来给他们看看了。
　　也许能从他们的表现中，捕获一些有用的信息。
　　陈平安收起了神源，没有再去研究，更没有给每块都输入丝线。
　　他还有事情要做，得去平安宗一趟，把请帖给慕容宫他们。
　　明天就是他的大喜之日，必须请慕容宫他们来一趟。
　　毕竟慕容宫他们帮了他挺多忙的。
　　而且可以的话，也让慕容宫通知一些龙傲天和甄诞滕他们。
　　他还是觉得婚礼来的人多一些，就更热闹一些。
　　几个移空下，陈平安也到了平安宗里面。
　　此刻，平安宗顶峰一座大殿中。
　　慕容宫他们都在一起，商量着要不要上仙界的事情。
　　没错，这几天里，黄正乾问过他们了，问他们要不要上仙界发展。
　　如果上仙界的话，他可以帮助他们开一个分宗。
　　今日慕容宫就把自己在凡间这里认识的人都叫来了。
　　其中甄诞滕，白古风，西门尘，龙傲天他们都在。
　　“各位，你们有没有兴趣去仙界发展一下？我觉得你们都快突破到仙婴境了，迟早要飞升，倒不如用关系直接上去。而且黄老哥跟我说了，仙帝也是前辈的棋子，有他们为我们保驾护航，这宗门肯定能发展得很好。”
　　慕容宫道出一声。
　　其他人听后，很是意动。
　　即使是身为不同势力的会长，他们也觉得在平安宗里面混比较好，比较有前途。
　　要知道这可是前辈身后的势力，也算是挂着前辈的名号呢。
　　“我们是前辈的棋子，也许前辈要我们在凡间，我觉得这事要问问前辈的意见。”龙傲天苦笑道。
　　他其实已经可以飞升了，但却没有直接飞升。
　　因为他觉得这事得问问陈平安，所以今日前来这里，就是想看看慕容宫找他们要干什么，还有就是去一趟轻缘镇，找陈平安问一下。
　　慕容宫点头，道：“我已经准备好和前辈说了，等会就去一趟轻缘镇，不过我觉得吧，前辈肯定知道我们这事了，前辈没有阻止，那很大可能已经同意了。”
　　甄诞滕他们听后，觉得慕容宫这话说得在理。
　　陈平安那恐怖的推演能力，必定知道他们商量的事情。
　　商量好后，几人准备去一趟轻缘镇。
　　可就在他们出到大殿门口时，他们同时止步。
　　只见慕容雪正兴高采烈地带着陈平安移空出现。
　　“爷爷！前辈找你呢！”慕容雪满脸笑容，这些日子里，她一直闷闷不乐，但今日见到陈平安后，脸上的神情就像花朵绽放了一般。
　　陈平安看着慕容宫他们都在一起，不由得怔了一下。
　　“好巧啊，你们怎么都在一起？我刚有事找你们来着。”陈平安笑着道。
　　然而慕容宫他们听到陈平安这话后，脸色古怪起来。
　　前辈还是一样啊。
　　我们怎么在一起，您要是不知道，我们这就剁了某处！
　　“见过前辈！”慕容宫等人纷纷行礼。
　　陈平安笑着道：“都这么熟识了，不用这般。今日我前来，主要是要说一件事，明日就是我的大喜之日，还望你们能来一趟。”
　　说着，陈平安把写好的请帖一一给慕容宫他们分发了下去。
　　慕容宫他们听着陈平安这话，愣了。
　　大喜之日？！
　　他们快速拿过请帖，查看里面的文字。
　　当看到这是婚贴的时候，像是被雷轰中了一样。
　　前.....前辈成婚？！
　　我擦！
　　这是要和谁成婚啊！
　　他们怎么不知道！
　　他们这时也看到了女主人公的名字。
　　段欣欣。
　　这名字他们没有听过。
　　但能被前辈看上，这一定很恐怖的存在啊！
　　“前辈，恭喜恭喜！”慕容宫是个人精，快速拱手，脸上绽放的笑容如同残败的菊花一样。
　　其他人也一样，纷纷恭喜陈平安。
　　陈平安哈哈笑着，觉得很是自豪。
　　而慕容雪在听到这消息的时候，整个人都变成了泥塑。
　　她傻傻地看着陈平安，头顶上好像有绿色的雷云在密布，而且这时已经下起了绿色的雨。
　　不会吧！
　　前辈什么时候物色到女人了！
　　谁啊！
　　慕容雪不久前脸上还挂着的笑容，此时顷刻间便没了，整个人看起来很低沉，很萎靡。
　　她明日得看看，到底是哪个女人，竟然让前辈这么喜欢！
　　慕容宫等人恭喜完后，也没有忘记刚才商量的事情。
　　慕容宫道：“前辈，黄老哥让我们去仙界，帮我们再开一个平安宗，并且还让我带上这些老哥们，不知道您觉得如何？”
　　慕容宫认定陈平安知道了这事，现在就等陈平安一个答案了。
　　陈平安听着这话，眼眸一亮。
　　他知道慕容宫口中的黄老哥是谁，正是黄正乾。
　　有黄正乾这个仙尊帮忙，在仙界开一个平安宗，可谓是易如反掌了。
　　“这主意不错，而且你们也不能一直呆在凡间，在仙界发展更好。”
　　其实陈平安也有过这样的打算，准备以自己的名号，在仙界开一个宗门。
　　身后有一个势力，总比自己一个孤家寡人的好。
　　而且有仙帝和仙尊这样的资源，不好好利用真的有些浪费了。
　　得到同意，慕容宫脸上的笑容就更茂盛了一分。
　　他就说了，前辈一定知道他们的事情的，不阻止肯定就同意了。
　　这不，同意了吧。
　　“那好的。”慕容宫笑着道。
　　陈平安说完了自己的事情，也不打扰慕容宫他们了。
　　他还得去镇子里发请帖呢。
　　“好了，明日记得午时来，好好帮我把气氛提升上去。”
　　说完，陈平安便移空离开了。
　　他下一步得去找郎中。

第360章 苏灵：西瓜不香了
　　慕容宫送走陈平安后，拿出了传音宝贝，把这事传给了黄正乾，让他明日也下凡一趟，大家一起去。
　　好好帮陈平安贺贺，把气氛弄上去。
　　而慕容宫这时也看到了慕容雪的脸色，顿时有些古怪起来。
　　“小雪，咳咳，看开点。”慕容宫小声道。
　　慕容雪瞥了眼自己的爷爷，似霜打的茄子一般离开了。
　　陈平安移空几次后，也到了轻缘镇里面。
　　他走到了医馆前。
　　让陈平安意外的是，郎中正和两个老者在聊天。
　　三人在看到陈平安后，脸上都挂着笑容。
　　郎中微笑道：“陈先生，有事吗？明日就是你的大喜之日了，不好好陪陪新娘子？”
　　陈平安笑着道：“这不来给您老送请帖吗，明日在镇子里的龙和酒楼里面摆酒，记得准时来哈。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　说着，陈平安看了眼不远处坐着的应承言和周皓轩，也对着他们点了点头。
　　这两人正是不久前去他家里坐了一会的两人。
　　陈平安看着周皓轩的时候，依旧觉得好像在哪里见过。
　　郎中拿过请帖，笑着道：“我肯定会去，对了，这两位陈先生应该已经认识了吧。”
　　陈平安点头，笑道：“上次认识了一下。”
　　应承言脸上挂着微笑，道：“陈先生明日大喜，不知我们两人能否跟着前去？”
　　陈平安听着这话，也没意见，直接点头道：“当然没问题，人多气氛也更好一些。”
　　应承言听后，笑了笑。
　　把请帖给了郎中后，陈平安也不打搅郎中了。
　　这两人在这里，也许找郎中看病呢。
　　特别是白发的应承言，应该那方面有些虚。
　　“那我先回去了。”陈平安笑着告辞。
　　郎中笑着送走了陈平安。
　　等陈平安走远了，他回到了位置，看向应承言两人，道：“想不到你们觉醒的速度那么快，我也是昨晚才开始。”
　　应承言摇头一笑：“一切都在他的算计中，连自己的婚礼都算在了里面了。”
　　周皓轩道：“等他的婚礼过后，我还得回一趟混沌界，你们要不要一起？”
　　郎中摇头：“不了，你自己去吧，我们去的话，会影响到因果。”
　　周皓轩点头。
　　就这样，三人继续聊了起来。
　　......
　　陈平安走在大街上，见到熟悉的人就派请帖。
　　刚好这时看到了卖西瓜的老伯。
　　“老伯，明日中午有没有事？要不去龙和酒楼吃一顿？明日我和段姑娘成婚呢。”陈平安笑着道。
　　说着这话的时候，他脸上闪过了自豪的神色。
　　卖瓜老伯摸了摸白色的胡子，笑着道：“没空也得挤出时间啊！那我明日得穿身好一点的衣服去！”
　　陈平安哈哈笑道：“不用穿得太好，我啊，就怕您老穿得太好看，抢我这新郎的风头呢！”
　　......
　　随后陈平安在镇子里面派了很多请帖，最后也到了一个人家面前。
　　这院子当初的门也被偷过，而这家人中，有一个老伯主要卖种子。
　　把请帖都发了出去后，陈平安回到了院子里面。
　　此刻段欣欣不知道从哪里给他弄来了婚服。
　　（婚服图可以看封面，那就是他们两的婚服哦）
　　“相公，快过来穿上，看看合不合身。”段欣欣身上已经穿上了红色的婚服，头上还戴着金色的发钿，整个人看起来极为美丽。
　　陈平安一进门，在看到段欣欣后，就愣神起来了，站在原地发呆。
　　好美啊！
　　段欣欣看着陈平安那样子，噗嗤一笑。
　　她和陈平安成婚了三次。
　　第一次正是在混沌界的时候，那时候陈平安什么表情都没有，就像是没有感情的木头一般。
　　前一次就是在地球的时候，那时他也挺高兴的，但是因为一些事情，没有摆酒席，只领了结婚证，甚至连其他事情都没有做。
　　但这最后一次婚礼，段欣欣觉得很满足。
　　“发什么呆呢，来吧。”段欣欣满脸笑容，走过去拉住陈平安的手，往屋子那里走去。
　　苏灵坐在椅子上吃着西瓜，看着这两口子那样子，努了努嘴。
　　“秀，继续秀！哼哼，还是西瓜香！”
　　苏灵瘪着嘴，继续吃西瓜。
　　段欣欣拉着陈平安进了房间。
　　此刻他们房间已经有门了。
　　段欣欣帮陈平安脱去外套，准备给他更衣。
　　只是陈平安突然打住了她，认真看着段欣欣，温柔道：“娘子，你真好看。”
　　段欣欣听着这话，心脏砰砰地加速起来。
　　“哼，油嘴滑舌。”段欣欣嘴上虽然这样说，实则低头那一刹那，嘴角翘了起来。
　　两人昨晚已经商量好了，直接改变了称呼，以后就以娘子和相公相称。
　　陈平安捕抓到了段欣欣低头时那一抹幸福的笑容，嘴角也弯了弯。
　　他也没有再说什么，让段欣欣帮他更衣。
　　更衣完毕后，陈平安发现这衣服实在太合身，就像他提前准备好，并且还试穿了几百遍一样。
　　“这衣服做得真心不错啊！”
　　陈平安试着动了动，觉得完美不已，穿着还很舒服。
　　段欣欣轻笑了一下。
　　你自己做的，肯定合身啊。
　　穿好了衣服，陈平安再次看着段欣欣，看着她那白皙无暇的脸庞。
　　他突然嘴角翘起，然后瞪大了眼睛，认真注视着段欣欣的那黑白分明的美眸。
　　段欣欣看着陈平安那样子，再次忍不住扑哧一笑。
　　这憨憨，你对含情脉脉有啥误解啊？
　　好吧，我继续配合你吧。
　　段欣欣伸出双手，搂住陈平安的脖子，然后侧着头，朱唇往陈平安压去。
　　苏灵在外面看着陈平安屋子，突然停下了吃瓜的动作，嘟着嘴，直接把西瓜皮扔在了桌面上。
　　西瓜不香了！
　　(／‵Д′)／~    ╧╧
　　.......
　　仙界。
　　此刻岳东来正和李墨仙呆在一起，谈笑风生。
　　李墨仙已经突破了瓶颈，决定好好放松一下，下来仙界找岳东来玩一下。
　　而就在两人聊着的时候，黄正乾和陈易宸两人一起出现了。
　　黄正乾在看到李墨仙的时候，也朝着他微笑点了点头。
　　“仙帝，我在凡间的好兄弟告诉我，前辈明日在凡间成婚，让我们去一趟呢。”黄正乾在听到这消息的时候，也被惊到了。
　　而后，他第一时间就来找岳东了。
　　岳东来和李墨仙听到这消息后，怔了好一会。
　　“前辈成婚？！”岳东来觉得脑子有点迟钝了。
　　黄正乾笑着点头。
　　李墨仙两人知道这事后，过了好一会才反应过来。
　　然后两人各自给不同的人传音，准备明日去一趟。
　　这大佬成婚，去的肯定都是大佬啊！
　　他们可得去长长见识！
　　李墨仙直接联系好自己的师尊，“师尊，赶紧下仙界，前辈成婚，有一群超级大佬要出现！！”

第361章 化形参加婚礼
　　白天匆匆而过。
　　很快到了夜晚。
　　此刻陈平安三人躺在院子的竹席上，看着天上的月亮。
　　陈平安已经养成了看月亮的习惯，每次有月亮的时候，都会出来躺着看月亮。
　　他之所以养成这习惯，也是因为穿越那会儿，对故乡的思念。
　　但现在，他看着月亮的时候，倒是没有那么伤感了。
　　这五年多里，陈平安其实想过了一个很现实的问题。
　　他能不能回去。
　　而回去后，自己在那边的老婆，会不会已经另嫁他人。
　　他不知道刚和他结婚的老婆会不会为他守寡。
　　这是很现实的问题。
　　毕竟是五年啊。
　　世事变迁，一年就足够了吧。
　　而且在那边，他已经死了。
　　没有哪个女人会傻到浪费自己一辈子的时光。
　　也因为想到这样的事情，他甚至有想过不回去了，在这里成家立室的打算。
　　但最后还是因为思乡，他才坚定要回去。
　　陈平安看向了旁边的苏灵和段欣欣，微微笑了一下。
　　现在他又突然不想回去了。
　　不想面对百分之九十九的现实。
　　苏灵此刻躺在两人中间，就像是两人的孩子一样，看着天上的月亮，有些出神。
　　陈平安摸了摸苏灵的头，然后温柔地看了眼段欣欣。
　　苏灵被陈平安摸头后，也回过神来，露出虎牙笑了一下，脸上洋溢着幸福的表情。
　　段欣欣看着陈平安，道：“相公，你想什么时候要孩子？”
　　此话一过，陈平安和苏灵都怔了一下。
　　苏灵瞬间伸手捂住了自己的耳朵，还哼了一声。
　　这里有孩子在呢！
　　你们真不知羞！
　　天天虐狗！
　　陈平安脸红了一下，但天色有些昏暗，也看不到他微红的脸。
　　“这个看情况吧.....”
　　说到这里的时候，陈平安脑子里面出现了不纯洁的画面。
　　段欣欣听后，摇头一笑。
　　其实她也就问问。
　　他们的情况，想要孩子，太难了。
　　实力太强，不允许生孩子啊，否则孩子一出生，天道崩裂。
　　秋风起来了。
　　稍微有些凉。
　　陈平安怕苏灵冷到，也不看月亮了，回屋子去了。
　　第二天。
　　陈平安和段欣欣两人早早起床了。
　　今天可是他们的大喜之日。
　　昨晚陈平安几乎是睁着眼睛的。
　　没办法，这人生啊，就只有三次大喜，他得好好珍惜。
　　陈平安起床后，开始去酒楼那边安排事情了。
　　苏灵则和段欣欣两人在家里，苏灵还给段欣欣打扮。
　　到了中午。
　　整个轻缘镇都热闹了起来。
　　陈平安穿着婚服在酒楼外，迎接着客人。
　　他脸上挂满了笑容，整个人轻飘飘的，笑纹在他脸上来回荡漾。
　　镇子很多人都来了，一同进入了酒楼里面。
　　不久后，郎中他们也来了。
　　郎中，应承言，周皓轩，卖瓜的老伯，和卖种子的老伯几人一同走来。
　　郎中笑着道：“陈先生，我们来了，恭喜啊！还有，这是我们的心意。”
　　说着，郎中给了陈平安一个红包。
　　陈平安笑着道：“来了就行，好了，进去坐着吧。”
　　郎中等人笑着点头，走入了酒楼里面。
　　酒楼很大，今天被陈平安包场了，里面已经有挺多人坐着，每张桌子上面都摆着花生和一些好喝的浆汁等等。
　　陈平安继续在门外等着，见人就迎上去。
　　这次段欣欣家里那边也会有人来。
　　陈平安也从段欣欣那里得知，她娘家那边来的人挺多的。
　　要是听到是她娘家的人后，他直接放行就行。
　　在知道这事的时候，陈平安就开始紧张起来了。
　　甚至还在不远处的水缸前照了照自己，打扮了一下，自己看起来帅气一点，有种丑女婿见岳父母的样子。
　　过了一会，不远处突然走来了很多人。
　　这数量至少有几十个。
　　走在前头的几人穿着比较鲜艳。
　　一个青衫男子，长得很是俊秀，身材比例很好。
　　旁边的是一个穿着粉红裙子的女子。
　　这女子长得很是妩媚，桃花眼，脸上挂着一抹笑容，给人如沐春风的感觉，最重要的是，身材也特别好。
　　在一侧，有一个穿着红色衣服的男子，男子头发也是红色的，这颜色甚至比龙傲天那发型还骚气一些。
　　红发男子旁边还有一个穿着金色衣服的青年。
　　这青年嘴角有一抹轻佻笑意，走路时像在跳舞一样，好像很皮的感觉。
　　而后面，还有一些打扮古怪的人。
　　什么扫把头啊。
　　什么脸特别黑，像个给人的男人啊。
　　还有瓷娃娃脸一样的妹子等等。
　　看着那里一堆人走来，陈平安还没有仔细去看个遍，这些人就已经靠近他了。
　　在看到这些人时，陈平安就认定这一群人是段欣欣娘家的人了。
　　这诠释了什么叫做完美基因啊！
　　果然段欣欣那么美丽，是有原因的。
　　青衫男子第一个走近，看着陈平安便笑道：“主....咳咳，你就是陈平安吧，我们是段欣欣娘家的人。”
　　陈平安笑着看着他们，连忙伸手过去，抓住青衫俊男的手，笑着道：“你好，我就是陈平安，欣欣已经在里面了，大家可以进去了，我还得在这里迎接一下其他的客人，如果有什么事，也可以出来找我。”
　　陈平安极为客气，随和的笑容挂在脸上，动作也尽显谦逊。
　　他必须给段欣欣娘家人一个好印象。
　　青衫男子等人点头，有些人见陈平安不认识他们，则捂着嘴笑。
　　最后陈平安目送着他们走入了酒楼，这时才呼出了一口气。
　　“应该没给他们不好的印象吧。”
　　就在这时，陈平安又在远处看到了一群人走来。
　　在看到带头的人是慕容宫后，他呆了一下。
　　来的人整整有二十多人！
　　慕容宫和甄诞滕他们来了。
　　岳东来和黄正乾他们也在一块。
　　而让陈平安惊讶的是，刘帅，杨明，他的徒弟赵晓明两父子，和莫愁飞，李墨仙汪承霖等人也来了。
　　他们怎么都认识？！
　　陈平安心里来了一个好家伙。
　　他也不知道他们这些人怎么都认识的！
　　这也太奇妙了。
　　而尽管很惊讶，他还是得装作前辈高人一般，不去问，仅仅笑着走上前道：“哈哈，都来了啊，实不相瞒，我其实早早就算到你们都会来了。”
　　作为一个高人，都能控制棋局啥的，陈平安觉得这事可以拿来忽悠一下。
　　而慕容宫他们听着陈平安这话，都是会心一笑。
　　前辈您不说我们也知道的。
　　陈平安说完，见后面已经没人来了，便直接带着慕容宫他们走进酒楼里面。
　　慕容宫他们笑着跟着陈平安，往里面走去。
　　而跟着陈平安身后的他们，这时心里都开始期待起来。
　　里面到底有什么强者呢，会不会也很强？
　　多不多？
　　走了一会，酒楼里面的布置也映入了他们眼帘。
　　一走入酒楼里面，李墨仙等人的目光快速在四周穿梭。
　　只是这一看下，二十多人同时脚步一顿。
　　统统变成了泥塑。
　　特别是李墨仙和汪承霖两个神境之人。
　　他们像是被人从后面偷袭了一棍，差点摔倒在地。
　　我擦！
　　太恐怖了吧！！

第362章 全是强者
　　李墨仙等人都停下了脚步，傻傻地看着前方的光景。
　　眼前这一幕，对他们来说实在太震撼。
　　在这酒楼里面，不同的方向，此刻都有骇人的气机在流转。
　　这里就像是恐怖强者集中营一样。
　　李墨仙和汪承霖两人的目光在四周快速转动。
　　看着两个方向。
　　他们的目光落在了很多人身上。
　　他们第一时间看向了菜刀它们那边。
　　此刻看着这些穿着花花绿绿的人，他们情不自禁地屏住了呼吸。
　　在他们视野里面，这些人身上都有道则韵理在萦绕。
　　这些人身上的恐怖气息内敛着，没有扩散开来，仅仅在他们身周，但他们在远处仅仅看上一眼这些人，就觉得浑身发寒。
　　即使是汪承霖，在神界也没见过这么恐怖的人。
　　他有种感觉，即使是神帝来了，面对这些人中的一人，都可能要完败！
　　这什么概念？
　　说明那边任何一个人，都能吊打他们整个神界！
　　看着那边一会后，他们又快速转移了目光。
　　看向另一边年纪比较大的人身上。
　　他们看着的人正是郎中他们。
　　在看着这几人的时候，他们没有在郎中他们身上看到恐怖的气机，或者道则韵理。
　　相反的，这几个年纪稍大的人看起来比另外一边显得平凡很多。
　　但是，他们隐隐地有种感觉，这几个老者，更加骇人。
　　就像他们随意哼一声，他们也得自爆一般！
　　这是来自灵魂深处的恐惧！
　　李墨仙和汪承霖最能感受到这一点，知道这些老者是更加骇人的存在！
　　看着这一切，李墨仙等人身体都有些软了。
　　他们猜得果然没错！
　　这里来了很多强者！
　　而且这些人还是强到他们无法估量的程度。
　　他们随后也往不同的方向看去。
　　目光在这镇子的一些人身上停留了一下。
　　他们没有在这些人身上感受到任何的威胁气息，看着他们时，感觉这些人就是凡人。
　　“除了那些强者外，我怎么感觉其他人都是凡人？”岳东来很小声地和旁边的李墨仙说了一句。
　　李墨仙道：“我觉得不是，这里的人恐怕都不简单，我怀疑这里面，最弱的就是我们！”
　　陈平安看到了李墨仙他们停下了脚步，这时转头笑道：“怎么了？进来吧，时辰快到了。”
　　陈平安已经迫不及待起来了。
　　李墨仙等人点头，纷纷跟着。
　　慕容雪目光在四周穿梭，想找到新娘子，看看哪个是新娘子。
　　他们这边，郭诗韵也在，但即使如此，她也觉得自己比之郭诗韵，也是犹有过之而无不及的。
　　只是她的目光在桃树和茶壶她们那里看了眼后，她就开始有些不自信了。
　　仅仅是桃树，她就感觉自己被碾压了。
　　陈平安带着他们去到两个空着的长桌前，让他们好好坐着，自己也得去忙了，看看段欣欣准备得怎么样了。
　　李墨仙等人坐着的位置就在靠中间处。
　　此刻菜刀它们就在他们旁边。
　　所以一落座，他们就开始束手束脚起来，也不敢说话，甚至大气也不敢出一下。
　　菜刀看到了他们那样子，笑着道：“各位是陈先生的朋友吧，不用那么拘谨的，我们都很好相处的呢。”
　　桃树它们也纷纷开口，让他们不用那么见外。
　　而在一旁，郎中他们也离李墨仙等人不远，在菜刀它们说完后，也笑着道：“今天就靠你们给陈先生带动气氛了，你们得卖力些啊。”
　　慕容宫等人听着这两堆大佬们的话，呆呆地点头。
　　而在两方大佬都这样说话了，他们也只能硬着头皮上了。
　　以慕容宫为首，开始故作镇定地谈笑起来。
　　郎中他们看着慕容宫这般，都笑了笑。
　　他们因为看起来年纪比较大，真的不好太过闹腾，要是太过闹腾了，和陈平安这些看起来年轻的人面前，就有些不伦不类了。
　　而菜刀它们也因为一些缘故，等会也不好说太多。
　　所以等会拉高气氛的任务，就只能交给慕容宫他们了。
　　至于周皓轩，在看到慕容宫如此积极有胆量的份上，脑中突然诞生了一抹意志，这时还直接站了起来，走到了慕容宫的面前，微笑道：“你很不错，给你一份小机缘吧。”
　　说着，直接将手放在了慕容宫的肩膀上。
　　下一刻，慕容宫猛地瞪大了眼睛。
　　他的修为突然飙升。
　　一下子就到了仙尊境！
　　在一旁，龙傲天等人看着这一幕，都傻眼了。
　　岳东来和李墨仙他们也一样。
　　这到底什么手段！
　　竟然直接把一个人的修为一下子拉高那么多？！
　　做完这一切，周皓轩停了下来，再次微笑道：“小小地助你提升了一些修为，而且不会有根基不稳的情况，等会记得带头好好欢呼一下。”
　　说完，他拍了拍慕容宫的肩膀，才回到了自己的座位。
　　慕容宫呆呆地看着周皓轩，回神后，快速站起，朝着周皓轩那里鞠了鞠躬。
　　龙傲天等人看着慕容宫，羡慕不已。
　　这竟然被大佬如此赏识，太让人羡慕了！
　　慕容宫现在激动得整个人都颤抖了起来。
　　他看着自己双手，感觉自己体内拥有无限的力量。
　　好强大的感觉！
　　而就在这时，周皓轩的声音再次响起。
　　“你们也好好努力，婚礼结束后，我要是心情好，可以给你们每人一个小机缘。当然，这一切都看在你们是陈先生朋友的份儿上呢。”
　　周皓轩继续微笑道。
　　声音传到李墨仙等人耳中，如同雷霆轰炸一般让他们震荡不已。
　　他们连忙使劲点头。
　　郎中看着周皓轩，笑着道：“你这赏天尊者果然不是白叫的啊。”
　　“老周，你这引道能力好像更纯熟了很多呢。”应承言也笑着道。
　　周皓轩摇头一笑：“这不是看在他们是老朋友的棋子吗。而这手段，说来惭愧，是他帮我改良的。”
　　这个“他”，正是陈平安。
　　在另一边，菜刀等人都在笑着聊天。
　　可是某一刻，菜刀突然笑不起来了。
　　因为他看到了一个绿衣女子突然从应承言那边往他这里走来。
　　“糟糕！”
　　菜刀想站起来往后台走去。
　　可是那绿衣女子竟然不讲武德，直接当着众人的面，一个闪身下，来到了他的面前，拦住了他的去路。
　　而后，还把来到这里的凡人的一小段记忆抹除掉。
　　做完一切，他甜甜地看着菜刀，歪头道：“刀哥，你这是要去哪里啊？”
　　菜刀：“......”

第363章 被逼无奈的菜刀
　　菜刀苦哈哈地看着绿衣女子。
　　这绿衣女子长得特别漂亮，一双大眼睛一眨一眨的，身材还极为高挑，最重要的是，说话特别甜美。
　　“刀哥，我怎么觉得你好像刻意我躲着我呢，你是不是不爱我了啊。”木剑瘪着小嘴，撒娇道。
　　菜刀听着这话，嘴角抽动了起来。
　　桃树它们看着菜刀吃瘪，嘿嘿地笑着。
　　果然看菜刀吃瘪最爽了啊。
　　菜刀回到了自己的座位坐下，苦笑道：“我只是想去找一下主人而已，没有躲着你......”
　　木剑看了眼菜刀旁边坐着的的扫帚，笑着道：“我的好哥哥，能给我让个位置呗。”
　　扫帚乐意看菜刀吃瘪，连忙让开位置。
　　“好哒，谢谢我的好哥哥！”说完，木剑坐在了菜刀旁边，双手托着下巴目不转睛地盯着菜刀。
　　菜刀嘴角一直在抽着。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　刀生太难了！
　　早知如此，当初就不应该去祸害她啊！
　　“刀哥，你怎么了？我怎么感觉你见到我，好像不开心啊，你不记得当初我们在一起时的美好回忆吗？”木剑继续瘪着嘴，一副生闷气的样子。
　　菜刀苦笑了起来。
　　美好的回忆吗？
　　怎么对我来说，就是最惨的经历啊！
　　“木剑妹妹，那个....其实这段时间里，我喜欢上其他武器了......”菜刀咬了咬牙，决定直接来个一刀两断。
　　不能再这样下去了。
　　木剑听后，怔了一下，然后再次甜甜一笑：“可以啊，你告诉我是谁嘛。”
　　菜刀看着木剑这笑容，脸皮也抽动了起来。
　　想到了很久以前的一件事。
　　这笑容有多危险，他是知道的！
　　上次让一个妹子帮他假扮一下他的情侣，谁成想，那妹子天天被木剑偷袭，整整揍了一万年！
　　菜刀往旁边的好友们看去，想找个甩锅的人。
　　桃树见菜刀看来，直接骂道：“滚！木剑妹妹，我已经有心上人了！我和这菜刀没有任何关系！”
　　公鸡听着桃树这话，偷看了眼桃树，可就是这一眼，他的目光和桃树的目光对接在一起。
　　两人脸色有些红了。
　　菜刀看着他们那样子，嘴角抽动，这时看向了茶壶。
　　茶壶直接一把抓住旁边扫帚的手，道：“亲爱的，今晚我们一起看月亮吧！”
　　扫帚懵了一下，但还是很快点头，知道茶壶这是怕菜刀坑她，所以在演戏。
　　菜刀嘴角和脸庞都抽动了起来。
　　好了，没有妹子了！
　　最后，菜刀沉吟了一下，只能刀走偏锋了！
　　“木剑妹妹，其实这几万年过去，我突然有了一个癖好，不喜欢女性武器了，我倒是觉得我的小弟金翎仙器还挺眉清目秀的！”菜刀一脸认真道。
　　此话一过。
　　桃树：“......”
　　公鸡：“......”
　　金鱼：“......”
　　茶壶：“......”
　　扫帚：“......”
　　.......
　　在院子里面。
　　金翎仙器它们都在这里守家。
　　可突然间，金翎仙器不知道怎么回事，觉得浑身冒着寒气。
　　“卧槽！这是怎么回事！这感觉，怎么和我背锅的时候差不多啊！！”
　　......
　　酒楼后。
　　陈平安找到了段欣欣和苏灵。
　　两人竟然在这里吃着西瓜，很是清闲的样子。
　　陈平安脸色古怪，道：“我的好娘子，准备出去吧，我都紧张死了，你竟然和这小家伙在这里吃西瓜......”
　　段欣欣白了陈平安一眼，她也紧张，这不尝试苏灵说的缓解紧张的方法吗。
　　陈平安最上虽然这样说，实则在看到段欣欣的时候，目光就转移不了了，眼中更是绽放着强烈的光芒。
　　也许是情人眼里出西施的缘故吧，此刻的段欣欣，在俏脸上添了淡薄的胭脂后，简直美得让人沉沦。
　　“好，走吧。”段欣欣放下了西瓜，走到了陈平安身前，然后伸出了手，放在陈平安面前。
　　陈平安莞尔一笑，紧紧抓住了段欣欣的手，牵着她的手往外走去。
　　苏灵则在两人身后跟着。
　　她也穿着一身漂亮的衣服，手中吃着一半的西瓜也被她放在了桌面上。
　　三人很快走出了酒楼大厅中。
　　而他们三人一出现，有些吵闹的酒楼，瞬间就安静了下来。
　　所有人都往他们三人看来。
　　在他们出现的时候，酒楼老板也开始命人开始给每桌上菜了。
　　而在一群小二上菜的时候，周皓轩大手一挥动，有隐晦的光芒落在了每一盘菜肴上。
　　“老朋友成婚，吃的菜怎能普通呢。”周皓轩笑了笑。
　　应承言几人见周皓轩这般，也会心一笑。
　　陈平安牢牢抓住段欣欣的手，走到人群前。
　　这世界的成婚规矩很简单。
　　没有拜天地，因为修炼者就是逆天而行。
　　只需要拜高堂就行。
　　只是陈平安和段欣欣的父母都不在人世，所以他们只需走走过场，好好在这里陪一下来客，敬敬酒啥的就行了。
　　陈平安三人出来后，所有人的目光统一落在了新娘子段欣欣身上。
　　不管是谁成婚，这一刻是永远不变的。
　　第一眼便是看看新娘子的美貌如何。
　　而这一眼过去，一群人都瞪大了眼睛。
　　在看到段欣欣的时候，他们只觉得目光移动不了了。
　　慕容宫他们那边，此时他们也是第一时间往段欣欣看去。
　　在看到段欣欣的时候，他们再次安静了下来。
　　不仅仅是被段欣欣那倾城倾国的容颜震到，还因为段欣欣的实力！
　　他们在来到这里的时候，看到这里有这么多恐怖的存在，就认定陈平安要娶的新娘子，肯定也极为不凡了。
　　此刻在看到段欣欣，他们得到了答案。
　　何止不凡！
　　简直不要太恐怖！
　　特别是李墨仙和汪承霖两人。
　　他们最能感知到段欣欣的恐怖。
　　段欣欣身上有一股特殊的气场，仅仅看一眼，就感受到了一股唯我独尊的感觉。
　　他们在看着段欣欣的时候，甚至比看着郎中他们时，还觉得更加心惊。
　　心魂一直在战栗。
　　不过即使如此，他们还是强忍着心中的震撼，开始去活跃气氛。
　　他们在陈平安他们出现后，欢呼跃雀起来。
　　在他们带动下，现场的气氛确实起来了。
　　陈平安心中的紧张在这欢呼中，倒是小了一些。
　　酒菜上桌后，陈平安也开始带着段欣欣四处敬酒。
　　到了菜刀他们那里时，陈平安举杯道：“各位，招呼不到，我敬你们一杯！”
　　陈平安一杯到底。
　　菜刀他们看着陈平安，笑容满面。
　　也回敬了一杯。
　　陈平安随后也到了慕容宫等人面前。
　　此刻慕容宫等人也发现了这些饭菜的不简单，仅仅吃了一会，他们就发现自己的实力提升了。
　　即便是李墨仙和汪承霖两个神境之人，这时也突破了！
　　他们觉得神奇不已。
　　要是慕容宫他们突破了还好说，他们也突破了，那这些饭菜该有多宝贝？！
　　他们可以肯定，就这一桌子菜肴，要是给神界的人知道具体作用，肯定会抢得头破血流。
　　不过这些饭菜也就让他们突破了一下，随后不管他们怎么吃，境界就没再提升了，不过，这对于他们来说，也已经足够了。
　　而慕容雪，现在正傻傻地看着段欣欣，终于理解了什么叫做萤火不可与皓月争辉。
　　一场酒席匆匆过去。
　　吃喝过后，酒席结束。
　　其他人也在陈平安两人的相送下，慢慢离场。
　　慕容宫等人则是最后离开。
　　“前辈，我们也离开了！”岳东来等人朝着陈平安拱手，脸上布满了虔诚的笑容。
　　慕容宫和陈平安的关系更好，这时直接笑着道：“前辈，我们就不闹洞房了，前辈今晚要好好把握机会哦。”
　　说着时，还给陈平安挤眉弄眼了一下。
　　其他人听着慕容宫这话，深吸了一口气。
　　特别是李墨仙和汪承霖两人，他们可是知道这位前辈有多恐怖的，说出这样的话，不怕前辈生气吗？
　　慕容宫真的和陈平安很熟，开这种玩笑陈平安当然不介意，反而听后，他还哈哈一笑，觉得慕容宫这样很合他的性格。
　　“那我就不送了，宫老你们回去后，可以好好规划一下新宗门，仙帝你也可以帮忙一下。”陈平安看着他们道。
　　岳东来连连点头。
　　慕容宫则是眼眸一亮。
　　有陈平安这话，这事就稳了。
　　说完后，慕容宫几人也离开了，往医馆那边行去。
　　刚才周皓轩离开前，和他们说了一句话，让他们离开前去镇子某个地方，说有惊喜给他们！
　　陈平安送走了所有人后，也和段欣欣他们回家了。
　　两人分别牵着苏灵的手，谈笑着往家里走去。
　　陈平安一边走一边看着段欣欣的侧脸，看着她那绝美的脸庞，十分期待夜晚快些到来。

第364章 洞房花烛夜
　　慕容宫等人按照周皓轩的指示，走到了郎中的医馆门前。
　　此刻郎中他们已经在医馆里面坐着。
　　“进来吧。”
　　慕容宫他们刚到，这时，郎中的声音便响了起来。
　　慕容宫等人面面相觑一会后，纷纷走了进去。
　　在医馆内，慕容宫等人看到郎中几人，连忙行礼：“见过各位前辈！”
　　郎中笑着道：“无需这般，大家都是那位的棋子，相处可以随意点。”
　　没错，真要是计较起来，他们其实也是陈平安的棋子。
　　这盘棋，他们都是身在其中。
　　只是慕容宫等人听后，直接吓得脸色发白了起来，眼睛瞪如牛眼。
　　好家伙！
　　这极为这么恐怖的前辈高人，竟然也是前辈的棋子！
　　太不可思议了！
　　李墨仙和汪承霖两人内心更加震撼，郎中他们有多强大，他们能更清楚地感受到。
　　他们可以确定，郎中他们随意挥手一下，迎接他们的，只有死亡！
　　可即使这样的强者，竟然也是陈平安的棋子！
　　那陈平安到底有多强大？！
　　周皓轩这时也开口道：“这次我叫你们前来，主要是想给你们一些机缘。”
　　周皓轩也是突然兴起，脑袋里面不知道怎么回事，冒出了这个念头的。
　　他突然觉得慕容宫他的实力太低了，要是放在凡间还行，但放在仙界的话，任何一个人都能碾压他们。
　　而在帮助慕容宫提升了实力后，他也想着要不要把张少峰和龙傲天等人的实力提升上去。
　　这想法一出，他当时就摇头笑了一下。
　　这想法来得很突然，想着也许这一切都在陈平安的掌控之中，而这突然冒出来的想法，也许是陈平安安排好的也难说。
　　“你们闭上眼睛吧。”
　　周皓轩道出一声。
　　慕容宫等人听后，很是听话，快速闭上了眼睛。
　　周皓轩伸出右手，手掌处冒出了一团金色的光芒。
　　这光芒一出现，整个医馆内开始响起大道之音。
　　闭着眼睛的慕容宫等人听着这声音，心神动荡了起来。
　　金光瞬间就靠近了他们。
　　将他们统统笼罩起来。
　　也就这一会儿，慕容宫等人发现自己身体突然变得很暖。
　　他们的身体竟然开始有了变化。
　　慕容宫这些上了年纪的人，脸上的皱纹逐渐少了一些，发白的头发也有些变得暗黑。
　　而这仅仅是他们体外的变化，体内的变化变得更加厉害。
　　他们发现自己的灵根突然就升级了。
　　没有体质的人，竟然还觉醒了体质!
　　有体质的慕容雪等人甚至也觉醒了更强的体质！
　　时间过去了一会，笼罩在慕容宫等人身上的金光暗淡下来了，随后一闪下，飞回了周皓轩的手上。
　　郎中看着周皓轩，道：“老周，大气啊，这可是一万年的修行呢。”
　　周皓轩摇头笑道：“没办法，我越来越觉得这一切都是他设计好的了，不帮他们一把，总觉得心里不舒服......哼哼，等他觉醒完所有记忆后，我肯定要让他好好赔偿我！”
　　郎中听后一笑。
　　在金光消逝后，慕容宫等人纷纷睁开了眼睛。
　　他们快速看着自己的手，旋即看向了旁边的人，见他们也是一脸惊骇的表情后，同时朝着周皓轩行礼。
　　“多谢前辈！！”
　　周皓轩笑道：“你们要感谢的人不是我，是你们心里想着的那位前辈。一切，都是他的注意呢。”
　　慕容宫等人听后，脑中同时浮现出陈平安的面容。
　　这一刻，他们眼中尽是崇拜的火光。
　　......
　　夜晚到来。
　　陈平安早早吃了晚饭。
　　吃完饭不久，陈平安小跑着出去大门处，关上了大门。
　　苏灵看着陈平安那样子，很是无语。
　　她怎么感觉自己应该先出去一趟比较好呢？
　　段欣欣看着陈平安那样子，则是嫣然一笑。
　　陈平安关上门后，便看着苏灵，咳嗽道：“小灵儿，饭也吃完了，早点去睡觉吧！”
　　苏灵：(???)
　　她也没说什么，直接回到了自己的屋子里面，还顺手把门给关上了。
　　陈平安看着苏灵这么听话，这么懂事，欣慰一笑。
　　随后陈平安看着段欣欣，抱拳放在嘴巴前咳嗽了一下，道：“咳咳，娘子，我们也该休息了.....”
　　说着的时候，陈平安脸有些小红。
　　段欣欣笑了笑，也没意见，直接点头。
　　两人回到了屋子里面。
　　而陈平安一进屋，就开始把门牢牢关紧。
　　同时，还到了窗户那里，把布帘拉好。
　　霎时间，整间屋子开始变得昏暗，达到伸手不见五指的程度。
　　搞定一切，陈平安小心翼翼往床摸去。
　　因为太黑了，他上床的时候，一不小心身子倾斜了一下，手往前一按。
　　这一按下，按到了段欣欣身上某处。
　　很软！
　　仅仅这一下，陈平安就怔在了那里。
　　段欣欣则是脸红了。
　　陈平安咳嗽了一下，闪电般缩回了手。
　　然后他有些尴尬地上了床，慢慢缩进了被窝里面。
　　他直直躺着，过了一会，也没做什么事情，就是在那里干躺着，还在因为刚才的事情有些尴尬。
　　段欣欣则和平时一样，粘着陈平安睡。
　　过了一会，陈平安才突然提议道：“娘子，我们都已经成婚了，那我们是不是应该.....”
　　洞房两个字他没有说出来。
　　段欣欣嫣然一笑，甜甜道：“你是说洞房？”
　　陈平安听后嗯了一声。
　　段欣欣嘴角翘起，道：“我没问题啊，不过这事还是你主动的好，对吧？”
　　陈平安就等这句话，听完后连忙转变了一下身子，直视着段欣欣。
　　目光对接一会，两人的头就靠近起来。
　　亲在了一起。
　　两人开始缠绵起来。
　　只是一会后，外面吹来了一阵风，窗帘突然动了一下，月光溜了进来。
　　就这一下，吓得陈平安来了一个机灵。
　　“娘子等等！”
　　陈平安看着外面的光景，这才想到了一事。
　　段欣欣怔了一下。
　　陈平安眯着眼眸看着外面。
　　这满屋子顶级仙器，会不会也有感知能力，偷看他们啊！！
　　其实现在菜刀它们都被段欣欣屏蔽了，处在了一个什么也看不到，什么感知不到的世界里面。
　　毕竟段欣欣可不会让陈平安和苏灵之外的人看她的身体。
　　此刻知道了陈平安的想法，她愣了一会。
　　陈平安知道了菜刀它们不简单后，只想着用一些物理手段阻隔他们的视野。
　　可为何到了这关键的时候，这脑子清奇的家伙，突然就想到了感知这事啊！
　　“娘子，我觉得我们还是不要急着洞房的好！”陈平安越想越凝重了。
　　其实陈平安关门和拉上窗帘就是为了不让那些顶级器灵们偷看。
　　但就刚才那会儿，他才想到了一个可能。
　　这些顶级器灵们，会不会能感知！
　　毕竟意念力到了一定境界，就能感知四周的情况！
　　以前他就没想到过这事，现在这月光一进来，吓了他一个机灵，也让他灵光一闪。
　　段欣欣连忙道：“相公，不好吧，我们还是......”
　　陈平安不等段欣欣说完，就道：“娘子，不急，咳咳，我今天累了，先睡了！”
　　陈平安知道自己已经把段欣欣弄得七上八下，不进行下一步，段欣欣会难受，但是进行了下一步，要是被那些仙器们看到他们那样子，这脸丢大了不说，他还觉得很亏！
　　这事绝对不能被偷看到！
　　他得找到能阻隔它们感知的办法，或者知道它们不能感知才能继续洞房！
　　段欣欣看着陈平安说完就开始假睡，嘴角抽动了起来。
　　这憨批丈夫！
　　好，你装睡是吧，我来主动，我就不信你能忍得住！
　　段欣欣眯着美眸，快速往陈平安压了过去，手往陈平安身上游动。
　　陈平安怔了一下。
　　娘子，别啊！！

第365章 偷偷找郎中
　　段欣欣压在了陈平安的身上，而且双手开始不老实起来，疯狂在陈平安身上游动。
　　头还靠着陈平安，喷吐着热热的香气。
　　陈平安直接装睡了，现在反抗也没用，只能强忍着。
　　可是有些地方就是不老实！
　　不管他再怎么去克制，让自己不去想象也没用。
　　段欣欣感受到了这变化，皓齿突然亮了起来，伸手抓去。
　　陈平安猛地瞪大了眼睛，看向段欣欣，满脸震惊。
　　娘子！
　　你....你想干什么！
　　放下屠刀立地成佛啊！
　　段欣欣直接一个跨身，坐在陈平安面前，嘿嘿一笑。
　　陈平安脸皮疯狂抽动。
　　完了！
　　.......
　　一夜无语。
　　陈平安早早醒来。
　　他现在两个眼睛下有着暗淡的黑影。
　　他一晚上都没有睡好，身心皆是憔悴。
　　吃早餐的时候，段欣欣吃得很香的样子，甚至还哼起了歌儿。
　　陈平安则是脸色有些黑。
　　他现在心情很不好。
　　他总感觉被菜刀它们看到了。
　　这让他很不舒服。
　　想想，你在那个的时候，被一堆人看着，会有啥感觉？！
　　只是没办法，他真的忍不了。
　　他也不是柳下惠.....
　　陈平安只能生着闷气，在那里埋头吃着早餐。
　　苏灵看着两人那样子，看着段欣欣荣光满脸，看着陈平安一脸暗淡，知道他们已经成为大人了。
　　这时她突然道：“哥哥，嫂子，我什么时候能抱小弟弟或者小妹妹啊？”
　　段欣欣嘴角翘起道：“应该快了，不过这事得看你哥哥的能力了。”
　　陈平安：“......”
　　.......
　　时间匆匆过去了半个月。
　　这半个月里，陈平安没有去下一个闯关点。
　　而是和段欣欣呆在一起。
　　甚至还展现出自己的实力，带着段欣欣在凡间里到处逛，算是婚后的蜜月旅游了。
　　而这段时间里，他的意念力又提升了，这会儿他可以控制十二条丝线。
　　同时，他也在慕容宫那里得知仙界的平安宗已经成立了。
　　并且在高速的发展中。
　　而且半个月内，更是在仙界里面，成为了第一大宗门。
　　陈平安听到这消息后，把这一切功劳都归结在岳东来他们身上。
　　因为他知道慕容宫他们的实力也不是多强，能让宗门在仙界突然飞速发展成那样，肯定是在岳东来他们的助力下才这样了。
　　其实，他不知道的是，慕容宫和龙傲天他们，已经全是仙尊境巅峰了。
　　实力甚至快追上黄正乾他们。
　　这也是仙界唯一一个拥有那么多个仙尊巅峰的宗门。
　　也因此，这宗门在岳东来他们的支持下，才能如此飞速发展。
　　甚至成为了仙界第一宗门。
　　半个月的挥霍下，陈平安也开始消停了下来。
　　没办法，他不能再和段欣欣继续度蜜月了。
　　别问为什么，为此，他还去了郎中那里一趟......
　　陈平安开始继续自己的事业。
　　他现在已经有了家室，继续变强，保护好自己的家人才是重中之重。
　　他现在的实力还算不上无敌，系统说了，他要是面对神界中的一些强者，就只有死路一条。
　　为了保护自己的家人，他得变得更强才行。
　　家人也算是他变强的另一个动力吧。
　　所以他开始准备启程下一个闯关点。
　　而这段时间里，他已经在段欣欣面前展现了实力，也不用再刻意隐瞒实力，直接在院子里面开启传送。
　　一个黑洞在他面前出现。
　　看着眼前的黑洞，陈平安小小地祈祷了一下。
　　“别去神界哈！最好这次的闯关点能在仙界！”
　　如果在仙界，那他这闯关肯定能很容易完成。
　　毕竟有岳东来他们这些关系在。
　　而去到神界的话，也就只有李墨仙他们了。
　　而且在他眼里，李墨仙他们在神界的地位也不是很高。
　　其实在周皓轩的帮助下，现在李墨仙和汪承霖两人的实力都提升了很多。
　　汪承霖更是一举成为了神域第一强者！
　　这事震惊了整个神界！
　　陈平安走入了黑洞，眼前一黑，再次亮起来的时候，他出现在了一个大殿里面。
　　一出现在这里，陈平安就开始看着眼前的光景，观察情况。
　　他第一时间就是看着空气。
　　看着空气中的丝线不是特别多，和仙界的差不多后，眼眸一亮。
　　看来是仙界无疑了！
　　他继续扫视着四周。
　　最后目光落在了两个方向。
　　大殿后面的一张高椅上，还有高椅旁边的小桌子处。
　　高椅上此刻有一个人斜靠在那里。
　　这人身上毫无生气，看起来像是死了！
　　而高椅旁的桌子，此刻那里闪着亮光。
　　应该是写着这次闯关任务的系统光屏了。
　　陈平安走了过去，也没去看死尸，第一时间看着任务光屏。
　　可是他还没看到任务光屏，这时，光屏突然就暗了下来。
　　这时，大殿这里，突然闪出了五个人。
　　这五人一出现，陈平安就被杀了一个猝不及防。
　　而这五人出现后，原本神情还挺正常的，可在看到高椅上的死尸后，便瞪大了眼睛。
　　刷刷刷！
　　五人同时拔剑，直直地指着陈平安。
　　“贼人！你对我们宗主做了什么！”
　　高呼声响起。
　　陈平安有些懵。
　　“那个，我说我刚来，你们信不信？”陈平安连任务都没看到，就发生这种事，也很无奈啊。
　　五人听着这话，一咬牙下，直接动了起来。
　　陈平安看着五人过来，单手朝着前方一推。
　　猛地。
　　整个大殿，瞬间坍塌。
　　一个惊天大手印，轰然出现。
　　陈平安看着这一幕，也愣了。
　　我擦，十二条丝线，这么恐怖？！
　　这手掌印，足足有一座高山那么大！

第366章 背锅侠小金金
　　看着这大手印，陈平安愣了一下。
　　这攻击也太恐怖了吧！
　　他看着前方五人瞪大了眼睛快速暴退，但看起来好像也难以逃这攻击的样子，他眯了眯眼，觉得还是不要太过分了。
　　毕竟他还没搞懂发生了什么。
　　不宜造成杀孽。
　　念及此，他控制着那大手印里面的丝线，脱离而出。
　　随后，他看向了五人离开后就再次出现光屏的桌子，单手一招，直接把桌子收入了纳戒里面。
　　他眼疾手快地打开传送，眨眼在原地消失。
　　而在他消失后，这边的情况也恢复了正常。
　　远处的五人原以为自己在这大手印下逃不了，现在看着大手印徒然消失，一切回恢复平静后，他们呼出了一口浊气，旋即面面相觑起来。
　　“这人到底是谁！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“这攻击至少达到了神君境吧！”
　　“快去查看宗主的情况！”
　　五人看向大殿那里，此刻那里已经没有了陈平安的身影。
　　而整个大殿有一半已经荒废，另一半还算坚挺，没有倒塌。
　　刚才那大手印太大了，很是吓人，即使五人见过大世面，也觉得恐怖不已。
　　他们很快到了高椅前。
　　看着在那里斜靠着，已经没有生息的中年，他们脸色发黑起来。
　　“宗主死了！死于毒药！”
　　这坐着的中年脸色发黑，明显死于剧毒。
　　“一定是刚才那家伙下的毒！”
　　“刚才他那实力，应该和宗主差不多，该死的卑鄙小人！”
　　“宗主死了，那我们宗门怎么办？！”
　　五人正是这个此宗的长老，刚才听到宗主的召集，所以才一起来到这里。
　　也就是说，他们宗主刚死没多久！
　　如此分析，他们宗主定是死在刚才那人手上！
　　五人咬牙切齿起来。
　　而在天边，此刻有一个黑衣人在看着这边的情况。
　　他眉头皱紧。
　　“刚才那小子怎么回事？”
　　他刚毒杀这宗门的宗主不久，原本想把这宗门其他长老集合在一起，一起灭了，可突然间，他发现一个黑洞出现。
　　他连忙移空离开，准备在远处看看情况，只是就在这时，大殿那里就出现了那个大手印！
　　那道攻击给他很浓的压迫感，兴许以他的实力，对上刚才那小子，他也会输。
　　黑衣人看着下方的情况，想着要不要下去杀了那五人。
　　但思索了一下，他最后还是选择放弃了，怕陈平安又突然出现，觉得还是从长计议的好。
　　轻缘镇。
　　段欣欣和苏灵出去买菜了。
　　而这时，一道绿光落在了院子里面。
　　一个绿衣女子出现。
　　绿衣女子一出现，就看着桃树它们，道：“谁是金翎仙器？”
　　桃树它们看到木剑来了，而且第一时间就找金翎仙器，都是古怪不已。
　　它们的目光都看向了角落里面的金翎仙器。
　　因为等级比较低的缘故，金翎仙器和黑龙它们最近一直被陈平安闲置着，一直留在院子里守家。
　　在看到这个恐怖的存在出现，还在找它，金翎仙器连忙飞上前来，赔笑道：“这位大佬，您找我有什么事吗？”
　　木剑看着金翎仙器飞了过来，美眸开始眯成了一条缝。
　　她上下左右打量着金翎仙器。
　　“好啊！确实看起来挺好看的！”木剑一脸笑容道。
　　这笑容看不出冷意，反而给人一种很是甜美的感觉。
　　金翎仙器已经知道这绿衣女子是谁了，正是不久前和菜刀在那里缠绵的木剑。
　　此刻听到木剑对它的赞赏，先是怔了一下，旋即心里有些小窃喜，毕竟谁被这般赞美，也会开心吧。
　　但不知道怎么回事，它就是隐隐地感觉身体有点冷意！
　　一有这感觉，又结合木剑现在的赞美，金翎仙器直接打了一个冷战。
　　“这木剑不会喜欢我吧！”
　　它知道这木剑是菜刀大佬的伴侣啊，瞬间觉得冷意来自何处了。
　　它不敢觊觎木剑，也不敢被觊觎，连忙谦虚道：“大佬说笑了，我也就一般般吧，比不过菜刀大佬呢！菜刀大佬是最好看的，我很是喜欢大佬那无敌的风姿呢！”
　　金翎仙器觉得必须好好赞美菜刀，这样即使被菜刀知道了这事，也没有任何让菜刀生气的把柄。
　　大佬妻，绝对不可欺啊！
　　不然得死翘翘！
　　然而，它这话一过，四周瞬间寂静下来，一丁点声音都没有。
　　桃树：“......”
　　公鸡：“......”
　　金鱼：“......”
　　“.......”
　　桃树它们不知道怎么说金翎仙器好了。
　　你这会儿要是拼命骂菜刀，兴许你还不会有啥事，但你好死不死地赞美菜刀，而且还说自己也喜欢菜刀那无敌的姿态！
　　小垃圾，你安息吧！
　　木剑听着金翎仙器这话，深吸了一口气。
　　“好啊！你们果然有一腿！！”
　　木剑双拳紧握了起来，脸红得如同猴子屁股一样，额头甚至还有青筋若隐若现。
　　金翎仙器看着木剑这样子，感受到来自木剑身上的无尽冷意，懵了。
　　我擦！
　　发生了什么！
　　我没说错什么啊!
　　什么一腿！
　　我和谁有一腿？！
　　金翎仙器看着木剑突然气势汹汹往它走来，他更加懵了。
　　大佬！
　　你.....你想干嘛！
　　“你是在想着，我想干嘛吧？我可以老实跟你说，往后一万年，我会用实际行动告诉你我想干嘛！”
　　木剑咬牙切齿道。
　　金翎仙器：？？？
　　金翎仙器脸黑了，满脑子都是问号。
　　还好，就在木剑快要靠近它的时候，一个黑洞很是合时宜地出现了。
　　木剑在看到那黑洞出现，皱了皱眉，也没办法了，只能狠狠瞪了一眼金翎仙器，“你给我等着！”
　　说完，再次化作了一道绿光，飞出了院子，消失不见。
　　而这时，陈平安皱着眉从黑洞里面走了出来。
　　他现在也是满脑子问号。
　　陈平安出现后，第一时间往屋子里面走去，准备拿出那张桌子看看具体的任务。
　　而金翎仙器在见到陈平安出现后，吓得颤抖的它，好转了一些。
　　它快速看向桃树它们，急迫问道：“大佬们！到底发生了什么啊？！我真的啥也不懂啊！”
　　桃树它们也不好隐瞒金翎仙器，觉得金翎仙器都已经被记恨上了，就告诉它真相吧。
　　“咳咳，不久前，菜刀.......”仅仅一会，桃树把来龙去脉说了一遍。
　　金翎仙器知道真相后，傻了。
　　“我擦！又给我甩锅！！”
　　而且这次甩的锅竟然还是这种锅！
　　金翎仙器楞了好一会，然后快速看向屋子里面，往里面飞去。
　　菜刀大佬，你给我出来！

第367章 娘子，你还来
　　陈平安回到屋子，发现段欣欣和苏灵都不在后，知道她们应该是出去买东西了。
　　他回到房间里面，而这时，金翎仙器也飞了进来。
　　“怎么，有事？”陈平安看着金翎仙器道出一声。
　　金翎仙器很是窝火道：“主人，我有事情和菜刀说一下，你把它拿出来吧。”
　　陈平安眨了眨眼，道：“有什么事吗，其实可以和我说说的。”
　　陈平安有些好奇了。
　　然而金翎仙器表示这事是它和菜刀的私事。
　　陈平安没办法了，把菜刀拿了出来。
　　菜刀看着金翎仙器，其实不想出来。
　　没办法，他确实对不起金翎仙器。
　　金翎仙器带着菜刀出了屋子。
　　大院中。
　　金翎仙器看着菜刀，传声道：“大佬！你看着办吧，这锅我真背不了，你必须帮我想怎么解决！”
　　金翎仙器要不是怕自己剑身断裂，现在真的想过去撞死菜刀。
　　有这样的大哥吗！
　　竟然说出这样的话！
　　你随便说个妹子也好啊!
　　你说我眉清目秀！
　　我(╬￣皿￣)呸！
　　菜刀没办法，只能道：“诶，你怕什么呢？这不是有主人在吗，没事的，以后你小心一点就行。”
　　菜刀一副老大哥的样子，要是现在是人形，肯定在拍着金翎仙器的肩膀。
　　金翎仙器：“......”
　　太憋屈了！
　　“不行！刚才我都觉得差点要被木剑大佬弄死了！你要是不帮我把这事解决，我.....我.....”
　　金翎仙器在那里我了很久，但就是想不到威胁的话语。
　　没办法，在它对面的可是大佬，它找不到事情来威胁！
　　菜刀嘿嘿一笑，但也觉得对不起金翎仙器，提议道：“这样吧，你以后就跟着我，好好呆在主人纳戒里面，她就没办法了。”
　　金翎仙器觉得很憋屈，觉得这也不是长久之计。
　　“具体办法以后我们再想想，总有办法的。而且没事的，那娘们也就口上说说而已，不久后就会忘记了......”说到后面，菜刀有点心虚，说不下去了。
　　而桃树它们听着菜刀这话，心里很是古怪。
　　它们都清楚木剑的情况，记恨几万年都有可能啊，怎么可能会忘记！
　　小垃圾，你还是别挣扎了，只怪你摊上喜欢甩锅的大哥了......
　　然而金翎仙器不知道，而且也没办法，只能苦涩道：“好吧，希望她能忘记吧。”
　　菜刀哈哈道：“这就对了嘛，放心，以后有大哥我罩着你，保你平步青云，一飞冲天，从此走上器生巅峰，迎娶白强剑！”
　　一番鼓舞后，菜刀觉得良心又回来了。
　　金翎仙器听后，确实有些被鼓舞到了，也开始对未来有些幻想了。
　　咳咳，貌似这锅背得还挺不错的。
　　商量好后，菜刀和金翎仙器一起到了陈平安面前。
　　此刻陈平安已经看完了这次的任务，眉头也开始皱起。
　　而看到金翎仙器它们回来后，便问道：“你们私事说完了？”
　　金翎仙器道：“对的主人，其实有一事我想跟主人说一下，我不想在院子这里呆着了，我想呆在主人的纳戒里面，不知行不行？”
　　金翎仙器觉得这才是自己保命的唯一办法。
　　它就好好跟陈平安呆着，等木剑忘记这事，它应该就没事了。
　　陈平安听后，也没意见，道：“好，以后你就在纳戒里面呆着吧。”
　　说着，陈平安把金翎仙器和菜刀一同收入了纳戒里面。
　　他继续研究自己的任务。
　　这次的任务比较奇怪。
　　竟然是让他伪装成这个宗门宗主的义子。
　　而这次光屏上还有这宗主义子的画像。
　　陈平安拿出了那块不久前在程武那里爆出来的纸质面具，戴在了脸上，然后按照光屏的画像，捏着脸。
　　不一会儿，一张看起来比较稚嫩的脸出现在铜镜前。
　　“还行，挺像的。”
　　陈平安已经看完了这宗主的情况。
　　这宗门名为武池宗。
　　是一个势力很小的五品宗门。
　　具体有多小，陈平安就不知道了。
　　因为这任务根本就没给他介绍背景。
　　甚至他都不知道这宗门在哪里。
　　也许在仙界，也许在凡间，又也许在神界都有可能。
　　“不过看那里的丝线数量情况，好像是在仙界。”
　　当然，有些地方的丝线密集程度是比较少的，也不能凭借这情况来推测，所以他也不是很清楚。
　　不过他还是挺希望那里是仙界的。
　　因为他的任务是，帮那个势力提升等级到四品宗门。
　　关于宗门的品级情况陈平安也不清楚，对这方面没有概念。
　　任务也清楚了，剩下就是上去假扮这宗主的义子了。
　　而巧合的是，这宗主义子的年纪和他差不多。
　　体型也几乎一样，而且还是一个废物，在修炼到渡劫期的时候，就突破不了了。
　　甚至还假借外出历练的名义，去到了一个小镇里面生活。
　　只可惜不小心得罪了强者，被别人随手打废，并且傻了，一直在流浪。
　　陈平安对这人物的设定很是无语。
　　让他扮演宗门废物，这是让他自带吸引嘲讽的属性吗？
　　陈平安也没有急着去假扮，决定等一两天再说。
　　“倒是这宗主，到底是怎么死的？刚才看了眼，好像是被人毒死的......”
　　陈平安感觉自己要是扮演这宗主的义子的话，可能也会遭人毒手。
　　“看来得让黑龙它们密切跟着了。”
　　有啥事就让黑龙它们先上，或者要吃什么东西也先让它们先吃。
　　嗯，就这样，没毛病。
　　陈平安这想法一过，外面呆着的黑龙也不知道怎么回事，突然觉得身体有些发寒，不由得用迷茫的瞳孔，左右看了看。
　　陈平安收起了桌子，躺在床上想着刚才的事情。
　　刚才他那道攻击真的很强。
　　强大到他都觉得震撼莫名。
　　“那样大的手掌印，攻击力到底能达到什么程度？能不能达到仙尊境？”
　　陈平安没有办法直接去找黄正乾，否则真得找黄正乾来练练手。
　　对于自己的实力没有概念，也是一种苦恼呢。
　　陈平安如此想着时，出去买菜的段欣欣两人回来了。
　　而回到院子的段欣欣，在看到陈平安在床上躺着时，她嘴角突然翘起，玩味一笑，道：“相公。”
　　陈平安：“......”
　　娘子，你还来！

第368章 神界
　　陈平安在家里呆了两天，实在是闲得无聊，也见那宗主死了有两天了，应该不会被怀疑了，便开始动身起来。
　　他这次依旧为了安全着想，带上了三十件顶级仙器。
　　有这些仙器在身，他才觉得有安全感。
　　毕竟他已经有家室了，得好好保护自己才行。
　　而在他启程前。
　　神界里面。
　　一间大殿中，这里坐着几个人。
　　两天前陈平安见过的五人此刻都在这里。
　　这五人看起来年纪也不大，为首那个稍微年长一些，看起来是四五十岁的样貌。
　　他脸色阴沉道：“宗门不可一日无主，我们得选出新的宗主了。”
　　其他人听后，纷纷点头。
　　为首的中年这时看向了年纪比他小一些的中年，道：“二长老，我觉得你很不错，这宗主就由你来当吧！”
　　此话一过，二长老愣了。
　　“这怎么行呢，大长老你实力比我高，理应你来当啊！”二长老连忙一脸赔笑地看着大长老，拒绝的时候头和手一起摇摆。
　　大长老严肃道：“我没有管理才能，不如二长老，还是你来吧。”
　　就这样，两人推了好一会，实在没办法下，两人同时看向了剩下的三个长老。
　　“要不你们三人中，随便来一个？”大长老和二长老同时问道。
　　四下瞬间寂静不已。
　　要是放在以前，这宗主之位他们肯定会觊觎，这时候一定会抢夺。
　　但现在宗主都不知道被谁毒死，这要是他们成为了宗主，也不知道会不会也会落到同样的下场。
　　所以这段时间，是万万不可成为宗主的。
　　“咳咳，既然我们都没有这个意思，那要不让郝武驰来当？虽然他修为是差了点，但他怎么也是宗主的义子，身份摆在那里，加上有我们辅佐，应该没问题的！”突然，五长老提议了一句。
　　此话一过，几人瞬间眼眸大亮。
　　“我觉得可以！”
　　“我没有异议！”
　　“好，就这样定了！”
　　“其实我两天前就给他传信了，让他回来，也许这一两天里，他就到了。那这事就这样定了，等郝武驰回来再好好商议一下。”
　　几人商量完后，觉得可行，便各自离开了。
　　同一时间，陈平安正好在不远处那间残破的大殿中闪身出现。
　　他脸上已经戴着面具，出现后第一时间看着身前的坏境。
　　确定这里没人后，他直接飞上了天空，看着四周的坏境。
　　这里确实是一个宗门。
　　只是这宗门的建筑比较奇怪。
　　和凡间宗门的建筑不一样。
　　甚至看款式都和仙界的有些区别。
　　陈平安皱起了眉头。
　　“这里不会是神界吧！”
　　陈平安在四周来回飞了一下，发现这宗门也挺大的，并不像任务介绍的那样，是一个小宗门。
　　也因此，陈平安觉得这地方更加可能是神界了。
　　而且，他随着飞行，发现有些地方的丝线特别多！
　　比仙界任何一个地方都多！
　　“好吧......我很有可能是来到神界了......”
　　可要是神界的话，那两天前，他那攻击不应该会打退那五人啊。
　　“我打出那样攻击的时候，那五人明显吓到了，这么说来，难道是我的实力已经达到神境了？！”
　　陈平安眼眸猛地亮了一下。
　　不过也就一会，他觉得可能性不大。
　　“神界也许也和仙界一样，不是人人都是神境。毕竟仙界也不是人人都是仙境。而这势力又比较小，最强实力恐怕也就神境，其他长老什么的，也许只是仙尊境。”
　　想到这里，陈平安觉得自己可以好好在这里搞清楚自己的实力，看看具体达到什么程度。
　　而就在他沉吟着的时候，他发现有个人突然在他旁边空中出现。
　　在看到这人的时候，陈平安怔了一下。
　　他见过这人，正是不久前他攻击的某人。
　　陈平安壮了壮胆子，也没有离开，脸上反而还挂着笑容。
　　他不清楚这人是谁，但没事，使出忽悠神功就行。
　　反正这郝武驰已经不声不响死了，他也就是郝武驰了。
　　出现在陈平安面前的人，正是宗门的二长老。
　　他刚往这边移空离开，这会儿见到陈平安后，直接停了下来，眯着眼睛看着陈平安。
　　仅此一会，他便眼眸大亮。
　　“这不是武驰吗！你终于回来了啊！”二长老快速飞到陈平安面前。
　　陈平安见这人认出他，开始演戏，皱着眉看着宗门二长老道：“你是？”
　　二长老听着陈平安这话，怔了一下。
　　“你不认识我？”二长老重新打量起陈平安。
　　渡劫期修为。
　　体型差不多。
　　长得一样。
　　确实是郝武驰啊。
　　陈平安苦笑道：“一个月前，我醒来的时候，就发现脑袋很是空白，过了很长时间才记起自己的名字。也是几天前，我才知道自己是这宗门的人，至于其他的记忆，暂时不记得了。”
　　二长老听后，眼眸眯了起来。
　　这是.....失忆了？！
　　不过也就一会，他反而眼眸一亮。
　　这简直不要太好啊！
　　失忆了反而更加好骗了！
　　“咳咳，看来你是历练的时候受到了攻击，失忆了啊。不过没事，既然你回来了，你就慢慢疗伤吧。”二长老一脸和蔼的笑容，笑起来有些猥琐。
　　陈平安没想到这么容易就骗到了这个二长老。
　　“看来好像很好忽悠啊！很好，只要能在这宗门里面活动，争取混个能发言的位置，应该有机会帮这宗门提升等级。”
　　没错，要是想帮这宗门快速提升品级，他必须得有一定的地位才行。
　　而他假扮的身份地位只算一般，恐怕连个长老都比不上，更何况这身份的义父已经死了，他的身份应该更加不值一提了。
　　“既然你什么也不记得了，那我把其他长老叫来，你再重新认识一下吧。”
　　说着，二长老也不等陈平安同意，直接拿出传音宝贝，联系刚离开的长老们，让他们回到刚才的地方。
　　“走吧。”联系完毕后，二长老带着陈平安移空。
　　就这样，陈平安两人很快到了一个大殿里面。
　　而不久后，刷刷几声，刚离开不久的几个长老也回来了。
　　他们看到陈平安的时候，便是眼眸一亮。
　　“见过五位。”陈平安看着这五人，想着有什么办法能和他们打好关系。
　　尽量想办法混进决策层。
　　二长老见其他长老都到了后，纷纷把陈平安的情况说了一遍。
　　也不用陈平安去忽悠了，直接帮陈平安忽悠了一遍。
　　其他长老听完这遭遇，和二长老刚才那般，脸上闪过喜色。
　　最后，大长老看着陈平安，意味深长道：“武驰啊，你义父已经死了，也许你不记得你义父了，但你怎么也是宗门少主，而我们宗门不可一日无首，这样吧，你来代理宗主吧！”
　　“对的，有我们辅助你，没问题的。”二长老道。
　　“没错，谁要是敢不同意你当宗主，就是和我作对！”
　　“.......”
　　五人一人一句，硬要把陈平安抬上宗主之位的模样。
　　陈平安原本还在想着有什么办法能混入决策层，此刻听着这些话，愣了。
　　我擦，还有这种好事？
　　直接把我推上宗主之位？

第369章 看到熟人了
　　陈平安看着五人那猥琐的笑容，知道他们具体想法了。
　　“这是怕自己成为下一个被毒害的宗主，所以让我来当一下傀儡宗主？”
　　陈平安眼珠子转了一圈，决定下来了。
　　这好机会，当然不能错过。
　　这宗主之位，他必须拿下。
　　顶多好好注意一下，别被谋害就行。
　　嗯，下次就带着黑龙上来吧。
　　“既然各位如此盛情，那好吧，这宗主，我就当了吧。”陈平安挠头一笑，看起来让自己很是稚嫩的样子。
　　大长老等人看着陈平安这般，皆在心里嘿嘿笑着。
　　他们先让陈平安当一段时间宗主，要是这段时间里，陈平安还是没事，那他们就必须抢夺宗主之位了。
　　就这样，这事开始敲定下来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　随后陈平安在几个长老带领下，熟悉起宗门的事情。
　　这宗门其实还是挺不错的，具体的实力在这附近中算得上中等。
　　只是在这神域中，只能是一个小宗门而已。
　　在听到这关键词的时候，陈平安就沉默起来了。
　　神域！
　　没错，这下他确定自己真的来到神界了！
　　至于神域和神界有什么区别，他也不知道。
　　陈平安跟着五人在宗门里面走了一圈，最后在五人的安排下，住进了一个洞府里面。
　　“这洞府以前是宗主的洞府，以后就给武驰你住下了。还有这块宗主令牌，你好好保管，以后可以拿这令牌与我们联系......”大长老微笑道。
　　陈平安点头，把该拿的东西都拿好。
　　最后也没事了，说自己有些累，要休息，让他们有事的事情再通过令牌通知他。
　　几个长老点头，纷纷离去。
　　目送着大长老他们离开后，陈平安呼出了一口气。
　　看着眼前的洞府，陈平安在纳戒里面拿出了两件物品，在一个角落放下，也不管它们能不能说话，直接道：“你们就在这里守着吧，要是有人偷偷给我下毒，记得告诉我。”
　　把东西放好，陈平安决定外出打听一下这附近的情况。
　　他对神界还很陌生。
　　而他刚才听那些长老说了，离这宗门不远处，有一个修炼大城。
　　他觉得自己可以去那里打听一下神界的情况。
　　陈平安出了洞府，飞出了宗门，离开宗门后，看着四下无人，他更是脱下了面具。
　　这郝武驰的身份是有些危险的。
　　他也不知道这宗门的宗主得罪了什么人，才被人弄死。
　　就怕这弄死这宗主的人，以为他是郝武驰，也来弄死他。
　　脱下面具后，陈平安找准了方向，往那边移空而去。
　　同一时间。
　　在一座极为雄伟，占地颇广的城池里面。
　　这里有一个新建的莫姓大家族。
　　半个月前，这家族突然来到了这个城市。
　　并在这里买下了很多地，就此定居下来。
　　这个家族很是神秘，城里无人知道他们的来历。
　　而这莫家定居后，仅仅半个月，就成为了这座城市的霸主级势力。
　　此刻，这家族一间书房中，两个人呆在一起，像在商量着什么大事一样。
　　莫煌坐在书桌前，看着刚走进来的貂札天，道：“事情办得怎么样了？”
　　貂札天道：“被我们选中的小势力的话事人都已经处决了，尸体也偷偷带了回来，就等着易容面具成型，找人去顶替了。不过有一个名为武池宗的势力，因为一些意外，没有把那宗门宗主的尸体带回来。”
　　莫煌点头，道：“无妨，那不管这个势力了。我们尽快暗中把四周的势力收入囊中，再慢慢壮大自己的势力。”
　　他们为了不被追杀，从神域另一头，迁移到这一头。
　　现在需要重新发展，还需要很多资源往赵部铸身上砸，所以他们不得不用这些手段，掌控附近的一些小势力，让这些势力成为他们势力的傀儡。
　　莫煌继续看向了貂札天，道：“对了，少主需要更多的神源，你去宝库那里看看，有没有了......”
　　貂札天听后，嘴角抽了抽。
　　“这神源也用得太快了吧！我怎么感觉这次的少主，比以前那家伙还要不同呢，以前那家伙也不会这样吧。”
　　貂札天口中的“家伙”正是他们前一任少主。
　　他觉得前一任少主和赵部铸比，根本没法比。
　　赵部铸这突破的速度，简直吓人。
　　要知道，这才过去了半个月啊，直接就把体质觉醒到诸神体，堪称神迹了！
　　莫煌听着这话，嘴角含着一抹笑意，道：“看来我们死保他没有赌错，希望他不是白眼狼吧。”
　　貂札天点头，这时也道：“神源也没有多少了，不过宝库倒是还有一些没用的东西，可以拿去卖了。而等夺下那些小势力后，应该也有一笔收入。”
　　莫煌点了点头，道：“那你先去城里卖点东西吧。”
　　貂札天嗯了一声，随后准备离开，不过最后还是停下了脚步，看着莫煌，苦笑道：“首领，这两天我不知道怎么回事，左眼皮一直在跳，我在想，那恐怖的存在，会不会找到了我们......”
　　这半个月里，他吃饭都不香，也不敢睡觉休息，就怕一醒来，就见到陈平安的面孔。
　　还好他已经是神境，睡不睡觉都行，不然现在肯定很憔悴。
　　莫煌道：“莫慌，这都半个月了，他也没出现，说明我们要么躲得好，要么就是他没空和我们计较。”
　　貂札天嘴角抽了抽，叹气一声后，也没啥说了，转身离去，去拿东西去城里的商会卖了。
　　而这会儿，陈平安也已经到了这座城市前。
　　他看着这所大城，眼眸闪烁着光芒。
　　这大城看起来比仙界的城市还要大，而且很特殊。
　　这特殊之处，便是这城市竟然是漂浮在天空的城市！
　　就像是一个悬浮的岛屿一样。
　　陈平安移空两次，便上到了城市中。
　　一上到城池，陈平安眼眸睁大了一些。
　　不是被这繁华的城市给惊到了。
　　而是被这城市街道上，空气中的丝线惊到了。
　　好家伙！
　　这也太密集了吧！
　　陈平安观察了一下四周，啧啧惊叹了一会。
　　当然，他也没忘记自己来这里的目的，所以一边游览一边找人问话。
　　直到某刻，他脚步猛地一停。
　　他看到熟人了！

第370章 变成神界最富有之人
　　陈平安眯着眼睛看着前方。
　　前方空中，突然有一人移空出现。
　　这人出现后，陈平安就刚好看向了那方向，瞄到了这人。
　　不过也就一会，这人再次移空消失了。
　　“他怎么在这里？！这也太巧了吧！”
　　虽然仅仅一眼，但陈平安可以百分百认定，这人就是貂札天。
　　“他们那什么势力，就在这附近？这么看来，这势力确实不怎么强了。”
　　在这城市见到貂札天，那说明貂札天他们所在的势力应该不强。
　　陈平安已经打听到了，这附近属于神域偏僻的地方，就像是一个国家中的穷乡僻壤一般。
　　真正繁华的地域，至少比这里繁华几千倍不止。
　　在这里的势力，都是一些名不经传的势力。
　　“这样看来，汪承霖他们也差不多了。”
　　陈平安就想过汪承霖他们的事情，觉得两人在神界也许只是普通的强者，不然也不会因为他的武器，而被他忽悠得喊他前辈。
　　看着貂札天移空的方向，陈平安沉吟了起来，想着既然撞见了，要不要打一声招呼？
　　虽然貂札天和赵部铸在一起，他又对赵部铸又不感冒，甚至有些厌恶，但看在貂札天不久前对他那么恭敬，而且还给了他那些好东西，觉得打声招呼还是可以的。
　　思索了一下，陈平安往貂札天刚才移空的方向追去，眨眼在原地消失。
　　他想了一下，也因此灵光一闪，觉得可以趁此机会打听一下貂札天所在势力的情况，看看能不能继续忽悠他们，帮他完成任务。
　　只是在他刚消失不久，下一刻，刚才貂札天消失的地方，貂札天再次移空出现。
　　唯一不同的是，此刻他脸上的表情已经变了。
　　挂满了恐惧。
　　他一出现在空中，那惶恐的目光就在四周来回扫荡。
　　确定这附近没有陈平安的身影后，他才呼出了一口浊气。
　　“应该是我看错了！”
　　貂札天拍了拍自己的胸脯，还是觉得惊魂未定。
　　刚才他赶路太急，直接移空路过。
　　只是刚移空完，他突然发现，刚才好像不小心瞄到了一个熟悉的身影！
　　那身影正是陈平安！
　　因此，他还差点吓尿。
　　认定自己势力是被陈平安找到了。
　　还为此，他急匆匆地拿出了传信宝贝，将这事告知了莫煌。
　　莫煌在听到他这消息的时候，也是吓得坐不住，随后也想过也许是貂札天这几天疑神疑鬼，出现幻觉了，看错了，便催促他回去看看。
　　再次确定四周没有陈平安的身影，貂札天苦笑地拿出了传信宝贝，给莫煌传信道：“首领，应该是我看错了。”
　　书房里面的莫煌，在听到貂札天的传信，也呼出了一口气。
　　“你心态放稳一点，遇事莫慌！沉稳才能干大事，你得学学我！”
　　莫煌偷偷地拍了拍自己的胸口，小心脏扑通扑通地跳，太吓人了。
　　貂札天苦笑地嗯了一声。
　　收回传信宝贝，貂札天闭上眼睛，深吸了一口气，催眠自己要放稳心态后，他继续往城里最大的商会移空而去。
　　陈平安移空了一会，在附近找了一下貂札天。
　　只可惜没找到。
　　“好吧，只能有缘再见了。”
　　他还是觉得要是貂札天所在的势力不错的话，也许他真能忽悠他们，帮武池宗提升势力品级。
　　陈平安看了看四周，继续找人打探神界的情况。
　　依旧用自己在仙界那套说辞，说自己被神界的一个大佬，无缘无故从仙界带了上来，不知道这里的情况。
　　就这样简单忽悠了一下，他便把自己想知道的所有答案，统统打听到了。
　　“神界竟然分为神域，魔域和佛域。”
　　“神域的势力等级有五个品级，一品最强，五品最低，这武池宗确实垃圾.....”
　　“而伪神器竟然在神界也极其罕见？！”
　　陈平安也借机打听了一下武器的等级。
　　这才知道伪神器在神界也是极其稀少的宝贝。
　　可是。
　　他竟然在貂札天他们那里坑来了一把伪神器！
　　这就很奇怪了。
　　“难道貂札天所属的势力很强？可这样的话，又不对劲啊，他们势力很强的话，怎么会那么容易被我忽悠到？而且又在这穷乡僻壤？”
　　陈平安有些搞不清了。
　　“这事以后再说吧，管他了，反正武器已经到手，嘿嘿。”
　　陈平安刚才也问了一下伪神器的价钱。
　　啧啧，竟然有价无市。
　　而在问伪神器的价值时，陈平安又间接地知道了神源的重要性和稀有性。
　　这种宝贝，是天然产生的，极其稀少。
　　仅仅一块，就能让一个神灵或者神君境之人拿来修炼一年之久。
　　而他身上，此刻却有一万块神源！
　　而且，他还可以让神源提升级别！
　　神源和仙晶灵石一样，细分为几个级别。
　　下品，中品，上品和绝品。
　　绝品极为稀少！
　　这绝品神源还有一个特征，就是神源上有五彩小彩虹。
　　而不同级别的神源，换算比值是十倍。
　　一块绝品神源，可以换一千块下品神源。
　　而他有手段可以把下品神源，提升到绝品神源！
　　在知道这事后，陈平安瞬间找到完成任务的办法了。
　　那就是氪金！
　　反正势力等级达到四品的要求就是知名度，和宗门总体实力提升到一定程度就行。
　　用神源往上堆就是了。
　　他现在妥妥的就是金爸爸！
　　他可以拍着胸脯说，在神界，没人能比他有钱！
　　你想想，一块绝品神源相当于一千块下品神源。
　　他现在手头上就有一万块下品神源，他只要耗费一些时间，就能捣鼓出一万块绝品神源。
　　一万乘以一千，数额达到多少？
　　他现在相当于一台超级印刷机，想用多少钱就印多少！
　　只要空气中的丝线还有，他想制造多少绝品神源就制造多少！
　　陈平安感觉自己有些坐不住，深吸了几口气，才平稳了下来。
　　“哥终于能体验一次有钱任性的赶脚了。”
　　当然，陈平安也知道财不漏眼的道理。
　　这事绝对不能让其他人知道。
　　要是被别人知道他能这样，恐怕会被神界的大能抓住，天天逼他制造绝品神源。
　　还是莫得感情那种！
　　“嘿嘿，现在实力不高，就小小地用一些就行，等我实力强了，怎么挥霍也不怕。”
　　“也不知道这神界中，有没有提升意念力的宝贝。”
　　陈平安这段时间研究了一下意念力，也看过一些书籍。
　　发现意念力极难提升，整个仙界，也就知道仙魂木能提升意念力。
　　不过他现在来到了神界，不知道有没有仙魂木的代替品，神魂木？
　　陈平安觉得可以去这所城市最大的商会问问。
　　至少钱，嘿嘿，他有的是。
　　就这样，陈平安直接往一个方向移空而去。
　　同一时间，此时貂札天刚走入了一间名为万宝商会的宏伟建筑里面。

第371章 吓坏貂札天
　　万宝商会正是神域最顶级的商会，没有之一。
　　因为这商会就挂在万古神帝名下。
　　而万宝商会在不同的城市都有，在这所城市里面，万宝商会也垄断了整个市场。
　　貂札天在这里定居了半个月，生怕外出遇到陈平安，所以都没有来过万宝商会，一直暗中操控着势力的事情。
　　此刻进入万宝商会后，他第一步是去找商会的会长。
　　万宝商会会长的名声很大，一般人想见也见不到。
　　即使是这附近势力的执权者想见也得预约，还得看人家会长有没有空，接不接待。
　　但貂札天实力很强，几乎是神界超级顶尖强者之下的那批高个子了。
　　来到这城市里面，只要显露修为，还是能得到尊重的，毕竟这也不是什么大城市。
　　一进入里面，貂札天就往一个方向移空而去。
　　万宝商会严令禁止移空。
　　而貂札天这般，也是要引起这商会会长的注意，总不能让他一个神尊后期强者去请见吧！
　　就他这实力，随手都能毁灭这所城市。
　　而他一移空，空间通道一出，在万宝商会很多方向，驻扎在这里守护着商会的强者们都察觉到了。
　　他们脸色一冷，纷纷移空，往貂札天那里移空而去。
　　同一时间，在会长室里面，此刻两个人正在聊着天。
　　两人都是半百老者。
　　一人脸上有一些白斑，一人脸上则有些黑。
　　脸有些黑的人正是这城里的万宝商会会长，名为杨哲。
　　另一人则是这附近最大的势力，唯一一个三品势力的老祖，名为王祥明。
　　两人明显认识很久了，正在谈笑中。
　　可下一刻，两人同时眯起了眼睛，往一个方向看去。
　　“杨兄，看来又有傻子不知天高地厚了。”王祥明笑着看向了杨哲。
　　杨哲冷哼道：“一千年过去了，那次过后就没人敢在我这地盘移空，我倒是要看看哪个傻子敢这么大胆。”
　　万宝商会里面不得移空，和不得打闹是神界所有人都知道的规矩，不遵守这规矩就是对万宝商会的挑衅。
　　一千年前就有一个什么也不懂的傻子，直接在万宝商会里面移空，也因此，直接被打成了残废。
　　杨哲刚说完，他们同时感觉到空间通道在他招待室外出现。
　　两人往那里看去。
　　貂札天从虚空里面闪身而出。
　　而随着貂札天的出现，他旁边这时也极快出现了三个强者。
　　貂札天看着这三人，满脸轻松。
　　“商会会长应该在吧？”出现后，貂札天微笑道出一声。
　　说着，还直接往前方走去。
　　只是这时，他身后出现的三人快速闪出，眨眼拦在了他的身前。
　　“跪下！”三人面无表情道。
　　貂札天施展了秘术，刻意隐藏了修为，但即使三人看不到，也有如此强势的底气，因为他们是商会的护卫。
　　“我也没有什么恶意，就是想卖点东西，里面那两个神王五层，你们谁是这里的会长？”
　　貂札天此刻诠释了什么叫做自信，完全没有刚才在大街时候，不小心瞄到了陈平安的慌乱。
　　好像在大街那里他就是个弟弟，在这里他就成了天地的主宰一般。
　　杨哲和王祥明听着貂札天这话，瞬间知道这人不简单了。
　　达到神境之后，用秘术可以刻意隐藏修为，但要是对方实力不超过自己两个小等级，一般是看不出具体修为的。
　　两人便是这样，用出了秘术来隐藏修为，但却被貂札天一眼看出，那说明貂札天实力在他们之上了！
　　“你们三人退下。”杨哲道。
　　他的声音一过，三人点头一下后，在原地消失。
　　杨哲这时认真盯着貂札天，道：“这位道友，作为神王境吧，你应该知道我们万宝商会的规矩，你在这里移空，不给我们一个交代，这事可不会轻易揭过！”
　　杨哲即使知道貂札天比他们强，也不怕。
　　因为他身后站着整个商会，而商会后面还有万古神帝！
　　就他们商会的强大，即便是神尊巅峰的超级强者，也不敢往死里得罪。
　　貂札天哈哈一笑，道：“说真的，这规矩我不小心忘了，而且规矩是死的，人是活的，不用计较那么多，下次我会稍微注意一些。”
　　说到稍微的时候，貂札天故意提升了一些音量。
　　意思很明显了，他的态度就是这样。
　　杨哲脸色阴沉了下来，原本有些黑的脸，此刻更加黑了。
　　看着貂札天那个轻佻的样子，而他身旁又有老朋友在，他觉得这面子不能丢。
　　他猛地散出了修为，气息荡满整个房室。
　　“你可知道，自己在什么地方放肆？！”
　　杨哲站了起来，一步一步往貂札天走去。
　　貂札天看着杨哲走来，哈哈一笑，道：“都说不要这样，失误而已，好吧，既然这样了，我也没必要隐瞒了。”
　　说着，貂札天眼眸一眯，猛地让修为散在身周几丈之内。
　　这修为一出现，四下瞬间寂静下来，没有了一丝声响，落针可闻。
　　杨哲原本正往貂札天走去，此刻突然看到了貂札天的修为，脚步猛地一顿。
　　而还坐着喝茶，就像在看戏的王祥明此刻也停下了动作，并且差点呛到。
　　貂札天一脸笑容，往前走去。
　　“我也是一时间忘记了规矩，不至于这般，而我今日前来，主要是想卖点东西，会长应该会帮我看的吧。”貂札天走到了杨哲面前，拍了拍杨哲的肩膀，一副自来熟的模样。
　　杨哲睁大眼睛看着貂札天。
　　这....这家伙竟然是神尊九层的恐怖高手！
　　杨哲咽了咽口水。
　　他们两人是神王五层，和神尊九层整整差了一个多大境界。
　　要知道，在神境中，修为越高，那么一个层次之间的差距，都能达到天差地别的程度。
　　杨哲那黑的脸突然就白了，哈哈道：“刚才在和前辈开玩笑呢，不知前辈这是要卖什么东西？可以拿出来让晚辈看看呢。”
　　杨哲变脸的速度那叫一个快，犹如来了一个三百六十度的大拐弯一般，此刻甚至还在那里摩擦着手。
　　至于王祥明，此刻脸色有些红，替杨哲感到尴尬，但他知道，杨哲必须得这样。
　　神尊九层强者啊，怎么就到了他们这小城里面呢！
　　这即使在神域也能搅弄一番风雨的存在啊！
　　貂札天脸上挂着笑容，拿出了自己要卖的物品。
　　看了一会，杨哲也给了貂札天一个合理的价位。
　　而在外面。
　　这时陈平安出现在远处的天空上，远远地看着万宝商会。
　　看着这建筑，他嘴角翘起，随后直接往万宝商会那里移空过去。
　　而他的移空也没有刻意注意距离，直接在万宝商会门内出现。
　　也因为这样，他的举动，好像触碰到了报警线一般。
　　整个万宝商会的高手都感应到了，然后齐齐往他这里看来。
　　其中貂札天也一样。
　　他们像是穿透了物体，一眼看到陈平安。
　　原本满脸自得的貂札天，差点摔倒。

第372章 貂札天：首领你来一下呗
　　陈平安一出现在万宝商会里面，便有几人快速往他这里看来。
　　他们都像透过了物体一样，直接看到了陈平安的情况。
　　包括陈平安的外貌。
　　和陈平安的修为等等。
　　不久前那三个守卫在杨哲打发走后，原本以为没他们事了，准备偷懒一下。
　　谁知道仅仅一会儿，陈平安就出现了。
　　而且直接在他们万宝商会里面移空出现。
　　三人快速闪身出现在陈平安面前。
　　三人脸色严肃，不管陈平安修为年纪如何，触犯了他们商会的规矩，就得严惩。
　　三人出现后，第一时间就通过传信宝物联系起杨哲。
　　“会长，如何处理这小子！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　会长室里面的杨哲没有发现身旁的貂札天的情况，在看到陈平安的情况后，直接冷哼道：“敢犯我商会规矩，打断双腿！”
　　说出这话的时候，杨哲没有压低声音，反而说得更加大声了一些。
　　好像是说给貂札天听的一样。
　　他虽然不敢凶貂札天，但阴阳怪气一下貂札天还是可以的。
　　他觉得自己这样说了后，貂札天至少会心里尴尬一下。
　　说完后，他也偷偷瞥了一眼貂札天。
　　只是在看到貂札天此刻的神情后，他愣了。
　　这.....怎么回事？！
　　这表情不对劲啊！
　　还有，你身子怎么就颤抖起来了？！
　　杨哲没有再偷看貂札天，这时不知不觉地认真盯着貂札天了。
　　他看着貂札天那样子，觉得很是迷茫。
　　刚才还很神气的貂札天，这会儿竟然在害怕？！
　　没错，这绝对是害怕的表现！
　　你看看，他的脸直接就白成冰霜一样了。
　　而且额头还拼命流着汗水，那涌出的速度，都快比得上涌泉了。
　　也是因为这样，杨哲才觉得奇怪。
　　甚至还怀疑是不是自己眼睛出了问题。
　　或者是自己脑子出了问题，因为刚才觉得憋屈，所以幻想出这一幕。
　　他眨了眨眼，眼眸眯起的时候，再次看向了貂札天。
　　可貂札天还是那个样子，完全没有变化。
　　依旧看起来像是被吓得不轻的模样。
　　看着貂札天那样，杨哲不禁怀疑，是不是刚才他的话真的吓到了貂札天。
　　是因为打断双腿这话？
　　然而念及此，杨哲自己也觉得荒唐。
　　这怎么可能呢！
　　这位大佬可是神尊后期的强者啊！
　　会因为这一句话被吓到？
　　或者是.....这就是貂札天尴尬时的表现？
　　想到这里，他都觉得自己这想法好笑。
　　至于王祥明，此刻也顺着杨哲的目光，看到了貂札天的表现，也被这一幕雷到了。
　　现在的想法和杨哲一样，觉得很是神奇。
　　貂札天现在的心情是杨哲两人揣摩不到的。
　　前不久，他还觉得自己是这条街最靓的崽，现在他觉得自己就是个扑街仔！
　　他傻傻看着外面的陈平安，“真的是他！真的是他！！”
　　貂札天就像是看到了天敌一样，身体狂颤。
　　他刚才还信了莫煌的邪，觉得自己是太紧张了，出现了幻觉！
　　现在看着陈平安，他觉得老天爷这是在跟他开玩笑。
　　“死定了！他出现在这里，一定是追着我来的啊！”
　　貂札天很想逃，但他知道，自己根本不可能逃得了。
　　这不，他们从神域另一边迁居到这一边，这不也没任何用处？！
　　这样的强者，还是能找到他们！
　　要知道，神界可是大得吓人的啊，这样也能找到，到底强大到什么地步？
　　他现在能做的，就是接受自己的命运了。
　　貂札天心里开始骂骂咧咧起来。
　　不是骂陈平安，而是在骂莫煌！
　　原本他们已经把事情摆平了啊。
　　现在好了！
　　让这家伙那么多心机，为什么就是要去搞这样的强者啊！
　　这半个月来，他就是忘不了伪神器器灵说的那些话。
　　被一群比神器还恐怖几千倍的存在包围了！
　　神器啊！
　　而且还比神器强了几千倍的存在！
　　还是一堆啊！
　　这大佬手上到底有多少恐怖的武器？！
　　他想都不敢往下想！
　　外面。
　　陈平安盯着自己面前出现的三人，见他们气势汹汹的样子，怔了一会。
　　他客气道：“三位，不知有什么事？”
　　他也不知道这三人什么情况，但看着他们的样子，很可能来者不善。
　　而看着这三人穿着同样的衣服，好像护卫的样子，他想到了一个可能。
　　这三人也许是这商会的护卫。
　　难道，是因为我做了什么触犯这商会的事情？
　　可他明明没来过这里啊，甚至才上神界不久。
　　“我擦，不会是因为这里不能移空吧！”
　　陈平安突然以手扶额，道：“三位，要是我说我刚从仙界上来，不懂这里的规矩，不知你们信不信？”
　　三人听着陈平安这话，脸色依旧冷冽。
　　他们看着陈平安这情况，确实像是什么都不懂的新人，也许真的是刚从仙界上来。
　　不过，他们会长已经吩咐下来，要打断陈平安的双腿！
　　为首护卫冷声道：“小子，你触犯了我们商会的规矩！必须打断你双腿，劝你还是不要反抗。而念在你不知情，可给你吞服丹药的机会。”
　　听着这话，陈平安脸色有些黑了。
　　提前吞服丹药?
　　然后再让你们打？
　　陈平安看着这三人真的没有情面可讲的样子，道：“三位，你们做这决定的时候，要不先通知一下你们会长，说我有一笔大生意要和他商量。”
　　打断双腿是不可能的，他宁愿抵抗一下。
　　为首护卫眯着眼眸，这时也传信给杨哲，并把陈平安的情况告诉了杨哲。
　　杨哲听完护卫的禀报后，沉吟了起来。
　　大生意？
　　“你问问他多大的数额。”杨哲在知道陈平安来着仙界后，就满眼的轻蔑。
　　想着这也许只是陈平安拖延时间的法子罢了。
　　而在一旁的貂札天，这会儿也听到了护卫禀报的话语。
　　他想哭了。
　　这哪里是有什么生意要和这杨哲谈啊。
　　这是知道他在杨哲身旁，想进来找他啊!
　　不过为何不直接移空进来？
　　这样不是更快吗？
　　仅仅想了一下，他也想到具体原因了。
　　陈平安这是把他当猴子一样戏耍啊!
　　想慢慢通过这些事情，进来见他，然后再弄死他！
　　这也许就是大佬无聊的时候，用来取乐的方法吧！
　　或者，这只是一种杀人前的仪式？
　　貂札天很想哭，心里再次骂着莫煌。
　　最后，他一咬牙，觉得不能自己一个人独自承担这一切。
　　他冷着脸，拿出传信宝贝，传音前先控制好自己的语气，然后甜甜道：“首领，来一趟万宝商会呗。”

第373章 莫煌慌了
　　此刻，莫煌还是在书房里面。
　　刚进入修炼状态的他，听到了貂札天的话后，怔了一一下。
　　“怎么，遇到什么事了？”
　　莫煌语气极为淡定，中气十足。
　　还真的把沉稳落实到了骨子里了。
　　貂札天听后，继续强装着，道：“这里需要你过来，你直接来万宝商会会长室吧，最好快点。”
　　莫煌听着这话，满脑子问号。
　　你有事说事啊，你这是打的什么谜语？
　　“有事直说，我在修炼，不宜走动。”莫煌道。
　　貂札天听后，嘴角狂抽，继续道：“商会会长有事要亲自和你说，你赶紧来吧，好了，先不说了。”
　　说完，貂札天特意掐断了联系，制造神秘感。
　　莫煌，老子被你害惨了，既然如此，要死一起死！
　　书房内，莫煌看着传信宝贝，眨了眨眼。
　　“这家伙怎么回事？怎么神神秘秘的？”
　　莫煌思索了一下，也没办法了，只能亲自前去一趟了。
　　而此时，商会大门内。
　　陈平安听到护卫问多少数额的时候，为了不发生冲突，他直接道：“至少几万神源吧。”
　　三名护卫听着陈平安这话，懵了一会。
　　几万神源？！
　　小子，你在寻我们开心？！
　　就算是我们商会这里，短时间内也拿不出几万神源啊！
　　神界的货币主要还是仙晶，毕竟神源是稀有货。
　　而陈平安看着这三名护卫脸上现出质疑的表情，知道自己不拿出点东西，他们也不信了。
　　所以他果断拿出了自己捣鼓出来的绝品神源。
　　绝品神源一出，犹如在人海中响起了一道巨大的响声一般，附近的人快速往他这边看了过来。
　　三名护卫在看到这绝品神源的时候，猛地睁大了眼眸。
　　“三位，能带路了吧。”陈平安脸上挂着微笑，道出一声。
　　为首护卫还没来得及向杨哲禀报，这时，他的传信宝贝就响了起来。
　　“带他进来！”
　　为首护卫这才看向陈平安，道：“走吧，会长要见你！”
　　说着，他往前方带路，而另外两人则跟在陈平安身后，防止陈平安逃逸。
　　他们没有移空，只能走路。
　　而大门处离会长室那里有些距离，走路也要一些时间。
　　也因此，在陈平安他们走着的时候，修为更加高的莫煌，已经通过移空，直接到了貂札天面前。
　　莫煌一出现，貂札天眼神就十分凶狠起来，就像是看到了杀父仇人一般。
　　原本一切事情都能顺利解决的啊，就是这家伙搞出来的麻烦！
　　现在好了，人家超级大能追杀来了！
　　要死就一起死吧！
　　莫煌看着貂札天，直接道：“神神秘秘的，具体发生了什么事？”
　　貂札天没有说话，甚至直接转头看向另一边，小孩子赌气的样子。
　　莫煌看着貂札天生气的样子，很是迷糊。
　　你丫的真的是貂札天吗？
　　你很不对劲啊！
　　莫煌真的被貂札天弄得有些迷糊了。
　　看着貂札天就是不看他，也不说话，他脸色古怪起来，只能看向杨哲两人，淡漠道：“你们谁是商会会长？”
　　杨哲在莫煌出现后，就开始看着莫煌了。
　　他凝视了莫煌一下，但就是看不出莫煌的修为。
　　这说明莫煌比他强。
　　而且莫煌明显和貂札天关系很好，而刚才他也听到了貂札天叫莫煌为首领，这样说来，莫煌很可能比貂札天还强！
　　然而，貂札天已经是神尊九层的强者了，那莫煌呢！
　　他仔细看着莫煌，要是莫煌是神尊巅峰的强者，他应该有些印象。
　　果然，仅仅看了一会，他突然发现，自己确实觉得这张脸有些熟悉。
　　等等！
　　这正不是以前那个如日中天的诸神阁的首领吗！
　　我擦！
　　他.....他怎么在这里！
　　“见.....见过前辈！”杨哲快速站起，仓促行礼。
　　王祥明不认识莫煌，但他看着杨哲这样，这时也跟着行礼，叫了一声前辈。
　　他很了解杨哲，既然杨哲表现出这样的一面，那眼前的莫煌，肯定比貂札天强很多了！
　　那答案就不言而喻了。
　　莫煌绝对是神尊巅峰强者。
　　站在神域巅峰的那一批超级强者！
　　好家伙！
　　这样的强者怎么就到了他们这里了？！
　　莫煌点了点头，看着杨哲道：“你找我有事？”
　　杨哲脸色古怪，我没找你啊！
　　他也不懂貂札天刚才为何说他找莫煌有事。
　　明明他没事啊！
　　“前辈，我没有什么事要找您啊。”杨哲苦笑道。
　　“嗯？”莫煌眉头皱起，这时看向了貂札天。
　　更加搞不懂怎么回事了。
　　“你怎么回事？”莫煌皱着眉，按理来说，貂札天不是这种开玩笑的人啊。
　　貂札天实在气不过，冷冷看着莫煌，骂道：“你自己一个人的事情，害得我也落到如此下场！我心里不爽！”
　　貂札天深知自己逃不掉这个劫难，兴许逃的话，死得更快，毕竟陈平安说过了，想弄死他们的话，只需翻掌就行！
　　所以他没有逃，决定等陈平安到来，看看自己能不能求饶一下。
　　而求饶的话，他觉得就自己一人求饶很是不舒服，所以这才把莫煌叫来。
　　大不了求饶不成，大家一起死！
　　这样也能有一个人垫背！
　　总不能让他一个无辜之人承受所有吧！
　　莫煌看着貂札天这样子，更加迷糊了。
　　你这老小子，怎么突然这么反常了？！
　　难道知道我以前和你妻子做过那事了？！
　　莫煌眼眸眯紧，觉得貂札天不可能知道那事，也凶了起来，道：“有什么说什么！我自认没有做过对不起你的事情！在这里发脾气你当你自己是小屁孩？！”
　　莫煌看着貂札天现在的样子，就像是小孩子发脾气一样。
　　这哪里像一个活了好几万年的存在？
　　哪里像一个神尊境强者？
　　貂札天还想回击莫煌，但这时，他听到了会长室外响起了脚步声。
　　来了！
　　貂札天深吸了一口气，嘴里骂人的话被他吞进了肚子里。
　　而莫煌看着貂札天往门外那边看去，这时也顺着他的目光看去。
　　即使那里有一栋墙，他也能透过墙壁，看到外面走来的人。
　　而在看到护卫的时候，他脸色还是如常，依旧将莫慌这信念贯彻到底。
　　但当他看到护卫后面跟着的二十出头的男子后，差点站不稳。
　　卧槽！
　　怎......怎么是他！！
　　貂札天！
　　我叉你奶奶！！
　　他瞬间想明白了一切。
　　貂札天这是知道自己被找到了，知道自己逃不了，要拉着他一起死啊！！！

第374章 缘分让我们相遇
　　隔着一栋墙，莫煌就慌了。
　　他现在也想哭了。
　　早知道他就不来了啊！
　　都怪可恶的好奇心在作祟！
　　没错，他就是在貂札天突然掐灭联系，觉得这貂札天有些反常，才生出好奇心的。
　　他听着貂札天那甜甜的语气，还以为是什么好事呢！
　　可让他万万没想到的是，这货竟然是想拉着他一块死！
　　莫煌看着陈平安到转角那里了，想逃也不敢逃，因为他相信自己器灵说的话。
　　也认定在陈平安面前，自己连反抗的能力也没有。
　　而他们都已经搬到这里了，陈平安也能找来，这也说明了陈平安的恐怖。
　　莫煌心里慌得一批，身子也开始抖动了起来。
　　不管是什么人，在知道死亡到临时，恐怕都会害怕的吧。
　　他久经风雨，一生不慌，想不到到了这个时候，还是没有坚守下来。
　　貂札天也不管莫煌，已经站了起来，等会啥也不说，跪下求饶就是了，看看还有没有活着的机会。
　　两人就在那里像木头似地站着，目光傻傻地看着墙壁那里，身子抖动着，汗液浸湿了他们的后背。
　　杨哲和王祥明两人这会儿也看到了莫煌两人的举止。
　　在看到他们诚惶诚恐地站着，身子抖成筛糠一样，好像准备迎接什么洪荒猛兽的样子后，他们都懵了。
　　这两位神尊境强者.....很不对劲啊！
　　要是不久前貂札天那样，他们还能反应过来，但现在莫煌淡定地来了，只是和貂札天吵了一下，就这样了，他们觉得很是迷糊。
　　要知道，莫煌放在整个神域里面，也是顶级的存在啊！
　　这看起来怎么像在害怕呢！
　　杨哲两人这时也快速朝着莫煌两人的目光，看向那边。
　　当杨哲看到来人就是陈平安和他们商会的护卫的时候，他更加迷茫了。
　　满脑子问号，像个小朋友一样。
　　这两位大佬是因为这四人而这般？！
　　杨哲眨了眨眼，入坐云雾之中。
　　他一眼看出这四人的底细。
　　陈平安就不用看了。
　　这小子就是垃圾，蝼蚁。
　　渡劫期的修为，仙境都没有达到。
　　而且看那年轻的样子，这修为肯定没跑了，不可能作假。
　　还有刚才那怕事的举止，甚至还因为怕被打断双腿，匆匆拿出了一块绝品神源，这怎么看也不可能是让莫煌两人这样的真凶。
　　他也不觉得陈平安身上有几万神源，顶多就是不知道从哪里弄来了一块神源罢了。
　　而且，陈平安要是能让两个神尊大佬这般害怕，按理来说，他应该见过陈平安才对。
　　所以这个可能，他直接推翻，死都不相信。
　　至于那三个护卫，他也熟悉得很，刚才貂札天来的时候，还见过他们，所以也不可能。
　　这么一推理，答案出来了。
　　“难道他们不是看这四人？”
　　杨哲眼眸一亮，目光快速朝着莫煌两人看着的方向的更远处看去。
　　他的目光透过了很多建筑物，最后停在了大街某处。
　　目光看着一个老者。
　　这是一个乞丐。
　　这乞丐身上毫无修为气息，看起来邋遢不已。
　　可整个人看起来极为神秘！
　　“应该就是他了！难道，他是什么恐怖的存在？！”
　　就在他想着的时候，陈平安四人也走到了会长室门前。
　　带头的护卫出现在这里时，见这里多了一个莫煌，怔了一下。
　　随后也恭敬地看着杨哲，道：“会长，我们把这小子带来了。”
　　说完，为首的护卫让开了路，看着陈平安，淡漠道：“小子，进去吧。”
　　语气有些不客气。
　　陈平安点头，往里面看去。
　　可是不看还好，当看到里面的四个人时，他发现，竟然有两个熟人！
　　我擦！缘分啊！
　　在看到貂札天和莫煌的时候，陈平安不禁眨了眨眼。
　　而他脑子转得也快，在看到两人在这里，瞬间知道怎么化解自己这次失误了。
　　直接装前辈！
　　貂札天两人在会长室这里，肯定和这里的会长认识了。
　　要是这两人把他当前辈一样供着，那这会长肯定得给他面子，那么，这移空一事，就不了了之了。
　　念及此，陈平安脸上瞬间挂着高人的微笑，给人如沐春风的感觉。
　　“两位，果然如我算的一样，在这里能找到你们呢。”
　　作为一个前辈，陈平安觉得还是不要说自己在这里恰巧碰见他们的好。
　　就用慕容宫他们一直说的，前辈高人都是能算计好一切的。
　　而貂札天和莫煌看着陈平安走进，进来后还直接来上这么一句话，脸上瞬间苍白成纸张一般。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　貂札天和莫煌两人没有任何犹豫，一见到陈平安，果断跪下。
　　若论速度，竟然莫煌还快了一分，放在体育竞赛中，他这妥妥的有抢跑的嫌疑。
　　两人动作整齐划一，跪下后，莫煌还觉得不够，竟然还磕起头来，每磕一下，地面就震动一下。
　　“前辈!我们错了！”
　　“前辈！饶了我们！我们可以为你做牛做马！”
　　两人声音都在颤抖，每每想到自己可能被陈平安一掌拍死，就更加卖力磕头。
　　原本还想着继续装高人的陈平安，此刻看着这一幕，懵了。
　　而还想看看远处街道那乞丐的杨哲，看着貂札天和莫煌莫名朝着陈平安跪下，和那求饶的卑微，傻了。
　　这不只是他，他旁边的王祥明这一刻也像被雷霆其中，跟着傻眼了。
　　这.....这发生了什么？
　　陈平安眨了眨眼，看着两人还在那里磕头，又突然想到了什么一样，眼眸眯了起来。
　　“这两个家伙怎么回事？难道做了什么对不起我的事情？！”
　　陈平安真不知道他们为何这样。
　　他一开始对他们没有好印象，仅仅是因为他们把赵部铸当成少主而已。
　　其实他还是觉得两人挺会做人的。
　　陈平安沉声道：“停！”
　　他的话音一过，莫煌两人身子一抖，也快速停了下来。
　　“哼，看来，你们知道我这次前来所谓何事了。”
　　陈平安真不知道这两人为啥这般，但这两人这么害怕，肯定做了对不起他的事情，所以，他得试着套出来真相。
　　其实他也猜到了一个可能。
　　也许是伪神器的事情！
　　也许那根本不是伪神器，只是达到了顶级仙器的程度，而他们两人应该用了什么办法，让那匕首看起来像伪神器。
　　两人听着陈平安这话，脸上依旧布满绝望之色。
　　但被陈平安问到，他们也只能点头，而且莫煌再次急切地磕了两个响头，一代神界顶级强者，现在已经把尊严扔到裤裆去了。
　　“前辈，我们不该在伪神器中做手脚，求您给我们一条生路吧！不管让我们做什么都行！！”
　　貂札天这会儿没有说话，仅仅是瞪了眼莫煌。
　　你能不能再无耻点，什么叫做我们不该在伪神器里做手脚！
　　明明就是你自己一人做的啊！
　　陈平安听着莫煌这话，眼眸一眯。
　　果然如哥所料一样！
　　“如此这种小手段，以为我不知晓？在拿过伪神器那刻，其实一切都尽在我的掌握中。”
　　陈平安冷哼一声，双手背在身后。

第375章 无处安放的小膝盖
　　貂札天两人看着陈平安那样子，再听着陈平安那话，咽了咽口水。
　　一切都尽在掌握中！
　　“前....前辈，您....您这意思是不杀我们了？！”
　　莫煌听着陈平安这话，就像是抓住了最后的一根救命稻草一样。
　　要是陈平安在一拿到武器的时候就知道了这一切，那陈平安还放他们走，岂不是有什么企图？
　　不然那时候完全可以直接杀了他们啊！
　　何必让他们多活半个多月，然后再杀了？
　　他完全没有想过陈平安这话的真假，直接认定是真的。
　　因为他觉得陈平安这样的高人，真的没有必要骗他们。
　　貂札天这会儿也想到了这事，忙不迭地再给陈平安磕了两个响头，“前辈，求您给我们一个机会，我们一定尽量弥补过错！”
　　陈平安听着两人这话，决定继续装下去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他也没想到这两人竟然拿假的伪神器来骗他，这会儿他一定得好好坑回来。
　　他觉得，这两人一定有真的伪神器。
　　也许就是觉得给他伪神器太亏了，所以就拿一把顶级仙器，做了手脚来骗他。
　　“我要杀你们，挥手便能斩杀，之所以不杀你们，是你们对我还有利用价值。”
　　陈平安继续装，只要能装就往死里装。
　　他觉得这两人直接跪下，就是被他忽悠到的。
　　但靠着前面的忽悠不牢靠，得继续加强忽悠才行。
　　莫煌两人听到自己还有利用价值，脸上的绝望瞬间少了一些。
　　这是不用死了？！
　　“前辈！您尽情利用我！有什么事情尽管吩咐，我一定全力去办妥！”貂札天知道下面就是表忠心的时候了。
　　现在还不是放松的时候，在这种恐怖存在面前，就像是伴君如伴虎，要是你稍微不恭敬了，兴许他就随意出手把他们灭了！
　　“对！对！”莫煌这时也快速说自己什么也愿意做。
　　陈平安嘴角偷偷翘起了一些。
　　心里思索了起来。
　　他必须得在这两个家伙这里坑来真的伪神器。
　　还有，看看能不能利用他们，把自己的任务完成了。
　　不过他觉得这事得好好计划一下才行，不能贸然提出来。
　　要是这两人做不到，他却让他们去做了，那他这高人形象就不对了。
　　毕竟他把自己吹成能算到很多东西的超级大能呢。
　　所以这事情必须严谨一些，被怀疑就不好了。
　　“念在你们诚心改过，我就留你们一命，老实说，刚才那会儿，我曾想过要不要杀了你们。”
　　此话一过，貂札天两人身子一寒。
　　陈平安吓了他们一下后，继续道：“至于伪神器这事，给你们弥补的机会，你们应该还有一把，速速拿来。我正好可以给一个后辈，这也算是我对你们的惩罚。”
　　既然那把伪神器是假的，那莫煌他们肯定有一把真的。
　　莫煌听着陈平安这话，更加认定陈平安是真的大佬了。
　　一下子就算出他真的还有一把伪神器。
　　可是这也太惨了，仅剩的两把都没有了啊！
　　但没办法，还是命比较重要。
　　莫煌快速拿出一把短剑。
　　此剑通体红色，如同有岩浆在附着在剑身一样，一出来就让四周的空气变得有些灼热起来。
　　陈平安虽然不知道这把武器是不是伪神器，也看不出这武器的等级，但却能感受到四周温度的变化，认定这把武器不简单了！
　　“他们应该不敢再骗我了吧。”陈平安单手一招，红色短剑飞到他的手上，拿着这武器，他觉得不错。
　　重量适中，还暖暖的，很贴心。
　　陈平安直接要把武器收入纳戒里面。
　　可就在这武器要进入纳戒的时候，剑身却是突兀地颤动了起来。
　　陈平安皱了皱眉，也没有管，觉得这武器应该有灵体，便直接哼了一声，准备用出自己的忽悠功，吓一下这武器。
　　然而，他只是哼了一下，这武器就什么反应都没有了。
　　竟然安静了下来。
　　陈平安顺利把武器收好。
　　而他不知道的是，在他冷哼的时候，纳戒里面，有一股极为恐怖的气息，弥漫而出，直接作用在了这短剑身上，所以这短剑才会消停下来。
　　陈平安不知道，但莫煌他们这些人却全都感应到了。
　　这一刻，他们都瞪大了眼眸。
　　特别是最强的莫煌和貂札天两人。
　　莫煌刚才在看到自己的武器疯狂地颤抖的时候，就咽了咽口水。
　　这红色短剑是他的主武器，已经跟了他很多年，也因为他的原因，这把武器也跟他一样，性格极为沉稳，遇事不惊。
　　然而，就在进入纳戒的时候，这武器竟然吓成那个鸟样！
　　他从未见过这武器这般！
　　而且，刚才这武器还拼命传信给他。
　　没错，是呼救声！
　　那一声声破喉咙声，传入他脑中。
　　那呼救声简直是比杀猪声还有凄惨啊！
　　而后，更加让他觉得恐怖的是那道气息！
　　他不知道那道气息从哪里出现，只知道陈平安一哼后，一股极为骇人的气息瞬间出现，作用在了红色短剑上，还瞬间让短剑停下颤动！
　　仅仅是一股气息，莫煌就感觉自己的神魂差点奔溃！
　　那一刻，他知道眼前的陈平安到底达到了多恐怖的程度了！
　　他可以肯定，即使神帝来了，恐怕也得跟他现在一样，在地上跪着膜拜！！
　　莫煌身子还在抖着，诚惶诚恐。
　　貂札天也一样，两人觉得此时每一分每一秒的过去，都像在度日如年。
　　而杨哲等人，他们在莫煌两人跪下的时候，就已经化身为泥塑。
　　特别是杨哲和王祥明两人。
　　他们可是知道莫煌有多恐怖的啊。
　　神界顶级强者！
　　此刻竟然如此卑微！
　　想不明白陈平安到底强大到什么程度，才能让他这样！
　　直到这会儿，感受着那一道恐怖的气息，他终于搞清楚了一切。
　　眼前这位存在，强大到他无法想象的地步！
　　砰砰！
　　杨哲也站不稳了，瞬间给陈平安跪了。
　　他很想扇自己几巴掌，刚才他竟然让护卫打断这位的双腿！
　　这下遭了！
　　而那三个护卫见到自己会长跪了，这会儿也极快地行动起来。
　　连连跪地。
　　就这样，整个会长室只有王祥明没有跪下。
　　王祥明傻傻看着四周，瞬间觉得整个会长室充满了压力，而且全部压在了他的肩膀上。
　　他额头开始分泌出汗水。
　　他呆滞地眨了眨眼，觉得自己不能太过出众，虽然没有做对不起陈平安的事情，但别人都跪了，他也只能跪了。
　　就这样，他快速跟着杨哲他们，砰砰一声，跪在了地上。
　　他这一跪，有些莫名其妙，不过跪下后，他却觉得整个人轻松了很多。
　　就像是从凛冬涩骨的季节中，跳到了温暖无比的温泉里一样，甚至还有点小享受......
　　ps:感谢巴比伦国的龙尧大佬的大神认证！还有各位兄弟姐妹们的其他打赏，实在感谢你们的支持，谢谢(??︶??)

第376章 神界只是我的棋盘
　　陈平安刚收好红色短剑，现在看着其他人都跪下了，而且还跪得整整齐齐的，眨了眨眼，心里有些古怪。
　　咳咳，看来我的忽悠大功又有进步了，感觉还忽悠过头了。
　　杨哲见陈平安看来，学着莫煌两人刚才一样，直接磕头。
　　“前辈！刚才我眼不识泰山！才冒犯了您！而且我这也是因为职责所在，还望您能给我一次机会！”
　　杨哲很苦恼。
　　他今天出门没看黄历！
　　实在太倒霉了！
　　一开始因为貂札天移空的问题，他就丢脸了一次。
　　现在又来了一个大佬，也是因为移空这事，他这完全是无妄之灾啊！
　　要知道，他根本没有做错，都是这些大佬自己的问题好不好。
　　陈平安看着杨哲这般，也没有和他计较。
　　他看出来了，杨哲应该就是这里的会长。
　　而他现在应该是为了刚才要打断他双腿的事情道歉。
　　也从这事可以看出，莫煌两人在这会长这里，地位还是挺高的了。
　　也许看着莫煌两人这么惶恐，也间接被忽悠到了。
　　陈平安道：“这事我不怪你，是我违背你们的规则在先，我这人虽然很强，但我也是明事理之人。”
　　说着这话时，陈平安还是继续维持自己的高人形象。
　　他甚至都觉得自己真的是超级高人了。
　　杨哲听着陈平安这话，呼出了一口浊气。
　　看来，这位超级前辈，脾性也很好了。
　　很好！
　　很好！
　　“都起来吧。”陈平安已经获得了伪神器，下面就看看能不能借助这些人，来完成自己的任务了。
　　莫煌他们听到这话，如蒙大赦，很听话地站了起来。
　　陈平安把这里当成自己的家一般，直接找个位置，翘起二郎腿坐下。
　　“今日前来这里，不仅因为这些小事，还有很多谋划，不瞒你们，我在神界下着一盘棋。”
　　啥也不说，忽悠大功直接开启。
　　莫煌他们听着这话，眼眸睁大。
　　在神界下着一盘棋？！
　　果然是超级大能！
　　他们这种实力，在凡间或者仙界还能利用下面的人来玩乐，说一声以苍生作棋子。
　　但这位高人竟然直接把他们神界当成棋盘！
　　也就是说，神界在这位大佬眼里，就像是他们看待凡间和仙界一样！
　　莫煌看着陈平安，满是惶恐，脑子里也想到了神界之上的那个世界。
　　对于那世界的情况，他只停留在耳闻中。
　　听说那里的强者，强得能随手毁灭神界！
　　他看着陈平安，认定这位强者就是那种强者了！
　　这不，就刚才那道气息，万古神帝来了也得跪吧。
　　陈平安继续忽悠道：“你们也算是我的棋子，你们可知武池宗这宗门？”
　　几人恭敬地站着，听着陈平安说话，此刻听着这话，莫煌眼中尽是迷茫，他没听过。
　　而貂札天，杨哲和王祥明三人听后，却快速表示自己知道。
　　貂札天对这宗门有些印象，正是他们势力没有拿下的宗门，派去的人说发生了意外，没有把那宗门宗主的尸体拿回来。
　　念及此，貂札天又突然发抖起来。
　　不会吧！
　　前辈不会和这势力有关系吧!
　　他们可是直接派人暗杀掉这宗门的宗主啊！
　　糟了糟了！
　　这是刚死里逃生，又往深渊里面掉了？！
　　这他娘的就是命运多舛？
　　陈平安见他们都知道，眼眸微亮，道：“你们觉得这势力如何？不要有所隐瞒，我要知道真实情况。”
　　三人面面相觑了一下，随后只能发表自己的看法。
　　“这武池宗在这附近的势力中，排名比较低，算是一个还算不错的势力吧。”杨哲道。
　　“这势力是个五品宗门，和我们宗门的差距有些大，不过也还凑合。”王祥明也道。
　　而貂札天现在身子颤抖起来，支支吾吾道：“这势力在我眼里，很弱......”
　　莫煌在知道貂札天知道这势力，而且看着貂札天这样子，突然被貂札天感染了一样，心里咯噔了一下，身子也开始抖动起来。
　　他猜到貂札天为何这样了。
　　这武池宗不会就在他们要掌控的势力中吧！
　　好了！
　　这下又得跪了？！
　　陈平安听着三人的话语，脸色古怪起来。
　　特别是听到王祥明和吊炸天的话。
　　这说明在两人眼里，这武池宗就是个渣渣啊！
　　那他们应该来头很不错了。
　　陈平安不好问貂札天，只能看着王祥明，道：“你宗门多少品？”
　　陈平安听到王祥明说了一句自己的宗门。
　　那他应该在这宗门里面，地位比较高了，很可能还是宗主或者是宗门老祖。
　　王祥明恭敬道：“三品。”
　　陈平安眼眸一亮。
　　他刚才找人问了一下，这附近最强的宗门就是三品宗门，而这宗门最强者是他们的老祖，名为王祥明。
　　陈平安看着王祥明，道：“你是王祥明？”
　　王祥明快速点头，道：“前辈认识我？”
　　“不认识，我看你一眼便能从你额头看出名字。”陈平安随口胡诌道。
　　说完，陈平安这时还假装弹动了一下手指，然后看着王祥明道：“很好，我算出你们两个势力联合后不错，从今日起，你们宗尽量和这宗门多深入交往一些，可否做到？”
　　好家伙，三品宗门，要是能帮武池宗，那武池宗发展起来也能快一些。
　　王祥明看着陈平安那样子，脸上的恭敬更多了一分。
　　刚才那不正是在掐算吗。
　　这才掐指一小会，就停下了。
　　这推算能力有多强？
　　王祥明快速点头，道：“一切皆听前辈的！”
　　陈平安这才满意点头，然后看向了貂札天，道：“你们做的事情那些事情，我暂且能介怀，不过，这宗门我需要他们发展起来，短时间之内要达到四品势力，你们以此将功补过，可否做到？”
　　他口中说的事情，正是伪神器那事。
　　然而，听在貂札天和莫煌两人耳中，这“事情”就不一样了。
　　他们两人还是有些颤抖，直到听到陈平安这话，他们才眼眸一亮。
　　前辈这是原谅我们了？！
　　“多谢前辈原谅！我们一定会好好帮这宗门提升到四品！甚至更高品！”
　　两人快速鞠躬，如蒙大赦一般。
　　看着两人恭敬的样子，陈平安想笑，但他还是尽力忍着，还严肃点了点头。

第377章 小垃圾危
　　陈平安现在很舒服，觉得忽悠这门功夫真心不错。
　　而陈平安这会儿也不好问商会会长有没有神魂木这种东西。
　　问出来没有的话，那他这前辈形象就维持不了了。
　　只能下次去其他地方再问问。
　　“好了，此行目的，我已达成，我吩咐你们的事情，好好去办。”
　　说完，陈平安站了起来，然后直接往外走去。
　　他也没和几人告辞，觉得高人的形象就应该这样。
　　而莫煌他们看着陈平安要离开，连忙拱手恭敬道：“恭送前辈！”
　　陈平安随意摆了摆手，移空消失。
　　看着陈平安离开，莫煌几人同时觉得身子一软，瘫坐在了椅子上。
　　呼！
　　他们齐齐吐出了一口气。
　　莫煌和貂札天两人吐的气最长。
　　四周安静了好一会。
　　直到某一刻，莫煌的眼神突然变了，狠狠地看向了貂札天。
　　“貂札天！看老子今天不弄死你！”
　　莫煌猛地站了起来。
　　貂札天也来气了，豁然站起。
　　“莫煌！老子也看你不爽很久了！这事就是你自己搞出来的！奶奶的，老子差点被你害死！”
　　貂札天今天也硬气起来了，虽然不够莫煌打，但死里逃生了两回，他胆子也肥了。
　　莫煌听着貂札天这喝声，竟然好像被骂到了，只能指着貂札天，没有再进行下一步。
　　“好！今天算你赢！”莫煌坐了回去。
　　貂札天也没有再说什么，也坐了回去。
　　但两人都不看对方，像极了小孩子生气。
　　杨哲和王祥明看着两人这般，脸色古怪。
　　他们两人在莫煌两人眼里，就是个渣渣，这时也不知道该说什么。
　　过了一会，杨哲见两人也没有走，只能打破尴尬道：“两位前辈，不知刚才那位前辈，到底达到什么层次？”
　　他真的很好奇，就刚才那气息，他也吓得不轻。
　　莫煌看了眼杨哲，道：“神界无人能敌，神帝来了，也得像我们刚才那样。”
　　嘎！
　　杨哲听后，身子一颤。
　　貂札天这时为了给自己挽回一点面子，也道：“这位存在身上有一堆比神器还强几千倍的武器，你想想他具体多强？！”
　　他得把陈平安的强悍再推高一些，这样他们求饶一事，也显得正常一些，也不会那么没有面子了。
　　杨哲两人听着莫煌他们的话，咽了咽口水。
　　这....这也太恐怖了吧！
　　莫煌深吸了一口气，想起刚才那股气息，他现在还是有些后怕。
　　“刚才前辈吩咐的事，我们得赶紧完成！”莫煌道。
　　他真的不想再见到陈平安了。
　　完成这事后，他看看能不能带着自己的势力，再搬离这里。
　　反正陈平安已经原谅了他们，那他们搬离这里，找个繁华一点的地方发展也是可以的。
　　王祥明点头，道：“我等会就去一趟武池宗！”
　　杨哲道：“我等会也去，给他们宗主送点神源！以后也尽量给他们宗门折扣！”
　　貂札天听到“宗主”二字，嘴角抽了抽。
　　这宗主已经被他们弄死了.....
　　也不知道这武池宗的宗主现在由谁来当了。
　　几人商量好后，决定约好一个时辰后，一起去一趟武池宗。
　　在他们想来，这武池宗的祖辈绝对是和陈平安这种强者有什么香火钱，所以陈平安才决定帮他们一下。
　　所以，他们去到，得客气一点才行。
　　只是在他们准备回去各自准备的时候，这时，莫煌突然想起了一事，快速拿出了一块物品。
　　自己这少主不久前还让他们弄死陈平安，那现在觉得自己实力突飞猛进了，会不会重新拾起这样的念头？！
　　念及此，他身子再次颤抖了一下。
　　他们势力搬迁后，他也没有再去找赵部铸说过陈平安的事情。
　　而且他觉得赵部铸知道了陈平安的强大的话，应该不会再想着弄死陈平安了，毕竟差距摆在那里。
　　但现在，他慌了，刚才看着陈平安那算尽一切的样子，他就怕赵部铸还持有那杀意，而陈平安也算出了赵部铸的想法！
　　而他以前被前少主背叛过，这次他学聪明了，所以偷偷在赵部铸身边安置了偷听的宝贝。
　　赵部铸说什么话，他都能记录在一件宝贝里面，可以有空没空拿出来听听。
　　他快速拿出宝贝，仔细听了起来。
　　待他听完后，心里不知道咯噔多少次。
　　赵部铸竟然在这段时间里，已经自言自语，说要弄死陈平安好几百次了！
　　就在刚才，竟然还笑着仰天来了一句“老子又突破了，我迟早把你踩在脚下”的话语！
　　莫煌咽了咽口水，有些惶恐地看向了貂札天，道：“我感觉我们得弄死这少主了......”
　　貂札天听到这话，突然呆滞地眨了眨眼，一下子搞不懂莫煌为何要这样说。
　　而他也是聪明人，瞬间想到了一个可能，眼眸瞪大。
　　“不会是那事吧......”貂札天试着道。
　　莫煌点头：“就像你想的那样......”
　　貂札天再次咽了咽口水：“那.....我们现在回去弄死他？或者，看看能不能找人夺舍他？”
　　也因为这事，莫煌和杨哲他们改变时间，决定明天再去一趟武池宗。
　　.......
　　陈平安离开万宝商会后，直接移空回到了武池宗，回到洞府里面。
　　至于剩下的事情，他觉得都好办了。
　　“也没想到这任务这么简单，嘿嘿，剩下就是等待结果了。”
　　他用了几万兑换值，让系统把传送点弄到这洞府里面，然后开始传送回凡间。
　　而此时，轻缘镇一间院子里面，一名绿衣女子再次来到了陈平安的院子里面。
　　今日段欣欣在这里，木剑拜见过段欣欣后，就到了院子里面，找到桃树，“桃树姐姐，金翎仙器那贱人呢？！”
　　桃树被木剑问道，古怪不已，听着木剑这话，真感觉金翎仙器是第三者一样，犹豫了一会，才道：“你问我这个，我也不知道怎么说......”
　　“桃树姐姐，我们都是女人，你应该知道我的心情的吧！你一定要帮我啊！”木剑露出一副可怜兮兮的模样。
　　桃树沉默了一下，然后只能实话实说，苦笑道：“其实我感觉菜刀是骗你的，它应该不会喜欢金翎仙器。至于金翎仙器，则被菜刀带进我主人纳戒里面了，说这段时间它们就呆在一起，躲着你。”
　　桃树说完，仔细想了一下，觉得自己这话说得还行，没有啥歧义，而且都是实话。
　　然而听在木剑耳中，意思就不同了。
　　“它们竟然独自呆在一起，享受二人世界？！”
　　她直接忽略掉桃树前面的话，只捕抓到后面这一个重点。
　　“额......”桃树听着木剑这话，不知道该说啥好了。
　　公鸡它们都成为了吃瓜群众，听着木剑这话，也无语不已。
　　小垃圾，你好好保护自己吧......
　　而木剑刚骂完，下一刻，屋子里面，一个黑洞出现，陈平安也从黑洞里面走出。
　　木剑感受到陈平安出现，也没有离开，快速给段欣欣传音，把自己的请求说出。
　　段欣欣瞥了眼木剑，想了想，也没有去理会，点头下来。
　　木剑得到同意后，快速变回了木剑，然后闪身出现到了陈平安面前，快速道：“前辈，我是金翎仙器的妻子！它传信给我，把您的事情跟我说了一遍，还让我来这里找它，我需要和它单独见一面，不知可否？”

第378章 小金金长大了啊
　　陈平安刚出现在房间里面，就被突然闪出的木剑吓了一下。
　　而后听着这木剑说话，他瞪大了眼睛，最后听完木剑说的话后，脸色也开始变得古怪起来。
　　金翎仙器的妻子？
　　找上门来了？
　　陈平安眨了眨眼。
　　这金翎仙器不错啊，这不是帮他拐来一把仙器级别的木剑？
　　陈平安仔细打量了一下眼前悬浮着的木剑。
　　这木剑看起来不锋利，有股古朴的气息在身周萦绕着，就像是地球上道士的木剑一般。
　　而听着刚才那脆生生的声音，陈平安想着在木剑在灵体中，应该是娇滴滴的美人儿了。
　　哈哈，看来金翎仙器很有福气啊！
　　作为武器，竟然还有妻子！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　要知道，其他武器都是单身一辈子的呢。
　　陈平安咳嗽了一下，道：“没想到你还能直接找来这里，好，你们好好聊聊吧。”
　　木剑听着陈平安这话，内心冷冷一笑。
　　金翎仙器，老娘先委屈一下自己，假装你的妻子，以后，我会慢慢让你体会到这世界的残酷！
　　“好哒，谢谢前辈！”木剑甜甜道。
　　陈平安哈哈一笑，单手一挥，把金翎仙器拿了出来。
　　而金翎仙器一出现，它的剑身就开始狂抖。
　　在陈平安回来那会儿，纳戒里面的金翎仙器和菜刀就感应到木剑在这里了。
　　而感应到木剑直接出现在陈平安面前，还说出那样的话的时候，它们都懵了。
　　菜刀当时就看了眼金翎仙器，目光中满满的都是同情。
　　金翎仙器也看了眼菜刀，目光中尽是求救。
　　然而，菜刀竟然来了一句，“小老弟，哥哥帮不了你啊，你自作多福吧。”
　　这语气就像是一个局外人在劝慰一个犯错的人一样！
　　金翎仙器当时就想骂娘了。
　　此刻金翎仙器被陈平安拿出外界，近距离感受到木剑身上那股吓人的力量，和无情的目光后，它吓得身子狂抖。
　　陈平安也感受到了金翎仙器的抖动。
　　不过他觉得这一定是金翎仙器见到自己妻子，太过开心，激动过头了。
　　“小金金啊，别激动，你们好好聊聊吧，嘿嘿。”
　　说到聊聊的时候，陈平安脸上露出了一抹你我皆是男人，大家都懂的神色。
　　这干柴烈火了那么久，夫妻再次重逢，肯定得好好腻歪腻歪啊。
　　金翎仙器听着陈平安这话，哭了。
　　木剑呵呵道：“丈夫大人，我们单独聊聊吧！！”
　　金翎仙器快速大叫：“主人......”
　　然而它求救的话语还没说完，下一刻，一股力量作用到它身上，以至于它被牵扯进入虚空里面。
　　它和木剑瞬间在原地消失。
　　陈平安看着木剑和金翎仙器急匆匆离开，摇头一笑：“这是多久没见，才能这般疯狂？”
　　说完，他脑中也冒出了一个疑问。
　　武器之间温存，到底是咋样的？
　　应该不是和人类那样吧。
　　陈平安很好奇。
　　而院子里面。
　　看着木剑快速带着金翎仙器离开，桃树它们都无语了很久。
　　“我突然很同情小垃圾。”桃树道。
　　“加一！”公鸡道。
　　“加一！”金鱼道。
　　“加一....”
　　最后，一道声音从纳戒那里传到桃树它们这边。
　　“我觉得吧，这没什么的，你们想想，被揍多了，其实小垃圾也能更快变强呢。”菜刀昧着良心道。
　　这声音一过，桃树它们快速看向了菜刀。
　　这家伙......
　　远处天空之上，此刻这里没有风，更没有云朵，很是平静。
　　下一刻，两道身影出现。
　　一把木剑。
　　一把金色长剑。
　　它们一出现，四周就更加安静起来。
　　金翎仙器身子狂抖。
　　它已经想象到自己等会要经历什么了。
　　绝对生不如死啊！
　　它这时记起了菜刀不久前说的话。
　　说好的罩住它！
　　说好的在纳戒里面，木剑娘们不能拿它们怎么样！
　　现在这怎么回事啊！
　　我懵了啊！
　　木剑很是安静，冷冷地盯着金翎仙器，看着金翎仙器的每个部位。
　　“确实很好看！确实眉清目秀！金翎仙器，你和那负心汉呆在纳戒里面，二人世界是不是很美好？！”
　　木剑的声音不再甜美，尽是冷意与阴沉，四周的空气都因为它的声音变得寒冷涩骨。
　　金翎仙器听着这话，更加欲哭无泪了。
　　眉清目秀！
　　我叉叉你个眉清目秀！
　　还有，什么叫做二人世界！
　　我这是为了躲开你啊大姐！
　　而且纳戒里面，还有很多大佬在的好不好！！
　　“木剑大佬，我....我没和菜刀大佬二人世界啊！里面还有很多大佬在的啊！”金翎仙器快速用温和的声音解释起来。
　　“而且，其实菜刀大佬喜欢的不是我呢，是一把匕首！那匕首的声音甜美不已，你不信去找它，听听它的声音！”
　　金翎仙器语速极快，求生欲满满。
　　而它也试着去把自己身上的锅，甩到自己小弟身上。
　　然而，木剑还是用极为冷冽的目光盯着它，就像看着一个石锤的小三在狡辩一般。
　　“你说！你继续说！”
　　木剑冷冷道。
　　金翎仙器：(?_?)
　　“大佬，你要信我啊，我要是说了一句假话，天打雷劈！”金翎仙器快速道。
　　然而它刚说完，下一刻，晴朗的天空不知道为啥，竟然突然响起了轰隆一声。
　　金翎仙器：(,,#?Д?)
　　木剑听着那响声，冷冷道：“好了，老天也看不下去了！金翎仙器！今天老娘让你知道，抢我男人的下场！！”
　　木剑眨眼到了金翎仙器面前。
　　金翎仙器傻了。
　　而它现在在木剑的压迫下，竟然动也动不了！
　　菜刀大佬，我日你个仙人板板！
　　就这样，天空之上，一直响着轰轰烈烈的声音。
　　院子中。
　　陈平安听着远处天空一直响着轰隆声，以为打雷，准备要下雨，便快速走出去收衣服。
　　然而看着天空没有下雨的意思，他突然想明白了什么一样，脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　“小金金，你长大了啊！”
　　陈平安摇头一笑，脸上的表情也变了，变得像老父亲看到儿子成婚的模样一样。
　　他背着手回回了屋子，脑中已经猜到武器之间怎么温存了。
　　原来动静这么大啊！
　　嘿嘿，等会小金金回来，肯定会表现得很累吧！
　　毕竟动静这么大！
　　陈平安觉得自己等会可以好好观察观察金翎仙器的情况呢。

第379章 小金金，别当渣男
　　天空一直传出响声。
　　院子这里很静。
　　桃树它们沉默不已。
　　桃树它们此时的心声只有一个。
　　好惨一把剑！
　　过了一炷香，声音终于停下。
　　木剑看着被它折磨了很久的金翎仙器，依旧冷冷道：“这只是开始！你以后继续给我等着！”
　　狠狠说完一句后，木剑在原地消失了。
　　下一刻，院子里面，也闪出了一道暗淡的金色光芒。
　　金翎仙器闪了出来。
　　院子这会儿鸦雀无声。
　　陈平安就在院子里面候着，在听到天空的声音没有了后，就好奇起来了。
　　此刻见到金翎仙器出现，而木剑没有出现后，怔了一下。
　　他以为木剑以后会跟着他，成为他的武器呢！
　　这样木剑也就能和金翎仙器呆在一起了！
　　陈平安看向金翎仙器，仔细观察起金翎仙器的情况。
　　此时金翎仙器身上的金色变成了暗黄色。
　　它哭了！
　　刚才那痛苦根本不是剑能受的！
　　而且最让它无语的是，这木剑老娘们竟然说这只是开始！！
　　金翎仙器虽然只是剑，但这一刻看起来很是委靡，剑身还在抖。
　　陈平安看着金翎仙器那样子，嘿嘿一笑：“你妻子是已经认其他人为主了吧。我真没想到你也有妻子，以后有空可以叫它多来一下，我这主人还是挺通情达理的。”
　　金翎仙器听着陈平安这话，哭唧唧起来。
　　主人！
　　它不是我妻子啊！
　　它是我仇人啊！
　　而且你现在这笑容什么意思！
　　我哭了啊！
　　金翎仙器很想和陈平安吐槽，但它不能把菜刀和木剑的事情说出来，毕竟还得隐瞒陈春。
　　它也只能自己一个承受这个锅了。
　　“主人，我要回纳戒了.....以后我这.....妻子来了别拿我出来了！算我求你了！”
　　金翎仙器苦苦哀求道。
　　陈平安听着这话，怔了一下。
　　好家伙，你不会是温存了一次就不行了吧！
　　那你比我还差劲啊！
　　陈平安轻蔑地看了眼金翎仙器，道：“你不能做渣男，该面对的还是得面对，至于武器那方面怎么补，我就不知道了，你自己好好注意补一补吧。”
　　说完，陈平安直接把金翎仙器收回了纳戒里面。
　　金翎仙器一进入纳戒，就狠狠地看向了菜刀那边。
　　此刻菜刀躲在一堆武器身后。
　　金翎仙器直接飞了过去。
　　“菜刀大佬！你说说这事怎么办吧！我感觉这娘们可能过一段时间就来一次！！”
　　太难受了！
　　那站着被揍的感觉，让它痛得叫娘。
　　可奇怪的是，那些攻击也就是痛，却对它的剑身没有任何损坏。
　　但这才是真正的折磨！
　　来自灵魂深处的折磨！
　　菜刀被金翎仙器看着，有些无奈道：“咳咳，这事我也不知道怎么办，我们只能等那娘们自己忘记这事了......”
　　金翎仙器：ε(┬┬﹏┬┬)3
　　菜刀见金翎仙器沉默，严肃起来：“其实吧，小垃圾你别一遇到困难就想着放弃呢。老实跟你说吧，这对你来说，其实不是磨难，反而是一场机遇呢！我敢拍着胸脯说，等你习惯了这臭娘们的折磨，你绝对能强大很大倍！当初有个和你一样的家伙，整整被折磨了一万年，现在实力都快追上我们了！”
　　菜刀要是化作人形，现在绝对在拍着金翎仙器的肩膀，而且一副其实我做这些，也是为你好的样子。
　　金翎仙器：(／‵Д′)／~    ╧╧
　　它在这话里面听到了一个重要的信息。
　　上一个家伙！
　　一万年！
　　好家伙！！
　　这大佬以前竟然还找人背过锅？！
　　而且背折磨了一万年？！
　　奶奶的！
　　我凉了啊！
　　金翎仙器回想着刚才的痛苦，它身子就开始抖动了起来。
　　一万年啊！
　　“大佬！你杀了我吧！！”金翎仙器看着菜刀，嘶吼道。
　　菜刀：“咳咳，相信我，没事的，以后我罩着你......”
　　陈平安不知道金翎仙器的情况，只觉得金翎仙器长大了，心里还有种老父亲的成就感。
　　他美滋滋地拿出了不久前的战利品。
　　红色的短剑。
　　同时，他也拿出了那把匕首。
　　两把武器一出现，陈平安就发现了两把武器的不同之处。
　　匕首现在安静得很，一动不动。
　　而红色短剑就不一样了，一出来就开始在那里抖动。
　　此刻红色短剑里面的器灵，在感知到整个院子的情况后，又被吓到了。
　　这院子里面的恐怖存在，竟然比纳戒里面的还多，甚至还更恐怖！
　　其中最恐怖的气息是在屋子里头。
　　没错，那位置正是段欣欣所在之处。
　　段欣欣正在教苏灵织毛衣，为冬天做准备，毕竟现在已经快中秋了。
　　不过也就一会，红色短剑就安静了下来，因为有一股力量压在了它的身上。
　　陈平安看着红色短剑和匕首，沉吟起来。
　　“这匕首既使不是伪神器，应该也达到了顶级仙器的程度吧，而且应该被清除了灵体。”
　　“而这短剑应该就是伪神器了，但我怎么有种感觉，这伪神器有点怂的感觉呢？难道是我忽悠莫煌他们的时候，这伪神器的灵体也被忽悠到了？所以看着我就害怕？”
　　陈平安想了一下，觉得这可能很大。
　　而灵体都是有智慧的，陈平安试着道：“能听到吗？”
　　他的声音一过，短剑这时也唯唯诺诺地来了一句。
　　“大.....大佬好.....”
　　这是一道和莫煌一模一样的声音！
　　对此陈平安怔了一下。
　　短剑已经在纳戒里面被金翎仙器它们好好调教过了，现在见人就叫大佬。
　　陈平安点了点头，道：“以后你就是我的武器之一了，我这人虽然强大，但是嘛，喜欢收集武器，即使像你这么弱的武器，我也会收集。”
　　陈平安继续装成一副高人的模样。
　　短剑听着这话，连忙嗯了一声。
　　它完全没有质疑陈平安，甚至觉得陈平安这话还是为了不伤它自尊说出来的。
　　因为它在这里的大佬面前，何止是弱啊，简直连狗屎都不如啊！
　　陈平安继续道：“以后你就好好呆在我的纳戒里面，没让你动，你就别动，我让你攻击谁，你就攻击谁，知道没有？”
　　伪神器到底有多强，他也不知道，但他觉得应该比一般的神君境强吧。
　　以后要是遇到他应付不来的人，可以让伪神器出手试试。
　　当然，要是可以不用伪神器，就尽量不用。
　　毕竟他也是靠忽悠才让这把武器这般恭敬的，让它干太多事情，也许会穿帮。
　　而且这怎么也是一把伪神器，比顶级仙器还要珍贵，被更加强大的神界之人看到，也许会被盯上。
　　怀璧其罪的道理他还是知道滴。
　　而陈平安在忽悠完短剑后，这时，屋子里面突然响起了段欣欣的声音。
　　“相公，进来一下呗。”
　　声音一过，陈平安直接收起了短剑，往里面走去。
　　而短剑在听到这称呼那刻，身子再次一抖。
　　它一开始看着陈平安的修为，还想过陈平安是不是真的是渡劫期，毕竟陈平安给他的感觉真的不是很强。
　　后面看到纳戒里面有那么多恐怖的存在，它就相信了。
　　这会儿它更是听到那超级恐怖的存在竟然叫陈平安相公，从此刻起，要是有人说陈平安弱，它还会觉得那人傻。

第380章 苏灵：又喂我狗粮
　　陈平安听到段欣欣的声音后，屁颠屁颠地往屋子里面走去。
　　这是来自老婆的呼唤呢，当然得麻溜点啊。
　　陈平安很快走入屋子里面。
　　此刻段欣欣已经停下了手上的活计，一脸笑容地看着陈平安，手还放在身后，神秘兮兮的样子。
　　“相公，你靠近一些。”段欣欣朱唇微翘，示意陈平安靠近。
　　陈平安点头，笑着走近。
　　他知道段欣欣想干嘛。
　　这是织好了毛衣，想让他试穿一下了。
　　嘿嘿，有妻如此，夫复何求啊。
　　陈平安觉得自己很幸福。
　　陈平安靠近到段欣欣面前，道：“什么事？”
　　他假装不知道，配合一下段欣欣，甚至想好了等下看到毛衣的时候，故作惊讶。
　　他也不管毛衣织得如何，只要能穿就好。
　　此刻苏灵还在那里织，她给自己织着小衣服。
　　别说，那看起来快织好的衣服，好像还挺好看的，而且也没有什么缺陷。
　　陈平安看着段欣欣，认定是段欣欣教导有方了。
　　嘿嘿，如此贤惠并且能干的老婆，他觉得自己上辈子绝对是拯救了银河系！
　　“你再靠近一些嘛。”段欣欣继续示意陈平安靠近一些。
　　陈平安怔了一下。
　　他现在已经离段欣欣很近了，再近一些都能亲吻了。
　　哈哈，小娘子真是皮呢！
　　这是送毛衣前，还想先亲我一口？
　　陈平安舔了舔嘴唇，也再靠近了一下，不管苏灵在不在这里，反正他觉得苏灵狗粮已经吃多了，再吃一些也没什么。
　　苏灵一边在那里织着毛衣，一边瞥了眼陈平安两人。
　　(???)
　　哼，不知羞！
　　然而出乎陈平安意料的是，段欣欣并没有亲他，而是突然在身后拿出了一条围巾，挂在了他的脖子上。
　　“相公，这是我给你的礼物，喜不喜欢？！”
　　段欣欣咧嘴笑了起来，脸上有那么一丝尴尬的神情，但觉得自己能织出这么一块围巾，也已经很好了。
　　陈平安眨了眨眼，站在原地有些呆滞。
　　额......不是毛衣？！
　　刚才我明明看着你织毛衣的啊，怎么织着织着变成围巾了？！
　　陈平安也就失神了一下，便笑了起来：“哈哈！这礼物太好了！我的妻子真是贤惠呢！我很喜欢！”
　　陈平安绝对不能让段欣欣觉得自己不行，必须往死里赞。
　　然而，当他拿起围巾看了看后，有些无语了。
　　这围巾竟然中间还有几个大洞，而且其他的小洞口也是参差不齐......
　　这技术......咳咳，属实有些尴尬。
　　段欣欣此时也觉得有些尴尬。
　　其实她可以用能力编织好毛衣的，但她没有这样做，而是用自己的双手卖力去织。
　　她觉得这样才能把自己的爱灌注到这礼物上。
　　虽然确实有些丑了，而且她一开始也是奔着织毛衣去的......，但她还是觉得有些成就感的。
　　陈平安看了一下，然后继续赞美起来。
　　“不错不错！这编织水平很厉害！一看就比小灵儿的厉害！”
　　陈平安实在不知道怎么赞，所以现在也只能拿苏灵来说事了。
　　然而，这时苏灵直接站了起来，道：“我织完了。”
　　说着还把毛衣拿起，在陈平安两人面前抖了抖。
　　陈平安看了一眼，再次失神起来。
　　好家伙！
　　小灵儿这么强的吗！
　　这毛衣怎么那么像机器批产出来的？！
　　根本没有任何瑕疵啊！
　　苏灵看着陈平安那样子，心里嘿嘿一笑。
　　让你们喂我狗粮！
　　然而下一刻，陈平安脸上却是突然升起了鄙夷之色。
　　“苏灵，你这技术不行啊！和你欣欣姐差太多了！以后多多努力哈！”
　　说着，陈平安拿起围巾在鼻子前嗅了嗅，脸上露出很是享受的表情，看着段欣欣，再次甜甜赞美道：“娘子，你真好。”
　　段欣欣捂嘴笑了起来。
　　这家伙，真是让人喜欢呢。
　　苏灵眯着眼眸，嘟着嘴。
　　很不爽！
　　不想吃饭了！
　　我要吃西瓜！
　　一天匆匆过去。
　　神界。
　　天刚亮没多久，这时，武池宗内。
　　宗门大长老仓促起床，飞到天空之上。
　　刚才守山门的人竟然向他禀报，章青宗老祖，万宝商会会长，和城里新晋霸主级势力的族长联袂而来，要来拜访他们宗门！
　　大长老衣服都没穿整齐，就匆匆移空出去，同时还慌忙通知了其他的长老。
　　至于陈平安，他忘记通知了。
　　他们五人很快汇合。
　　“这怎么回事？这些大佬怎么都来我们宗门了？”
　　“听说是拜访，应该是好事吧？”
　　“好事？我们宗的什么实力你心里就没有点数吗？他们任何一个人都能碾死我们吧！他们会看上我们什么？看上我们死了宗主？”
　　“具体怎么样我们也不知道，赶紧去迎接，他们还在山门外！”
　　五人很快移空到了山门外。
　　而在看到貂札天四人的时候，他们都是屏住了呼吸。
　　“欢迎四位！不知四位莅临鄙宗，所谓何事？”
　　大长老这时只能站出来，脸上挂着一抹笑容，实在心里慌得一批。
　　杨哲笑着道：“我们有事和你们宗主商议，不知你们宗主人在何处？”
　　莫煌和貂札天这时没有说话，他们两人脸色古怪。
　　这宗门的宗主为何不在这里，他们清楚不过，正是被他们除了......
　　虽然他们也打听到这宗门的宗主是一个恶人，但怎么说也和陈平安有香火情啊。
　　他们就怕陈平安会会因为这事偷偷惩罚他们。
　　而大长老听着杨哲这话，又看着杨哲脸上的笑容，眼眸亮了一下。
　　如此客气，难道说的是好事？！
　　“诶，不瞒四位，我们宗主被人暗杀了。”大长老脸上露出了惆怅的表情。
　　“嗯？！”杨哲和王祥明两人都呆了一下。
　　被人暗杀了？！
　　貂札天两人听着这话，目光在四周游荡，一副想吹口哨的样子。
　　好尴尬啊！
　　杨哲皱了皱眉，沉吟起来。
　　觉着这很奇怪。
　　被如此前辈看中的宗门，宗主竟然还会死？！
　　而且被暗杀了？！
　　简直离奇至极！
　　不过他们也不管了，只要完成陈平安安排给他们的任务就行。
　　“那不知你们谁成为了宗主？我们的事情需要和你们宗主聊聊。”杨哲道。
　　大长老等人听后，面面相觑了一下，然后觉得这四位看起来是说好事，那不用陈平安来了！
　　“哈哈，四位有什么事可以直接和我们说的，我们宗主还没选出来呢。对了，四位里面前吧。”大长老也是个人精，看着这情况对头，直接就选择先忽略陈平安。
　　“好。”杨哲四人点头，在五人带着下，飞往议事大殿。

第381章 你的宗主之位归我了
　　大长老五人把杨哲四人迎接到大殿之中。
　　此刻，九人已经落座。
　　杨哲四人进入宗门的时候，就在这宗门里面感知了一下，但没有感知到陈平安。
　　此刻坐好后，大长老笑着看着杨哲四人，客气道：“四位，不知道你们前来，具体所为何事？”
　　来这里的时候，他们看出杨哲四人的态度了。
　　简直不要太客气！
　　要知道，就这四人的地位，即使去到了二品势力里面，也是贵宾一样的存在啊。
　　现在好了，来了他们这样的五品宗门，还能这样客气，这不是好事还能是什么？
　　所以他非常好奇。
　　自己的宗门到底怎么了，突然就有这种待遇了？
　　而且这五人到底带来了什么好消息？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　杨哲继续先开口：“五位，我们万宝商会昨夜想了一下，决定给你们宗门一个购物折扣，从今日起，你们宗门的人来我们城的万宝商会购买东西，我们都打七折。”
　　这优惠是他自己掏腰包的，所以七折已经是他的极限了。
　　大长老五人听着这话，傻了。
　　这！
　　五人面面相觑起来，怀疑自己听错了。
　　万宝商会为何要这样！
　　七折啊！
　　“杨会长，你这是为何？”大长老快速问道。
　　这简直太反常了。
　　难道他们宗门死了一个宗主，气运变了？
　　而这气运直接把杨哲他们的脑子搞坏了？
　　不然杨哲他们凭什么这样帮他们宗门？
　　杨哲摇头一笑，道：“具体原因不能说，但这事绝对千真万确，要是你们现在要买什么，可以直接给我清单，我派人把东西拿来。”
　　大长老五人听着，张着嘴巴发呆。
　　这......
　　而杨哲说完后，这时，王祥明也开口了。
　　“五位，我们章青宗在附近的实力还算不错，而我也很看好你们宗门，决定日后和你们宗门达成深度联合，往后一起发展，加深弟子和长辈间的联系。”
　　“具体事项我也想好了，我们宗门有一个传送阵，可以在我们两宗间布置好。日后可以让两宗弟子交流，你们宗弟子也能去我们宗的修炼地里修炼.......”
　　王祥明说得很详细，满脸笑容。
　　大长老五人瞪大了眼睛，心里翻江倒海。
　　这到底怎么回事啊！
　　这上天掉馅饼掉得也太厉害了吧！
　　然而，这还只是开始。
　　当王祥明说完后，大长老五人齐齐看向了莫煌和貂札天两人。
　　想听听这两位到底要给他们什么东西。
　　莫煌嘴角翘起，道：“我们想成为你们宗门的保护者。”
　　说着，两人同时散出了修为。
　　这修为一出，整个大殿瞬间鸦雀无声。
　　空气都凝固了。
　　大长老五人在感知到貂札天两人的修为后，直接坐不住了。
　　神.....神尊境？！
　　而且一个是神尊九层！
　　一个是神尊巅峰！！
　　这.....这到底怎么回事啊！！
　　五人傻了，眼睛里面尽是惶恐和迷茫。
　　他们咽了咽口水，但心中翻起的浪涛还是久久不能平息。
　　当他们回神的时候，五人速度极快地拱手，头比手低，极为恭敬。
　　“见.....见过两位前辈！”
　　整齐的声音在大殿徘徊。
　　貂札天微笑道：“不用多礼，以后你们五人在修炼上有什么问题，可以来问我。”
　　“还有，我们这段时间会留在城里，有什么解决不了的事情也能来找我们。我们尽量帮你们把事情解决！而你们也不用做什么，尽力让宗门提升到四品宗门就行。”莫煌微笑道。
　　大长老五人听着这话，再次咽了咽口水。
　　刚才在听到杨哲和王祥明给出那些好处的时候，其实他们心里都想到了一个事情。
　　杨哲他们这样，会不会是有什么阴谋！
　　想吞掉他们宗门？
　　他们觉得天下没有这种程度的天降馅饼！
　　但现在，看到了貂札天两人的修为，他们认定这就是天降馅饼了！
　　要是想吞并他们宗门，这根本不用甩手段啊！
　　貂札天两人这么强！
　　会在乎他们的宗门？！
　　也许一品宗门他们才能看得上眼吧！
　　大长老深吸了一口气后，快速带头感激，朝着貂札天他们鞠躬。
　　他知道问貂札天他们原因的话，他们肯定不会说，那他们也只能一头雾水地去享受这一切了。
　　而杨哲他们既然来了，也没有急着离开，而是留下来和这五人好好聊聊。
　　貂札天和莫煌更是问大长老几人有没有什么修炼上的难题，并且开始帮他们一一解答。
　　他们也想早点完成陈平安交给他们的任务，然后离开这地方。
　　而他们一开始还想着能不能派人来这宗门，作弊一般帮这宗门提升成四品。
　　但想了想，既然陈平安让他们四人一起帮武池宗，那肯定不能用手段作弊了，否则随意让一人帮这宗门就行。
　　也因此，他们才想着先帮这五个长老把修为提升上去。
　　为此，貂札天两人更是拿出了一本等级很高的功法，交给了五人。
　　大长老五人在看到这功法的时候，再次呆若木鸡起来。
　　随后继续疯狂感激，都快要跪下了。
　　在这段时间里，五人其实心里都已经在打着一个小算盘。
　　他们已经决定，不让陈平安当宗主了！
　　这宗门突然变成这样，那他们谁要是能当上宗主，完全能一飞冲天啊！
　　这种好事怎能便宜郝武驰那个小子？！
　　五人对视了一眼，眼中尽是电光。
　　大长老脸上闪过了一抹志在必得的得意神色。
　　他快速看向了貂札天四人，道：“四位，我有一个请求。我们宗门不能一日无主，既然四位在，不如作为公证人，帮我们选出宗主？”
　　杨哲四人听后，觉得这宗主之位确实得确定下来，往后他们也好帮这个宗门，便点了点头。
　　大长老见四人点头，继续把竞争宗主的规则说出。
　　直接用武力！
　　谁强谁当！
　　其他四个长老听后，脸色都难看了起来。
　　他们实力比大长老稍微逊色一些！
　　只是他们根本没有办法，因为这时貂札天他们直接点头了。
　　而貂札天他们作为公证人选出的宗主，他们完全不敢质疑！
　　大长老嘿嘿一笑，然后在杨哲四人的观看下，通过实力，赢下了四个长老。
　　“既然这样，这宗主这位，鄙人就笑纳了。”大长老朝着四个被他打败的长老拱了拱手，笑着道。
　　四个长老咬着牙，但也只能点头。
　　就这样，宗主之位确定下来了。
　　而因为刚才的战斗声响，整个宗门的人都被吸引过来了，在空中看着大殿这里。
　　他们都在议论纷纷。
　　此刻，一处洞府前，陈平安走出了洞府。
　　今天他准备上来看看宗门的情况，露露脸，毕竟他怎么也算是这宗门的宗主。
　　直到看到议事大殿那边围着那么多人，他直接戴上面具，移空去到了那里。
　　他觉得应该是杨哲他们来了。
　　通过移空，他转眼出现在大殿中间
　　而这时，大长老刚坐下。
　　此刻他看到陈平安出现，不由得眼眸眯起，脸色难看起来。
　　他想着等杨哲他们离开后，直接去找陈平安，收回宗主之位的。
　　但他没想到陈平安这时候就来了！
　　这就难办了！
　　因为刚才他对杨哲他们说，他们还没选宗主啊！
　　但也没办法了，到了这个地步，他只能硬着头皮上了。
　　他看着陈平安，沉声道：“郝武驰，从此刻起，你不再是宗主，这宗主之位，归我了！”
　　他也不管陈平安怎么想，即使恼羞成怒也不管了。
　　他觉得杨哲他们应该不会管这事，毕竟这是他们宗门自己的事情。
　　而且他相信让杨哲他们选一个人当宗主，一定会选他这个宗门最强之人好。
　　陈平安刚出现就听到这一句话，不由得怔了一下。

第382章 卑微的莫煌等人
　　陈平安看着大长老，看着他那认真的模样，他二话不说，直接点了点头。
　　“好，给你当。”
　　陈平安想过了，这宗主他当不当也一样。
　　反正他的任务就是帮宗门提升到四品宗门而已。
　　是不是他当宗主都行。
　　而且当这个宗主还有可能有危险。
　　既然大长老这么想当，那就让他当，这样反而让他省去了很多麻烦。
　　还有这样的话，他就不用一直来这里了。
　　而杨哲他们都来了，说明他们很听话，会帮他把武池宗提升上去。
　　如此，他大可等着任务完成就行。
　　大长老没想到会从陈平安这里得到这样的答案，不由得呆了一下。
　　不只是他，这里的其他人也都一样，觉得有些反应不过来了，特别是其他四位长老。
　　四位长老在看到陈平安来到这里的时候，他们因为丢掉宗主竞选这事，还是挺想看着大长老和陈平安斗起来的。
　　然而这结果出乎了他们的意料。
　　也让他们高看了一下陈平安。
　　他们觉得，应该是陈平安知道自己斗不过大长老，识趣的把宗主之位交出来了。
　　这样看来，这陈平安还是有一点自知之明的呢。
　　在杨哲四人那一边。
　　其中貂札天和莫煌两人的眼力和观察力最为厉害。
　　他们在看到陈平安出现时，第一时间发现了陈易的修为是渡劫期。
　　所以仅仅一眼，他们便觉得这和陈平安长得不一样的人，可能就是陈平安。
　　这不，除了脸不一样外，体型穿着风格等等，几乎一样。
　　而且听着声音也特别像，就是把声音压低的一些而已。
　　也因为如此，怪不得陈平安要让他们帮这个宗门了。
　　原来他在扮演这个宗门的宗主啊。
　　至于现在宗主之位被这个大长老抢去这事，结合陈平安没有发怒这举动，也让他们得到了一个猜测。
　　“看来，前辈是在这里谋划着什么东西了。”吊炸天如此想着。
　　莫煌也差不多一样，认定陈易这是在谋划着什么。
　　所以现在看着两人这般，他也没说什么，就在那里静静的看着。
　　这种事情他要是插手了，反而可能会打乱陈平安的谋划。
　　除非陈易让他们出手制止大长老。
　　杨哲两人也不蠢，这会儿也看出了端倪。
　　而他们的想法也一样，就在那里静静的看着陈平安和大长老。
　　“好，那就这样了。这宗主之位，归我了。”大长老有些得意的说道。
　　陈平安继续点头，也鼓励道：“那大长老好好努力，把宗门带往更好的层次吧。”
　　大长老听后眼眸眯了眯，他觉得陈平安心里肯定不甘心，即使现在这样，也应该是口是心非。
　　“这就不用你管了。”
　　大长老知道因为这事已经完全和陈平安闹掰。
　　但他没有任何顾忌。
　　一个渡劫期罢了，而且陈平安之所以能当够一天宗主，还不是他提上去的？
　　如此弱小之人，能和他这个未来前途不可限量之人相比吗？
　　所以他根本不用给陈平安面子。
　　陈平安也感受到大长老的态度，开始觉得这大长老不行了。
　　他明明是心甘情愿的好吧，至于如此？
　　不过他也懒得去管了，他也不会在这宗门久留。
　　只要这宗门提升到了四品，他就能完成任务，离开这里。
　　以后任由大长老他们自己怎么折腾都可以。
　　所以陈平安再次点了点头。
　　大长老见陈平安一声不吭，越加得意起来。
　　陈平安看了眼杨哲他们，见他们一直坐着，也许没认出他，所以他也准备离开了，直接拿出了宗主令牌，交给了大长老。
　　他觉得还是在凡间慢慢等待任务自己完成比较舒坦。
　　今日他之所以上来，还是看在自己是这宗门宗主的份上，不然他在凡间和自己妻子腻歪不香吗。
　　交接好后，陈平安准备离开了。
　　大长老看着陈易要离开，也没有阻止，嘴角翘起，好像是大赢家一般。
　　然而就在这时，一直没有说话的貂札天和莫煌，却是突然站了起来。
　　两人脸上挂满了笑容，如同绽放了很久，并且将要衰败的菊花一般。
　　貂札天笑着道：“这位小友，不知您贵姓啊？”
　　那语气中的客气味道直接拉满。
　　“对啊，小友，我们可否认识认识？”莫煌也一样，摩擦着手掌，笑起来的时候，脸上的皱纹像是写出了几个字，“我是好人”一样。
　　两人之所以这样，就是想问问陈平安在这里的具体名字。
　　以后他们也许还会以这样的形式见到陈平安，也不好叫前辈。
　　他们想着，陈平安伪装成别人，肯定不愿让别人知道他的身份，故此，他们刚才才在那里安静看着。
　　杨哲和王祥明两人也没有落后，脸上的笑容看起来也特别的猥琐，走近陈平安身前，亲切地问候着。
　　没办法，貂札天和莫煌他们这种的强者都如此了，他们不这样倒显得对前辈不尊敬呢！
　　陈平安看着四人如此，眼眸眯了眯。
　　看来这四人早已认出他了啊。
　　还行，还算有眼力见，没有暴露他的身份。
　　陈平安淡定道：“郝武驰。”
　　“郝公子啊！敬仰敬仰！”莫煌抢先道。
　　“原来是郝公子！见过郝公子！”
　　貂札天三人也连忙叫了一声。
　　这一声过后，四周就没有声音了。
　　在另一边，大长老五人已经傻了。
　　只见他们呆呆地站在那里，如同一根木头。
　　特别是大长老，前不久他还满脸得意，这一刻，他像是被什么尖锐的东西戳了某处部位一般。
　　这.....这发生了什么！！
　　特别是看着貂札天和莫煌两人对待陈平安的样子，他觉得自己的眼珠子差点要爆开。
　　你们两个是神尊境强者啊！
　　这.....这怎么会对一个渡劫期的小子如此客气！
　　不对，这不只是客气了。
　　你们看起来怎么那么像奴才见到主子啊！

第383章 禀报首领，我又杀了他们宗主
　　看着四人这般，陈平安点了点头。
　　虽然扮演着其他身份，但该装大佬还是得装。
　　尽量给貂札天他们一种埋藏于骨子里面的高人风范，自己不小心泄露出来的那种感觉。
　　还别说，现在貂札天就感觉陈平安便是如此，能看到陈平安骨子里的高人风范一般。
　　五名长老良久才反应过来，皆是咽了咽口水，满头雾水，搞不懂发生了什么。
　　他们脑子里也想过一个可能，陈平安是不是什么大佬，不然怎会让这些大佬这般对待。
　　可看着陈平安那修为和面容，他们又觉得不可能。
　　其他长老都没有想到原因，倒是五长老突然眼眸猛地睁大一些，脑子中闪过了一道灵光。
　　“这种情况，很大可能是因为这郝武驰外出的时候，遇到了超级高人，拜师成功了。只不过难点是，这高人比这最强的神尊巅峰强者还强！”
　　“而比神尊巅峰还强的人，还让神尊强者这般的，整个神界，只有一个，那就是神帝！！不会吧，难道，这郝武驰拜神帝为师了？！”
　　五长老瞪大了眼睛。
　　也只有他想到了这个可能。
　　而看着莫煌四人那样子，他更加确定自己的想法了。
　　看着陈平安，他决定好好讨好陈平安才行。
　　神帝的弟子啊！
　　这到底得多大的福气？
　　五长老虽然觉得这概率不大，而且以陈平安的情况来看，百分之九十九不可能，但他觉得除了这可能外，就没有其他可能了。
　　陈平安和莫煌他们说了一两句后，也不想在这里呆着了，看着莫煌他们道：“你们继续聊，我有事先走了。”
　　说完，他便移空离开了。
　　很快，大殿里面只剩下莫煌他们几人。
　　莫煌和貂札天在陈平安离开后，脸上的赔笑瞬间收敛了起来，还回到了自己的位置。
　　大长老他们看着莫煌四人这般，更加觉得震撼莫名。
　　这到底怎么回事？
　　这不对啊！
　　“四位，不知你们和我们前宗主的义子，是什么关系？”大长老咽了咽口水，决定问一下。
　　他现在感觉自己整个人都被不安感笼罩住了。
　　很是难受。
　　莫煌道：“没什么关系，就是看这位小友印堂饱满，是一个福相，便结识一下。”
　　“没错，这小友长得很好。”
　　“对。”
　　貂札天等人纷纷开口，都说仅仅是因为陈平安长得好，让他们有结交的意思。
　　可就是这样的回答，让大长老他们更加迷糊了。
　　这会不会太过任性了。
　　而且这答案听起来很假啊！
　　莫煌他们已经把宗门的事情洽谈完毕，留在这里也没什么事情了，便开始告辞。
　　大长老等人也极为客气地送走了他们。
　　等他们离开后，大长老脸色阴沉起来。
　　他总感觉陈平安不简单。
　　但他就是想不懂因为什么。
　　神尊巅峰的强者啊，怎么对一个渡劫期的小子那样？
　　他们可是看着郝武驰长大的，以前郝武驰完全没有什么，地位也就那样，实力更是那般，现在硬说有变化，也仅仅是失忆了！
　　难道是和失忆有关？
　　大长老绞尽脑汁，就是想不懂。
　　在莫煌他们离开后，大长老五人沉默了一番后，也不想了，开始召集宗门其他人，宣布今天的事情。
　　就这样，仅仅一会，整个宗门的人，乃至于弟子们，都知道了宗门现在的情况。
　　为此，整个宗门都震动了起来。
　　宗门上下一片欢声笑语。
　　至于莫煌四人，回到城里的时候，也各自分开了。
　　貂札天和莫煌两人回到了莫府，随后就往一个建筑里面移空而去。
　　他们到了一个院子中，走入了院子深处一个地下室里面。
　　这地下室由石墙筑成，他们走到了地下室最深处，此刻深处这里，正有一个青年被一个光柱牢狱困着。
　　那人正是赵部铸。
　　赵部铸在听到有动静后，快速看向了前方。
　　在看到貂札天两人的时候，他整张脸都狰狞了起来。
　　“你们不得好死！”
　　赵部铸放声大吼。
　　貂札天两人眯着眼睛。
　　莫煌道：“夺舍的人准备好没有？希望能够夺舍成功吧。”
　　貂札天道：“在挑选最为忠诚的人。”
　　莫煌点头，这时他看着牢笼里面的赵部铸，沉声道：“你也别怪我们，而我也劝你别挣扎了，好好享受活着的时光吧。”
　　赵部铸听着这话，再次嘶吼了起来。
　　莫煌两人也不想再听赵部铸骂人，见赵部铸没有什么事情后，也离开了。
　　只是他们离开不久，突然间，赵部铸就安静了下来。
　　他冷哼了一声，看向了身后。
　　在他身后，此刻有一个用他的鲜血画成的阵法图。
　　“你们都给我等着！等我再回来的时候，就是你们的死期！”
　　......
　　莫煌两人出了院子，准备分开。
　　只是貂札天还没来得及离开，这时，他发现自己的传信宝贝有动静了。
　　“嗯？”
　　他拿出来传信宝贝一看，顿时怔在了原地。
　　莫煌看着他那样子，皱眉起来，道：“有什么事？”
　　貂札天没有回答他，而是快速往传信宝贝里面输入能量。
　　“禀报长老，不久前我没完成的事情，刚才已经被我完成了，这宗门刚好选出了新宗主，尸体现在就在我这里，我这就给您送去。”
　　听着这声音，貂札天脚一软，整个人差点站立不稳。
　　完了！！！
　　莫煌看着貂札天那样子，再听着这话，突然也想到了什么一样，瞪大眼睛看着貂札天：“你.....你不会没让那人停手吧！！”
　　莫煌这话都说得破声了。
　　貂札天傻傻地看着莫煌，整张脸难看得像是哭了一样：“我.....我忘记告诉这家伙别去武池宗了！我没想到他失败后，还天天想着完成任务啊！！”
　　莫煌听后，手直接捂住了脸，道：“赶紧让那人过来！！”
　　一间书房中，一个黑衣人出现在貂札天和莫煌两人面前。
　　这黑衣人一出现，快速恭敬地朝着两人拱手，随后就拿出了一具尸体。
　　“禀报首领，这是那宗门的新宗主，我这次出手极为隐秘快捷，现在那个宗门的人还不知道他已经死了。”
　　莫煌两人快速往地上看去，当看清地上尸体的样貌后，纷纷单手捂着脸。
　　完了！
　　这尸体正是不久前和他们见过一面的武池宗大长老！！
　　黑衣人这时也看出了莫煌两人的不对劲，以为两人怪罪他先前的失误，所以慌忙白着脸解释道：“禀报首领，先前是我的问题，没有完成任务，但这人就是这宗门刚选出来的新宗主！他当着宗门所有人说的，绝对错不了！这样的话，我们也能冒充的！”
　　莫煌：“......”
　　貂札天：“......”

第384章 菜刀过往
　　莫煌两人现在不知道说啥好了。
　　他们这时也没有直接拍死这黑衣人。
　　他们互相看着对方。
　　莫煌道：“你说有没有这样一个可能，前辈不久前其实已经对这家伙生怒了，所以才让这家伙得手的？”
　　他现在必须给自己一个安慰，让自己不要太过害怕。
　　貂札天认真点头，也道：“其实我觉得前辈一定想让他死了！我们刚离开没多久，这家伙就杀了这人，绝对是前辈安排好的。”
　　他这话其实不只是对莫煌说的，更是对自己说的。
　　因为造成这结果的罪魁祸首，就是他啊！
　　他忘记告诉这黑衣人放弃任务了！
　　两人一人一句后，同时点头。
　　“对！应该就是这样了！这种高人什么都能算得到，这事也许真是他安排的！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一旁站着的黑衣人听着莫煌他们的话，很是迷糊。
　　啥意思？
　　武池宗里面。
　　此刻整个宗门还是沉浸在欢声笑语中。
　　没有人发现自己宗的新宗主消失了。
　　就连其他长老都不知道。
　　唯有五长老想了很久，最后一咬牙，决定找大长老商量一下陈平安的事情。
　　决定把自己的猜测说出，
　　然而，在他去找大长老的时候，却发现怎么也找不到大长老。
　　随后他更是通过传信宝贝去通知大长老，但也没有收到任何回应。
　　也因此，渐渐的，他想到了一个可能。
　　也许大长老已经死了！
　　而弄死大长老的人，极有可能就是不久前被大长老得罪过的陈平安！
　　......
　　陈平安完全不知道神界发生的事情，现在感觉一身轻，觉得放着任务自己完成的感觉就是爽。
　　而回到凡间后，他就开始和段欣欣腻歪去了。
　　纳戒中。
　　经过一夜的缓冲，金翎仙器终于缓了过来。
　　它看着菜刀，觉得自己必须找到解决问题的办法才行。
　　要是再这样下去，它感觉自己撑不住。
　　要知道那可是一万年啊！
　　按菜刀说的，即使能更快地提升实力，它也不能这样。
　　用如此痛苦的经历来让自己提升，有什么用啊！
　　反正它好好跟着陈平安，也能变得更强！
　　“大佬，我觉得这事必须好好解决了！我昨夜其实想了一些法子，你要是还有一点点良心，你把这木剑娘们和你的事情，告诉我一下吧！”
　　金翎仙器苦苦哀求，很是苦逼。
　　它觉得让菜刀帮忙肯定不行的了，还是只能靠自己来解决这事。
　　而它想到最好的办法是化身为情感专家，看看能不能做个中间人，让菜刀和木剑重新走在一起！
　　这样的话，它就不是什么小三了！
　　菜刀看了眼金翎仙器。
　　它也知道自己确实对不起金翎仙器，思索了一下后，便只能把实情说出。
　　“其实我和木剑的关系真没有什么......”
　　菜刀开始把和木剑认识的经过细无巨细地说了一遍。
　　这事情得追究到很多万年前。
　　很久以前，菜刀那时在混沌界也不是特别强，只是一个无名小卒。
　　那时候它实力很一般，是天地间第一把菜刀。
　　随后因为一场机缘，它遇到了陈平安。
　　它也不知道陈平安看中了它什么，如此强大的人，竟然要收它当武器。
　　它二话不说，直接成为了陈平安手下的一把武器。
　　在陈平安的帮助，和它那武痴一般的执着性子驱动下，它一直在变强。
　　为了变强，它从未放弃过任何机会，甚至还靠着陈平安的关系，找到很多比它强的武器切磋战斗。
　　而那段时间里，它遇到了木剑。
　　木剑的主人和陈平安关系很好，而木剑很早就成为了应承言的武器，实力很是恐怖，强大到即使是当时的菜刀，也难以战胜。
　　作为武痴的菜刀，当然不会放过让自己提升的对手。
　　它一次又一次请求陈平安，去应承言那里玩，这样它就能借机和木剑交手。
　　即使不够打，菜刀也会继续下去，一直这样过去了一万年，菜刀终于战胜了木剑。
　　这段时间里面，菜刀对木剑完全没有男女之情，甚至把它当成了妹妹一般。
　　可木剑却和它相反，一直以为菜刀喜欢它，不然也不会找它一万年！
　　而且木剑曾立下誓言，只会找一个能打败它的如意郎君，所以在菜刀超越它后，它就认定菜刀是它的如意郎君了。
　　更是让应承言找陈平安商量它们间的道侣关系。
　　应承言当然赞同这事，而陈平安好像也觉得不错，就开始暗中促成它们......
　　也因为这样，木剑直接把菜刀当成了如意郎君，尽管它们没做什么。
　　“我也没办法，主人和应承言前辈的关系摆在那里，所以这么多年，我就和它有着说不清道不明的关系.....但我真的和它没有任何男女之情.....”
　　菜刀很是苦涩。
　　现在强大如它，也是免不了情之一关。
　　其实它在陈平安去布这场惊天大局前，也问过一事。
　　它要怎么才能变强，达到更高的境界。
　　陈平安说过一个字。
　　情！
　　也许也是这原因，陈平安才赞同应承言的要求，让木剑把它当成如意郎君吧。
　　它觉得以陈平安的强大，肯定已经算出它对木剑的感情。
　　金翎仙器听完后，觉得自己真的就是一个背锅侠。
　　这锅背得真惨！
　　现在好了，听完菜刀的话，觉得自己连拯救的机会都没有了。
　　人家菜刀大佬真的不喜欢这木剑啊！
　　它还怎么撮合啊！
　　“凉凉！”金翎仙器哭唧唧起来。
　　它觉得自己没得抢救了。
　　“诶，只能博一下其他办法了。”
　　金翎仙器只能排除最好的办法，用其他成功概率微乎其微的法子了。
　　“只能那样了。”金翎仙器很是无奈，现在它就等木剑第二次找来了。
　　它觉得应该是过几天吧。
　　然而。
　　它还是把事情想得简单了。
　　它刚想完，下一刻，它就感知到木剑出现在了院子里面！
　　木剑出现后，直接找到了陈平安。
　　“前辈，我又来找我的丈夫啦！”木剑看着陈平安，甜甜道。
　　陈平安看到木剑，脸色古怪了一下。
　　小金金，咱们真是天涯沦落人啊！
　　不过，主人我也没办法，你只能硬着上了。
　　陈平安直接把金翎仙器拿出。
　　金翎仙器一出，下一刻，木剑就甜甜道：“前辈，那我先和我丈夫腻歪去了，告辞！”
　　说完，它就带着哭唧唧中的金翎仙器消失了。
　　陈平安看着身前的空气，摇了摇头，笑着道：“诶，还好我不是单身，不然得被武器虐啊。”
　　只是他说完这话后，就发现苏灵在一旁嘟着嘴。
　　额，忘记了，这里还有只单身狗呢。

第385章 公鸡离开
　　在金翎仙器和木剑离开后，陈平安就回到了屋子里面。
　　而苏灵也回到了屋子，继续去给自己织衣服了。
　　段欣欣也一样，在那里练习着织毛衣。
　　她就不信了，自己活了那么久，能在这件小事上比不了一个小丫头片子!
　　院子里面，看着金翎仙器如此苦逼，桃树它们都是无语至极。
　　好惨一把剑啊。
　　公鸡这时在院子一角，施施然走到了桃树脚下，直接趴在了桃树根部。
　　公鸡这时偷看了眼桃树那个小洞。
　　桃树也看到了公鸡，但这次它没有说什么。
　　两者都很安静。
　　好像不久前吵架的事情已经被它们忘在了脑后。
　　其实它们突然变回这样和谐，正是在陈平安成婚那天后。
　　公鸡和桃树就这样安安静静地呆着。
　　但过了一会，公鸡好像犹豫了很久一样，突然看着桃树道：“桃树，问你一件事。”
　　桃树怔了一下，没想到公鸡会跟它说话，道：“什么事？赶紧说。”
　　声音听起来有些不耐烦的感觉。
　　它们之间说话就是这样，也因此，这么多年了，就是一直在吵吵闹闹，像是夫妻之间的吵架一般。
　　公鸡认真盯着桃树，道：“你到底喜不喜欢我。”
　　很是清晰的一句话。
　　只是这话一过，整个院子都安静了下来。
　　四周所有物品的目光光速转移，看向了桃树和公鸡这边。
　　桃树被这话弄傻了，像被雷劈了一下一般。
　　公鸡也没有再说话，就安静地等着。
　　其实它现在心脏在拼命跳动。
　　过了一会，桃树才反应过来，树枝上的桃花竟然从粉色变得有些红了。
　　“滚！谁喜欢你啊！臭不要脸！”桃树慌张骂道。
　　公鸡听着这话，眼皮往下动了动，过了一会才激动道：“不喜欢就不喜欢！垃圾桃树！枉我一直偷偷喜欢你！”
　　说完，公鸡气鼓鼓往金鱼那边走去。
　　桃树看着公鸡那背影，沉默了下来，但桃花还是有些红。
　　它也没有再说话。
　　过了一会，突然有一阵风吹过，桃叶有些飘动。
　　还有些蜜蜂随着风而来，飞到了桃花上飞舞。
　　一派生机盎然的模样。
　　桃树很开心。
　　远处天空上。
　　金翎仙器和木剑一同出现。
　　金翎仙器都想哭了。
　　奶奶的，才隔了一夜，没想到这娘们又来了！
　　以后不会也是这样吧！
　　金翎仙器看着木剑，尽量让自己不慌张。
　　“木剑大佬，来吧，我已经等待多时了！快来折磨我吧！”金翎仙器鼓舞了一下自己，然后快速道出一声。
　　木剑原本想先骂金翎仙器一顿，然后再动手折磨金翎仙器的。
　　此刻听到金翎仙器这话，怔了一下。
　　“你说啥？”木剑怀疑自己听错了。
　　金翎仙器动了动，有些扭捏的样子道：“没说啥啊，来嘛，木剑大佬，我已经迫不及待了。”
　　木剑：“......”
　　这.....这怎么回事？！
　　木剑死死看着金翎仙器一会，然后想到了这也许是金翎仙器的诡计。
　　“哼！给老娘搞这些花里胡哨是吧！好，今天老娘就好好折磨你！”
　　木剑说完，直接把金翎仙器定住，然后往金翎仙器轰去一道绿色能量。
　　金翎仙器被能量打中，突然就嘶吼一般大叫了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　声音极其凄惨。
　　但惨叫到了后面，竟然开始变了。
　　“啊....嗯....嗯....啊....好舒服啊.....”
　　金翎仙器尽量让自己的声音听起来诡异且妖艳，就像是变态一样。
　　它是真的痛苦，不过这能量过后，痛苦就慢慢变小，而在痛苦变小的时候，他就能控制自己了。
　　木剑听到金翎仙器后面的声音，懵了。
　　(?д?。)
　　这怎么回事？！
　　“他娘的！太恶心了！！看我不弄死你！！”
　　木剑忍不住了，再次连续打击起金翎仙器。
　　金翎仙器再次痛苦大嚎起来，可每次当木剑停下，它的痛苦也没有那么强烈的时候，它就继续像刚才那样。
　　声音开始嗯嗯啊啊起来。
　　听得木剑一阵鸡皮疙瘩。
　　痛苦过后，金翎仙器再次看着木剑，虚弱且阴柔道：“木剑大佬，来嘛，继续，往死里弄我吧！求您了！！”
　　木剑：“......”
　　.......
　　过了好久，金翎仙器终于回到了院子里面。
　　此刻。
　　整个院子安静不已。
　　金翎仙器躺在地上吐血一样。
　　_(′?`_)⌒)_
　　桃树它们看着金翎仙器，无语不已。
　　小垃圾，你太强了！！
　　这办法你也能想得出！！
　　牛批！！
　　今天金翎仙器被折磨的时间，明显比昨天少了很多。
　　这说明了金翎仙器那做法，成功恶心到木剑了！
　　“小垃圾，辛苦你了.....”桃树道。
　　“小垃圾，虽然我不知道你是不是真的有那样的嗜好，但我真心佩服你！”公鸡道。
　　“小垃圾，刀哥对不起你，我他娘的刚才竟然笑了！我该死！”菜刀忍俊不禁道。
　　桃树：“......”
　　公鸡：“......”
　　金鱼：“......”
　　“......”
　　金翎仙器：(／‵Д′)／~    ╧╧
　　菜刀大佬，我和你拼了！！
　　时间流逝。
　　这几天里，神界，武池宗内。
　　剩下的四个长老都认定大长老死了。
　　也因为这样，他们更加忧心忡忡起来。
　　“咳咳，各位，我们也不能这样群龙无主吧，要不这样，你们谁来当宗主？”二长老以拳捂嘴道。
　　三长老一脸认真道：“我肯定不行的，我没有领导能力，你们自己选一个吧。”
　　四长老凝重道：“我从未想过要做宗主，我对宗主之位没有兴趣！我是个没有责任感的人，不配当宗主！”
　　三个长老说完，他们纷纷看向了五长老。
　　“五长老，那你来当吧！”三人同时道。
　　五长老：“......”
　　这些家伙，不久前个个都争着当宗主，现在好了，大长老无故失踪，又开始怕死了！
　　“我觉得还是让武驰当吧！”五长老提议道。
　　他认定大长老这样就是因为陈平安。
　　也许他们宗主也是死在陈平安手下也有可能。
　　也许宗主曾对自己这义子做过什么歹毒的事情也难说。
　　要知道，他可是发现他们宗主有那种特殊癖好的呢！
　　其他长老听着五长老这话，连连点头。
　　“对！让武驰当！”
　　他们觉得还是性命比较重要。
　　然而，商量好这事后，他们找了很久，就是找不到陈平安。
　　最后五长老一咬牙，道：“那这样吧，我先当代理宗主，只要武驰一回来，就让他来当！怎样？！”
　　宗门一日无主可不行，他觉得只要自己往外宣称自己只是代理，真正的宗主是陈平安就好了。
　　这样他也不怕陈平安弄死他。
　　其他长老眼眸一亮，连忙点头。
　　他们皆是冷笑想着，这五长老真是傻啊，竟然做出这种傻事。
　　就这样，时间再次匆匆过去两天。
　　凡间，陈平安在家里呆了两天，见任务还没完成，便只能再回神界看看情况。
　　而在陈平安离开不久，院子这里，百无聊赖趴着的公鸡突然猛地站了起来。
　　“不好！”
　　它的声音一过，整个院子都变得凝重了起来。
　　“怎么了？”段欣欣的声音在屋子里面传出。
　　公鸡火急火燎道：“主母，我凤凰一族好像被他们发现了！”
　　段欣欣听后，眉头突然皱起，道：“按理来说不可能，你主人已经推算好了，难道他也会算错？”
　　公鸡凝重道：“我这感觉应该不会错！它们都在向我求救！”
　　段欣欣脸色阴沉了下来，道：“那你打算怎么做？”
　　公鸡纠结了一下，最后还是道：“我要回去看看，请主母批准！”
　　公鸡不能让自己凤凰一族被灭！
　　段欣欣叹气道：“你想好了？”
　　公鸡一上混沌界，要是碰上了那些人，因果就会有迹可循，那时它即使还活着，也不能回来这里了。
　　公鸡沉默了一会，最终还是点头。
　　桃树见公鸡如此，快速道：“公鸡，你再想想！”
　　公鸡摇头道：“不了，要是我回不来，你们好好保重。”
　　说完，公鸡最后看了眼桃树，张了张嘴，好像说了什么。
　　桃树沉重不已。
　　最后公鸡扫了一眼院子，认真道：“各位，珍重！”
　　下一刻，它化作一团红光，冲天而起。
　　段欣欣再次叹息了一声。

第386章 我们会努力活着
　　公鸡消失后，四周便安静了下来。
　　桃树它们都沉默不语。
　　气氛很是凝重。
　　它们只能祈祷公鸡不会遇到那些人了。
　　否则它只能留在混沌界。
　　只不过看这情况，不遇到那些人的可能几乎为零。
　　要是敌人太多，公鸡打不过的话，可能还会陨落！
　　桃树现在心情很不好，忧心忡忡。
　　而公鸡此时速度很快，化作一团红光，在虚空中来回穿梭。
　　仅仅一会，它就到了一个石门前。
　　这石门无依无靠地伫立在空中，四周都是虚空，没有任何东西。
　　只有门的中间，此刻闪着电光，看起来极其危险。
　　看着这石门，公鸡身上红光一过，便化作了人形。
　　这是一个穿着红衣，头发也是红色的男子，长得很是俊俏。
　　它修为散出，四周虚空震荡起来，寸寸破裂，而它也趁此眨眼间投身进入了电光之中。
　　公鸡在原地消失，大门也随着隐没。
　　院子中，桃树沉吟了一会，最后还是看向了段欣欣那方向。
　　“主母，我想跟着它去.......”
　　段欣欣听着这话，道：“你想好了？”
　　桃树坚定道：“想好了，我觉得我要是不跟着它去，余生皆会后悔。”
　　段欣欣无奈点头，“去吧，如果不能回来，找个地方躲着。记住，没有我的命令，不能死。”
　　“嗯，我们会努力活着。”桃树沉重道。
　　说完，桃树看了眼院子其他东西，道出一句珍重后，一道粉色光芒快速从桃树中闪出，往天空冲去。
　　原本看起来有些许灵光的桃树，变得暗淡起来，没有了往日的生机勃勃，看起来很像一颗已经失去根茎的死树。
　　院子所有物品看着天空，沉吟不语。
　　段欣欣闭上了眼睛，仔细推敲，却没有算出任何东西。
　　她一咬了咬牙，看向了菜刀，道：“你跟着去看看，谨记，找到能斩断因果的机会再出手，如果找不到机会，即使它们遭遇什么不测，都只能旁观。”
　　“好。”菜刀快速应了一声，化作一道光芒，往桃树它们追去。
　　而离开前，菜刀还看了眼金翎仙器。
　　.......
　　公鸡眼前黑了一会，再亮起来的时候，出现在了一个广袤无垠的天地中。
　　这天地看起来绚烂无比，天空竟是七彩的，空气中布满氤氲的薄暮。
　　这就是混沌界。
　　这世界大到没有边际。
　　公鸡看着熟悉的混沌界，深吸了一口气，随后再次化作了一团火光，往一个方向闪去。
　　它的速度很快，隐匿着气息，躲过其他人的耳目。
　　只是才过了某刻，到了一个地方时，它突然停下。
　　只见前方此刻有三个人站在高空之上。
　　“糟糕！”在看到这三人的时候，公鸡脸色瞬间变得极其难看。
　　而天空之上的三人好像一直候在这里一样，此刻看到公鸡时，先是眼眸一亮，随后便是仰天哈哈大笑起来。
　　声音震荡一方。
　　这三人身穿金色袈裟，光顶尖脸，眼神凶狠。
　　三人中的首领，下巴长满了黑色的胡子，除了头顶特别光洁外，看起来很是邋遢。
　　三人闪身飞下，到了公鸡面前。
　　公鸡看着三人，脸上布满了忌惮的神色。
　　这三人它印象深刻，正是它们的敌人。
　　这三人实力都很恐怖，都能和它们匹敌！
　　为首之人，很久以前，更是强大到能和菜刀战上几回合！
　　公鸡这些年里提升得很快，觉得自己虽然不能打赢他们三人，但他还是能逃离，毕竟比速度，它还没怕过谁。
　　而在它看到这三人的时候，它就注定不能再回去院子了，以后也只能躲在混沌界了。
　　公鸡拳头紧握，死死地盯着前方三人，隐隐中觉得自己的族人，也许已经遭到这三人的毒手。
　　为首邋遢和尚看着公鸡，脸上尽是玩味之色，道：“圣凤，最终还是被我们找到你了呢！”
　　就在昨日，他的主人终于推演出了破局点。
　　让他们拿着一些东西，来这里侯着，看看能不能等来公鸡。
　　没想到竟然真的等来了！
　　公鸡咬牙看着三人，沉声道：“我族人还剩多少！”
　　他怎么也没想到自己的族人竟然会被找到。
　　按理来说，不应该这样。
　　三人听着公鸡这句话，再次哈哈大笑起来，笑声中充满了阴谋得逞的味道。
　　“    也不隐瞒你，那一切都是假的。”
　　说着，为首邋遢和尚突然拿出了一块红色的石头。
　　红色石头上弥漫着一股邪恶的气息。
　　在这邋遢和尚拿出这块石头的时候，公鸡再次感受到了那一股求救的念头。
　　公鸡死死看着三人，知道自己是被骗了，至于这三人到底用的什么手段，这石头为何有这样的作用，它就不知道了。
　　“这么看来，你们是没有找到我的族人了？”公鸡冷冷地看着三人，身上突然爆发出一股极为强大的气息。
　　他身上出现了几千道金色的锁链，而在公鸡的话音刚落，锁链全部断裂开来。
　　这一刻，这一片地域都变成红色的火海一般。
　　前方三人在感受到这一股骇人的气机的时候，脸色凝重了一下。
　　他们没想到公鸡实力变得这般强横。
　　特别是为首邋遢和尚，以前他的实力完全能稳压公鸡，但此刻感受着公鸡的气息，他竟然有了一些压迫感！
　　不过即使如此，他们脸上的玩味之色还是没有散去多少。
　　公鸡冷哼道：“我不知道你们耍了什么手段，你们在这里，是想留住我了？你们觉得，就凭你们，可以留下我吗？！”
　　邋遢和尚脸上露出了邪魅的表情：“不得不承认，你们真的很强，提升得很吓人，但那又如何？我们三人之所以出现在这里，还用这手段把你叫来，觉得我们没有做好一些准备？”
　　说着时，他快速从储物宝贝中拿出了一个阵法罗盘。
　　这阵法罗盘上布满了血光，一出现便有阵阵的冤魂吟叫的声音。
　　邋遢和尚快速把阵法罗盘往天空一扔。
　　公鸡感受到了一股不安感，想快速逃离到阵法不能包罗的地方。
　　然而，让它想不到的是，这阵法竟然直接朝着它这方向快速飞来，就像有导航功能一般，速度并不比他的慢，所以仅仅一会，红色的阵法光屏笼罩而下，一把把公鸡框在了里面。
　　公鸡的脸色变了。
　　它从阵法上感受到一股来自于灵魂的压迫力。
　　“哈哈！圣凤，怎样？你倒是逃啊。”为首和尚十分嚣张得意地道出一声。
　　他们主人为了留下公鸡，最后更是给了他们这个阵法。
　　公鸡看着四周，感觉到强烈的危机。

第387章 老娘看中的男人
　　这阵法很强，强大到给它一种不管从里面用多强的攻击，都攻不破的感觉！
　　邋遢和尚嘿嘿一笑，道：“圣凤，下面我们就可以好好陪你玩了！”
　　说着，邋遢和尚看向另外两人，道：“我控制阵法，你们两人进去好好陪它玩一下。”
　　他旁边的两人听后也是嘿嘿一笑，随后直接走入阵法里面。
　　公鸡看着两人进入阵法，脸色变成紫青色。
　　它觉得今天自己应该是栽了。
　　而看清楚这阵法后，它也知道了这阵法究竟是什么阵法了。
　　竟然是能困圣的囚天阵！
　　在这阵法内，能做的就是被折磨，或者死！
　　它不能被抓到，现在要做的就是死。
　　然而它和其他人不同。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　它是圣凤，凤凰死后尚且能涅盘重生，它就更加如此了。
　　而且在涅火重生的时候，它没有任何的反抗能力，这些人完全可以弄死它，然后带回去。
　　那时候有它在，也许这三人的主人就能推演出一切！
　　公鸡觉得自己有些对不起桃树它们，它有可能让它们处于危险之中，而现在它只有一个办法，就是拖着这三人，燃烧凤血。
　　如此才能死绝。
　　只是现在它看着两人走了进来，果断一咬牙，既然已经这样了，它觉得自己可以拼尽全力，看看能不能弄死这两人！
　　能杀一个是一个！
　　公鸡全身的气息开始暴动。
　　阵法内开始卷起了深红色的火焰。
　　仿佛这里就是在火海里面。
　　往公鸡走来的两人皱起了眉头，这时他们看向了阵法外的邋遢和尚。
　　“大哥，让它消停一下。”
　　两人也不想太过费力。
　　他们和公鸡打上一场，勉强能压制公鸡，但那样实在是太累了。
　　邋遢和尚冷笑点头，然后直接驱动起阵法。
　　下一刻，霹雳一声，一道五彩天雷从阵法罗盘上轰出。
　　公鸡皱起眉头，冷着脸将速度运转到极致，化身为红光。
　　瞬间躲过了这雷霆。
　　它还没来得及燃烧凤血。
　　而即使它躲开了，天空上的五彩雷霆没有停下，一次又一次轰下，雷霆像是有智能一样，追着公鸡，不劈中一下不罢休一般。
　　而这时，那两个人也动了起来。
　　他们化作了金光，往公鸡追去，同时手中变动着，一个个神秘的攻击往公鸡打去。
　　他们的攻击甚至能扭转空间，将一切泯灭。
　　阵法内，空间拼命塌陷。
　　时间过去了一会，公鸡被两人限制下，还是有所失误，没能躲开天空中劈下的五彩雷霆。
　　“啊！”
　　巨大的痛苦在公鸡身上流转，冲击着它的脑海。
　　邋遢和尚阴笑道：“继续，别停下，让这家伙感受一下什么叫做痛苦！”
　　两个和尚冷笑点头，趁着这机会，朝着公鸡攻击过去。
　　被雷霆劈中的公鸡速度已经被限制，这次难以躲开。
　　一道又一道攻击打在了公鸡身上。
　　无尽的痛苦在公鸡身上流荡。
　　三人冷冷笑着，一人控制着五彩雷霆，两人拼命朝着公鸡攻击过去。
　　一道又一道攻击作用在了公鸡身上。
　　痛嚎声响彻云霄。
　　只是三人完全没有停下来的打算，反而觉得这样特别好玩，甚至有一人更是拿出了一样能记录此刻画面的宝贝，去记录起来。
　　仿佛这就是他们的高光时刻一般。
　　只是就在它们兴奋地折磨着公鸡的时候，突然间，阵法之上，猛地出现了一股极为恐怖的气息。
　　“杀千刀的！！老娘看上的人，你们敢动它？！！”
　　一道爆喝，自天穹而下，音浪滚滚而来，下方空间纷纷震荡，所有植物颤动不休。
　　“不好！！”邋遢和尚快速往天穹方向看去。
　　目光透过极远的距离，看到了天穹上一道穿着粉色长裙的倩影。
　　邋遢和尚快速看向里面的两人，喝道:“速速出来！别让它破坏阵法！”
　　这阵法虽然很强，能够困圣，但外面要是受到强烈的攻击，还是有可能会被破坏。
　　这也是他们为何三人一起来的具体原因。
　　即使他们主人只算到公鸡回混沌界，也为了意外，怕除了公鸡外，还有其他的物品跟着一起上来，所以就派他们三人来侯着。
　　里面折磨着公鸡的两人，听到这声音后，连忙全速飞出。
　　他们速度很快，而这时，一道极为恐怖的粉色光球正在天穹处砸落。
　　那光球足足有一个足球场那么大，速度还很恐怖。
　　还好两人快速出现在了外面，极快拿出了自己的武器，朝着光球抵挡而去。
　　两人打出攻击，和光球撞在了一起。
　　然而，即使他们全力攻击，光球还是继续往下砸。
　　两人联合的攻击，竟然抵不过桃树的爆发一击！
　　两人神色大变，快速看向邋遢和尚。
　　“大哥！快过来帮忙，那家伙一时半会缓不过来，我们先联手击杀它！”
　　邋遢和尚也不用自己两个小弟提醒，整个人已经动了，没有再控制阵法，急速飞到了光球前。
　　三人再次联手，轰出了最强的一击。
　　一个甚至比粉色光球更大了一倍的金色光球倏然出现。
　　猛地和砸落的粉色光球轰在了一起。
　　只见刚才一往无前的粉色光球瞬间被打破，而金色光球还以极其恐怖的速度继续砸向天空之上。
　　粉色光球身后的桃树看着这一幕，狠狠一咬牙。
　　“老娘和你们拼了！”桃树猛地一喝，这一刻，它身上开始流转出一道极为恐怖的生机，果断燃烧生机。
　　随后，它猛地轰出了最强的一击。
　　一击过后，它身体一软，往地面掉去。
　　“这该死的疯婆娘！先躲开！！”三人看着桃树这举动，吓到了。
　　就这攻击，要是他们接下，可能要受重伤！
　　甚至得好几万年才能恢复！
　　他们三人急速闪开，让开了下方的阵法。
　　轰！
　　粉色光球打在了阵法罗盘上。
　　阵法瞬间被破坏。
　　当一切重归寂静的时候，桃树掉落在了公鸡不远处。
　　三个和尚这时重新出现在了天空之上。
　　看着那被破坏的阵法罗盘，脸色极冷。
　　“该死！你们都该死！”邋遢和尚破口大骂。
　　他们主人说了，这阵法罗盘不能被毁！
　　不然会惩罚他们！
　　现在好了，阵法没了！！
　　“疯婆娘！活该你死！”邋遢和尚看着地上生机还在急速消逝的桃树，骂骂咧咧。
　　桃树没有理会骂声，看着不远处躺着的公鸡，惨白的脸上竟然还露出了一抹笑容。
　　“你说的那句话，我没办法办到了。”
　　公鸡临走前和它说了一句，“要是我能回来，答应做我的伴侣。”
　　桃树答应了。
　　“傻子......”桃树笑了笑，然后把最后一股生机，往公鸡身上转去。
　　一道粉色的光芒，笼罩住了公鸡。
　　“好好活下去......”
　　桃树缓缓闭上了眼睛。

第388章 动老子兄弟，给我死
　　粉色光芒笼罩住公鸡后，昏厥过去的公鸡，转醒了过来。
　　只是当它睁开眼睛，第一眼就看到了桃树在它不远处躺着，而且它身上的生机还正疯狂流逝着。
　　公鸡傻了。
　　“你！你怎么在这里！！”
　　公鸡拖着痛苦的身体，眨眼闪身到了桃树的身前。
　　它瞪大着眼睛，看着桃树身上那即将消去的最后一丝生机，它连忙从嘴里吐出了一团火焰，将桃树包裹住。
　　但即使如此，也没有任何用处。
　　桃树仅剩的生机还是在流逝，只是流逝的速度变慢了一倍而已。
　　只要再过去一炷香，桃树就会死去！
　　是永久的死去!
　　“不！不能这样！桃树！你他娘的不能这样！！”
　　公鸡疯了一般，大声喝出。
　　它手忙脚乱，脑子运转到极致。
　　但它没有任何办法帮到桃树，除非它现在快速带着桃树回到院子里面，让它们主母帮忙。
　　然而，它仅剩的理智告诉它，不能这样做。
　　它们不能离开混沌界，否则成酿成大错。
　　只是看着桃树那样，它仅剩的理智直接消去。
　　它快速抱起桃树，往来的方向奔去。
　　它不能让桃树死！
　　不能！！
　　邋遢和尚三人现在还是满脸冷冽，好像看着公鸡那痛苦的样子，能让他们刚才的不爽发泄一些一样。
　　现在看着公鸡往一个方向急速飞去，另外两个和尚冷哼一声，准备追去。
　　但那邋遢和尚却快速拦住了他们。
　　“它这是要回去找它的主人救这疯婆娘！哈哈，这正合我们心意！这样的话，主人就能顺着因果推出它们的藏身之地！”
　　邋遢和尚邪笑道。
　　而且，要是这样的话，他可以肯定，他们主人就不会怪罪他们让囚天阵被毁掉这事了。
　　只是邋遢和尚刚这样想完，下一刻，急速飞动的公鸡突然停了。
　　啊！！
　　公鸡抱着桃树，仰天一吼。
　　声音悲怆，夹杂着无奈和痛苦。
　　吼声震荡天地。
　　公鸡轻轻放下了桃树，眼中落下了两行清泪。
　　“桃树，对不起！我不能这样自私，对不起......我等会就来陪你！”
　　公鸡拳头握紧，咬牙往身后看去。
　　这一刻，它双眼开始冒火，身体窜出了熊熊的深蓝色火焰。
　　虚空被这火焰烧得爆开。
　　爆响声此起彼伏。
　　公鸡往邋遢和尚他们三人走去。
　　下一刻，它体型变了，慢慢蜕变成了一只庞大的蓝色火鸟。
　　仅仅一转眼间，一个全身皆是蓝火的巨鸟出现在天空中。
　　公鸡燃烧起自己的凤血，这一刻，它的气机疯狂飙升。
　　远处的邋遢和尚三人看着公鸡那作态，眉头瞬间挤在了一团，脸色难看到了极致。
　　“他娘的！又一个疯子！”
　　邋遢和尚破口大骂道。
　　其他两人也一样，脸色很黑。
　　不过三人这次没有再退开。
　　因为他们这次必须阻止凤凰。
　　要是公鸡燃烧凤血过多，那时候公鸡就会彻底死去。
　　他们就不能回去交差。
　　邋遢和尚肉痛地从储物宝贝里面拿出了一块黑色的玉牌。
　　“他娘的！我唯一的保命宝贝没想到要这时候用了！”邋遢和尚再次骂了起来。
　　另外两个和尚看着自己老大拿出了那样宝贝，呼出了一口浊气。
　　有这东西在，那他们就不怕公鸡了。
　　邋遢和尚咬着牙，驱动黑色的玉牌，这时，三道光芒瞬间没入了他们的身体里面。
　　“奶奶的！一起上！”
　　三人同时闪动，往公鸡飞去，化作了光芒。
　　公鸡这时也暴动了起来。
　　嘭的一声，一股劲力在它身后爆开，它整个人飞了出去。
　　两方眨眼接近。
　　轰的一声，巨大的响声传到极远处。
　　这一次撞击下，两方皆是退后了好几千米。
　　而这还没结束，两方再次一闪，下一刻，在天空之上，又猛地爆发出一道极大的响声。
　　两方再次弹开，随后两方再次撞击。
　　就这样，这附近不同地方，金色光芒和蓝色光芒一直在不同地方撞击，每时每刻都会响起轰炸的声音。
　　此时，在远处天空。
　　那里已经出现了一个青衫男子。
　　青衫男子死死看着远处发生的一幕。
　　他脸色阴沉似水，拳头握着。
　　“大佬！桃树大佬和公鸡大佬它们快不行了！你赶紧出手啊！！”
　　这时，金翎仙器火急火燎的声音在菜刀耳中响起。
　　菜刀来这里的时候，带上了金翎仙器的意识。
　　它不知道自己会不会战斗，但要是它找到了机会，一定会斩断因果。
　　而斩断因果那一刀，它觉得可以让金翎仙器看一看，也许能让它学到东西。
　　但它没想到的是，公鸡和桃树竟然会被打成这样！
　　桃树身上那生机几乎要流逝完毕，要是再迟一些回院子，那一切都结束了！
　　而公鸡也一样，凤血几乎要燃烧殆尽!
　　一切都迫在眉睫！
　　但它没办法，这会儿不能出手！
　　它没有找到出手的机会！
　　要是贸然出手，它救不了桃树它们不说，甚至自己也得留在混沌界！
　　这绝对是最惨的战果！
　　“你别吵我！”菜刀喝道。
　　喝完，菜刀继续死死盯着战场那里。
　　目光没有放过任何一个细节。
　　它必须找到机会！
　　必须找到！
　　不然桃树和公鸡都会死！
　　那么多年的相处，它不忍心看着它们死，而且它们两经历了那么多年，难得一起表露了自己的感情，它怎么能让它们在这时候死去！！
　　“你们一定要坚持住！等我！！”
　　菜刀脸上露出了焦急之色，目光如同一把利刃一样，死死盯着前方。
　　金翎仙器也感受到了菜刀的着急，这时也安静了下来，也焦急地看着前方。
　　前方的轰击声响了很多次，但就在这时，突然停了下来。
　　只见一道蓝色的光芒，从天空直直坠下。
　　轰的一声，地面砸出了一个大坑。
　　公鸡重新化作了人形。
　　它脸色苍白如纸，很是委靡。
　　它看向了桃树那边。
　　它体内只剩一丝凤血了，它正准备燃烧掉。
　　“桃树，下辈子再见......”
　　邋遢和尚三人在打倒了公鸡后，看着这一幕，急速往下飞去。
　　“不好！它只剩一丝凤血了！快拦下它！！”
　　三人疾冲而下。
　　而在天边的菜刀，看着这一幕，猛地动了。
　　“机会来了！！”
　　这一刻，菜刀如同融入了天地。
　　以它为中心，这四周的天地，猛地一荡。
　　这一刻，时间像是停止了一样。
　　疾冲而下的三个和尚，突然瞪大了眼睛，往菜刀那边看去。
　　一股冠绝天地的恐怖气机，瞬间染红了天地。
　　“动老子的兄弟！你们！统统给我死！！！！”
　　菜刀大吼一声，一刀划过。
　　刺啦一声，刀芒一闪，这四周的天地，像是被分割成两半一样，直接断开！

第389章 无敌
　　在一个自成一方的天地中，一个巨人猛地瞪大了眼睛。
　　“该死！！你们所有人，统统往东方赶去！”巨人看着殿堂一群人，喝出一声。
　　规则规定，他不能动，只能派手下出手。
　　大殿一群人瞬间消失，往菜刀那方向飞去。
　　在混沌界东边，天地直接分割，一道涉及几万里距离，割裂开的空间乱流出现。
　　邋遢和尚三人此刻已经在原地消失。
　　完全化作了空气。
　　直接死无全尸！
　　菜刀看着眼前的一切，眼神还是很冷。
　　但它没有任何的犹豫，急速往前飞去，快速出现在了桃树面前，一道光芒从它身上冒出，然后笼罩住了桃树。
　　这一刻，桃树身上还在流逝的生机瞬间得到了遏制，流逝的速度极慢。
　　菜刀看着桃树这情况，才呼出了一口浊气。
　　然后它看向了公鸡那边。
　　此刻公鸡看到菜刀来了，突然双眼拼命落泪。
　　一代猛男落泪。
　　菜刀看着公鸡那样子，闪身到了它的面前。
　　“刀哥！我....我爱你！”
　　公鸡眼睛就像是开闸的水坝一样，疯狂往下滚着泪水。
　　菜刀深吸了一口气，温柔道：“对不起，迟了一些，你们受苦了。”
　　公鸡说完后，浑身就没有了力气，眼皮更是开始缓缓落下。
　　公鸡昏去的时候，看了眼桃树，惨白的脸上，最后时刻还是露出了一抹安心的笑容。
　　“你没事.....就好.....”
　　菜刀快速扶住了公鸡，一道光芒从它身上冒出，也把公鸡笼罩起来。
　　桃树和公鸡一同悬浮在它身旁。
　　而这时，菜刀没有直接离开。
　　而是看着一个方向。
　　眨眼间，那里出现了二十多人。
　　这些人穿着不一，身上的气息很是恐怖，几乎个个都和刚才的三个和尚一样。
　　菜刀飞上了空中。
　　此刻他俊美的了脸上，尽是冷意。
　　仿佛在它眼里，眼前的所有人，都是已经死去的尸体。
　　“人来得倒是挺多的！”菜刀冷冷看着眼前的二十多人。
　　因果已经被突破后的他完全斩断，此刻它也不急着逃离。
　　那二十人看着四周慢慢缓合的虚空，皆是凝重不已，如临大敌。
　　“菜刀！今天你休想离开！！”人群中，一个白发白衣老者冷冷看着菜刀，喝出一声。
　　他已经感知不到邋遢和尚他们三人的气息，那说明他们已经完全死去！
　　仅仅一瞬之间，就死无全尸，这菜刀到底有多恐怖？！
　　但他们这里有二十多人，他就不信菜刀能够他们打！
　　菜刀看着二十多人，目光如同刀芒。
　　“休想离开？实话实说，在我眼里，你们，都是垃圾！！”菜刀冷冷一句，说话之间，天地震动，缓缓合上的虚空这时竟然又扩大了一些。
　　二十多人仅仅感受着菜刀这音波，就觉得浑身布满了不安感。
　　“大言不惭！各位，一起上！”白发老者也是直接，废话不说，直接喝出了一声。
　　他也感受到了不安感，也是因为这样，他觉得非常不爽。
　　以前他可是能和菜刀五五开的。
　　二十多人点头。
　　随后都开始暴动了起来。
　　往菜刀闪去，速度如同奔雷。
　　菜刀冷冷看着他们飞来，眼中凶芒阵阵。
　　“我说你们是垃圾！你们就是垃圾！”
　　在二十多人靠近到一定距离，为了不留下因果，菜刀身上的气机再次猛地暴涨。
　　这一刻，比刚才那还要恐怖的威压布满了天地。
　　往菜刀飞去的二十多人，猛地瞪大了眼睛。
　　“给！我！滚！！”菜刀冷冷一喝，打出一击。
　　刺啦！！
　　巨大的刀芒贯穿了时空，猛地就出现在了二十人身前。
　　感受到来自于灵魂深处的恐惧，二十多人都傻了。
　　他们大喝起来。
　　“快！快防御！！”
　　二十人手忙脚乱地用出自己最强的防御秘术。
　　一道道巨大的光屏徒然出现。
　　然而，这些光屏在刀芒下，还是显得有些不堪一击。
　　一个又一个接着破开，刀芒继续往前碾压过去。
　　二十人咬着牙，用出了吃奶的力气，全力去防御，并且快速往后倒退。
　　最后经历了生死时速的防御，他们已经倒退到了天边。
　　他们这才将刀芒消去。
　　菜刀依旧站在天空之上。
　　割裂的虚空乱流迸出狂风。
　　它身上的青衫在狂风中乱舞。
　　它脸上的冷意依旧没有收敛，还是那般吓人。
　　“你们都给我听着！敢动我兄弟！我他日重归此地，我定杀你们一个鸡飞狗跳！那时候，你们一个也逃不了！”
　　“还有！回去告诉你们主人，我日他全家！！”
　　菜刀凌空大骂，音波滚滚。
　　退到远处天边的二十多人，听着这话，脸色苍白，整张脸没有任何的血气。
　　他们心跳竟然停了下来。
　　身子开始颤抖。
　　他们忘记多少年没有像这般恐惧过了。
　　菜刀深吸了一口气，压下愤怒，转身往回飞去，消失在天边。
　　二十多人没有一个人敢动。
　　他们只能远远目送走菜刀它们。
　　而在极远的天边，那里有一个自创的天地。
　　那巨人猛地一拍巨椅。
　　整个天地都暗淡了下来。
　　菜刀飞快离开，回到了神界，又以极快的速度回到凡间。
　　轻缘镇一间院子里面，菜刀的身影直接出现。
　　它落在了地上，脸色一白，单膝跪在了地上。
　　它大口呼气，觉得胸口很闷。
　　它刚突破，却逼着自己打出两道那种强大的攻击，身体也重创了，恐怕要过段时间才能痊愈。
　　菜刀看着段欣欣那里，“主母，它们交给您了.....”
　　段欣欣黑着脸，沉声道：“嗯！”
　　菜刀闻言回到了厨房，变回了菜刀，然后安静地躺在了刀架上。
　　段欣欣散出一股能量，包裹住了桃树和公鸡。
　　桃树化作了粉色的光芒，融入了那颗桃树里面。
　　而公鸡直接变成了一根红色的羽毛，最后飘到了桃树的顶端，那里也徒然出现了一个鸟窝，羽毛落在了鸟窝中。
　　搞定一切，段欣欣深吸了一口气，愤怒让她胸口起伏。
　　此刻院子里面安静不已。
　　段欣欣实在忍不住，最后猛地闭上了眼睛。
　　只见混沌界那昏暗的天地，突然亮了起来，还猛地出现了一道恐怖的大掌印。
　　“老贼，一年后，我让你知道什么叫做恐惧！！”
　　惊天大手印出现那刻，一道冷喝声爆响起来。
　　那坐着的巨人猛地睁开了眼睛，身子颤动了一下，连忙离开这方自创世界。

第390章 主人的血大补
　　大掌印一落下，瞬间把整个世界轰爆。
　　巨人出了混沌界后，脸色黑得不行。
　　“天道至尊！他们违反规则！”巨人冷冷喝出一声。
　　段欣欣这种和他差不多层次的人，他追寻不到因果，但她出手了，就违背当初定下的规则。
　　这巨人声音一过，这时，一道贯穿亘古的沧桑声音，突然在巨人附近的空中响起。
　　“他们有一次违反规则的机会，这是我答应他们的。”
　　这声音响起时，万物都陷入了寂静之中，仿佛时间之河停止了流动一样。
　　听着这大道之音，巨人脸色更加黑了。
　　太无耻了！
　　还能这样？！
　　而且你确定你这不是在偏袒他们？！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　巨人也没办法，只能咬着牙道：“天道至尊，就这么一次，下次那疯婆娘还这样，你要是不处理她，不出一刻，整个混沌界都会知道你的不公！”
　　那道声音懒得再响起了一样，这次没有再说话。
　　其实天道至尊真的答应过陈平安，给他们一次违反规则的机会。
　　而且这机会是陈平安自己用很大的代价换来的。
　　“陈平安，论推演能力，我竟然也不及你，诶......”
　　某处神秘空间里面，一道沧桑的声音响起。
　　轻缘镇里面。
　　段欣欣睁开了眼睛。
　　她没想到自己竟然没有被惩罚。
　　她以为自己也许会被限制一下实力来着。
　　没想到天道至尊竟然如此偏袒他们。
　　而轰毁了那家伙的世界后，段欣欣心口那股气终于发泄了出来。
　　她看着外面的桃树和桃树上面的鸟窝，眯着眼睛，想着帮它们恢复的办法。
　　“看来，只能靠那傻瓜了。”
　　段欣欣等待着陈平安回来。
　　至于院子里面的其他器物，此刻都分出了一些能量，灌入到桃树和那红色根羽毛上。
　　陈平安见任务还没有完成，便上了一趟神界。
　　在得知大长老竟然神秘失踪，极有可能是死了后，他便脸色古怪不已。
　　同时拍了拍自己的胸脯，为自己让出了宗主之位而感到庆幸。
　　要是他还是宗主，也许失踪的人就有可能是他了。
　　实在不要太凶险啊。
　　而他知道五长老为他代理宗主后，他果断通过传送阵，回到了凡间。
　　决定这段时间就不上去了。
　　让五长老好好当这个宗主吧。
　　毕竟这宗主之位太危险了，死长老不死他！
　　而且有人代理宗主也不会群龙无首，加上有杨哲他们帮忙，他觉得武池宗提升到四品宗门也不用多久。
　　慢慢等待就是。
　　陈平安通过传送，回到了院子里面。
　　而他一回来，就发现今天院子里面好像有些不对劲。
　　他刚出现不久，这时，段欣欣脸上挂着笑容走了过来。
　　“相公，有一件事我忘记跟你说了。”
　　段欣欣脸上的笑容很好看，就像是刚绽放的花朵一般，让陈平安有种想一亲芳泽的欲望。
　　陈平安宠溺道：“什么事？”
　　段欣欣直接胡扯道：“其实我们家族有一个特殊的风俗，成婚后，男方需要给女方的香囊中滴入两滴血。”
　　说着，段欣欣拿出了一个香囊，展示到陈平安面前。
　　陈平安眨了眨眼。
　　这啥风俗，他怎么没有听说过？
　　段欣欣好像知道了陈平安的疑惑一般，道：“这风俗只有我们家有，来，就滴两滴。”
　　段欣欣拿出了一根细针，示意陈平安伸出手指。
　　陈平安想了一下，突然想到了什么一样。
　　“我懂了！这是你出了血，我也出血的意思啊！应该相当于共苦这个意思吧！这样的话，以后我们就只有同甘了！这寓意很好，只不过辛苦你了，我只需要出两滴血就行了，你倒是出了很多。”
　　说到后面，陈平安苦笑了起来，这时也快速伸出了手，递到到段欣欣面前。
　　段欣欣听着陈平安这话，怔了一下。
　　相公！
　　你想什么呢！
　　你.....你在开车？！
　　段欣欣看着陈平安的眼神变了，脸也有些红了，不过陈平安都伸出手了，当然得把血搞到手才行。
　　她快速在陈平安手指上戳了一下，挤出了两滴鲜血，随后把陈平安的手指放到自己嘴里，待没有再出血，她才道：“好了，我去忙啦。”
　　陈平安看着段欣欣那转身走路的凹凸有致的倩影，又看了眼自己的手指，咽了咽口水。
　　哥怎么感觉自己今晚又可以上战场了啊！
　　段欣欣拿到了陈平安的血后，直接出了院子，趁着陈平安看不到，让两滴鲜血从香囊中漂浮而出，一滴落在了桃树那个小洞中，一滴落在了鸟窝里的红色羽毛上。
　　两滴鲜血刚融入桃树和羽毛中，两道意念就出现了。
　　“哇，好舒服！”公鸡的声音响了起来。
　　桃树也一样：“终于可以说话了，呜呜，还是觉得有些痛。”
　　段欣欣听到这两道声音，欣慰一笑。
　　而桃树和公鸡这时也快速看着段欣欣，道：“多谢主母！”
　　段欣欣道：“你们好好恢复，有空我就多偷一些你们主人的血......”
　　此话一过，四周静了下来。
　　这.....甚好啊！
　　主人的血简直大补啊！
　　段欣欣回到了屋子里面。
　　而其他物品开始说起话来了。
　　“你们没事吧？”
　　“可担心死我们了。”
　　“大佬，呜呜，我都哭了。”
　　“......”
　　一道道器物声音在院子里面响着。
　　桃树和公鸡纷纷感谢了为它们担心的兄弟姐妹们，随后，它们两的目光对接在了一起。
　　公鸡有些欲言又止。
　　相反的，桃树却直接道：“你没事吧？”
　　公鸡愣了一下，旋即公鸡语气温柔道：“没事，你呢？”
　　它决定了，这辈子不管桃树选不选它当道侣，它都要好好守护它！
　　永生不渝！
　　桃树温柔笑道：“没事了。”
　　“说实话，你不久前为何要来啊？那样太傻了。”公鸡现在回想着桃树不久前的情况，一阵后怕。
　　桃树这时突然娇哼道：“我不去，你早死了，你说说，怎么弥补老娘。”
　　公鸡真不知道怎么弥补桃树，沉默了起来。
　　桃树见公鸡这么傻，不耐烦道：“大猪蹄子!”
　　公鸡：？？？
　　桃树安静了一下，然后认真道：“想弥补我可以，那以身相许吧！”
　　很是霸气一句话。
　　听着这话，公鸡傻了。
　　其他物品则在这话后，怔了一下，然后就开始嘿嘿地笑了起来。
　　要是他们化成人形，此刻定是满脸姨妈笑。
　　ps:前面小小虐了一下，后面桃树和公鸡就开始甜啦。发现写了前面那一小段剧情，很多人表示不喜欢，那我也没办法，哈哈，因为作者写作水平也不是特别高超，只能满足一小部分人的要求，不过以后会继续努力提升，还有感谢还在支持作者的各位！有你们我才有继续下去的动力，感谢感谢！
　　最后还得感谢“殇城君”大佬的大神认证！还有各位书粉们的打赏，ヾ(≧?≦谢谢≧?≦)ノ，我会继续努力四更的！奥力给！

第391章 小金金的垂死挣扎
　　公鸡听着桃树这话，很快反应过来，快速道：“你在教我做事？”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　所有物品都傻傻地看着公鸡，就连桃树听着这话也懵了。
　　但公鸡却又很快调皮道：“嘿嘿，我就喜欢你教我做事，以后我什么都听你的！！”
　　此话一过，四周的气氛更加古怪了。
　　菜刀它们的目光都变得极其鄙夷。
　　看来公鸡这是要变成妻管严的节奏啊！
　　桃树听着这话，偷笑起来。
　　随后，公鸡和桃树开始在那里互相说着话。
　　都在说着以后它们怎么相处，要改称呼啥的。
　　于是乎，桃树管公鸡叫“小鸡鸡”。
　　公鸡管桃树叫“小可爱”。
　　菜刀它们听着这两个家伙在那里用不属于它们以前的语气说话，都觉得古怪不已。
　　特别是公鸡，每句话后面的语气都得拉长，听得菜刀它们一阵鸡皮疙瘩。
　　什么小可爱～
　　什么好呢～
　　什么嗯嗯～
　　之类的。
　　而此刻，金翎仙器在角落里呆着。
　　它的意识跟着菜刀去了一趟混沌界后，看到了真正强者之间的对决。
　　菜刀仅仅打出了两击，可就这两击，它便从其中领悟到了很多东西。
　　而且它还发现，随着自己的领悟，它的实力一直在提升。
　　这一混沌界字行，对它来说，绝对是一场逆天级别的机缘！
　　而这会儿，它看着公鸡和桃树那样亲昵的样子，也由衷地替它们感到开心。
　　不久前它看着桃树和公鸡那惨状，实在揪心得很，要是它的身体在那里，恐怕要忍不住出去帮忙了。
　　虽然它知道自己一出去可能会被秒......
　　但看着桃树和公鸡那样一会后，它又想到了自己现在的困境。
　　“诶，希望今天木剑大佬不要来吧......”
　　金翎仙器觉得自己很惨。
　　只是就在这时，它脑中又窜过了一道灵光。
　　“咦！我怎么没想到这个方法呢！”
　　金翎仙器突然惊喜了一下。
　　但也就一会，它又暗淡了下来。
　　“这成功的概率不大......”
　　它想着，自己能不能用“爱”去解决这事。
　　尽力让木剑喜欢上它！
　　这样的话，木剑就不舍得折磨它了！
　　这不，以前桃树还天天骂公鸡，现在一恋爱，简直是来了一个三百六十度的变化。
　　甜得它都觉得牙疼......
　　只不过想让木剑喜欢上它，简直是比登天还难。
　　它先得让木剑忘记菜刀，才有那么一丝机会。
　　而且，菜刀说过了，木剑只喜比它强的武器。
　　它现在别说打败木剑了，要是不被木剑一击打死，都该烧香了。
　　两者的差距大得跟天上的云和地上的泥一般。
　　没有任何可比性。
　　但即使如此，金翎仙器还是觉得可以试试。
　　指不定木剑单身太久，什么空虚了，寂寞了呢。
　　嘿嘿，这样一想，它觉得自己还是有机可乘的。
　　而且木剑妥妥的白强剑啊。
　　这要是被它泡上了，直接达到器生巅峰了啊。
　　有句话说，没有梦想的剑，就是犯贱！
　　它觉得自己应该有这么一个梦想。
　　金翎仙器躲在角落里歪歪着。
　　等着木剑再次到来。
　　可是它刚想完，下一刻，木剑的身影突然就出现在了院子里面。
　　木剑一出现，院子再次安静了下来。
　　所有目光都投向了金翎仙器。
　　皆是同情的目光。
　　金翎仙器看到木剑来得这么巧，不知道怎么吐槽了。
　　你丫的是知道我的想法的吧。
　　我刚想到你，你就来了？
　　木剑出现后，第一时间就看向了桃树和公鸡，在看到桃树和公鸡的情况后，皱了皱眉，道：“你们没事吧。”
　　桃树笑着道：“没有啊，我觉得我挺好的。”
　　桃树现在的伤势已经稳定下来了，也就只需一些时间来恢复了。
　　而经历了这事后，它反而觉得发生这事很好，不然它和公鸡也不会这么顺利在一块。
　　公鸡也直接道：“我这一辈子啊，就觉得今天最好了！”
　　木剑听着这话，脸色古怪了一下，随后也不理会它们了，直接看向了菜刀那边。
　　看着菜刀的情况竟然也有些变化了，它眼眸眯了起来，但菜刀虽然受了伤，它还是觉得，菜刀给它的感觉更加强了很多！
　　它站在原地一会，深吸了一口气后，也没有和菜刀说什么，反正说了菜刀也不一定会理它。
　　它最后将目光放到了金翎仙器身上。
　　“走，日常一磨。”
　　意思是日常折磨一次。
　　说着，木剑闪身到金翎仙器面前，把金翎仙器带着离开原地。
　　金翎仙器听到这“日常一磨”的时候，突然想哭了。
　　日常这一个词，让它想象到以后被折磨的频率！
　　以后木剑恐怕天天都要来一次啊！
　　桃树它们已经对这事习以为常了，默默地替金翎仙器默哀。
　　闪身下，金翎仙器和木剑在天边出现。
　　金翎仙器隔空看着木剑。
　　今天木剑直接化成了人形，穿着绿色的长裙，很是好看。
　　金翎仙器觉得自己不能再畏手畏脚了，必须想办法解决这事才行！
　　金翎仙器把心一横，看着准备动手的木剑，大声道：“木剑大佬，其实我有件事想告诉你！”
　　木剑听着这话，冷哼道：“放！”
　　金翎仙器快速大声道：“大佬，我喜欢你！”
　　话语一过，四周突然连风儿也没有了，静悄悄的。
　　木剑呆在了那里。
　　你说啥？！
　　它怀疑自己听错了。
　　金翎仙器看着木剑发呆了，激动得身子一颤，觉得好像有戏！
　　“木剑大佬，实不相瞒，我真的和菜刀大佬没有任何关系，而我在看到您的第一天起，我就开始注意您了。”
　　“您的风姿，您的身材，您的强大......无不吸引着我......”
　　“我不知道爱是什么，只知道我每天夜里，孤独呆着时，脑中想的尽是您。我甚至觉得您就是黑夜里的一盏灯，一直照亮着我的前程。您又如我心中的偶像，给予我无边的幻想......”
　　“啊！木剑大佬，我每时每刻都在想着您！啊！木剑大佬，我已经喜欢你喜欢得病入膏肓，无药可救！啊......”
　　金翎仙器说到后面，都作起诗来了......
　　木剑听着金翎仙器这些赞美的话语，呆呆地站着，懵了。
　　院子中，菜刀它们每次都会注意着金翎仙器的情况，特别是上次金翎仙器装受虐狂的时候，它们就觉得非常有趣。
　　此刻听着金翎仙器这些话，也是直接懵逼了。
　　菜刀也没想到金翎仙器会想到这样的办法，不由得在心里狠狠地给金翎仙器比了一个大拇指。
　　心里呐喊着“牛批”二字。

第392章 骗血
　　木剑看着金翎仙样子，懵了很久也没反应过来。
　　这家伙，不会说的都是真的吧？
　　这是它的第一个念头。
　　但很快的，因为金翎仙器说着说着，越说越过分了，越说越停不下来的样子，木剑脸色也开始黑了起来。
　　这家伙，肯定是为了不被折磨，和上次那样，随口胡乱说的了！
　　要是金翎仙器知道木剑差点相信，但因为它说得太多，木剑就不相信了，恐怕此刻要一头往墙上撞去。
　　金翎仙器还在那里喋喋不休地说着，说到后面，看着木剑脸色开始变黑了起来，它的声音也越来越小了。
　　最后不再说话。
　　它身子抖动了起来。
　　不好！
　　它感觉好像暴风雨快要来临了！
　　“我想了想，既然你这么爱我，那我给你制造一下和我多呆的时间，往后每天，我让你和我呆够两炷香时间！所以，你现在是不是很开心？”
　　木剑甜甜一笑，那笑容看起来人畜无害。
　　可金翎仙器听着这话，傻了。
　　我的娘啊！！
　　“好了，别说那么多了，你昨天不是说喜欢被我折磨吗？我也满足你！给我死！！”
　　木剑骂出一声。
　　金翎仙器：(；oдo)
　　“啊！！”
　　......
　　两炷香后。
　　金翎仙器在院子里面出现。
　　它直接躺在了地上。
　　_(′?`_)⌒)_
　　桃树它们看着金翎仙器趴着一动不动，有些想笑。
　　但它们就怕伤到金翎仙器的自尊心，强忍了下来。
　　但有一个地方这时却突然传来了一阵阵笑声。
　　“哈哈哈！小垃圾，笑死我啦！你很不错！果然是被我看中的手下！”
　　菜刀笑着笑着，突然就嘶了一下。
　　笑到牵扯到伤痛的地方了。
　　不过它还是继续嘻嘻哈哈地笑着，觉得金翎仙器实在是好玩。
　　金翎仙器：(／‵Д′)／~    ╧╧
　　菜刀大佬，我再次和你拼了！！！
　　......
　　陈平安回到凡间后，又呆了两天。
　　这两天里，他再次听到了孟凡雲给他传音，说又找到了两块仙魂木。
　　在听到这消息后，陈平安让孟凡雲把仙魂木交给黄正乾，让黄正乾直接带来凡间这里。
　　不久后，黄正乾也来到了院子这里。
　　陈平安招待了他一下，随后黄正乾也回仙界了。
　　陈平安手上又多了两块仙魂木，加上上次那一块，他已经有了三块。
　　而他还有五百万兑换值，这次他更是直接将兑换值换成了五块仙魂木。
　　加起来一共有八块仙魂木。
　　陈平安拿着八块仙魂木，开始准备再杀脑子一个猝不及防。
　　这一段时间里，他发现意念力都没有再突破一下。
　　他依旧只能控制十二条丝线。
　　现在就看看能不能带上八块仙魂木时，再杀脑子一个猝不及防，提升一下意念力了。
　　陈平安回到了房间里面，盘坐在床上。
　　他深吸了一口气后，直接把八块仙魂木戴在了脖子处。
　　这会儿，他的脖子又重了一些。
　　同一时间，他感觉到脑子里突然爆冷。
　　不过也就一会，一股暖流就出现了。
　　这是意念力提升的征兆！
　　陈平安快速查看起自己控制丝线的情况。
　　一直到十二条也都没有任何问题。
　　在他控制十三条的时候，发现竟然还是那般丝滑。
　　没有任何困难！
　　陈平安眼眸一亮。
　　看这情况，他可能还能控制更多的丝线！
　　陈平安继续尝试。
　　第十四条丝线竟然还是能够控制。
　　不过这条丝线移动得幅度明显没有前面的顺畅了。
　　但也能够使用！
　　“啧啧，不知道十四条丝线的加成下，能达到什么程度的实力呢？”
　　陈平安不敢在凡间尝试。
　　上次在武池宗看着那大手印的时候，着实吓到他了。
　　而让他难受的是，他不知道自己的具体实力达到了什么程度。
　　“看来得上神界，找个没人认识我的地方，去好好试验一下了。”
　　只要没人认识他，他打出了那样的攻击后，可以直接问别人，他的实力具体达到什么级别。
　　这样也不会被怀疑是不是前辈。
　　反正别人都不认识他。
　　陈平安想了想，决定在等待任务完成的日子里去尝试，反正这些日子也是无聊。
　　“我直接上了神界，远离武池宗，去其他更远的城市，应该就不会遇到莫煌他们了。”
　　念及此，陈平安决定明天就上神界一趟。
　　而他能用兑换值改变传送点，所以也不用每天回武池宗传送回来，直接在原地传送就行。
　　“只不过我兑换了仙魂木后，就没有多少兑换值了。”
　　陈平安看了看系统里面剩下的兑换值，只有十万出头，还需要一些才能让传送点改变。
　　“没事，去找个山脉，应该能找到妖兽，仙兽，甚至神兽来爆兑换值。”
　　陈平安想到这里，觉得自己也能借此来查证自己的实力。
　　只要找个人跟着，然后他和仙兽或者神兽战斗一下，在问问那人那些仙兽或者神兽多少等级就行了。
　　打定主意，陈平安等了一天。
　　这晚上，陈平安如愿上了一次战场。
　　第二天，他早早起床，吃完早餐后，准备上神界。
　　可这时，段欣欣叫停了他。
　　“相公，我昨天那香囊不见了呢。”段欣欣再次甜甜一笑，笑起来的时候还是那么好看。
　　她拿出了一个新香囊，另外一只手还拿着一根针。
　　但这次陈平安不知道怎么回事，突然身子一抖。
　　像是突然跳入了寒冷的冬季一般，身子一时反应不过来，哆嗦了一下。
　　陈平安也没办法，伸出了手，道：“下次你放好哈，别再丢了。”
　　段欣欣认真点头，然后开始给陈平安手指扎针。
　　搞定后，她继续含着陈平安的手指。
　　“好了，你去忙你自己的事情吧。”段欣欣笑着摆了摆手道。
　　陈平安点头，而这时，他突然被苏灵拦住。
　　苏灵看着陈平安，道：“哥哥，我能不能跟着你去一下你要去的地方啊。”
　　听着这话，陈平安呆了一下。
　　这不好吧。
　　虽然他知道苏灵是霸天仙帝的女儿，而且他身上还有很多顶级仙器护身，但就怕遇到什么危险，让苏灵处于危险之中。
　　陈平安想拒绝，可这时，段欣欣却劝说道：“相公，你就带着她去玩一次嘛，我看她天天呆在院子这里也挺无聊的。”
　　陈平安听着这话，苦笑了一下，最后只能点头。
　　他看着苏灵，认真道：“那好，不过你得听我的，牢牢跟在我身后。”
　　苏灵听后点头，然后快速出去摘水果，放进陈平安给她的纳戒里面。

第393章 你们欠收拾
　　苏灵把要吃的水果都准备好了后，又回到了屋子里面。
　　再出来的时候，她就把头发扎了起来，是双马尾，而且还换了一条新裙子，看起来萌萌哒。
　　陈平安：“......”
　　“小灵儿，要是不知道的人，还以为你去相亲呢。”陈平安吐槽道。
　　苏灵听后努了努嘴。
　　这不是去旅游吗，肯定不能像平时那样啊。
　　陈平安这时也在院子这里拿了一些东西，放进了纳戒里面，而为了苏灵的安全着想，他也把扫帚等等其他东西放在了苏灵的纳戒里面。
　　就这样，他们两人的纳戒中，加起来整整有四十多件东西。
　　搞定后，陈平安开始出发。
　　“来抓住哥哥的手。”陈平安伸出手道。
　　苏灵点头，抓住了陈平安两根手指。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　两人通过黑洞，在原地消失。
　　段欣欣看着陈平安离开后，把刚才滴血的香囊拿出，让鲜血飞到了桃树和公鸡羽毛那里。
　　做完这一切，她手上升起了一团火，香囊瞬间成了飞灰。
　　随后她手上又一闪，出现了一个干净的，和刚才那香囊不同的香囊。
　　陈平安和苏灵眼前一黑，再次亮起来的时候，他们出现在了武池宗一间洞府里面。
　　陈平安直接去到了一个角落，把两样东西收起，随后带着苏灵往外走去。
　　苏灵第一次来神界，此刻出了洞府后，还是抓紧陈平安的手，大眼珠子转来转去，看着四周的情况。
　　陈平安出现后，在这里先戴上了那个面具，然后准备偷偷带着苏灵往宗门外移空而去。
　　可他刚移空了一会，这时，竟然在空中遇到了五长老！
　　两人四眼相对。
　　陈平安无语不已。
　　这运气也太差了吧！
　　五长老看到陈平安后，快速移空到了陈平安面前。
　　“见过宗主！”五长老连忙朝着陈平安施礼。
　　陈平安笑着道：“宗主说笑了，现在您才是宗主呢！”
　　这宗主他可不想当，还是您老当吧！
　　死你不死我！
　　而且我当一个甩手掌柜不知道有多舒服！
　　五长老听着这话，慌忙解释道：“宗主您说笑了！这段时间我们实在是找不到您，所以我才代理这宗主之位的！现在找到您了，我必须把宗主之位给回您！”
　　五长老听着陈平安这话，看着陈平安那笑容，意思就不同了。
　　在他眼里，陈平安那笑容充满了冷意！
　　而且这话也是反讽！
　　所以这宗主之位现在必须给回陈平安！
　　否则他有可能和大长老一样，死都不知道怎么死的。
　　陈平安听着五长老这话，嘴角抽了抽。
　　我不想当宗主啊!
　　“五长老，这么跟你说吧，我不想当这宗主，而且你看到没有，这是我女儿，我妻子离家出走了，这段时间我得带着女儿去找我妻子......”
　　陈平安开始装可怜起来，把苏灵说成自己的女儿。
　　陈平安说着时，朝着苏灵眨了眨眼。
　　苏灵竟然看懂了。
　　“呜呜......哥.....父亲，我要娘亲！”苏灵双手握成拳头，朗读一样说话，还让拳头在眼睛那里转圈圈。
　　看起来假的很！
　　陈平安：“......”
　　小灵儿，你这演技，也太差了吧......
　　但让他想不到的是，五长老竟然信了！
　　“这样啊.....那宗主去吧，那这段时间我继续代理宗主？”五长老小心翼翼问道。
　　陈平安连忙点头：“好！你好好干！我看好你哦！”
　　说完，陈平安拍了拍五长老的肩膀，然后急匆匆移空离开。
　　五长老目送着陈平安离开，而这时，他看着苏灵没有修为，突然灵光一闪，认真盯着苏灵。
　　在神界，这么小的孩子，也已经有修为了。
　　但苏灵此刻却没有修为，那有可能是苏灵没修炼，也有可能是用秘术隐藏了实力！
　　可是不认真去看还好，当他凝目去看的时候，他傻了。
　　神.....神君境！！
　　神境分别有神灵境，神君境，神王境，神尊境！
　　这么小，且那么可爱的小孩，这.....这竟然是神君境！！
　　假的吧！！
　　五长老傻在了原地。
　　刚才他看着苏灵那样子，直接认定苏灵在演戏。
　　至于陈平安为何让苏灵演戏，他就不清楚了。
　　现在看到苏灵的境界，他更加认定陈平安就是弄死宗主和大长老的罪魁祸首了。
　　而整个神界，最强大的天才，也不可能这么小的时候就达到神君境！
　　五长老看着陈平安离开的方向，皱紧了眉头。
　　而过了一会，他开始改变想法了。
　　“神帝会不会有女儿？！”
　　他眼眸一亮，再次觉得自己想到了正确的答案。
　　......
　　陈平安带着苏灵移空了很久。
　　来到了另外一个城市，但这个城市还不够远，他继续移空，顺便带着苏看看神界的山川河流，两人还一边飞行一边吃着水果，很不惬意。
　　苏灵看着陈平安道：“哥哥，以后有空我就跟着你来这里吧。”
　　苏灵之所以来神界，其实就是想苏易了，想看看能不能在神界恰巧遇到。
　　其实她只要和段欣欣开口说一下，段欣欣也能让神帝带着苏易出现在院子里，但苏灵不想说。
　　她也有她的倔强。
　　陈平安想了想，觉得这个任务没完成的时候，倒是可以这样，毕竟这任务比较简单，他到处游玩都行，但下一个任务就难说了。
　　“好，等哥哥有空就带上你。”看着苏灵那藏满了期待的大眼珠子，陈平安不舍得让她失望，最终还是点了点头。
　　苏灵双手拍动起来，很是开心，然后看着陈平安，露出虎牙笑道：“哥哥，我现在很开心，可以亲你一下。就一下哦！”
　　陈平安哈哈一笑，蹲下露出侧脸。
　　嗯啊。
　　?(?    ?    3?)?
　　苏灵亲完后，咧嘴笑了笑。
　　院子里面，段欣欣鼓起腮帮，眯着眼睛。
　　突然后悔让陈平安和苏灵两人呆着了。
　　“不行！下次我也要跟着一起去！”
　　......
　　陈平安继续带着苏灵移空，只是在他带着苏灵去到一处荒野上空的时候，突然，前方急速飞来了一道恐怖的剑芒！
　　这剑芒正往他们这里飞来！
　　陈平安在感受到这飞来的剑芒的时候，脸瞬间冷了下来。
　　他快速带着苏灵移空闪过。
　　待闪开了后，陈平安赶紧看着苏灵，道：“小灵儿，有没有被吓到？”
　　苏灵摇头，但由于顶着太阳光的原因，苏灵白嫩的脸看起来特别白，陈平安认定苏灵是被吓到了。
　　陈平安脸色黑了，快速看向剑芒飞来的方向，只见那边的天空正有两人在打斗中。
　　他们的攻击波及甚光，四周的山峦倒了一片。
　　而就在这时，又一道剑芒往他们这里飞来！
　　陈平安快速带着苏灵飞去安全的地方，然后就冷着脸往那边飞去。
　　这两人欠收拾！
　　两个神王境强者完全不知道此刻正有一个超级大佬往他们飞来。

第394章 有被冒犯到
　　陈平安往前飞去，很快靠近了战场边缘。
　　此刻前方两人还在那里战斗，刀光剑影的，每一道攻击都极为强悍，把山体当成豆腐一般，切得山体疯狂断裂。
　　但陈平安看着这些攻击，脸色还是没有多少变化，
　　这些攻击对于很久以前的他来说，还挺强大的。
　　但是现在他不同了，即使在能控制着十二条丝线的时候，一个手掌印看起来也比这两人的攻击强。
　　更不要说现在他能控制十四条丝线了。
　　看着两人还在那里拼命打斗，陈平安躲着他们的攻击，飞到了战斗圈内，沉声喝道：“给我停手！”
　　两人其实在陈平安靠近的时候就已经发现了他，只是他们想不懂陈平安到底是哪根筋没搭对，竟然直接闯进来。
　　他们可都是神王境啊！
　　而他们一眼看出了陈平安的修为，只是一个渡劫期的小子而已。
　　而这样的小子，竟然叫他们停手？
　　有那么一点被冒犯到了。
　　他们见自己两人的战斗一直僵持，难以分出胜负，这时也借着这机会停了下来。
　　陈平安原本以为他们会不管他，继续战斗，此刻见他们停下，冷哼了一声，继续靠近过去。
　　他心里不爽。
　　刚才苏灵被吓成什么样了？
　　他难得带着苏灵出来玩一次，苏灵却被吓成那样，也许苏灵晚上还会做噩梦！
　　这两人都是老者，一个穿着白色长袍，看起来有些高清，身上有一股高风亮节的气质。
　　另一人穿着黑色长袍，看起来比较凶狠，脸上还有一条经过了岁月洗刷的暗淡伤疤，而他的眼珠子，竟是红的。
　　两人盯着陈平安，再次仔细地打量了陈平安一次。
　　陈平安给他们的感觉依旧只是渡劫期。
　　弱得不能再弱。
　　达到他们这种层次，一般的宝贝可改变不了修为的，只有比他们修为高，才能隐藏修为。
　　而隐藏修为，不是改变修为。
　　“小子，找死？！”黑衣老者没有等陈平安说话，直接喝出了一声，同时将身上的气息完全散出，想震慑陈平安。
　　神王气息看起来很吓人。
　　他和白袍老者修为相差不多，两人有大仇，见到就会拼个你死我活，但也因为实力一样，总是以平分秋色草草了事。
　　今日他想着自己突破了，再次找到了白袍老者，直接全力出手。
　　原本信心满满的他，却发现白袍老者也突破了，心情极为不爽。
　　白袍老者则没有说什么，但看着陈平安时，眼中也是布满了轻蔑。
　　觉得陈平安就是找死。
　　陈平安冷冷扫了眼黑袍老者，冷声道：“两个老不死的，要打架就在高空打，在这里打架有没有点公德心？你们看看四周，被你们弄成啥样了？最让我生气的是，把我的妹妹吓到了！现在给你们一个机会，过去给我道歉！否则，今天两个都别想走了！”
　　那黑袍老者还以为自己一句话后，陈平安会被他吓到，甚至脸色苍白，频频倒退。
　　此刻他看着陈平安没有被吓到不说，竟然还骂他们，怔了一下。
　　这剧本不对啊。
　　白袍老者也有些木然。
　　这小子脑子坏了吧，让我们道歉？
　　而且不道歉我们今天休想走？
　　仅仅听你这口气，不看你的情况，别人还以为你是神尊境强者呢！
　　白袍老者依旧没有说话，也就心里吐槽了一下。
　　而黑袍老者听后直接找到了出气筒一般，往陈平安飞近过去。
　　“小子，很好啊，嫌命长了是吧？我也看到你妹妹在何处了，信不信我把你们都弄死？！”黑袍老者直接威胁道。
　　陈平安也没有想杀他们的打算，就是想好好教训他们一下，让他们给苏灵道个歉就行。
　　可此刻在这黑袍老者身上感受到杀意，和听到这人的话语后，他身上尽是寒意。
　　找死！
　　“我给你一次活命的机会，跪下！”陈平安眸光冷冽，冷冷道。
　　这黑袍老者已经离陈平安距离不远：“小子，老夫杀人无数，以为我是什么圣人？我这就让你......”
　　然而他这次还没有把话说完，下一刻，一股巨大的吸力徒然作用在了他的身上。
　　只见陈平安都懒得听他的话，就猛然挥出了一掌，一个直达云霄的五彩大手印莫名出现。
　　这大手印出现的时候，整个世界都安静了下来。
　　白袍老者和黑袍老者都瞪大了眼睛，眼珠子凸出了眼眶。
　　而黑袍老者距离比较近，此刻还有恐怖的吸力作用在他身上，他根本来不及反应，就被吸到了那整整有两三座高山一样大的手掌印中。
　　根本没有任何声音，一团血花就在空气中绽放开来，黑袍老者直接死无全尸。
　　而陈平安也没想到自己的攻击这么强横，杀一个看起来像是神灵境的人，竟然这么轻松。
　　没错，他以为这两人就是个神灵境。
　　顶天了就是神君境。
　　他可没想过自己的实力已经达到了神尊境。
　　毕竟不久前他还想着自己也许连仙尊境都达不到。
　　而看着大手印可能会摧毁很多东西，他在灭杀了这个黑袍老者后，直接将十四条丝线分离出来。
　　霎时间，大手印直接瓦解，消失不见。
　　而要是认真去看，此刻远处的天空之上，原本还有一团团黑云的，此刻竟然不知道怎么回事，直接消失，就像是被一团飓风眨眼吹走了一般。
　　“垃圾，就你也想杀我？”
　　陈平安弄死了这黑袍老者，骂了一句，随后又看向了和他有些距离的白袍老者。
　　“你可想杀我？”
　　这白袍老者此刻身子狂颤，傻傻地看着陈平安。
　　就像是看着什么洪荒猛兽一般。
　　这怎么回事啊！
　　这小子太恐怖了吧！
　　明明身上显现的是渡劫期修为啊，怎么感觉比普通的神尊境强者还恐怖很多啊！
　　他听着陈平安那话，这时也快速反应过来。
　　他怎么也想不到自己一直想弄死的仇人竟然这么容易就死了，这会儿也感受到自己有可能要死，便连忙摇头。
　　如同拨浪鼓一般。
　　陈平安看这人有些识趣，冷哼道：“算你识趣，走，去给我妹妹道歉！”
　　这白袍老者咽了咽口水，这次则如捣蒜一般点头。

第395章 吃个西瓜压压惊？
　　陈平安直接把这老者当成了神灵境或者神君境，此刻看着他那样子，就连他自己都不知道，这时候已经发动装高手的能力。
　　骨子里透露出了一股我已无敌的感觉。
　　白袍老者看着陈平安的背影，身子还是在抖着。
　　他怎么也想不明白，眼前的陈平安到底怎么回事。
　　陈平安身上满满的生气，说明他的年纪绝对不大。
　　而且这种年纪的神尊境强者，整个神界也没有才对，他完全没有听说过！
　　陈平安很快回到了苏灵那里。
　　他也挺怕苏灵自己一人在这里会发生什么事情的。
　　而离开苏灵，往两个老者飞去的时候，陈平安还把一件物品拿了出来，让苏灵拿着，这样比较安全。
　　所以他带着白袍老者回去的时候，苏灵此刻手上正拿着一件物品。
　　白袍老者还在为陈平安感到惊恐，可当陈平安带着他到了苏灵那里后，他直接傻了。
　　整个人化身成了雕像，而且这时还像有一道天雷突然从天空上劈下，直接让他体验了一下雕像瓦解的过程一般。
　　咕噜！
　　他吞咽口水的声音在寂静的四周显得很大声。
　　陈平安回到这里后，就把苏灵手上的扫帚收回了自己的纳戒里面，动作流畅随意，随后便转身冷冷看着白袍老者，沉声道：“道歉！”
　　陈平安现在看着苏灵，还发现苏灵的脸色有些苍白。
　　你看看，这到底被吓成什么样子了？！
　　现在还余惊未了！
　　这么卡哇伊的孩子硬是被你们吓成这样，晚上还极有可能会做噩梦，你们简直是罪大恶极啊！
　　白袍老者听着陈平安这一喝，吓得双腿一软，快速跪在了地上。
　　“前....前辈！对不住！实在对不住！！”
　　说着，白袍老者甚至直接磕起头来。
　　陈平安也就想着让这老者能鞠躬好好道歉就行，此刻看着这白袍老者直接跪下，还磕头，顿时气消了一些。
　　而苏灵这时也道：“哥哥，我没事的。”
　　听着苏灵这话，陈平安才点了点头，看着白袍老者喝道：“滚！”
　　白袍老者听到这一声滚后，连忙点头，只是他现在有些难以站起，双脚很软。
　　太吓人了！
　　刚才那把扫帚怎么回事！
　　那恐怖的气息，那萦绕的道则韵理，也太恐怖了吧！
　　这绝对不是神器！
　　就那收敛起来，却还让他身体狂颤的气息，已经比神器还要恐怖几百倍了啊！
　　他有幸见过神帝出手，看到过神帝手中神器的强大，可就刚才那扫帚瞬息间透露出来的气息，就直接碾压神器了啊！
　　白袍老者仓促起身，鞠躬一下后，匆匆移空离开。
　　要是仔细去看，会发现他的白袍下面，好像有些湿了......
　　白袍老者使出了自己最强的实力，全力移空。
　　一会儿就逃得远远的。
　　他就怕陈平安反悔，还是要杀他。
　　而离开了很远后，他还是心有余悸，背后尽是汗水。
　　直到好好深吸了几口气，拍了拍胸口后，他才平复了一下心中的惊涛。
　　只是在完全平复下来的时候，他又突然发现，自己竟然突破了！
　　“这......”
　　看着自己的修为，白袍老者眨了眨布满呆滞白光的眼睛。
　　他怎么也想不到，自己因为惊吓过度，全力去逃跑，而打破了自己的极限，从而突破了一个小境界！！
　　这.....这也太神奇了吧！
　　而这时，他也开始回想着刚才的事情。
　　想到陈平安时，再次忍不住地咽了咽口水。
　　“他绝对不是神界的人！他刚才打出的攻击绝对留有余力！”
　　就刚才那扫帚，便直接碾压神帝了。
　　结合陈平安随意把扫帚收回纳戒的举动，这摆明了是不把那吓人的宝贝当什么稀有品的样子啊！
　　要知道，即使是神帝，对待自己的神器都是好好爱护的啊！
　　“果然！神界之上，真的还有更恐怖的世界！”白袍老者得出了一个结论，并且认定陈平安就是那个世界的强者，就像他们去仙界一样，来到他们神界玩了！
　　可是。
　　他为何说那小女孩被吓到了呢？
　　这么强的人，保护着那小女孩，谁能吓得了啊！
　　“不对不对！！我懂了！我突然突破了修为，而我的老对头直接被这位前辈杀了！这是.....这位前辈在间接给我机缘？！”
　　想到这里，他傻眼了。
　　这.......
　　陈平安那边。
　　此刻陈平安看着苏灵脸上还是那么白，走过去道：“小灵儿，别怕，要不吃个西瓜压压惊？”
　　苏灵：“......”
　　哥哥，我没怕啊......
　　我就长得白而已，你这是多久没认真看过我的脸了啊？
　　苏灵很是无语。
　　她刚才看着陈平安那样子，都不知道说啥好了。
　　平白无故“被”受怕了一下......
　　“哥哥，我没事了，我们继续做我们的事情吧。”苏灵展颜一笑道。
　　陈平安看着苏灵笑了起来，而且笑得挺灿烂的，这时也点了点头，不再想着刚才的事情。
　　他继续带着苏灵移空，往更远的城市飞去。
　　同时，他开始查看爆出来的物品。
　　这是一株植物。
　　这植物看起来和灵药不同，通体蓝色，就连枝体都是蓝色。
　　这也许是神药，但具体是什么药，他就不知道了。
　　毕竟他没有了解过神药。
　　陈平安现在需要兑换值，也懒得拿着这植物去万宝阁问价值了，直接拿来换取兑换值。
　　而兑换完后，兑换值栏目那里直接到了四十万兑换值。
　　“系统，这次调换传送点需要多少兑换值？”陈平安道出一声。
　　【需要五十万兑换值】
　　嗯？
　　这有点多了。
　　不过也没办法，而他现在也差不了多少兑换值了，再杀个妖兽就够了，毕竟十万兑换值也不多。
　　陈平安继续往前移空而去。
　　用时一个时辰后，陈平安终于见到了一个更加大的城市。
　　陈平安看着这城市，觉得不错，就来这里好了。
　　他今天的目的有三个。
　　一是赚点兑换值，来调换传送点。
　　二是找个人跟着，找到妖兽来出手，问那人那妖兽什么实力。
　　三是去万宝阁问问有没有仙魂木，或者更能提升意念力的宝贝。
　　移空了几次，陈平安也到了城市里面。
　　只是刚到这里，他又见到了两个熟人......

第396章 介不介意让孩子换个娘亲？
　　城市街道中，莫煌和貂札天两人闪身出现。
　　看着繁华的街道，他们都觉得不错，而且这城市还挺大的，最重要的是，和靠近武池宗的城市算不上多远，也算不上很近。
　　如此的话，他们两人在这里拿下一个家族，就刚刚好了。
　　反正帮助武池宗也不用他们亲自去帮，现在武池宗也已经走上了正轨，时刻注意着他们留在那边的手下禀报情况就行。
　　而他们在这里的话，就不用怕得罪陈平安了，也不怕突然就被打死。
　　毕竟他们现在的情况很不理想，总是不小心就得罪到陈平安，远离点还是好的。
　　两人出现后，准备四周查看一下。
　　可就在他们出现没多久，他们同时感知到一道往他们这里看来的目光，而且仅仅凭着感知，他们就发现这道目光很是熟悉。
　　两人急速往那里看去。
　　这时，他们和这道目光对接起来。
　　额......
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　在看到那目光的主人后，两人傻了，站着不动，就像是被别人从后面抡了一铁棍一样。
　　入目之人正是陈平安。
　　他们这时也看到了抓住陈平安手指的苏灵。
　　在看到陈平安时，他们脑海里直接下了一个结论。
　　这绝对不是巧合！
　　这要是巧合，他们完全可以趁吃趁喝一下，当场表演吃翔！
　　陈平安在看到莫煌和貂札天的时候也是有些懵逼。
　　想不到他为了躲着莫煌他们，用了几个时辰来到这座城市，一落地就看到了他们！
　　这该死的缘分！
　　陈平安很是无语。
　　而莫煌两人见到陈平安后，不去打招呼都不行，只能嘴角抽搐地飞到了陈平安这里。
　　“见过前辈.....”两人向陈平安拱手，苦涩道。
　　陈平安看着两人，第一时间就皱眉问道:“你们来这里所谓何事？”
　　莫煌两人听着这话，也不能说自己为了躲开陈平安，只能苦笑着道：“来这里的万宝阁看看有没有我们需要的东西......”
　　他们已经从陈平安这话语中捕抓到一个消息点。
　　问他们来这里干什么，这意思就是在警告他们，不要离开那座城市！
　　陈平安听后，沉声道：“没事别乱跑。”
　　他辛辛苦苦来这里一趟，都白做功了！
　　听着这话，莫煌两人更加确定陈平安就是知道他们来这里的目的，所以赶来的了。
　　这种强者果然什么都能推算得到啊！
　　好吧，逃不了了，只能回去了。
　　“那.....那我们这就回去.....”莫煌苦笑着道。
　　陈平安点头。
　　莫煌这才准备带着貂札天离开。
　　而这时，他也看了眼苏灵，在看到苏灵的情况时，不由得眼眸眯了眯。
　　神君境的小孩？
　　好家伙，和这种高人呆在一起的人，都不简单啊！
　　两人拱手告辞。
　　陈平安看着他们离开后，才叹了一口气。
　　他在想着要不要再换个城市。
　　可这样的话，恐怕后面的时间就不是很够了。
　　“算了，他们也应该走了。”
　　陈平安不管了，要是他把莫煌他们忽悠得足够厉害，即使他表现出不是强者的一面，也许莫煌他们也会脑补出他那样做，别有目的的可能。
　　念及此，陈平安带着苏灵在城市这里逛了起来。
　　既然来了，他当然得给苏灵买些东西了。
　　比如衣服。
　　或者给她买点好吃的东西。
　　就这样，在陈平安的带领下，苏灵玩得很是开心，特别是在买裙子的时候，还引来了一堆女子的围观。
　　有一些美女甚至还走了上来，问陈平安妻子还在不在世。
　　或者问他有没有换一个妻子的打算，给苏灵换个娘亲......
　　没错，很多人都认为苏灵是陈平安的女儿。
　　毕竟陈平安长得挺帅的，而苏灵则可爱到爆，这就诠释了什么叫做基因的强大。
　　凡间里，段欣欣咬着牙，决定以后真的得跟着一起去了。
　　陈平安陪着苏灵好好玩了一会后，也开始办正事了。
　　他没有第一时间去万宝阁，而是往一个方向走去。
　　他刚从路人那里知道，这城市里面有一个比较特殊的工会。
　　名为冒险者工会。
　　那里常常有人组团去一些山脉完成一些猎兽任务。
　　这工会听说是得到神帝认可的，由神帝第一手下孙宇傲所创。
　　这工会经常发布任务，只要完成一些任务，就能获得相应的报酬。
　　陈平安不需要报酬，就是想看看哪里有妖兽山脉，找个猎杀妖兽的任务，然后跟着一个队伍前去。
　　这样他就能通过伙伴知道自己的实力，而猎杀妖兽的时候，也能爆物获得自己需要的十万兑换值。
　　可谓是一举双得。
　　最后要回去凡间的时候，他再去一趟万宝阁，就能把今天要做的事情统统完成了。
　　陈平安带着苏灵移空几次，到了一座建筑前。
　　这建筑很大，雄伟不已。
　　而其建筑风格比较奇怪，竟然有一点现代化的元素！
　　陈平安怀着好奇心，拉着苏灵的手，走入了建筑里面。
　　门口这里人来人往，显得有些拥挤，但进入里面后，直接豁然开朗。
　　里面就像是一个广场一样，有很多人，却没有一丝狭仄的感觉。
　　陈平安看着四周。
　　发现里面有很多人围在一起，聊着天。
　　也有人在看着四周的墙壁，那些墙壁上都是光洁的绿色石壁，上面竟然还闪耀着红色的字体。
　　那些字体写着的都是任务。
　　陈平安没有去接任务，也没有去不远处的地方注册冒险者身份，只在四周看了一圈，看看哪里需要人。
　　他进来后就发现有些围在一起的人举着牌子，上面写有需要什么修为之人组团之类的。
　　有些更是写着需要男性或者女性。
　　陈平安结合自己的实力，觉得可以找一个神灵境，甚至是神君境的团队。
　　找了一会，他也看到了一个地方的小团队。
　　那里要找的人正是神灵境。
　　而且要去附近的妖兽山脉猎杀一种名为蓝雷虎的神灵境妖兽。
　　陈平安直接走了过去，看着眼前的四人，微笑道：“你们好，缺人吗，我具体实力达到了神灵巅峰，可以加入吗？”
　　四人中，有一人是看起来二十七八的女子，长得还算可以。
　　剩下三人都是接近三十的男子。
　　他们的修为都是神灵巅峰，无限接近神君境。
　　此刻看到陈平安带着一个小女孩过来，说要加入他们，不由得怔了一下。
　　这小子什么意思？
　　带着自己的女儿，去猎兽？
　　而且你不就是一个渡劫期吗，怎么就是神灵巅峰了？！

第397章 苏灵：我要暴露实力了
　　四人看着陈平安，瞬间看透了陈平安的具体情况。
　　随后他们都看向了苏灵，看着苏灵那大眼睛，小肉脸的模样，不由得眼眸一亮。
　　好可爱的小女孩！
　　“小伙子，你这情况不合我们要求啊，你是渡劫期不说，你还带着女儿一起，这不行。”为首的中年直接拒绝道。
　　他这人看起来还挺和蔼的，虽然看起来只有三十的样子，其实他的真实年纪已经挺大的了，所以看着陈平安只有渡劫期，直接拒绝。
　　其他三人也一样，即使是那名女子觉得苏灵可爱，想和苏灵待久一会，也摇头拒绝。
　　陈平安道：“我用秘术隐藏了修为，真实实力已经达到神灵巅峰，这个没必要骗你们，至于我女儿的事情，没有关系，我能保护好。”
　　其实陈平安不想带着苏灵去的，但也没办法，这不是想把苏灵带回凡间也做不到嘛。
　　而他觉得自己的实力都能达到神君境甚至以上了，保护好苏灵应该还是可以的。
　　再不济他不是还有一堆顶级仙器和伪神器在吗。
　　保护苏灵还是挺简单的。
　　四人听着陈平安这话，再次认真盯着陈平安。
　　用秘术隐藏了实力？
　　可这样的话，不是没有修为显现出来才对吗？
　　这什么秘术？
　　还能显现出渡劫修为？
　　不过他们想了一下，觉得陈平安说的话也没毛病。
　　他的实力要是不够神灵巅峰，也不会来加入他们，不然和自杀无异。
　　而要是有秘术隐藏实力的话，他们几人的修为一样，没有明显高于陈平安，确实也不能看到陈平安的真实实力。
　　为首的中年点头道：“那你可以加入我们团队，但这小女孩你不能带着，说实话，这样会拖后腿。”
　　陈平安皱了皱眉头，他也知道，但他也没有其他办法啊。
　　“没事的，相信我。”陈平安只能硬着头皮道。
　　反正他不敢随意找人看着苏灵，苏灵在他身边反而是最安全的。
　　苏灵在听到为首中年说她拖后腿的时候，就鼓起脸来了。
　　我都是神君境了，拖后腿的是你们好不好！
　　苏灵眯着眼睛看着这四人。
　　想着等会要不要出手，让他们看看她的厉害。
　　反正陈平安已经知道了院子那些东西的不简单，那知道她的不简单后，以后不就能经常带着她上来玩了吗。
　　那时候她不就有可能见到自己父亲了......
　　苏灵仔细想象了一下。
　　四人听着陈平安这话，又看着四周没有人往他们这里走来，再结合他们等了好一会了，最后只能点头。
　　“那可以，但兄弟我丑话说在前头哈，你女儿要是出了什么问题，我们可不负责。”为首中年也算是实在，提前把重要的问题告知陈平安。
　　陈平安点头。
　　就这样，五人团队结盟。
　　而那女子这时终于有机会靠近苏灵，然后问长问短。
　　什么名字啊。
　　喜欢什么啊。
　　多少岁啊。
　　苏灵有些不耐烦，但也只能好好回答。
　　其他三个大汉也被苏灵萌到了，竟然化身为怪蜀黍一样，也围着苏灵打转。
　　陈平安对此很是无语。
　　他们也没有浪费时间，开始往一个方向移空而去。
　　他们要去的地方是离城市这里有上百里远的妖兽山脉那里。
　　那边妖兽众多，不同等级的妖兽数不胜数。
　　有仙级妖兽，也有神级妖兽。
　　用时半个时辰。
　　陈平安跟着四人来到了一处被迷雾笼罩着的浩瀚山脉前。
　　在前边，不管是下方土地还是天上的空中，都有迷雾在笼罩着，给人一种神秘莫测的感觉。
　　而且在这里就能时常听到兽吼声了。
　　在来这里的时候，陈平安也和这四人交谈了很多，知道了他们的姓名，和他们的一些情况。
　　为首中年名为吴东远，来自城里几大家族之一。
　　那女子正是他的妹妹，名为吴兰。
　　其余两人则是吴东远的朋友。
　　吴东远这人比较实在，而且是一个话痨。
　　来的时候，一直和陈平安说话，就像是话匣子打开了一般，拼命说个不停。
　　说的事情还几乎是炫耀之事。
　　一直说他们家族的老祖，赞美他们的老祖，说他们老祖已经是神王后期，接近神王巅峰，恐怖如斯之类的。
　　陈平安听着他这么一说，倒是觉得这好像真的挺牛逼的。
　　接近神王巅峰的人，这已经快触及神界天护板了啊。
　　他觉得自己要是能看到的话，可以好好瞻仰一下。
　　陈平安几人来到了妖兽山脉后，也直接闯入了里面。
　　进入里面后，神奇的事情发生了。
　　那一团团迷雾竟然就像是幻境一样，进来后竟然没有了，里面阳光明媚。
　　“这里是外围，这附近几乎都是仙兽，我们直接去中围，那里开始有神灵境妖兽。”吴东远笑着道。
　　说完，他就带着陈平安他们移空了。
　　移空时，吴东远又开始露出了话痨本性，说着自己曾经阴死过一头神君境妖兽！
　　还说自己的老祖独自在这内围斩杀过一头神王中期的妖兽。
　　说着这些光辉之史的时候，他那口水直接飞溅起来。
　　陈平安也没觉得不耐烦，倒是觉得有些有趣。
　　也想看看神王境战斗时的样子。
　　肯定很壮观吧。
　　当然前提是苏灵不在。
　　而在吴东远这话里，他也知道了这山脉的情况，最内围的妖兽也就只有神王后期，没有达到神王巅峰。
　　他们在中围边缘打转，就很安全了。
　　几人往里面飞去，这时，他们也见到了一些同样来这里猎兽的其他人，都没有打招呼，当做没有看到。
　　吴东远也给陈平安科普了一些事情。
　　这里最危险的可不是妖兽，人比妖兽有时还危险。
　　他们在猎杀妖兽的时候，得观察好四周的情况，防止别被其他歹毒的人偷袭。
　　移空了好一会，他们也到了中围边缘。
　　他们开始在四周找寻蓝雷虎。
　　下方是一片丛林，树木像是打了激素一样，长得很是高大，都有半座山那么高。
　　他们落地后，便开始在四周来回游走。
　　同一时间，此刻在内围深处，正有一个白袍老者在那里拼命和一头绿色的双翼红狮在战斗。
　　战斗直接是一边倒，白袍老者脸上尽是得意的笑容。
　　“神王巅峰就是舒服！畜生，这次看我不把你斩杀了！”
　　白袍老者正是不久前陈平安遇到的那个老者，而他，正是姓吴。

第398章 苏灵的弹指攻击
　　白袍老者一脸得意地追着双翼红狮，拼命施展攻击。
　　四周震动不已。
　　双翼红狮被追着打很是憋屈。
　　明明不久以前它还撵着这白袍老者杀的。
　　甚至还追出了妖兽山脉，去到了人类城市，要不是人类那些强者联手，它就直接屠城了。
　　可现在它想不明白，这家伙怎么突然突破了那么多。
　　明明几个月前这白袍老者也就是神王八层而已。
　　几个月就突破了整整两个小等级？
　　这说出去也没人信啊！
　　双翼红狮没办法，只能逃。
　　可相差整整一个小境界，它逃也没用。
　　白袍老者还是拦住了它，继续和它缠斗，拼命施展攻击。
　　“你别过分了！别逼我直接和你同归于尽！！”双翼红狮口吞人言，骂出一声。
　　白袍老者冷哼道：“有本事你就同归于尽！就你这本事，现在还能奈我何？”
　　白袍老者可忘不了这双翼红狮弄死了他家族多少人。
　　他们家族十几个长老，硬是有五个死在了这畜生的牙爪下！
　　“给我死！”白袍老者继续攻击。
　　每道攻击都十分凶狠。
　　双翼红狮看着白袍老者要置他于死地，也没有办法了，只能拼了。
　　它没有再逃，决定殊死一战。
　　土地塌陷，山峰倒塌。
　　当战斗结束的时候，双翼红狮已经倒在了血泊中。
　　然而，白袍老者此刻竟然也躺在了地上，昏迷了过去。
　　它大意了，最后一击的时候，被打中了头部。
　　不过他也就躺了一会而已，便醒了过来。
　　只是瞳孔中尽是迷茫。
　　“咦？我怎么在这里？啊？！双翼红狮？！它.....怎么死了？！”
　　白袍老者十分骇然，在发现自己的修为竟然达到了神王巅峰后，更是倒吸了一口凉气。
　　......
　　在另一边。
　　此刻陈平安几人在中围附近逛了一圈。
　　依旧没有找到蓝雷虎。
　　当然，他们也找到了一些神灵初期的妖兽。
　　只是一见到这些妖兽，吴东远第一个就奔出去。
　　那速度简直是麻溜得很，好像身边有个美女，想要表现自己一样。
　　这让陈平安连出手的机会都没有。
　　因为他知道自己随便打出一个攻击，威力都很大，极有可能把吴东远也波及到。
　　他现在就等着遇到更强的妖兽了。
　　而这会儿，陈平安又发现了一个奇怪的事情。
　　他和这些人组队后，吴东远杀的妖兽，他竟然也有可能会爆物！
　　这一发现让他有些懵逼。
　　想不到还有此等操作！
　　也因此，陈平安想到了未来的变强方针。
　　找人开黑刷怪！
　　刷兑换值，换仙魂木！
　　这简直不要太爽，比一个一个忽悠过去，问他们喜不喜欢他舒服多了。
　　陈平安也想过要不要直接去平安宗刷兑换值。
　　问整个宗门的人，喜不喜欢他，这样就能一下子赚到很多兑换值。
　　可他犹豫了很久，最终决定不去。
　　他宁愿自己慢慢刷，也不要做这种事情。
　　一是太尴尬了。
　　二是他扮演的是前辈角色，这么傻叉的行为，听起来就不对头。
　　绝对是人生污点。
　　还有他忽悠过慕容宫他们，说那样能提升气运，要是那么多人一起的话，这么多人总有一两个倒霉鬼吧。
　　要是这些倒霉蛋的气运没有任何提升，他还是会被质疑。
　　还是刷怪爆物，然后用物品换兑换值比较稳妥。
　　陈平安后面也没有出手，反正他觉得自己总有出手的机会，因为随着找寻蓝雷虎，他们也渐渐往山脉深处走去了。
　　几人走了一会。
　　这时，他们在前方听到了打斗的声音。
　　兽吼声音很大。
　　很有可能是人类和妖兽在战斗。
　　“听这动静，很有可能是神君级别的战斗！”吴东远沉声道。
　　其他人听后，快速提议道：“那我们还是赶紧离开吧，我觉得我们太过深入了，都快到内围边缘了。”
　　他们要是回去的话，恐怕今天不能找到蓝雷虎了。
　　毕竟他们在外围找了那么久都没找到。
　　吴东远点头，准备带队往回走。
　　可这时，陈平安在听到是神君境级别的战斗后，连忙道：“几位，我觉得我们不能放过这种学习的好机会，我们只要在远处偷偷看着，应该没事的。”
　　陈平安得看看神君境的战斗是怎么样的，看看是不是和不久前他遇到的两个老者一样。
　　刚才看着吴东远他们战斗，他发现神灵境巅峰的几人，看起来竟然弱得可怜。
　　他们打出的那些攻击根本没有不久前那两个老者攻击的百分之一。
　　所以他开始觉得不久前两个老者的实力，应该是神君境中后期了。
　　如果是这样的话，那他的实力恐怕也达到了神君境的后期，甚至巅峰。
　　当然，具体实力多少，他觉得还是要看实战的效果。
　　他的攻击看起来很恐怖，达到几座山那么大的手掌印，也许就是看起来吓人而已，战力也许也就一般般。
　　具体实力如何，还得看看和不同境界的妖兽战斗的情况来鉴定。
　　吴东远几人听着陈平安这话，呆了一下。
　　过去看看？
　　兄弟，你这是拿命来赌博啊！
　　而且神君境之人的战斗有什么好看的？
　　一不小心被波及了就凉凉了啊。
　　越是高级别的战斗，越不要看。
　　这是神界所有人的常识。
　　不然很可能突然会飞来一道攻击，让你体验一下什么叫做不作不死的真谛。
　　苏灵这时也快速点头：“我也想去看看呢！”
　　苏灵打定主意了，今天就暴露实力。
　　只是这一段路也没有看到神君境妖兽，所以她就没动手了。
　　陈平安看了眼苏灵，道：“好，哥哥带你去看看。”
　　说着，陈平安看向了吴东远四人，道：“你们要是不去的话，可以回中围边缘等我们，我们很快回来。”
　　陈平安知道那里是神君境级别的战斗就行了。
　　知道具体修为概念后，他完全可以对比一下自己出手秒杀妖兽的速度，估计一下自己的实力。
　　然而，吴东远他们看着陈平安执意要去那边，也没办法了，觉得还是跟着吧。
　　要是有危险，大家也能照顾一下。
　　而且他们也不放心苏灵。
　　这会儿相处，他们被苏灵俘获了。
　　几人继续往里面飞去。
　　不久后，他们也看到了前方的情况。
　　此刻那边正一人和一头妖兽战斗着。
　　这人年纪看起来也不是很大，比吴东远大一些，此刻正在被一头蓝色的老虎追着攻击，狼狈不堪。
　　看到这蓝色老虎，陈平安怔了一下。
　　这不会就是蓝雷虎吧。
　　前方的战斗异常激烈，蓝雷虎每吼出一声便有一道雷团飞出。
　　蓝雷虎的速度也极快，肉身更是强悍。
　　远程和近程都无懈可击。
　　致使男子应付得焦头烂额。
　　陈平安准备出手，可就在这时，他身后的吴东远却是惊呼了一声“大哥”。
　　前方的男子正是吴东远的兄长。
　　陈平安听着这呼喊声，停顿了一下。
　　没想到会这么巧。
　　也因为他停顿了这下，下一刻，那男子直接被妖兽撞飞。
　　倒地不起。
　　而就在这时，苏灵动了，只见她徒然朝着前方弹出了一指。

第399章 吃西瓜就变强
　　苏灵弹指之后，一道巨大的灵气汇聚而成的弹指攻击，徒然出现在那妖兽身前！
　　这攻击一出现，别说那蓝雷虎或者吴东远他们了，就连陈平安也反应不过来。
　　陈平安甚至不知道这攻击从何处来的。
　　而这攻击也如愿地打在了蓝雷虎身上。
　　嘭的一声，蓝雷虎瞬间成了炮弹一般，往地上砸落。
　　又是嘭的一声，一个大坑出现。
　　蓝雷虎瘫在那里，七孔流血，已经死了。
　　看着这蓝雷虎，四周很是安静。
　　而吴东远他们这时都快速地往一个方向看去。
　　他们在苏灵用出这攻击的时候，就感知到了苏灵的修为。
　　同时也感知到了这攻击正是出自苏灵身上！
　　陈平安不知道这攻击的出处，也感知不到苏灵的情况，但他却看到了苏灵那弹指的动作。
　　看着苏灵那样子，他懵了。
　　苏灵弹指的动作，和刚才那道极大的弹指攻击很是相像！
　　而且那道攻击突然就出现了，四周又没有其他人，那答案就只有一个了！
　　苏灵打出来的攻击！
　　陈平安瞪大了眼睛。
　　他懵了，眼睛眨了眨。
　　很是迟钝的样子。
　　吴东远他们现在的脸色不比陈平安差多少。
　　他们此刻能够清清楚楚地感受到苏灵的修为。
　　神君五层！
　　他们刚才还以为需要保护的小孩，竟然是神君境强者！
　　这很不真实。
　　他们第一时间怀疑自己是不是看错了。
　　只是不管他们怎么去看，苏灵身上的修为气息还是那样，完全没有改变。
　　真的是神君五层！
　　吴东远四人都愣了，这时都没有去理会被妖兽拍飞的中年。
　　那中年在地上躺着，他受的伤不算很重，只是觉得胸口很闷。
　　而他这会儿即使还在那里躺着，也看到了苏灵的情况，和刚才那妖兽的下场。
　　他缓慢站起，然后飞上了天空。
　　看着陈平安旁边的苏灵。
　　苏灵这时看向了陈平安，道：“哥哥，其实我很强的。”
　　听着这话，陈平安无语至极。
　　说真的，他对于这信息的冲击有些反应不过来。
　　神君境啊！
　　他猜测自己的实力时，往最高处猜测，也只是神君巅峰而已啊。
　　没想到苏灵竟然也和他一样！
　　至于苏灵是神君几层，他不知道，此刻也不在乎。
　　仅仅时“神君”二字，就已经很吓人了！
　　这怎么可能呢！
　　这么小的孩子，就是神境了？
　　比苏易还强？！
　　苏易也就是仙界的仙帝啊。
　　而苏灵要是一开始就这么强的话，这到底隐藏得有多深啊。
　　陈平安看着苏灵，皱眉道：“小灵儿，说，你什么时候变成这样了！”
　　苏灵知道自己暴露实力后会这样，所以已经提前想好了应对策略。
　　“我靠吃西瓜突破的！”
　　她直接把锅甩到西瓜上。
　　嘿嘿，这样的话，以后陈平安还有可能会拼命给她塞西瓜呢。
　　说到这里，她也没有忘记补道：“其他人吃西瓜不会像我这样，就我吃了能这样呢。”
　　陈平安在听到苏灵的话后，就已经傻了，呆呆地站着，被雷劈了一般。
　　靠吃西瓜突破到神境？！
　　卧槽！
　　还有这种操作？！
　　怪不得了！
　　苏灵天天吃西瓜，竟然还能这样！
　　陈平安咽了咽口水，这会儿他也听到了苏灵后面补充的话语。
　　他觉得苏灵说的也许是对的。
　　其他人吃了可能没用。
　　但知道是西瓜的问题后，他还是得试试！
　　他没有灵根，消化不了，吃了也会往体外排出。
　　不过他有老婆！
　　即使苏灵说其他人不行，他也得让段欣欣试试。
　　要是段欣欣也突破到了神境，这就很爽歪歪了。
　　陈平安其实给过段欣欣修炼功法，自己还将那功法融会贯通，然后把所有修炼心得仔细写好再给段欣欣的。
　　谁知道段欣欣修炼了那么久，才到了炼气期。
　　而能到炼气一层，也说明她有灵根，那吃西瓜也有可能能消化！
　　修为到了一定境界，就能让衰老的速度变慢。
　　陈平安挺怕自己那么强，段欣欣那么弱，以后两人生理的情况出现差距。
　　而在陈平安如此想着的时候，这时，吴东远他们也飞了过来。
　　他们看着苏灵，就像是看着什么神奇的动物一般。
　　同一时间，吴东远的大哥也靠近过来了。
　　他也是盯着苏灵，觉得很是神奇。
　　吴东远终于看着自己的大哥，道：“大哥，你没事吧？”
　　这男子名为吴近，摇头一下后，道：“二弟，这两位是谁？”
　　他也没有管自己的身体情况，第一时间想搞清楚陈平安和苏灵的身份。
　　吴东远来的时候，他就问过陈平安来自哪里，在什么势力等等信息。
　　陈平安说自己一介散修，到处游历，居无定所。
　　吴东远深吸了一口气，看着陈平安道：“陈兄弟，你女儿这是怎么回事？”
　　吴东远看着陈平安的目光也开始变得不同了。
　　苏灵这情况就这么特殊了，那陈平安呢？
　　陈平安可是苏灵的父亲啊！
　　女儿都是神君境，父亲能弱吗？！
　　这肯定不能啊！
　　他一开始就说陈平安的修为很奇怪来着。
　　他大胆猜测起来，陈平安一定在神君境之上！
　　那就是神王境了？！
　　这太恐怖了！
　　这么年轻的神王境，整个神界也没有多少吧。
　　而且最让人觉得神奇的是苏灵。
　　想不到刚才喊他们为叔叔的小可爱，竟然比他们还强！！
　　这反差感让他有些不适，感觉自己修炼了那么多年，有种修炼到狗身上的感觉。
　　陈平安也不能说苏灵的情况，便胡扯道：“我女儿天赋卓绝，比较不同。至于其他的问题，还望各位不要问了，我也不好回答。”
　　天赋卓绝？
　　吴东远等人眨了眨眼。
　　这要是只叫天赋卓绝，那这世界就没有天才了啊！
　　“陈兄你不久前说是一介散修，那要不要加入势力看看？我们吴家势力不错，老祖更是接近神王巅峰.......”
　　吴东远看着苏灵这么强，再加上猜测陈平安可能达到神王境，觉得要是能拉拢进入他们势力，他们势力绝对能起飞。
　　吴近听着自己弟弟这话，也连忙道：“原来这位兄弟是散修啊！那可以加入我们家族啊！还有忘记介绍了.......”
　　吴近快速介绍自己，随后开始和陈平安客套起来。
　　他目光多次瞟了眼苏灵，觉得这样的天才，要是进入他们势力，绝对是件超级好事。
　　听着这话，陈平安直接摇头拒绝：“对不起，我们只想当散修。”
　　这必须得拒绝。
　　吴东远等人听着这话，觉得很遗憾。
　　可就在他们如此想着时，在他们身后，突然有一股股强悍的气息在靠近。
　　竟然都是神王境的气息！

第400章 我是神尊境
　　除了陈平安和苏灵外，其他人这时都转移了目光，往身后看去。
　　吴东远他们都感知到了那里的情况。
　　这竟然有三个神王境强者，在往这里移空而来。
　　也就一会，他们就看到来人了。
　　正是三人。
　　只是在看到这三人的时候，吴东远他们三个吴家的人都愣了。
　　来人竟然是他们吴家的长老！
　　这怎么回事？
　　为何要兴师动众来到此处！
　　三人都是老者，有些白发。
　　他们靠近这边后，也看到了吴东远他们，便在他们这边停了一下。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他们三人的修为分别是神王四层，神王三层和神王二层。
　　正是吴家剩下的三个神王境了。
　　他们之所以来到这里，是不久前听到了他们老祖说，他已经突破到了神王巅峰，要来这里猎杀双翼红狮。
　　所以他们赶过来看看能不能帮忙。
　　此刻在这里看到了吴东远几人，为首的当任族长便道：“你们怎么在这里？”
　　吴近看着三人，恭敬道：“族长，我们来这里猎杀妖兽而已。倒是族长你们来这里有何事？难道有什么大事发生了？”
　　吴东远这时也认真看着他们的族长，想知道答案。
　　吴家族长道：“老祖突破到神王巅峰，来这里猎杀双翼红狮了，所以我们来看看用不用帮忙！”
　　吴家族长说到这话的时候，脸上挂着笑容，颇为自豪的样子。
　　他认定自己老祖突破到神王巅峰后，一定能打赢双翼红狮。
　　毕竟没有突破前，他们老祖也就和双翼红狮差一丝丝距离而已。
　　除非最近双翼红狮也突破了。
　　吴东远知道这事后，眼冒精光。
　　他本来就把自己老祖当成偶像，每次和别人炫耀的时候，总是离不开“老祖”这个词汇。
　　所以他现在知道这信息后，比所有人都要激动。
　　最后他快速看向了陈平安，道：“陈兄，你要不要再考虑一下？我们老祖不久前才突破到神王九层啊！这会儿就突破到了神王巅峰，我感觉我们老祖突破到神尊境有望啊！如此看来，我们家族绝对是前途无量的！”
　　他认定陈平安也是神王境，不过他觉得陈平安也许就和他们长老或者族长一样，不可能比得过他们老祖。
　　吴近这时也一样，笑着看着陈平安，说着他们吴家前途光明，绝对值得加入等等话语。
　　吴家族长听着吴东远两兄弟这话，怔了一下。
　　他这时也顺着吴东远的目光看向了陈平安。
　　但看到陈平安的修为后，皱了皱眉。
　　这不就是一个渡劫期吗？
　　你们邀请他加入我们家族？
　　吴家族长觉得自己的吴家已经今时不同往日了，很快就能够跻身成为二品势力！
　　甚至有可能冲击到一品势力！
　　毕竟他们老祖可是有望能成为神尊境强者的呢！
　　所以他决定以后招收外来人的资格得提升一些。
　　然而，吴东远好像知道了吴家族长想什么一样，这时快速靠近了吴家族长耳朵前，把苏灵的情况，和他对陈平安的猜测小声说出。
　　在知道了陈平安的情况后，吴家族长呆滞了好一会，然后快速看着苏灵。
　　这么小的年级就已经是神君五层了？！
　　这！
　　太恐怖了吧！
　　那过多几年，这小女娃是不是就能突破到神王境了？
　　这简直不敢想象啊！
　　他这时也盯着陈平安，深吸了一口气后，道：“这位兄弟，我是吴家的族长，不知你有没有兴趣加入我们吴家？只要你加入我们吴家，我可以直接给你长老之位！”
　　吴家族长也没有在陈平安身上发现任何神王境的痕迹。
　　而吴东远说了，他仅仅是猜测，陈平安具体是不是神王境还难说。
　　但就凭着苏灵的情况，他觉得给陈平安一个长老之位，还是值得的。
　　陈平安其实挺心动的，这家族可是有个能成为神尊境的强者啊。
　　神尊境呢！
　　放眼整个神界都很顶尖的存在呢！
　　只不过他的情况特殊，这不，以后不一定就在这里，得去其他地方完成任务。
　　他这要是成为了一个家族的长老，就被限制自由了。
　　“对不起，我不想被限制自由。”陈平安继续拒绝，并且说出了自己的拒绝理由。
　　吴东远听着这话，无奈叹气。
　　要是陈平安他们两父女加入他们家族就好了，以后他们就能去找苏灵玩了啊。
　　这么可爱的小女孩，真想天天亲亲抱抱举高高呢。
　　而相比于吴东远的无奈，此刻吴家长老和吴家族长则觉得陈平安有些不识抬举了。
　　他们三人同时看着苏灵。
　　在想着一个可能。
　　要是从陈平安手中抢过苏灵，那以后苏灵会不会忘记陈平安？
　　要是可以，他们觉得可以冒这个险！
　　一个如此恐怖的天才，成为他们的族人，以后绝对能让他们势力变得更加恐怖！
　　只是他们刚有这样的念头，这时，他们突然发现不远处有人飞来。
　　这人的速度很快，而这人不是自己一人，此刻手上竟然拖着一头庞大的妖兽！
　　这妖兽整整有一座小山那般大，全身几乎都是红色。
　　按理来说，它的体积不大，能放入纳戒里面才对。
　　只是那人却没有把妖兽放入纳戒里面，好像刻意在显摆一般。
　　吴东远等人这时也感知到那边的情况，快速看去。
　　这一看下，他们就看到了那边的情况。
　　在看到飞近的人是谁，并且拖着的妖兽是什么妖兽后，他们都情不自禁地瞪大了眼睛。
　　那人正是他们吴家老祖！
　　而那死绝的红色妖兽，竟然就是这座妖兽山脉的霸主双翼红狮！
　　看着这一幕，他们瞪大的眼睛中尽是喜悦和激动的光芒。
　　他们老祖实在太强了啊！
　　你看看，神王九层的超级妖兽啊，直接斩杀了！
　　陈平安和苏灵这时也往那里看去，仅仅一会，他们也看清了这人容貌。
　　只是看清这人后，他们两人都呆在了原地，有些出神。
　　吴家老祖名为吴德金。
　　吴德金远远的就看到了吴东远等人，不由得眼眸一亮，觉得自己没有把妖兽放入纳戒里面，果然做对了。
　　嘿嘿，是时候装逼了！
　　他就是想着这样飞回去，让路上遇到的人，都好好震撼一下。
　　他大摇大摆飞到了陈平安等人面前。
　　而吴东远等人在吴德金靠近后，纷纷行礼。
　　“拜见老祖！”
　　语气极为恭敬，拱手姿势头次手低。
　　只是这话语一过，陈平安懵上加懵了，像是被连续劈了两道雷一般。
　　卧槽？
　　老祖？！
　　这就是你们的老祖？！
　　你们老祖不是神王巅峰吗！
　　那.....那把他吓成狗的我，又是什么实力？！
　　神尊境？！

第401章 装比犯
　　陈平安呆呆地站着，呆滞的目光落在了吴德金身上。
　　他的目光在吴德金身上扫了几遍。
　　发现这人就是不久前和他见过一面的白袍老者！
　　绝对错不了！
　　这长相身高体型等等都一样。
　　然而，让他觉得奇怪的事情发生了。
　　只见吴德金仅仅也扫了他一眼，就没有再看他了，就像是看到了一个不认识的陌生人一样。
　　陈平安和吴德金目光对接了一下，心里想着吴德金应该认出他了，肯定会表现出不同的表情。
　　可让他意外的是，吴德金神情自若，完全没有其他表现。
　　“嗯？！”对此，陈平安怔了一下。
　　这很不对劲！
　　苏灵其实和陈平安一样，持有同样的想法。
　　此刻看着吴德金那样子，满脑子问号，“这人好奇怪呢。”
　　苏灵比陈平安更加清楚吴德金的情况，认定这人就是吴德金。
　　但让她觉得神奇的是，吴德金也就看了她一眼，也就没有再看她了。
　　就像是看到了空气一般。
　　其实哪怕是正常人，看到这么可爱的小女孩，也不会这样，都会多看一眼的呢。
　　吴德金在吴东远几人面前停下，朗声道：“你们怎么都在这里？”
　　他依旧拖着那双翼红狮的尸体，此刻好像怕吴东远他们看不到，专门让肚子朝向吴东远他们的双翼红狮，把头转到吴东远他们这一边。
　　吴东远几人脸上挂满了笑容，笑着把自己在这里的事情说出。
　　吴德金一副长辈的样子，道：“嗯，不错，不过这畜生已经被我斩杀了！仅仅一招，我就杀了这畜生！”
　　嘶！
　　吴东远等人听着吴德金这话，再次瞪大了眼睛，倒吸起凉气。
　　一招？！
　　这也太恐怖了吧！
　　吴德金嘴角翘起，一副很是得意的样子。
　　而这一段时间里，陈平安都在盯着吴德金。
　　他开始怀疑自己是不是认错人了。
　　这很不对劲，这长得一模一样，怎么可能会不是同一个人呢？
　　难道是因为什么顾忌，假装没有认出他？
　　是因为在自己家族小辈的面前吗？
　　可是这样的话，不久前不是怕得要死吗，这仅仅为了在小辈面前要一口气，冒着可能会死的危险？
　　这好像不成立啊。
　　“难道真的不是同一个人？”陈平安眯起了眼睛，开始想着其他可能。
　　难道是有双胞胎？
　　其中一个实力很弱，只是神君境？
　　可是这样的话，有个神王境的双胞胎哥哥，完全可以在那时候搬出来威胁他啊，也不至于跪得那么干脆。
　　这就大大的不对劲了。
　　或者，那个双胞胎弟弟被他干净利落地杀了另一人，而吓得忘记拿出自己的哥哥来威胁了？
　　陈平安觉得很有可能是这样。
　　毕竟他当时好像也挺吓人的。
　　如果这样的话，也就能解释得通现在这情况了。
　　当然，具体什么情况，陈平安也不知道。
　　其实他还是挺希望吴德金这会儿是假装不认识他的。
　　故意在小辈面前要点面子，等没人的时候再次给他跪下。
　　只要是这般，那他的实力就恐怖了！
　　至少达到神尊境！
　　哈哈，要是这个可能他就舒服了！
　　神尊境啊！
　　想想都激动。
　　陈平安想到这里就觉得胸口拼命起伏不断。
　　他极力控制好自己的气息。
　　不能太激动了。
　　毕竟一切都没明了。
　　吴东远他们和吴德金说了几句后，这时，吴家族长快速贴近吴德金耳朵前，小声把陈平安两人的情况说出。
　　吴德金在听完吴家族长的话后，眼眸猛地睁大了一倍。
　　他转身看向了陈平安和苏灵。
　　这时目光终于在苏灵身上多停留了一下。
　　在认真打量着陈平安两人的时候，皱了皱眉。
　　怎么看起来有点眼熟？
　　吴德金懒得想，直接问道：“我们是不是在什么地方见过？感觉有些眼熟。”
　　陈平安听着这话，眼眸眯了起来。
　　眼熟？
　　陈平安这会儿一直在盯着吴德金的脸色，想看看吴德金有没有在演戏。
　　但他发现，吴德金脸上根本没有其他特殊的神色，完全不像是在演戏。
　　所以他更加觉得吴德金可能真的有一个双胞胎弟弟了。
　　毕竟不是每个人都能像他那样，演技那般了得。
　　而即使是他，恐怕也演不到像吴德金这样逼真。
　　还有，听说双胞胎有心灵感应，这吴德金见他眼熟，不会是因为心灵感应吧！
　　而要是这个可能成立的话，对他来说就很不友好了。
　　一是说明他的实力其实不是很强，很有可能只是神君境。
　　二是他那时就和吴家有仇了！
　　“不行，得赶紧和吴家这些人分开！要是被这吴家老祖的双胞胎弟弟看到我，他肯定会帮自己弟弟报仇！”
　　他也不知道自己能不能对付神王巅峰强者。
　　陈平安连忙道：“没有见过。”
　　吴德金点了点头，也没有再想这事，这时也看着陈平安笑道：“那小友有没有兴趣加入我们家族？我们家族给你们的待遇绝对不会差，我可以用吴家老祖的身份保证。”
　　苏灵既然这么天赋卓绝，那绝对得争取一下。
　　陈平安再次听着这话，这次想都没想，直接拒绝。
　　先前他还犹豫，但现在他必须拒绝。
　　恐怕他去了吴家没多久，就得死翘翘。
　　吴德金眉头皱起，没想到被拒绝了。
　　这时，吴家族长再次快速到了他耳朵前，把自己的想法说出。
　　“老祖，我觉得可以把这小女孩抢走.......”
　　吴家族长说了一堆事项，但都对他们有利。
　　也就是会得罪陈平安而已。
　　但他觉得自己老祖已经这么强，量陈平安再不服也没用。
　　吴德金听着这话，眉头一挑，再次看向了陈平安。
　　要是这样的话，确实......
　　可他还没想完，下一刻，他突然发现脑子有些刺痛。
　　“嘶！”他倒吸了一口气，捂着头，拖着的妖兽也往下方掉去。
　　其他人看着他那样子，吓了一跳。
　　不过也就一会，吴德金就从痛苦中缓了过来，摆了摆头。
　　“好家伙，这双翼红狮还是有点东西的。”他这时想起了不久前的事情了。
　　吴家族长他们靠近过来，担忧问道：“老祖，您没有事吧？”
　　吴德金咳嗽了一声，继续装逼道：“没事，就是我的意念力突然暴涨了而已。”
　　说自己被双翼红狮打失忆了，面子过不去，所以他就信口拈来了一句。
　　吴东远等人听后，眼眸睁大。
　　意念力突然暴涨？！
　　好家伙！
　　果然是我们的老祖！
　　吴东远听着这话，更是满眼星星，崇拜的火光甚是明亮。
　　ps:感谢朵朵菇走了大佬的大神认证！非常感谢！还有各位兄弟姐妹们的打赏！真的很奥力给！

第402章 我失忆原来是前辈弄的
　　吴德金看着自己家族的后辈如此看着他，心里得意不已。
　　他挺享受这种被崇拜的感觉的。
　　决定等会继续拖着双翼红狮回城里去，好好地让城里的人看看他的强大。
　　只是，在他如此想着的时候，突然间，他脑海里忽然出现了一个画面。
　　嘎！
　　他脸上那能让人如沐春风的笑容，直接僵硬住了。
　　咕噜！
　　紧接着他还咽了咽口水，身子更是开始抖动了起来。
　　他刚想起不久前的记忆，这会儿也想到了陈平安的容貌。
　　“不会吧！不能吧！”
　　吴德金深吸着气，如同机器一般有些木讷地往身后转动身子。
　　可当他确定那站着的两人真的是陈平安和苏灵后，他再次咽了咽口水。
　　而这口水像是一道恐怖的攻击，穿过他的内脏，直接沉到了他的身下一般，让那里有些湿润了。
　　他瞪大着眼睛，忘记了呼吸。
　　脑中只有两个字。
　　凉凉！
　　他这会儿已经把前不久发生的所有事情都想到了。
　　他刚才因为脑子被打了一下，失忆了一会，没有认出陈平安两人。
　　没认出不说，他还用一副前辈高人的口吻，和陈平安说了几句话，让陈平安加入他们家族。
　　想到这里，他也想到陈平安当时为何那么正常地回答他了。
　　这绝对是在戏谑他啊！
　　而这还不是让他觉得自己凉凉的重点。
　　重点是，他身旁这个家伙，他们家族现在的族长吴龙涛竟然跟他提议，在陈平安这里抢走苏灵！
　　而他，竟然也犹豫了！！
　　也是犹豫的这会儿时间，他才记起了不久前的事情。
　　他看着陈平安，直接双膝一弯，砰砰两声，跪在了地上。
　　“前辈！！我罪该万死啊！！”
　　吴德金身子狂颤，跪下之后，嘶吼般道歉，随后更是直接磕起头来。
　　砰砰砰的声音一时间在四周络绎不绝。
　　吴德金一转身就突然做出这种举措，直接杀了在场所有人一个猝不及防。
　　陈平安原本还想着找借口脱身，此刻看着吴德金脸上突变，然后还以极其迅速的身姿，跪在地上，他真的被秀到了，有些反应不过来。
　　陈平安这情况还算是好的，此刻，吴德金身后的人们，特别是吴东远和吴龙涛两人，他们前一刻还觉得自己老祖牛上天了，崇拜不已。
　　此刻看着自己老祖一转身就给陈平安跪了，还大喊着前辈，并且疯狂磕头道歉，让他们感受了一下什么叫做比被雷劈了还惨的经历。
　　他们现在的感觉，就像是一边被一条狗疯狂输出，还一边被雷霆拼命攻击头部！
　　他们傻了。
　　这怎么回事！！
　　哪个知道情况的帅哥告诉我们一下？！
　　吴东远瞪大了眼睛，看着地上还在磕头的老祖。
　　这还是不久前蔑视一切，说自己一招就斩杀了双翼红狮的超级强者？！
　　这还是瞬间让意念力暴涨的恐怖高手？！
　　为什么要给陈平安跪了啊！
　　吴龙涛不只是懵逼，此刻还觉得身体发寒。
　　他不清楚自己老祖现在这是什么情况，但他感觉整个人好像被一股神秘的能量笼罩住了。
　　觉得自己好像要玩完了！
　　陈平安看着吴德金如此，还是迷茫得很，但他已经认定一事了。
　　这家伙一定就是不久前被他吓到的那个白袍老者了！
　　具体什么原因让他刚才装作不认识他，他还不清楚。
　　也许是这家伙就是想在跪之前装一波？
　　陈平安没有时间去思索，此刻他必须装起来，所以眼皮低垂，俯视而下，看着吴德金：“知道自己错哪了？”
　　陈平安大概猜出自己的实力了。
　　神尊境！
　　绝对是神尊境！
　　吴德金都是神王巅峰了，可不久前和神王巅峰打得不相上下的人，却被他一巴掌拍死了，他要是不是神尊境，那还能是什么境界？！
　　实在太恐怖了！
　　我这情况难道就是小说里面才有，我很强，但是我不知道自己强吗？！
　　哈哈！
　　太爽了！
　　修为仅仅是渡劫期，实力就有神尊境，就问还有谁？！
　　陈平安内心很是激动，心脏跳动的速度都变快一倍。
　　但他脸上的神色却完全没有改变，风轻云淡，稳如一只老母鸡。
　　高手风范啥的，已经成功被他融入了骨子里，这装起来还挺像的。
　　吴德金连忙停下，恭敬地看着陈平安，颤抖道：“前辈，我该死，明明在您这里获得了天大的恩惠，竟然没认出你，即使是因为受伤的原因失忆了，也是罪该万死啊！”
　　吴德金这话说得很有技巧。
　　把自己往死里说，这样陈平安还是有可能会放过他的。
　　而他这话里还加了一个自己为何没有想起陈平安的解释。
　　这才是这话的重点。
　　陈平安听到失忆二字，怔了一下。
　　刚才你没认出我，是因为失忆了？
　　尼玛的，还有这种操作？
　　陈平安有些无语，可怜他刚才还仔仔细细地分析了一遍，还以为吴德金有双胞胎来着。
　　不过，我什么时候给你恩惠了？
　　我不是差点杀了你吗？
　　陈平安又有些迷茫了。
　　难道吓人也是恩惠？
　　吴德金身后的吴东远等人听着这些话，依旧如同木头一般站着。
　　恩惠？
　　受伤？
　　失忆？
　　老祖，你到底在说什么啊！
　　吴德金看着陈平安，准备继续求饶。
　　可就在这时，他又突然想到了什么一般，停顿了一下。
　　“不对！不是这样！我明白了！”
　　吴德金瞪大了眼睛，深深吸了几口气。
　　他终于知道陈平安问他哪里错了这话的意思了。
　　这话不简单啊！
　　他不是因为失忆没认出陈平安而犯错，而是错在吴龙涛说的抢苏灵这事！
　　吴德金豁然转头死死看着吴龙涛。
　　他在攻击双翼红狮的时候突然失忆，这事很有可能不是巧合！
　　他第一时间没有认出陈平安，也有可能不是巧合！
　　而就在他听到吴龙涛说到要抢苏灵的时候，他就在这关键时刻想起不久前的记忆，更不可能是巧合！
　　这一切，极有可能都是陈平安计划好的！
　　这也是为何陈平安一开始见到他的时候，为何没有说什么，还配合地说不认识他，没有见过这些话！
　　原来陈平安不是不认识他，而是知道了他已经失忆，还因此拒绝他的邀请，拒绝加入他们家族。
　　这样的话，他就能听到吴龙涛的提议！
　　想着要不要抢苏灵！
　　也是在吴龙涛说了这事，他就想起了刚才的一切！
　　这可能是巧合吗？
　　肯定不是！
　　一切竟然都在这种超级高人的算计之中啊！！
　　吴德金死死看着吴龙涛。
　　感情我被前辈高人这样针对，都是因为你？！
　　吴龙涛这会儿被吴德金像是看着杀父仇人一样盯着，直接懵逼了。
　　卧槽！
　　老祖.....你.....你想干嘛？！

第403章 人生巅峰
　　吴龙涛身体开始颤抖起来。
　　在看到自己老祖给陈平安跪了的时候，就开始觉得心里发寒了。
　　此刻看着自己老祖这般，他胆子差点吓破。
　　吴德金这时快速转头看向陈平安，认真道：“前辈，我知道您具体的意思了！我一定会好好处理这件事！”
　　吴德金想通一切后，知道自己其实没有得罪陈平安了。
　　既然一切都是陈平安的计划，那他也明白了陈平安的具体意思。
　　这是让他亲手处理这些事情！
　　陈平安听着这话，又更加迷糊了。
　　他不懂吴德金在说什么。
　　但此刻他能做的，就是继续装高人，装自己懂了。
　　“好。”陈平安淡漠道。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　吴德金听着这话，连忙点头，站了起来，死死看着吴龙涛，喝道：“吴龙涛！跪下！”
　　吴龙涛被这大喝声吓得双腿一软，直接跪在了地上。
　　看着吴龙涛跪下后，他这时也没忘记其他人，冰冷的目光在吴东远和其他长老他们身上都过了一遍。
　　“刚才有想过要抢走这位小姑娘的人，统统给我跪下！！别心存侥幸，不然我弄死你们！！”
　　话音极大，一响起，就把四周路过的妖兽吓得一抖。
　　声音过后，四周很是寂静。
　　砰砰。
　　砰砰。
　　吴家那两个长老吓到了，此刻也跪在了地上。
　　他们刚才也有这样的想法。
　　他们不知道吴德金能用什么方法知道他们的想法，但他们也不敢赌，还是乖乖跪下，也许这样还能活着。
　　看着竟然还有三人跪下，吴德金咬牙不已。
　　原来这就是前辈让我失忆的意图啊！
　　想不到这些家伙，这样败坏我在前辈面前的印象！！
　　没错，吴德金认定自己一开始在陈平安面前的印象应该不错了，不然陈平安一开始也不可能会帮他提升一层修为。
　　也许是陈平安被他们吴家这三人那样对待了，才让他失忆，然后借助着这些因果关系，让他亲耳听到这事！！
　　念及此，吴德金又气又惊。
　　气吴龙涛他们这种家伙败坏他在陈平安心里的印象，害得他刚才那般丢脸！
　　惊的是陈平安的恐怖！
　　这一切竟然用如此高超的因果关系来提醒他！
　　而且，他怎么也是一个神王巅峰，能随意让他失忆，这果然是神界之上的超级大能啊！
　　太无敌了！
　　吴德金见吴东远他们没有跪下，稍微感觉好一些。
　　他快速看向陈平安，脸上挂着极为痛苦的表情，让自己看起来很是悔恨的模样，最后还狠狠地抽了自己两巴掌。
　　“前辈！是我管教无方！您说我该如何处置他们！即使您要杀了他们，我也可以直接动手！！”
　　吴德金说着这话的时候，一边咬牙切齿，好像真的会大义灭亲一般。
　　吴龙涛三人听着这话，如遭几百个大汉宠爱，眼眸瞪得老大。
　　老祖！
　　亚麻跌！！
　　陈平安听着吴德金这话，也有些懵逼。
　　尼玛的！
　　你们要在我这里抢小灵儿？！
　　陈平安冷冷看着这三人。
　　要是吴德金不说出来，他真不知道这事。
　　陈平安看着吴德金，准备让吴德金好好弄他们，即使不杀他们，也得把他们弄成残废。
　　但吴东远看着陈平安脸色阴沉的样子，好像真的要让他们老祖弄死吴龙涛他们一样，他快速跪在了地上。
　　“陈兄！能否看在我们相识一场的份上，放过他们！”
　　吴东远觉得自己有些对不起陈平安和吴龙涛他们。
　　因为苏灵的情况，是他告诉吴龙涛的啊！
　　而陈平安看着吴东远跪下，皱了皱眉。
　　这时，吴东远的妹妹也跪下了。
　　吴近也跟着跪下，为吴龙涛他们求情。
　　陈平安看着吴东远他们这般，想着刚才的事情。
　　他其实对吴东远他们的印象都挺好的，便道：“好，看在你们的面子，我饶他们一命，不过，惩罚还是得有。具体如何惩罚，你看着办！”
　　吴德金听着这话，眼眸一亮。
　　“多谢前辈！”吴德金快速拱手。
　　吴东远等人也一样。
　　吴德金看着吴龙涛他们还在傻跪着，一声不吭，又喝道：“还不感谢前辈不杀之恩！”
　　他气啊！
　　真想好好揍他们一顿。
　　吴龙涛三人闻言，连忙磕头，感激涕零。
　　吴德金继续道：“吴龙涛，从今日起，你不再是我族族长！还有你们三个长老，不再是长老，十年之内，不得享受任何家族的酬利！”
　　吴龙涛听着这惩罚，想哭了。
　　他很想抽自己几巴掌。
　　而吴德金还没说话，这会儿转移了目光，看向了吴东远。
　　刚到吴东远竟然叫陈平安为陈兄！
　　好家伙！
　　他也得管陈平安叫前辈，这家伙竟然和这种前辈称兄道弟！
　　而且陈平安还因为吴东远的话，赦免吴龙涛他们的死罪，给他们一条活路，这得多看好吴东远？！
　　“东远！我宣布，从今日起，你就是我们家族的新任族长了！”
　　吴德金脸上挂起一抹笑容，道出一声。
　　吴东远听着这话，懵了。
　　啥？！
　　吴近他们听着这话，也傻了。
　　吴德金说完后，继续看回陈平安，脸上再次升起了崇敬之色，双手摩擦着，如同狗腿子一般道：“前辈，您觉得这样还行吗？”
　　陈平安点头：“可以，就这样吧。”
　　吴德金内心哈哈一笑，这会儿知道陈平安让他失忆的另外一个目的了。
　　竟然是看中了吴东远，要给吴东远一个机缘啊！
　　好家伙，前辈就是前辈啊！
　　要不是我脑子有那么一些小聪明，都猜不到呢。
　　陈平安这会儿已经知道了自己的实力，也在这段时间里赚够了改变传送点的兑换值，目标已经完成两个，就只剩下去万宝商会一趟了。
　　所以他也没有和吴东远他们呆着的打算，便道：“好了，今日这事就到此结束，你们往后好生做人！”
　　说完，陈平安和吴东远他们几人告辞一声后，带着苏灵移空离开。
　　吴德金恭敬地目送陈平安离开，直到四周安静下来后，才呼出了一口浊气。
　　而后，他继续看向吴龙涛他们，眯着眼睛。
　　准备再狠狠骂他们几句。
　　吴东远很好奇陈平安的具体实力，为何连他们这么强大的老祖都要这样。
　　“老祖，不知这位前辈到底达到了什么层次？神尊境吗？！”吴东远弱弱问出一声。
　　其他人听着这话，竖起了耳朵。
　　吴德金听着这话，冷冽的脸色瞬间转了回来，微笑地看着武吴东远，也把陈平安的情况说了出来。
　　但也因为这样，四周瞬间鸦雀无声，此刻仿佛掉根针儿，也能激起回响。
　　吴东远几人呆呆站着，怀疑人生中。
　　要不是眼前这人是他们老祖，不可能会骗他们，他们在听到有关陈平安的事情后，肯定会直接说不可能。
　　神界之上的恐怖强者。
　　把超越神器很多倍的宝贝随意拿放。
　　而且这一段时间里面，发生的一切事情都都他的掌控之中！
　　这几件事听起来都荒唐至极。
　　但他们都相信了。
　　吴东远等人听后，频频吸着冷气。
　　刚才就在他们面前的人，竟然这么恐怖！！
　　吴东远现在更是心惊，刚才和他们走得这么近的人，竟然这么强大，这做梦都不敢这样做啊！
　　而且他不久前竟然一直叫陈平安为陈兄！
　　难道，刚才那会儿，就是我的人生巅峰？！

第404章 段欣欣很无语
　　吴东远几人这时也终于知道苏灵为何小小年纪就这样了。
　　感情这是正常的啊!
　　“也许在那个世界，小孩都这么强呢！”
　　“也许真是如此！”
　　“好家伙，刚才我和小女孩聊了好一会，这绝对就是我的人生巅峰啊！”
　　“......”
　　他们很是震惊。
　　而这时，吴东远看着吴德金，道：“老祖，你说这一切都在那前辈掌控中，那我们遇到他，也不是巧合了？”
　　吴德金点头：“不然你以为我们吴家一群人都在这里汇合，全是巧合？这肯定在前辈的算计之下啊！”
　　众人听着吴德金这话，也意识到这一点，瞬间明悟。
　　他们这会儿才发现，这真的很戏剧化。
　　而那么多个巧合在一起，还能是巧合吗？
　　肯定不是了啊！
　　天底下哪有那么多巧合。
　　“呼！这件事下来，其实对于我们家族来说，也是好处多于坏处的。这不，我修为突破了，而且斩杀了这头畜生，这下我们家族的名望，肯定会提升很多。唯一不足的是，有你们三个败类！要不是你们，恐怕前辈还会好好帮助我们家族！”
　　吴德金再次凶狠地看向了吴龙涛他们。
　　吴龙涛三人脸皮疯狂抽动。
　　听着吴德金这些阐述，他们确实觉得自己对不住家族。
　　虽然他们一开始的初衷是为了家族，但这样反而让家族损失了很多利益。
　　“前辈这是在教导我们做人准则啊！让我们做人正直一些！通过一系列事情，间接告诉我们一个人生至理，人要是贪婪，反而会失去更多！还不如顺其自然！”
　　吴德金也没有再去惩罚吴龙涛他们，毕竟陈平安也放过了他们三人，这样也说明了他们三人也没有达到罪大恶极的程度。
　　吴东远等人听后，纷纷点头。
　　也许这种高人就是一位圣贤，下来神界，为了普度众生！
　　......
　　陈平安不知道吴德金等人把他当成了圣贤，移空了一段距离后，也到了城市里面。
　　他看着太阳准备下山了，便拉着苏灵的手，去到了万宝商会。
　　他这次没有去找万宝商会的会长，而是在一个柜台前，问了一下自己想要知道的问题。
　　他满怀期待地等待对方回答，希望对方说一句“有神魂木”。
　　然而对方听后，先是怔了一下，旋即用看土包子一般的目光打量着他，摇了摇头。
　　在知道没有神魂木后，陈平安又问了一下有没有仙魂木。
　　对方更加认定他是来自仙界的土包子了。
　　神界的人都知道，仙魂木这种东西只能在仙界生存。
　　而且神界的人，都不在乎怎么提升意念力。
　　因为他们突破的速度都很快，突破后，意念力就能往上飙升，完全不用宝贝去提升意念力。
　　与其找宝贝提升意念力，还不如好好修炼来得更快一些。
　　那工作人员虽然鄙视陈平安，但也有良好的工作态度，建议陈平安去仙界找，毕竟那么多仙界，去哪个都能找到。
　　陈平安知道具体情况后，也离开了。
　　他也没想到会是这样的结果。
　　他要是能够快速提升修为，早就提升了，哪还用搞这些花里胡哨的操作？
　　而他的修为太弱，也不能破开界限，随意下去其他仙界。
　　别说在神界去仙界了，就连凡间到仙界他也做不到。
　　“不过这人给的建议也挺好的，我可以找其他人帮忙，去仙界找找仙魂木。”
　　陈平安脑子里面瞬间想到了李墨仙和莫煌他们。
　　“有空看看能不能忽悠他们。”
　　只能忽悠，可不能说他自己要用。
　　不过用什么理由来忽悠呢？
　　陈平安觉得这事得深思熟虑一下。
　　而这一行他已经把自己要解决的三件事搞定，此刻也拉着苏灵的手，往一个地方飞去。
　　他决定在附近买一间房子，在那里定好传送点。
　　下次上来也方便。
　　而他有的是神源，也就一会，便把事情搞定。
　　通过传送，陈平安和苏灵两人回到了院子里面。
　　一回到院子，苏灵就无聊地往自己房间走去。
　　走了一天，她还是没有见过自己的父亲......
　　而回到院子后，段欣欣就死死盯着陈平安：“相公，和小灵儿去玩了一天，开不开心？”
　　陈平安微笑道：“挺开心的。”
　　段欣欣美眸眯了起来。
　　你们倒是开心了啊。
　　让小灵儿亲了一口，竟然就开心了一天。
　　而且还有人问你妻子有没有死！
　　要不要换妻子！
　　是不是觉得很爽啊！
　　陈平安没有发现段欣欣的不对劲，此刻出现后，第一时间就是往院子那块种水果的田地走去。
　　看着地里的几个大西瓜，陈平安觉得有必要把其他没有开垦的地方，全部开垦了。
　　全用来种西瓜！
　　“得让欣欣试一试！”陈平安直接摘了一个大西瓜，抱着西瓜到了段欣欣面前。
　　他动作麻溜，直接把西瓜开了。
　　“娘子，来，我发现吃这些西瓜能提升实力，你把这个西瓜全吃了吧。”陈平安脸上挂着笑容，道出一声。
　　段欣欣：“......”
　　“相公，这不可能吧......”段欣欣无语不已。
　　小小地吃几块，她觉得还行。
　　要整个西瓜都吃了，我的小相公啊，你把我当成小灵儿了吗。
　　我可不想吃啊。
　　陈平安神秘兮兮道：“不瞒你说，小灵儿就是吃了西瓜后，变得极强！你想不想知道小灵儿现在的实力？说出来可能会吓你一跳！”
　　段欣欣嘴角偷偷抽动了一下，这时也只能顺着陈平安的话去问了，道：“小灵儿修为多少？”
　　陈平安嘿嘿道：“她已经能打爆仙界所有人了！”

第405章 秀恩爱死得快
　　段欣欣听后，只能假装很惊讶的样子。
　　“相公，你不会骗我吧。”
　　陈平安捏了捏段欣欣那白皙无暇的脸颊。
　　“我哪舍得骗你？我亲眼看着小灵儿出手的，真的惊到我了。当然，嘿嘿，还是你相公我强一些，我大约能把小灵儿按在地上打吧，哈哈。”
　　陈平安说到这里的时候，鼻子好像都变长了，很是自得。
　　苏灵此刻刚好从屋子里面出来，听着陈平安这话，站在门口那里无语不已。
　　哥哥，你这样说的话，我们还能不能好好玩了！
　　她也是感知到陈平安开了西瓜才出来的。
　　她知道段欣欣不会吃太多，所以就出来帮忙消灭这西瓜了。
　　不然就太浪费了。
　　陈平安这时也看到了苏灵，直接朝着苏灵道：“小灵儿，你要继续努力哈，我准备把其他地都开垦了，全种西瓜！以后你就往死里吃，咳咳，吃不饭吃啥饭的，都一样滴！”
　　要是以前，陈平安会让苏灵吃饭，毕竟那时候他还以为苏灵是凡人。
　　但现在不同了。
　　苏灵可是神境强者！
　　一天全靠西瓜来顶肚子也没事！
　　闻言，苏灵那双汪汪大眼开始放光。
　　全种西瓜？！
　　?(???????)?
　　哥哥万岁！！
　　“哥哥实在太好了，我还可以再亲你一下哒！”苏灵甜甜笑道。
　　陈平安哈哈一笑，道：“哈哈，可以！不过我先存着，下次一起亲！”
　　然而，他说着这话的时候，突然发现段欣欣眯着眼眸看着他。
　　对此，陈平安怔了一下。
　　不会吧。
　　我这小娘子竟然因为一个小女孩吃醋了？
　　陈平安瞬间转变了脸色，道：“咳咳，小灵儿啊，别动不动就亲人嘛，以后就别说这事了哈！”
　　说着，陈平安朝着苏灵眨了眨眼，意思好像在说，以后别在你欣欣姐面前说这话。
　　嘿嘿，两个人的时候倒是可以。
　　陈平安暗自姨妈笑。
　　谁不喜欢被这么可爱的小可爱亲呢？
　　以后等小灵儿长大了，陈平安觉得得无缝连接一下。
　　赶紧生一个女儿！
　　嘿嘿，他觉得自己基因这么好，生的女儿肯定也很可爱吧。
　　段欣欣：“......”
　　这家伙！
　　陈平安知道让段欣欣一人吃一个西瓜对她有些勉强，这时也看着苏灵：“小灵儿，你们一起吃吧。”
　　苏灵点头，一蹦一跳走了过来。
　　就这样，在陈平安看着下，苏灵两人吃起了西瓜。
　　段欣欣吃了一块又一块。
　　她不吃也不行，因为陈平安就在旁边盯着她，她一吃完，陈平安就拿起一块塞到她的手里，示意她继续。
　　当整个西瓜都吃完后，陈平安竟然还如魔鬼一般道：“怎么样？要不要再来一个？”
　　段欣欣嘴角抽搐道：“没什么感觉，修为还是一样......”
　　她只能希望陈平安听到这结果后，放弃挣扎了。
　　苏灵则咧嘴笑道：“吃得可香啦！”
　　陈平安皱了皱眉，然后以为段欣欣会灰心，便安慰道：“娘子不用沮丧，也许这西瓜是潜移默化改变的，或者量不够，所以，再吃一个吧。”
　　段欣欣傻了。
　　陈平安也是个说了就做的主，快速道：“等我，我这就去摘。”
　　段欣欣：(′-﹏-`；)
　　苏灵：?*??(ˊwˋ*)??*?
　　晚霞升起。
　　天边被红红的云团包围，很是美丽。
　　桃树和公鸡一直在那里聊天。
　　成为了情侣后，它们就一直在那里腻歪不断。
　　“小鸡鸡，你伤势比我重，希望你能快些好起来呢，那时候你就能到我怀里来了。”桃树用极其温柔的语气，道出一声。
　　这声音直接把四周的单身狗给虐到了。
　　这还是他们认识的桃树吗！
　　公鸡爽朗不已地笑着道：“小可爱，我现在在你头顶也挺好的啊，你可以想象我在摸着你的小头头呢。”
　　桃树听后嘻嘻一笑，“你这么一说，我突然感觉自己好幸福呢。”
　　公鸡哈哈大笑。
　　四周极为寂静。
　　过了一会，菜刀压低声音和扫帚它们道：“你们哪位当一次烈士，去把它们两个灭了？！”
　　“秀恩爱，死得快！”金鱼狠狠道。
　　“太可恶了！昨天我还为它们能走到一起感到开心呢，但我现在突然想拆散它们！”铁锅也骂道。
　　“......”
　　一堆物品骂骂咧咧。
　　然而桃树它们听到后，却把它们当成空气。
　　继续自己的事情。
　　黑龙此刻就在小鱼塘旁趴着，头顶上还是站着火凤。
　　就像黑龙的头顶已经成为了火凤的巢穴一般。
　　黑龙道：“火凤，有没有觉得被虐到？”
　　火凤直言道：“没有，也不知道为啥。”
　　黑龙点头，道：“我也不知道为啥，反而觉得它们有趣。”
　　......
　　在角落里面，此刻金翎仙器没有空去理会公鸡和桃树。
　　它目光在四周分布着，极为紧张，殚精竭虑。
　　今天木剑没来！
　　现在已经快到夜晚了，那说明木剑今天可能就不会来了！
　　这可是一个好征兆！
　　这说明木剑要么是气消了。
　　要么最近遇到了什么事情要忙，或者跟着它的主人离开凡间了！
　　这样的话，它就解脱了啊！
　　至少短时间内能解脱！
　　“希望它别来了！上天保佑可怜的我啊.....”金翎仙器默默祈祷。
　　而在它的祈祷下，时间也渐渐地往后流去。
　　天也越来越黑了。
　　金翎仙器看着天快完全黑下来了，心里约架雀跃了起来。
　　“哈哈，天黑万岁！”
　　在轻缘镇另一边。
　　此刻应承言突然在一间简朴的院子里面出现。
　　这正是郎中的院子。
　　而他一出现后，一把木剑就从他身上飞出。
　　“主人，我去陈前辈院子一趟。”木剑快速道。
　　应承言苦笑了一下，道：“我感觉那金翎仙器应该是无辜的......”
　　对于自己这武器，应承言也觉得有些无语。
　　他很宠爱自己这把武器，甚至把木剑当成了女儿一样对待。
　　木剑听后，沉默了一下。
　　它其实也不傻，在虐了金翎仙器一段时间后，也觉得金翎仙器是菜刀拿出来挡它的挡箭牌了。
　　它也知道菜刀对它的感情，以前之所以虐菜刀推出来的挡箭牌，就是想引起菜刀的关注罢了。
　　但这几天过来，它也想通了，已经对菜刀死心了。
　　自己死缠烂打下去也没用，只会徒增笑话。
　　木剑看着应承言：“我也知道这事了，不过不知道怎么回事，感觉虐一下那猥琐的金翎仙器，好像挺有趣的。”
　　应承言听着这话，摇头一笑，道：“那你去吧。”
　　木剑嗯嗯了一声，消失在原地。
　　看着木剑消失，应承言再次一笑，如父亲般慈祥。
　　有趣的怕不是虐金翎仙器这事吧。
　　“看来，我这老友已经为木剑安排好一切了呢。”

第406章 器生巅峰？
　　陈平安的院子里面。
　　看着天色终于黑了下来，金翎仙器快激动得要哭了。
　　“哈哈哈！木剑终于不来了！！”
　　金翎仙器庆祝的声音在寂静的院子里面响起。
　　这声音一过，四周已经没有了声音，即使是公鸡和桃树也没有再秀恩爱，而是看向了金翎仙器。
　　好可怜的娃啊。
　　这是被虐到什么程度，仅仅因为有一天木剑没有来，就这个样子了？
　　它们这时也开始同情起以前被木剑虐了一万年的那个家伙。
　　毕竟金翎仙器仅仅是被虐了几天而已，就这样了，那对方呢？
　　菜刀这时也咳嗽道：“我就说了嘛，小垃圾你以前就是想多了，这不，木剑真的已经忘记这事了啊！”
　　这声音出现的很突然，好像说出这样的话语，菜刀能心安理得那么一些一般。
　　所有器物这时都看向了菜刀那里。
　　它们觉得菜刀好没良心啊。
　　再次替小垃圾感到悲哀一次。
　　金翎仙器这时也是看着菜刀那里，目光中尽是幽怨。
　　大佬你欺人太甚了，真想继续和你拼一次！
　　不过金翎仙器现在是真的开心，决定大人有大量一次。
　　咳咳，它不会承认自己主要是不够打的......
　　同时，它也想着木剑为何不来。
　　还希望木剑真的因为木剑主人有事要离开凡间，带着木剑离开了。
　　这样的话，它应该有一段时间会安宁下来。
　　至于菜刀那话，它可不信。
　　木剑那娘们像是会中途放弃的人吗！
　　那可是虐过其他物品一万年的狠人啊！
　　金翎仙器美滋滋哼起歌来。
　　“春天啊，百花开......咿呀咿呀哦......”
　　金翎仙器如漂浮在春水中一般，来回游荡，很是舒畅。
　　菜刀它们听着金翎仙器这哼起来的歌儿，心里很是古怪。
　　因为，它们感知到了木剑往这里移空来了！
　　小垃圾，你还是安息吧！
　　它们刚想完，下一刻，木剑以人类的身体，再次出现在院子里面。
　　它一出现，院子这里就寂静无声了。
　　刚哼了一会歌儿的金翎仙器，突然熄声，直接傻了。
　　“金翎仙器，今天因为忙着事情，来迟了，不好意思哈。走吧，咱们继续日常一磨。”
　　木剑脸上挂满了笑容，看起来是有那么一丝美丽的，这话听起来又很像人类情侣约会，女方迟到了一般。
　　只是这笑容和这话语在金翎仙器那里，却如同魔鬼嘲笑。
　　金翎仙器：谁来救救我？
　　我感觉我没得救了.......
　　金翎仙器直接被木剑带着离开。
　　院子很是寂静。
　　“日常同情小垃圾一次。”桃树道。
　　“加一！”公鸡快速接着道。
　　“加一！”金鱼道。
　　“加一！”扫帚道。
　　“......”
　　菜刀这会儿没有再加入整齐的阵容里面。
　　因为它刚才说木剑忘记了这事，而刚说完木剑就出现了，觉得有被打脸的嫌疑。
　　所以它解释道：“咳咳，其实嘛，我觉得木剑本来是已经放弃了的，只是小金金太飘了，所以才出现的呢。”
　　菜刀这话一过，院子四周的目光都往它这里迎来，都是鄙夷的目光。
　　这家伙好没良心啊！
　　远处天空之上。
　　金翎仙器已经不再瑟瑟发抖，反而显得很是无奈和颓丧。
　　木剑看着金翎仙器那样子，没有了以前的猥琐和狡猾后，觉得这样虐金翎仙器也不好。
　　算了，就放过它吧。
　　它看着金翎仙器，准备开口，让金翎仙器离开。
　　然而它还没开口，金翎仙器就委靡道：“大佬，别说了，多说无益，给我来个爽快的吧。”
　　金翎仙器认定木剑是骂它，所以都懒得听了，直接让木剑爽快点。
　　木剑闻言，脸色古怪起来。
　　想了想，觉得还是最后虐一下吧，反正以后就不虐了。
　　“好，本来想放过你的，既然你这么说来，最后再虐你一次吧，接好了。”
　　木剑说完，再次定住金翎仙器，然后开始打出攻击。
　　金翎仙器听着木剑那话，懵了。
　　啥？！
　　你说啥？！
　　啊啊啊！！！
　　它还没反应过来，痛苦便席卷了它的全身。
　　一炷香后，木剑也停了下来。
　　没有再继续下去。
　　不过停下后，它发现了奇怪的事情。
　　金翎仙器好像没有一开始被它虐的时候那么委靡了！
　　这有点不对劲啊。
　　金翎仙器见木剑停下，如果它是人形的话，现在肯定大眼睛盯着木剑。
　　大佬，怎么不来了？
　　木剑眯着眼眸道：“我好像感觉你变强了很多啊，一开始你接我这攻击，一炷香就要死不活的，现在怎么这么持久了？”
　　金翎仙器听着这话，也怔了一下。
　　诶！你这么一说，我好像也觉得是这么一回事啊！
　　金翎仙器这些天里，天天担心着被木剑找上门来，所以也没有好好查看自己的情况，成天提心吊胆。
　　现在听着木剑这么一说，还真觉得自己有些不对劲了。
　　“好了，我以后也不折磨你了。”木剑叹气了一声，这时也往陈平安的院子那里看去一眼。
　　这一眼后，它把多年来对菜刀保留的一切情感，斩去了。
　　最后离开前，它还是看着金翎仙器，道：“你这家伙挺有趣的，就是有些猥琐，以后耗子尾汁哈。”
　　说完，木剑直接消失了。
　　金翎仙器看着木剑不见了，呆呆地在天空之上悬浮着。
　　四周风儿有些大，但它一点也没有凌乱。
　　没了？！
　　结束了？！
　　真的吗？！
　　卧槽！卧槽！
　　金翎仙器激动得身子拼命抖动。
　　太爽了！
　　这就是解放？！
　　这就是绝望后的新生？！！
　　金翎仙器闪身出现在院子里面。
　　一出现，它就环视着四周，一副老子已经无敌的样子。
　　“菜刀大佬！我现在宣布，你给我的锅，我背过去了！怎样，有没有被震惊到！！想不想喊牛批！！”
　　要是金翎仙器是人形，此刻绝对在昂首挺胸，四十五度抬头看天，鼻孔环对着四周。
　　菜刀它们此刻安静不已。
　　菜刀觉得这很不对劲。
　　这还是木剑吗！
　　这不对啊！
　　怎么就不虐了？！
　　其他器物也持有同样的想法。
　　它们觉得木剑变了！
　　这是因为什么？
　　只有黑龙和火凤它们这时看着金翎仙器，心里默默喊着666。
　　它们感觉金翎仙器能和这些大佬打成一片，真是太强大了。
　　虽然金翎仙器实力没有这些大佬们强，甚至相比来说还弱得可怜，但这随心说话的姿态，真的让它们羡慕不已。
　　要知道它们两个在这些大佬面前，是话也不敢说的，甚至大气不敢出一下，只能在角落默默喊666的份儿。
　　难道这就是背锅背出来的成绩？
　　突然间，黑龙有了一个梦想。
　　眼中充满了向往。
　　我也要成为背锅侠！
　　奥力给！！

第407章 拉出来的翔是红色的
　　金翎仙器说了一顿后，继续回到了角落里面。
　　它还是很开心的样子。
　　只是开心过后，不知道为啥，心里就是有那么一丝索然无味的感觉。
　　但它没有去纠结。
　　夜里，天上挂满了繁星，圆月喜人。
　　天宇下，一片宁静祥和。
　　陈平安依旧和段欣欣躺着，段欣欣爬在他胸口睡觉。
　　陈平安到现在也没有睡去，听着段欣欣那安稳的呼吸声，想着事情。
　　他看了眼外面，眼眸眯了眯。
　　经过苏灵的事情后，他开始重新审视院子这里的情况，和系统不久前说的那些话了。
　　他总感觉系统在隐瞒着他什么事情。
　　你看看，要不是他自己去验证，都不知道自己的实力达到了神尊境！
　　而且具体是神尊几层的实力，他都不清楚。
　　他看过一些网络小说，特别是戏柳先生的小说，那些系统都是有人物面板的。
　　而人物面板里面，都有人物的属性，比如修为实力等等。
　　他倒好，总感觉系统刻意在隐瞒他的实力。
　　而他突然能看到空气中的丝线，也觉得应该是系统的作用。
　　不然他不会这样。
　　那这样说来，系统这是在帮他才对，但又为何隐瞒他的实力呢？
　　而且，外面的那些物品，真的都是顶级仙器吗？
　　苏灵仅仅吃着被金坷垃肥料催化的西瓜，就成为神君境了，那肥料到底有多恐怖？
　　不敢想象！
　　而肥料就这样了，那有意识的物品们呢？
　　会只是顶级仙器？
　　陈平安有些怀疑了。
　　不久前，他看着菜刀杀了李墨仙的敌人程武，还想着李墨仙他们应该只是仙尊境。
　　现在开始重新怀疑了。
　　也许不是！
　　也许李墨仙他们是神境！
　　毕竟他现在的实力就是神尊境了，看着那时候菜刀的攻击，好像没那么简单。
　　“大大的不对劲啊。”陈平安越想越觉得这一切都充满了迷雾。
　　不过他可以确定的一个点是。
　　系统不会害他。
　　其实系统要害他的话，他不知道死了多少次了。
　　而且要是想害他，上次系统也不会一直告诫他，不要让外界的人知道菜刀它们这些东西，不然会被神界的强者看到，会有灭顶之灾。
　　陈平安沉吟起来。
　　突然，陈平安眼眸一亮。
　　“难道，系统有一个隐藏的终极任务，最后让我去灭杀一个超级大boss？所以现在隐瞒我，告诫我不要拿着这些东西到处炫耀，就是怕被大boss发现？”
　　他感觉这想法有点符合他现在的情况！
　　“难道这个大boss特别恐怖，系统不说，就是让我不要灰心崩溃？”
　　陈平安越往下想，越觉得一切清楚明了了起来。
　　要是这样的话，换做是他，也会选择隐瞒。
　　这要是把对方整崩溃了，天天提心吊胆的，这绝对不是好事。
　　“奶奶的，如果真是这样，我就不应该往下想啊！我特么现在有点害怕了.......”
　　想到后面，陈平安咽了咽口水。
　　这尼玛的大boss到底有多强，他现在都已经是神尊境了，系统还在隐瞒他！
　　神尊之上更加恐怖的存在？
　　这就太吓人了！
　　我崩溃了啊！！
　　陈平安突然想敲死自己，好好的没心没肺地生活不香吗！
　　想那么多干嘛呢！
　　这下好了！
　　提前崩溃了吧！
　　陈平安脑子开始自己转动了起来。
　　不知不觉地就想到了自己以后悲惨的结局。
　　然后想到了段欣欣会跟着他死。
　　然后想到了小灵儿孤苦伶仃......
　　想到后面，陈平安出了一身冷汗。
　　段欣欣此刻还在装睡，心里无语不已。
　　好吧，这家伙随着封印的陆续解开，越来越会动脑了。
　　这下好了，自己吓到自己了吧......
　　段欣欣继续装睡，现在就看陈平安下面怎么处理这事了。
　　陈平安最后深吸了一口气。
　　“没办法了，只能更加努力去提升自己了。尽量配合系统完成任务。”
　　他觉得系统应该帮他安排好了一切。
　　等哪天系统跟他说一切事情的时候，他应该就有和那最终大boss对抗的能力了。
　　希望那天不要来得太快吧，他还是挺享受现在这种生活的。
　　一夜无语。
　　第二天，陈平安也没有找系统聊天，装作自己啥也没想懂。
　　他今天没有去神界，继续等待任务自己完成，反正他干预也干预不来。
　　而且他想好好休息两天。
　　尽量不去想那件事，看看能不能把心态稳住。
　　享受当下的生活，才是重中之重。
　　陈平安继续和段欣欣呆在一起，动不动就给她递西瓜。
　　段欣欣萎靡不振。
　　谁来救救我啊......
　　苏灵则开心得不要不要的，怎么吃都不腻。
　　这也是陈平安佩服苏灵的地方。
　　这家伙吃那么多，拉的屎会不会也是红的？
　　咳咳，有那么一些好奇，我不是变态。
　　段欣欣：“......”
　　她能听到陈平安的想法......
　　两天匆匆过去。
　　这两天里，几个地方都在发生着变化。
　　武池宗在五长老的管理下，一直在蒸蒸日上。
　　也因为有其他几个势力的支持，越来越多的人加入了武池宗。
　　而莫煌他们也开始全力帮助武池宗，甚至两人还在武池宗里面开坛讲课，为不同修为的人讲解修炼上的问题。
　　两人一度成为了武池宗所有人的敬仰对象。
　　而两人也不知道怎么回事，竟然有那么一丝喜欢这种感觉。
　　而这两天里，莫煌他们那里也发生了一件意想不到的事情。
　　赵部铸无故消失了！
　　即使强如他们，也被赵部铸逃了。
　　至于赵部铸如何逃的，他们都迷糊得很，逃去了哪里，他们也不清楚。
　　对此，两人都很担忧。
　　赵部铸提升的速度实在恐怖，要是他成功混入了其他强大的势力，改头换面，很容易会被大势力看中并且倾力培养。
　　那时候，突破到一定境界，甚至可能会回来找到他们报仇！
　　所以这两天里，他们经常去武池宗，想找到陈平安。
　　毕竟赵部铸最想杀的人是陈平安，他们希望陈平安能直接除掉赵部铸。
　　只是两天里，他们都没有找到陈平安。
　　在另一边。
　　一个笼罩着死气的宗门上空，突然出现了一个黑袍老者。
　　这人身上的修为很是恐怖，达到了神尊一层。
　　“离开多年，终于回来了，也不知道我哥现在如何了。”
　　这人的长相和不久前陈平安一掌拍死的那个黑袍老者很像。
　　他名为李四鼎。
　　多年前离开家乡，前去游历，这么多年过去，皆未回来。
　　之所以这般，正是因为被神域一个隐藏大宗门的顶级强者看中，暗中培养。
　　现在刚突破神尊境，他便忍不住回来一趟了。
　　此刻，他看着下方，面露怀念。
　　......
　　轻缘镇的院子里面。
　　这里依旧很是安宁。
　　此刻，所有器物的目光都看向金翎仙器那边。
　　金翎仙器这两天的情绪变化极大。
　　昨天木剑没来，它还哈哈大笑了一天。
　　可是今天不知道怎么回事，它时不时在那里叹气，还一直在院子里面飞来飞去，像是人类在踱步一般。
　　还喃喃自语地说：“原来生活的本质就是索然无味......”

第408章 觉醒特殊“属性”
　　菜刀它们都在仔细听着金翎仙器的自言自语。
　　“我怎么感觉小垃圾很不对劲？”菜刀道。
　　金鱼：“何止不对劲，昨天晚上整整叹了一晚上的气！”
　　公鸡：“我觉得小垃圾危险了！这难道就是所谓的陷入了爱情泥潭中？”
　　其实公鸡也有过这么一段经历，感觉整个世界索然无味......
　　金翎仙器最后也不动了，回到了角落，安静地呆着。
　　一直待到了下午，残霞都快收尽的时候。
　　看着天快黑了，金翎仙器又发出声音了。
　　“剑生，索然无味！”
　　这道声音比较大。
　　在偷偷腻歪着的桃树和公鸡，瞬间被吓得停了下来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　院子里面的物品都往那边看去。
　　它们心里古怪不已。
　　金翎仙器好像也意识到自己的不对劲，苦笑道：“各位大佬，没吓到你们吧，我也不知道自己怎么了，咳咳，不说了，我继续发呆。”
　　桃树：“......”
　　公鸡：“......”
　　菜刀：“.....”
　　“.....”
　　金翎仙器道歉一句后，继续想着自己的事情。
　　“我这怎么回事呢，怎么感觉浑身不自在，觉得生活失去了乐趣呢！”
　　金翎仙器沉吟着，要是放在以前，它吃嘛嘛香，没心没肺，天天乐呵。
　　可是，这两天不知道怎么回事，觉得十分没劲。
　　“因为两天没有被木剑大佬虐吗？”
　　想到这里，金翎仙器偷偷看了眼四周。
　　它偷偷地想着。
　　这事不能让菜刀它们知道，不管自己是不是因为这事，也不能让它们怀疑到这个点上，
　　要是这样的话，它还不得被认为是被虐狂？
　　一天不被虐，就浑身难受？
　　我是这样的剑吗？
　　当然不是啊！
　　金翎仙器安静地呆着。
　　可是因为刚才想了一下木剑，不知道怎么回事，它脑海里就一直出现着木剑的身影。
　　“嘿嘿，现在这么一想，木剑大佬凶是凶了一点，但好似真的挺正点的呢。”
　　金翎仙器这段时间天天看到木剑人形化，回想着木剑人形化后的样子，觉得它的身材真心不错，苗条不说，长得还美。
　　可刚歪歪到这里，金翎仙器又猛然一震。
　　“不对！不对！我这是在想着什么啊！！”
　　金翎仙器再次脱口而出一句。
　　这话一出，四周再次猛地一静。
　　四周的目光都落在了金翎仙器这里。
　　“糟了，我感觉小垃圾真的很不对劲！”
　　“我怎么觉得这像动物发春的感觉呢！”
　　“你大可自信点，把觉得两个字去掉......”
　　“......”
　　金翎仙器仔细思索起来。
　　它也觉得自己好像真的变得不对劲了。
　　“难道我喜欢上木剑大佬了？可是.....我只是被虐了而已啊，我......我难到真的是那种剑？喜欢被虐？我擦！不可能吧！我竟然还有这种特殊属性？！”
　　金翎仙器一惊一乍的。
　　“不行！我得好好验证一下！”
　　金翎仙器觉得自己必须好好面对这事。
　　“听说喜欢上一个人，会情不自禁地想到对方，而且在想到对方的时候，会不由自主地露出笑容。”
　　金翎仙器开始尝试去想着木剑的外貌。
　　可这一想，它也不知道自己怎么回事，突然嘿嘿了一声。
　　“我擦！！不会吧！这！！”
　　“不对！我一定是没有准备好！”
　　金翎仙器身子震了震，然后再次去查证，尝试去想自己第一次见到木剑，很快的，它回想到木剑去缠着菜刀的时候。
　　一想到这里，它豁然看向菜刀那里，目光凶狠，咬牙切齿的模样。
　　菜刀突然感受到了金翎仙器那凶猛的目光，懵了。
　　“额.....我这小弟好像真的不正常了......”
　　金翎仙器也就这一眼，就突然回过神来了。
　　“我擦！我.....我怎么这么狠菜刀大佬！难道.....真的已经动心了？！”
　　金翎仙器傻了。
　　这无缘无故的，咋就这样了。
　　仅仅是被虐了几天？
　　我......我真的是受虐剑？！
　　它开始怀疑剑生了。
　　时间过去了一些，深夜来了。
　　四周安静不已。
　　菜刀它们也没有再说话。
　　可就在这时。
　　一道声音响起。
　　“问世间，情为何物，直教人生死相依。唔啊啊西，乌啊啊，呱呱蛙西，呱呱叽......”
　　“原来，我的世界里，一切都是美好的，可突然间，因为你的离开，世间突然变得索然无味......”
　　“敢问姑娘芳名，我愿用一世守护......”
　　“.......”
　　金翎仙器深情的声音突然在四周响起。
　　它在喃喃自语，化身为诗人一般，吟诵着。
　　菜刀它们听到金翎仙器独自在那里不知道吟着什么诗，都懵逼起来。
　　“额......小垃圾这是怎么了？我怎么感觉它在吟诗？”扫帚道。
　　“这是什么诗？听起来好像挺高深的样子，但我咋就不懂了？”金鱼道。
　　桃树沉吟了一下，然后道：“我猜小垃圾一定是喜欢上木剑了！”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　“.....”
　　很多器物都被桃树这话弄得一怔。
　　菜刀沉声道：“应该是了！小垃圾已经两天没有看到木剑了，所以越来越神经兮兮了！”
　　公鸡道：“它怎么会喜欢木剑呢？被虐后，上瘾了？？”
　　菜刀若有所思道：“我觉得小垃圾应该觉醒了特殊的属性！”
　　此话一过，它们的目光齐齐落到了金翎仙器那里。
　　不会吧，你喜欢被虐？！
　　金翎仙器没有察觉到菜刀它们的目光，独自在那里伤感，创作着诗词。
　　原来，发春真的能让人成为诗人。
　　一夜匆匆过去。
　　入秋后，清晨已经变得有些凉爽了。
　　昨夜金翎仙器吟了一晚的诗，颓废不已。
　　但今天清晨，金翎仙器突然不颓废了。
　　像是打了鸡血一般。
　　因为它发现，木剑突然出现在院子里面！
　　看着木剑，金翎仙器快速抖掉身上的雾水，还下了小池塘里面一会，出来后，快速发热让液体蒸发，把自己整理得很干净。
　　木剑出现后，就偷偷瞥了眼金翎仙器那边，但也就一眼，它就快速收回目光，看着菜刀它们：“这段时间，我得和主人回混沌界，具体什么时候会下来，就不知道了，来这里是想与各位道别一下。”
　　其实昨夜它的脑子也是转了一晚。
　　而这次，它其实也就是和应承言回混沌界几天罢了。
　　也许很快就会回来。
　　它自己也不知道为何想来这里道别，就是有种冲动驱使它这样做。
　　而且，昨晚它一直在回想着金翎仙器不久前对它表白的那些话。
　　虽然知道是金翎仙器骗它的，但不知道咋回事，一想起，它都会情不自禁地偷笑。
　　这一发现，让它懵了一晚上。

第409章 娘子，你有毒吧
　　突然精神抖擞的金翎仙器，听着木剑这话，犹如来了一个晴天霹雳一般。
　　这......
　　菜刀它们听着木剑这话，心里很是古怪。
　　这事情不用特意来告诉它们吧。
　　木剑说完后，准备离开了。
　　而这时，它又瞥了眼金翎仙器。
　　两者的目光对接了一下。
　　木剑尴尬起来，然后就快速嚷嚷道：“金翎仙器，这两天你很开心吧，终于不用被折磨了。”
　　金翎仙器听着这话，犹豫了一下，随后把心一横，道：“没有很开心，反而感觉看不到木剑大佬后，我很不舒服。”
　　此话一过，四周瞬间变得落针可闻。
　　菜刀它们快速看向金翎仙器，目光中尽是震惊。
　　好家伙！！
　　小垃圾，你牛批！
　　它们觉得金翎仙器很六。
　　昨天它们就知道金翎仙器喜欢上木剑了。
　　但它们没想到，金翎仙器竟然胆子这么肥，敢对木剑说这样的话。
　　这就不怕再次惹得木剑生气，然后又被好好折磨一段时间吗！
　　金翎仙器其实想过了这件事，呢因此，它才把心一横，觉得不管得不得罪木剑，皆把心里的话说出来。
　　其实它想过了，要是木剑要折磨它，它还是觉得挺不错的。
　　它已经确定自己真的有受虐倾向，当然，施虐的人得是木剑。
　　木剑听着金翎仙器这话，心脏突然快了一下，然后它快速变回了剑形。
　　?(????w????)?
　　因为它发现，自己不知道怎么回事，看着金翎仙器这认真说出这话的时候，脸有些发烫了！
　　要是不变回来，肯定会脸红！
　　菜刀它们突然看着木剑变回原形，先是楞了一下，然后开始同情地看向金翎仙器。
　　它们对木剑很熟悉。
　　木剑突然从人形变回剑形，正是暴怒的征兆！
　　上次它们就看过木剑瞬间从人形变回了剑形，随后直接和一把武器打了起来，而且它施展出来的攻击，完全没有留手，要把那武器弄死一样！
　　菜刀看着木剑这般，快速闪身出现在木剑面前，沉声道：“木剑妹妹，小垃圾只是随口说说的，你别生气，我会好好教训它的！这事看在我的面子上，还望你放过它。”
　　桃树它们也一样，快速劝解木剑，让木剑息怒。
　　木剑看着菜刀它们这般，有些呆滞。
　　额......你们是不是想多了......
　　我没有生气啊。
　　反而有点......害臊......
　　不过它为了掩饰自己的感受，决定顺着菜刀它们的话，沉声道：“好，看在你们的面子，我不生气。”
　　听着这话，菜刀它们皆是呼出了一口气。
　　然后菜刀看着金翎仙器，想着：小垃圾，有如此大哥，你真幸福啊！
　　金翎仙器现在很懵，同时很委靡。
　　“我这是被拒绝了吗？木剑大佬竟然还如此生气.....”金翎仙器突然委靡了起来。
　　“好的，木剑大佬，我错了，以后我不会再说这些傻话了，我会把对你的喜欢藏在心里的......”金翎仙器沮丧道。
　　它那委靡的气息瞬间弥漫满整个院子。
　　木剑听着金翎仙器这话，不知道怎么回事，突然急了。
　　“其实.....你不用沮丧，我曾说过，打赢我的武器，我都会另眼相看，你可以努力。一个月后，和我打一场！”
　　木剑说完，转身看着菜刀它们：“好了，我先走了。”
　　告辞后，木剑逃也似地移空离开了。
　　它此刻的样子，显得有些慌张。
　　它也搞不懂自己怎么回事，刚说完那句话后，竟然想到了一个念头。
　　要不要故意输给金翎仙器！！
　　“我这到底怎么回事啊！这家伙明明那么猥琐，我这是喜欢上它了？！”
　　木剑暗自骂了自己一句。
　　而院子中，此刻终于再次静了下来。
　　菜刀它们纷纷看着金翎仙器。
　　菜刀还直接道：“小垃圾，别沮丧，一个女人而已，不要也罢。如果你不嫌弃，大哥我陪你孤独终老。”
　　菜刀听完木剑的话后，就开始同情金翎仙器了。
　　用心表白不说，竟然还被这样拒绝，甚至还差点被砍，太惨了。
　　还好我快速出来拦住木剑，诶，我这老大哥，当得可够义气了。
　　而它这样同情金翎仙器，是知道金翎仙器现在这实力，不可能打得赢木剑！
　　几千几万把金翎仙器也不行。
　　几百万年过去也不可能。
　　木剑这话就是往死里拒绝了金翎仙器！
　　其他器物这时的想法和菜刀一样，纷纷往金翎仙器投去同情的目光，安慰金翎仙器。
　　金翎仙器呆在原地，唉声叹气。
　　“你们别说了，我想静静。”
　　金翎仙器剑身暗黄，往角落那边飞去。
　　看着金翎仙器那样子，菜刀它们也没有说什么。
　　失恋嘛，还是得自己慢慢熬过去的。
　　可就在这时，一道不合时宜的声音突然响起。
　　金鱼小声问道：“静静？好家伙，想不到小垃圾以前有喜欢过的武器啊！你们知道静静是谁吗？”
　　菜刀它们听着金鱼这话，懵了。
　　你丫的，果然是秀儿！
　　......
　　过了两天，陈平安已经把心情调整过来了。
　　他准备今天上神界一趟，看看能不能忽悠到莫煌他们，帮他去其他仙界，找寻仙魂木。
　　而传送点在吴家所在的城市，他决定也去吴家忽悠一趟。
　　毕竟神王巅峰的吴德金还是挺强的，要是能忽悠到他们，应该也能替他办事。
　　陈平安吃完早餐后，准备启程。
　　而苏灵这次也要跟着。
　　陈平安想了一下，也没有意见，毕竟苏灵都这么强了。
　　而且他已经认定其他武器不简单。
　　只要他不要太浪，有这些武器在，他们应该不会有什么意外。
　　陈平安这时也看向段欣欣，道：“娘子，你呢？要不要跟着？”
　　这会儿时间里，陈平安已经出外面摘了几个大西瓜，放进了纳戒里面，准备让苏灵一直吃着西瓜。
　　段欣欣也想跟着去，但实在是吃西瓜吃到她腻了。
　　跟着陈平安去的话，这魔鬼肯定继续让她吃西瓜！
　　“不了，我呆在家里吧......”
　　反正她也能看到陈平安和苏灵的情况。
　　陈平安点头，准备带着苏灵上神界。
　　而就在这时，段欣欣又突然叫停了他。
　　段欣欣脸色有些古怪：“相公，我那香囊又不知道怎么回事，再次不见了，我明明放好的，还锁好了，但就是不见了。要不，你再......”
　　段欣欣看了眼陈平安的手指。
　　陈平安：“.......”
　　“好吧。”陈平安伸出了一只手指。
　　反正也就一点点血。
　　然而，下一刻段欣欣心里嘿嘿一笑，拿出了十几个香囊！
　　“相公，我怕香囊还会不见，这次一次性弄够十多个吧。”段欣欣温柔笑道。
　　陈平安：?(?'?'?    ?)?
　　娘子，你有毒吧！

第410章 你们家是魔鬼吧
　　陈平安想逃，可一把被段欣欣抱住，不给他走，
　　最后他也只能乖乖地让段欣欣挤血了。
　　段欣欣脸上挂满了笑容，这笑容不是愉快的笑容，而更像是报复后的爽快。
　　没办法，这两天天天被陈平安逼着吃西瓜，难受啊，这当然得好好整蛊一下这家伙。
　　陈平安连续几个手指都被段欣欣戳了，对此无语至极。
　　“好了，搞定。”段欣欣心满意足地收起了香囊。
　　陈平安用十分幽怨的目光盯着段欣欣，总感觉段欣欣要这香囊有其他目的。
　　一个丢了就算了，两个也丢，现在更是直接要弄够十几个。
　　这很离谱了！
　　“娘子，你是不是有什么事情隐瞒着我？”陈平安忍不住问出一声。
　　段欣欣听后，突然唉声叹气起来。
　　“其我骗你了，我们这风俗不只是需要一个香囊就行了，而是需要一百个啊。”
　　段欣欣唉声摇头，一副还是瞒不过你的模样。
　　陈平安：(≡Д≡；)
　　这！！！
　　一百个？！
　　娘子，你们家是魔鬼吧！
　　但他也就震惊了一下，便突然想通了。
　　这样的话，貌似和段欣欣出的血相齐平！
　　念及此，陈平安也没有办法了，道：“其实你也不用这样骗我的，直说就是，等我休息一下，下次再好好弄吧。”
　　手指都被戳过了，不能再戳了，等他去一趟神界后，回来直接割一刀比较快。
　　段欣欣微笑点头，眼中闪烁着得意的光芒。
　　陈平安亲了段欣欣一口，随后也开始带着苏灵通过传送，去往神界。
　　而在他前往神界前，神界中，怔陆续发生着一些事情。
　　一个黑气笼罩的宗门中。
　　李四鼎回来这里已经半天了。
　　但就是没有等到他的哥哥回来。
　　他找来了黑灵宗现在的宗主。
　　“我哥出去多久了？”李四鼎觉得有些不对劲，心头有股不安感。
　　他怀疑自己哥哥出了意外。
　　这宗主年纪看起来四五十的样子，也是穿着黑色的长袍，仿佛这个宗门的宗服就是黑色长袍一般。
　　黑灵宗宗主恭敬拱手道：“禀报前辈，老祖他两天前就出去了，说要去会会一个人。”
　　黑灵宗宗主见过李四鼎，那已经是很多年前的事情了。
　　他怎么也没想到，李四鼎外出游历多年后，一回来修为就直接成为了放在神界也是顶尖的修为，神尊境！
　　要知道，以前李四鼎也就比他强一些而已，比他们老祖还弱。
　　李四鼎皱眉起来。
　　会会某人？
　　一去两天都没有回来？！
　　“你们老祖的命牌在何处！”李四鼎大感不安。
　　他回来看到黑灵宗有些衰败后，还想着要帮自己的哥哥帮宗门提升起来。
　　但现在他隐隐感觉，自己的哥哥可能已经死了！
　　黑灵宗宗主快速带路。
　　不久后，他们到了一处祠堂里面。
　　黑灵宗宗主走到了一个木架台最高处，那里放置着一个精美的盒子。
　　他拿过盒子，将盒子打开。
　　里面此刻正躺着一块黑色且已经裂开的玉牌。
　　看着这玉牌，黑灵宗宗主心里咯噔了一下。
　　而李四鼎在看到这令牌的时候，身上恐怖的气息瞬间在整个祠堂里面肆虐。
　　“你确定这就是我哥的命牌？！”李四鼎咬牙沉声道。
　　黑灵宗宗主喏喏点头。
　　他也没想到自己的老祖竟然死了！
　　这！！
　　神界的正常命牌是白色的。
　　要是一个人没有死，令牌不会裂开，更不会变成黑色。
　　李四鼎拳头紧握，杀意盎然。
　　李四鼎拿过那裂开的命牌，闭上眼睛。
　　仅仅一会，他便知道了自己哥哥死亡的地点。
　　他果断带着黑灵宗宗主往那方向移空过去。
　　两人的速度很快，眨眼便就到了不久前陈平安灭杀黑袍老者的地方。
　　两人悬浮在空中，看着四周的山峦。
　　“这攻击程度，应该是神王境！这附近，有没有什么神王境和我兄长有仇！”
　　李四鼎冷冷看着黑灵宗宗主，喝出一声。
　　黑灵宗宗主连忙道：“在清水城里面，吴家老祖就和我们老祖有仇！这十几年里两人斗了很多次！”
　　“清水城？！吴家，你们找死！！”
　　李四鼎知道吴家，此刻咬着牙，身上恐怖的气息让四周的空气都变得极为冷冽。
　　黑灵宗宗主现在也被冷到了，脸上有些紫青。
　　其实他知道自己老祖死了后，也没有什么特殊的情绪，也就觉得有些不好，毕竟宗门没有了老祖，他们宗门想再次发展起来，有些难了。
　　但看着李四鼎，他又觉得自己的前途还有机会。
　　就看李四鼎帮他们老祖报仇后，会不会带着他去身后的势力了。
　　而这时，他也开始认定吴家这次肯定很惨了。
　　不管他们老祖是不是死在吴家老祖手上，恐怕吴家也得死很多人。
　　在神界另一边，莫煌和貂札天两人已经宗武池宗等了陈平安两天多了。
　　但就是见不到陈平安。
　　他们两人回到了城里，这时，大街小巷都在传着一个消息。
　　“永恒宗不得了了啊！他们老祖汪承霖去了魔界一趟，去找以前的老对手单挑，你猜猜发生了什么？”
　　“发生了什么？你别说一半就停啊，赶紧说！是打赢了吗？”
　　“嘿嘿，打赢了！不过，不是一打一，而是五打一！”
　　“啊？！这.....这样太丢我们神域的脸了吧！五个去打人家一个？！”
　　“嘿嘿，不是呢！是汪承霖一人，打五个魔域顶级强者！而且打赢了！！”
　　“我擦！！假的吧！”
　　“假？这消息千真万确！听说他凯旋回来后，神帝也去了一趟永恒宗，最后还和汪承霖谈笑风生呢！而永恒宗的李墨仙也突然变了，竟然直接突破到了神尊巅峰，实力强得可怕！”
　　“好家伙！这永恒宗到底发生了什么？这一跃成为神域第一势力了啊！”
　　“呵呵，神域第一势力？他们宗门现在和神帝关系特别好，说是神界第一宗门都不为过了！”
　　“......”
　　莫煌和貂札天听着四周的声音，此刻都懵在了原地。
　　他们两人互相看着对方，面面相觑，脸上的表情几乎一样。
　　“奶奶的，汪承霖他们在前辈那里获得了多大的机缘啊！竟然变得这么恐怖了？！”

第411章 前辈给个小机缘就这么恐怖了
　　莫煌两人安静地看着对方好一会，才回过神来。
　　他们都不用去想，汪承霖他们为何有这样的能力了。
　　一定和陈平安有关！
　　放在以前，莫煌还能和汪承霖交手，胜负五五开。
　　可是，没想到汪承霖竟然一下子变得这么吓人。
　　“他们这是多受前辈青睐啊！”莫煌惊呼一声。
　　他羡慕妒忌啊。
　　不过他也知道，自己这情况很难受。
　　如果他们一开始没有得罪陈平安，没有搞小动作，更没有赵部铸这样一个少主，那他们还有可能有机会和汪承霖他们一样！
　　只是这世界没有如果！
　　啪！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　莫煌直接扇了自己一巴掌。
　　貂札天看着莫煌那样子，默默地看着他。
　　他没有说什么。
　　他知道莫煌为何扇自己一巴掌。
　　肯定是因为伪神器那件事了！
　　要不是那件事，他们也不会这样吧！
　　兴许他们就和陈平安的关系好很多。
　　莫煌叹气一声，现在也只能羡慕了。
　　“希望我们好好帮前辈办好武池宗这事情，能刷新一下我们在前辈那里的初始印象吧。”莫煌有些萎靡，叹气道。
　　貂札天点头：“那我们还要不要找前辈了？其实我想过了，也许前辈已经算好了一切，我们找不找他说赵部铸的事情都一样了。”
　　莫煌摇头道：“继续找，我们不应该躲着前辈了！我们应该尽量和前辈多相处一下，也许这就能在前辈那里获得更多任务！那样的话，前辈对我们的印象会越来越好！”
　　貂札天听着这话，觉得非常有道理。
　　其实两人这般，主要还是汪承霖他们起到了榜样作用，让他们羡慕不已。
　　这仅仅是被陈平安看好，就达到这么恐怖的地步，那他们要是也能被陈平安看好一些些，也很舒服了啊。
　　“刚才听那些人说了，神帝也去找汪承霖了，我怀疑，神帝也知道前辈的事情......”莫煌若有所思了一下后，这时又道出了一声。
　　他认定陈平安就是神界之上的恐怖大能，来这里就是为了布局，那神界就是他的棋盘了。
　　作为最强的万古神帝，会不知道陈平安的存在？
　　这几乎不可能，现在神帝去找汪承霖，便是一个间接证明了。
　　貂札天点头，这时他咽了咽口水。要是他们也能被陈平安看好，陈平安稍微给他们一丢丢机缘，那他们也能达到这样的程度吧。
　　啧啧，和神帝谈笑风生，到底是怎样的滋味？
　　他们都见过神帝，但是神帝都把他们当成陌生人，没有和他们说过什么话，说话也是像下命令一般。
　　这要是能和神帝谈笑风生，他们的身份也变得超然了啊！
　　两人歪歪了一顿，觉得浑身布满了热血。
　　“好好努力吧，也许我们还是有机会的。”莫煌道。
　　貂札天点头：“我突然好像变回了年少呢！这种感觉让我重焕新生！”
　　两人说完，相视一笑。
　　而就在这会儿，莫煌突然想到了一个念头。
　　“咦！你说前辈会不会就在那个清水城里？”莫煌快速道。
　　貂札天眼眸一亮，道：“很有可能！”
　　两人说完，皆是微笑了一下，往那方向移空而去。
　　清水城。
　　李四鼎在黑灵宗宗主的带领下，到了清水城大街上。
　　清水城这里，大街小巷也都在传着永恒宗的事情。
　　汪承霖和李墨仙两人的名号已经在神界闻名了。
　　对于他们的变强，很多人都有不同的猜测。
　　李四鼎听到这消息后，皱了皱眉。
　　不久前，他师尊就和汪承霖一样，是神域顶尖强者之一，实力不分上下。
　　这怎么就几天的事情，汪承霖便变成这样了？
　　一人打赢五个魔域顶级高手？
　　这会不会太恐怖了一些？
　　这直接比他师尊强了五倍啊！
　　李四鼎皱着眉头，不过也没有再想这事。
　　他必须把杀他哥哥的仇人揪出来，折磨至死！
　　黑灵宗宗主听着四周的声音，也觉得震惊，不过也没有忘记带路，继续带着李四鼎往吴家飞去。
　　而他们两人刚走，这时，莫煌和貂札天两人相继出现。
　　“我们分头走走，看看找不找得到前辈吧。”莫煌道。
　　貂札天点头，往一个方向移空而去。
　　吴家里面。
　　寂静的大宅中，吴德金把吴东远他们聚集在了一起。
　　“今天把你们叫来，主要是说一件事。我感觉自己好像又要突破了！这段时间我会闭关，要是我突破了，那我们家族准备冲击一品势力！”
　　吴德金看着吴东远等人，将自己的目标说出。
　　就这两天里，他突然发现，自己好像有顿悟的感觉。
　　而且他隐隐中觉得，这要是顿悟成功了，他可能就要突破瓶颈，达到神尊境！
　　一有这感觉，他就震惊不已。
　　因为不久前他才突破不久啊！
　　也因此，他更加确定这是陈平安给他的机缘了！
　　不然本就平平无奇的他，为何突然就这样了？
　　仅仅是因为被双翼红狮拍了一下脑袋，就变得脑袋灵活，容易顿悟？
　　这怎么可能呢。
　　即使是有可能，也和陈平安有关，这不，双翼红狮拍他脑子，也是陈平安安排的！
　　吴东远等人听着，纷纷点头，一脸严肃。
　　当然，他们心里还是激动不已。
　　认定自己老祖这样，一定是在陈平安那里获得了很大的机缘，而且这机缘还是持续性的。
　　吴德金说完后，这时也没忘记嘱咐吴东远等人一件事。
　　“还有这段时间里面，你们所有人都给我注意一点，一定要做一个和善的人！不能欺负弱小，见人要有礼貌，不能有贪心.......”
　　吴德金说了一堆注意事项。
　　他觉得陈平安既然给了他机缘，那肯定也许还会给他一个考验！
　　看看他是不是值得培养的人！
　　他想着要是这样的话，这考验应该也快到了！
　　毕竟他的机缘也快到来，很可能就是通过了考验，他才能突破到神尊境！！
　　“我这么聪明，也许真和我想的一样呢！”
　　吴德金自得地想着。
　　而就在他想到这里时，下一刻，一股极为强大，来势汹汹的气机在他们头顶的空中猛然出现。
　　“吴德金，给我滚出来！”
　　这声音如同雷霆爆响，炸得下方很多人耳膜生痛。
　　吴德金感受到这股气机，脸色白了一下，但也就一会，他眼眸突然一亮。
　　第一感觉，这是来找麻烦的，不过聪明如他，这也许就是考验！
　　好家伙，我这就来！
　　吴德金赶紧移空到天上，整个人激动不已。

第412章 这剧本不对
　　吴德金快速飞上了天空。
　　单单从这散出的汹汹气息，他就知道来人是神尊一层了。
　　而那么大声叫喊，肯定是找事的了。
　　还来的这么巧，应该也必定是和考验有关了。
　　那么，既然是一个考验，肯定不会出人命。
　　他现在就先看看对方这么凶凶地到来，所谓何事，然后再看看怎么破解这考验了。
　　他很快出现在空中。
　　吴东远等人没有吴德金这样的想法，在感受到李四鼎的修为后，认定这是有一场大灾难要发生了。
　　对他们来说，神尊境就是一场灾难。
　　毕竟他们家族也就只有吴德金是神王巅峰而已。
　　吴德金出现后，就打量起前方空中悬浮着的两人。
　　目光第一时间看向了神尊一层的李四鼎。
　　在看清李四鼎时，他怔了一下。
　　“怎么是他！”
　　而后，他也看了眼黑灵宗宗主，心里开始有些不安了。
　　他开始怀疑这是不是陈平安给他的考验。
　　不过也就一会儿，他又联想通了一切。
　　他很多年没见过李四鼎了，这会儿李四鼎出现，一定是因为不久前被陈平安灭掉的李三志。
　　这是来替哥哥报仇的？
　　吴德金没有杀李三志，不过他却知道杀人者是陈平安杀，那么，这个就有可能真的是陈平安安排的考验了。
　　考验他会不会把李三志的死因说出！
　　“前辈这是考验我会不会把他啥李三志的事情说出？”
　　吴德金觉得这猜测很有可能。
　　要是他把李三志的死因推到陈平安身上，那他应该没有什么事情。
　　但要是那样的话，可能就是考验失败了！
　　“那我要做的，就是承认李三志是我杀的？还是说，自己不知晓情况？”
　　吴德金认真思考起来。
　　只不过这时，对面的李四鼎冷然一喝：“吴德金，敢杀我哥，今日我必屠你全族！”
　　一句喝声响起，震耳欲聋。
　　吴德金被喝声打断想法，只能随便选一个选择了。
　　当然是选比较好一些的“死不承认”。
　　“啊？你说什么？李三志死了？！我没杀他啊！”
　　装糊涂他还是会的。
　　而且他的演技也不差。
　　至于李四鼎一来就说他杀了李三志，他认定李四鼎是猜的，毕竟李三志死的时候，四周根本没其他人。
　　李四鼎一直在盯着吴德金，其实他也不知道具体凶手是不是吴德金，也许是其他神王境也有可能。
　　但既然吴德金和他哥哥有仇，那他是凶手的概率肯定更大一些。
　　只是，现在他看着吴德金那样子，开始怀疑起来了。
　　吴德金看起来完全很像什么也不懂的样子。
　　那迷糊的样子，一般人演不出来。
　　李四鼎眨眼飞到了吴德金面前。
　　然后直接伸手去抓吴德金的衣领。
　　吴德金眯起了眼睛，想倒退，却发现李四鼎的速度极为吓人，最后他还是被李四鼎一把抓住了衣领。
　　“跟我装是吧？我给你一个机会，承认下来，我给你们家族其他人一条活路，否则，我灭你全族！！”
　　李四鼎身上的寒气全部往吴德金逼去。
　　感受着这杀意，吴德金还是快速摇头。
　　从这话可以看出，李四鼎确实是猜的了，没有证据指明是他杀了李三志。
　　而且，这确实不是他杀的。
　　他装作满头雾水道：“大佬，你是不是搞错什么了，两天前我确实和你哥打了一场！但我们平分秋色啊！”
　　此话一过，黑灵宗宗主冷哼道：“吴德金，你修为是神王巅峰，我宗老祖只有神王九层，会平分秋色？”
　　李三志冷冷看着吴德金，嘶吼道：“你不认也没用，今日，我就让你们全族死无全尸！”
　　吴德金原本还想说自己刚突破不久，此刻看着李四鼎不信，还说不认也杀，他也没办法了。
　　这是陈平安的考验，他就不信陈平安会让他们死！
　　要是最后让他们死，就完全没有必要给他们机缘了，不然就是浪费了。
　　而且，陈平安那么喜欢吴东远他们，他就不信陈平安会让他们死。
　　“好吧，既然如此，那你动手呗。”吴德金冷哼了一下，直视着李四鼎，眼睛中闪烁着玩味的光芒。
　　一副老赖的模样。
　　他现在这样子好像在和李四鼎说：要是你能杀死我，我叫你爸爸。
　　李四鼎看着吴德金到死临头还这般嚣张，笑了。
　　他的笑容极其冷冽。
　　“我不会让你轻易死去！我会让你感受一下什么叫做绝望！”
　　李四鼎抓住吴德金的左手，猛地一折。
　　咔嚓一声，骨断声响起。
　　吴德金前一刻还有那么一点嚣张，这会儿被瞬间占据他脑海的剧痛弄懵了。
　　不对！
　　不对！
　　这剧本不对！
　　“还挺能忍！不叫一声是吧，那我看你能忍到什么时候！”李四鼎咬着牙，制服着吴德金，准备伸手去折断吴德金另一只手。
　　吴德金听着他这话，很想骂人。
　　我不是不叫，而是懵了，忘记叫了啊！！
　　吴德金连忙喊道：“壮汉！先停下！”
　　李四鼎听着这话，也停了下来。
　　他倒是想听听吴德金说什么，或者求饶。
　　吴德金看着李四鼎停下，第一时间就往吴东远他们看去，特别是吴东远。
　　“东远！你赶紧过来！！”
　　他怎么也没想到陈平安给他的考验竟然这么痛苦。
　　这是让他被李四鼎折磨吗！
　　看看能不能撑过去吗！
　　他觉得不能这样，还是赶紧把吴东远叫来。
　　陈平安对吴东远他们比较好，相信李四鼎要对吴东远他们动手的时候，陈平安一定会阻止的！
　　李四鼎看着吴德金让他停下是让吴东远他们过来，这时他也顺着吴德金的目光看向了吴东远。
　　吴东远被李四鼎看着，身体一寒，但他听着吴德金的话，这时也硬着头皮往上飞去。
　　李四鼎见吴东远竟然真的上来了，对吴东远这胆子有些惊讶。
　　一个小小的神灵巅峰，上来找死？
　　吴德金喊道：“东远，来救我！”
　　吴东远还以为吴德金有什么吩咐，此刻听到这话，傻了。
　　老祖，你让我救了？！
　　我擦！我也想救啊！
　　但这人是神尊一层啊！
　　我小小的神灵巅峰，啥也不是啊！
　　吴德金见吴东远突然停下，还傻傻站着，这时也急道：“你过来一下，问题就能解决了！相信我！”
　　吴东远眨了眨眼，这时也没办法了，决定相信吴德金的话，因为李四鼎说了，会屠尽他们吴家所有人。
　　要是他靠近吴德金就能有救，那也赌一把。
　　吴德金见吴东远真的听话靠近，呼出了一口气。
　　而李四鼎则是冷哼了一声，决定在吴东远靠近过来，直接杀了吴东远！
　　吴德金看着吴东远越来越近，他的目光就开始在四周搜索了。
　　最后就在吴东远临近的时候，他看到有两个人突然在不远处移空出现。
　　在看到这两人的时候，他眼眸一亮。
　　这一定是前辈派来救他们的了！
　　“李四鼎，你看他们两人！”吴德金朝着李四鼎道出一声。
　　其实不用吴德金提醒，在那边出现两人后，他就转移目光了，也没有再管已经靠近的吴东远。
　　那边，出现了两个老者。
　　正是莫煌和貂札天。

第413章 老弟，老哥来了
　　吴德金看不到莫煌两人的修为。
　　两人身上没有任何修为气息。
　　但在吴东远一靠近，莫煌两人就出现了，这要不是陈平安安排的，他直接把头剁下来，给狗当马桶！
　　而且，看这两人就有那么一些高手风范，也许都是神尊初期呢。
　　其实只有是能打赢李四鼎，帮他解除这困境就行了。
　　吴东远一靠近就听到吴德金让李四鼎往那边看去，顿时好像想到了什么一样。
　　他也快速往那边看去。
　　难道，老祖知道我靠近，那边就会出现人？
　　吴东远不懂自己为何有这样的作用。
　　李四鼎盯着莫煌两人。
　　他看去后，发现自己竟然看不出这两人的修为！
　　这就说明了一件事，这两人固然是用秘术隐藏了修为，但既然他也看不到，那这两人很可能比他强！
　　“他们究竟是谁？！”李四鼎开始忌惮起来。
　　而莫煌两人已经在城里逛了一圈，还是没有找到陈平安。
　　不过就在他们准备离开的时候，这时，他们感受到这里有一股神尊一层的修为气息。
　　他们匆匆来到这里，觉得也许在这里能找到陈平安。
　　所以他们一出现，目光就在四周扫荡起来。
　　只是扫了一圈后，就是没有见到陈平安的踪影。
　　“前辈不在。”貂札天皱眉摇头道。
　　莫煌点头，道：“那算了，走吧。”
　　两人仅仅看了眼李四鼎。
　　李四鼎的修为对于这城市的人来说，很是恐怖。
　　但在他们眼里，就像是蝼蚁一般。
　　神尊一层，他们能随手捏死。
　　所以他们也没有任何理会的欲望。
　　只是他们说话的声音再小，认真关注着他们这边的吴德金也听到了前辈二字。
　　果然是前辈让他们来的！
　　而听他们这话，是来这里找前辈的。
　　看来，他们也不知道前辈让他们来这里的意图了。
　　不是让你们找前辈啊，是来救我们啊！
　　“前面两位老哥！前辈不是让你们来找他的，而是来救我们的啊！”吴德金大声喊出了一声，心情有那么一丝激动和自得。
　　他挺佩服自己的。
　　竟然真的猜对了！
　　只是让他无语的是，吴东远在陈平安心中的地位比他高太多了！
　　这不，他的手都被折断了，陈平安也没让人来帮他，但吴东远往他这里靠近过来，一有生命危险，莫煌两人就出现了，简直不要太神速啊！
　　莫煌和貂札天听着吴德金这话，愣了一下。
　　前辈？！
　　“你说的前辈是谁？”莫煌扬了扬眉头，隔空道。
　　吴德金快速道：“就是让你们来此的前辈，两位老哥，能不能先救我？具体事情我慢慢跟你们唠嗑！”
　　他哭丧着脸，现在手还在剧痛，得赶紧吃丹药，把骨头接回去。
　　闻言，莫煌和貂札天皱起了眉头。
　　我们不是前辈叫过来的呢。
　　莫煌眯着眼睛道：“你口中的前辈应该不是我们认识的前辈，前辈没让我们来这里。所以，你自己自求多福吧。”
　　吴德金以为自己肯定能得救，没想到莫煌会突然来上这么一句，顿时怔了一下。
　　然后脑中灵光一闪。
　　我懂了！
　　你们来这里，也是在前辈的算计中啊！
　　原来你们都不知道自己来这里要做什么，一切都是被前辈牵着鼻子走啊！
　　“两位老哥，你们肯定是在前辈的掌控中，所以才来到这里的啊！你们来这里的任务只有一个，就是救我！”吴德金扯着嗓子大喊，很怕莫煌两人直接离开。
　　准备离开的莫煌听到这话，呆了。
　　掌控？！
　　不会吧！
　　我们想着的前辈，难道真的是同一人？！
　　好家伙！
　　原来我们来这里，都是在前辈在掌控中？！
　　原来如此！
　　“哈哈，老弟不好意思哈！刚才没有反应过来，好，我这就来救你。”莫煌尴尬一笑，然后往这边飞了过来。
　　吴德金看着莫煌终于来了，才呼出了一口浊气。
　　好了，得救了。
　　他完全没想过莫煌两人不够李四鼎打这念头。
　　即使两人只是神尊一层，也能够李四鼎打吧。
　　李四鼎看着莫煌两人飞了过来，他还满脸懵逼之色。
　　我怎么听不懂你们在说啥？！
　　这究竟是什么话？
　　你们打哑谜呢！
　　“你们给我站住，再敢靠近一分，我当即弄死他！”李四鼎脸色凝重了起来。
　　他看不到两人的修为，那说明这两人的实力可能都比他高。
　　他不一定够他们打。
　　现在也只能拿吴德金来威胁。
　　莫煌冷哼道：“劝你还是放开他，我可以让你离开。”
　　貂札天这时也道：“莫要不识好歹。”
　　李四鼎已经认定是吴德金杀了他的哥哥，今天不杀吴德金，心口的怒火难以平息。
　　“你们两人实力也许比我高，但我后台强！我师尊乃是太玄神尊，神尊巅峰实力，神域顶级强者之一！劝你们还是不要惹我的好！”
　　莫煌和貂札天听着这话，脸色古怪了一下。
　　“你说你是太玄老鬼的徒弟？好家伙，这家伙什么时候收了弟子？”莫煌道。
　　李四鼎听着这话，瞪大了眼睛。
　　嗯？！
　　你.....你管我师尊叫太玄老鬼？！
　　莫煌也没有浪费时间，嘴角突然翘起，猛地散出了修为。
　　“你师尊和我打上一场，谁赢谁输还难说，所以，我还是劝你这个年轻人听话一些。”
　　貂札天也是嘴角翘起，这时也散出了修为。
　　神尊九层和神尊巅峰的修为气息瞬间在四周扩散，让吴家所有人身体一震。
　　李四鼎看着莫煌两人，咽了咽口水。
　　这......这怎么回事？！
　　莫煌继续往前飞，最后到了李四鼎面前，道：“放手，离开这里，我看在你师尊的面子，姑且放你一马，下次要是再敢来这里，我不妨去一趟你们太玄宗。”
　　李四鼎看着面前的莫煌，身躯上压力遍布。
　　最后他一咬牙，也只能松手。
　　他杀了吴德金，今天恐怕也得交代在这里。
　　这根本没用。
　　“好，这事我记住了！”李四鼎冷冷一甩袖，带着黑灵宗宗主离开。
　　吴德金看着李四鼎消失，这才呼出了一口气。
　　而莫煌这时一脸温和的笑意，快速走到了吴德金面前，还拿出了一枚丹药，嘿嘿道：“来，老弟，我先帮你把手疗好。”
　　莫煌在知道吴德金认识陈平安，并且听到吴德金说他们两人来到这里正是陈平安安排好的后，他们就认定吴德金在陈平安心里的分量一定很大了。
　　他们这必须得好好对待！
　　只要是和陈平安有关系的人，他们都得当大佬来对待！
　　而同一时间，此刻陈平安已经带着苏灵传送出现。
　　陈平安上来神界后，第一时间找人问询吴家的方向。

第414章 掌控一切的力量
　　莫煌的手艺很好，好像经常帮别人这样做一般，仅仅一会，就让吴德金的“一肢”完好如初，甚至还让吴德金脸上露出了舒服的表情。
　　看吴德金那样子，莫煌很是满足。
　　专业接臂三十年，可不是浪得虚名的。
　　吴德金这时也快速往下引领着莫煌和貂札天两人。
　　对他来说，这两人可都是和他一样，都在陈平安的掌控中。
　　也算是同道中人了！
　　而这，也让他心里很是满足，毕竟他只是一个神王境，而莫煌两人都是神尊后期和巅峰啊！
　　他能凭借着陈平安的关系，让这两人管他叫老弟，啧啧，真是让人舒爽啊。
　　心里畅快不已。
　　当然，这时吴德金也看向了吴东远，脸上挂着的笑容更加的旺盛。
　　“东远，来，好好认识一下两位。”
　　吴东远现在还有些懵，搞不懂自己刚才为何靠近李四鼎后，莫煌两人就出现了。
　　难道这一切都是巧合？
　　但他看着吴德金那样子，不像啊，就像是吴德金早就知道会那样的样子了。
　　几人回到了大殿里面。
　　吴德金连忙看着莫煌两人，介绍起自己和吴东远他们，特别是介绍自己和吴东远，他卖力了一些，把自己两人最大的优点说出。
　　说他自己的时候，他会说自己在陈平安那里获得了机缘，修为提升了这事。
　　说吴东远的时候，说吴东远被陈平安很是看好！
　　没错，在他看来，这就是他们两人最有价值的优点。
　　莫煌两人听着吴德金这话，眼眸亮了起来。
　　脸上的客气更加多了一倍，这时也看着吴东远，连连赔笑。
　　好家伙，我直接好家伙，你竟然被前辈这么看好！
　　小伙子，前途无量啊！
　　莫煌问道：“吴老弟，你是怎么知道我们来这里是找前辈的？难道是前辈和你说了？”
　　吴德金摇头，这时脸上闪过了一抹自得的神色，然后认真说道：“并不是，老弟我这人脑子比较聪明吧，一切都是推测出来的。”
　　“哦？吴老弟具体说说？”莫煌有些惊讶，他还以为陈平安算到他们会来这里，然后让吴德金告诉他们具体事情呢。
　　吴德金道：“是这样的，我在前辈那里获得了一些机缘，而且这机缘比较连续，我感觉自己不久后就快要突破到神尊境了。不过我觉得前辈应该还会给我一个考验。而我刚有这想法，下一刻，巧合的是，刚才那人就找上门来了！”
　　莫煌等人听着这话，眼眸睁大了一分。
　　这哪里是巧合！
　　这都是前辈算好的啊！
　　“老弟果然聪慧不已，那后面呢，你怎么知道我们会来？”莫煌继续追问道。
　　吴德金继续道：“那人之所以找来，就是因为前辈杀了他的兄长，而我当时就在一旁看着。所以我认定前辈对我的考验就是承认这一切都是自己做的，不能把前辈供出来。”
　　“而我想着这只是考验，前辈应该不会让我受伤或者死的，不过我想得太简单了，远远不止如此，前辈的考验，竟然还让我承受痛苦，还有考验我的临场发挥能力！”
　　莫煌等人听到后面，期待吴德金说的临场发挥能力。
　　吴德金：“承受痛苦，便是我要承受那人的折磨，不过我也是有够坚定的，被折断了一条手臂，眉头也不带皱一下！”
　　吴东远等人听着这话，想起那时候的画面。
　　那时吴德金确实一句痛苦的声音都没有发出。
　　其实吴德金那时候仅仅是懵了......
　　吴德金继续往下说。
　　“至于临场发挥能力，我也通过了考验！我瞬间想到了东远的事情！我瞬间想到了东远在前辈心中的重要程度，所以我快速让东远上前来救我，我认定东远生命一受到威胁，前辈就会救他，或者派人出现！”
　　“后面的事情，你们也都看到了，东远一靠近，两位老哥就出现了！”
　　莫煌等人听到这里，看着吴德金的眼神都变了。
　　好家伙，果然是好家伙！
　　这强大的分析能力，简直诠释了什么叫做聪慧啊！
　　吴德金也趁着这会儿时间，还把自己家族的人遇到陈平安的经过说给莫煌两人听。
　　直接把陈平安说成了老天爷一般。
　　遇到他的事情，也是算好的，杀那李三志，也是算到后面会出现一个李四鼎，然后顺理成章地给他考验！
　　还有失忆这些事情，一切都控制得细微追至极！
　　无一漏洞，无缝连接，完美不已！
　　莫煌和貂札天两人听着这些话语，震惊得头皮发麻。
　　竟然还能通过一些事情，控制一个神王境，让一个人失忆！
　　好家伙！
　　直接好家伙！
　　而听着吴德金这么一分析，他们觉得自己两人何尝不是如此呢。
　　也许他们现在做的一切，遇到陈平安等等事情，都是在陈平安的掌控之中！
　　“我突然觉得我们先前得罪前辈的事情，都不是我们自己的锅，也许都是前辈控制的！”莫煌快速看向了貂札天，神情惊讶，道出一声。
　　貂札天忙不迭点头，如同小鸡啄米。
　　吴德金听到两人曾经得罪过陈平安，哈哈一笑：“两位老哥的分析应该没错了，这一切肯定都是前辈控制的，你想想，要是你们得罪了前辈，前辈还会让你们活着？”
　　莫煌两人听后，觉得很有道理。
　　看来，我们真的是前辈的棋子啊！
　　莫煌和貂札天在吴德金这里对自己的身份有了更新的定位。
　　也对陈平安做了以前那些事情的罪恶感消失了，所以两人看着吴德金的时候，更加地礼貌有加。
　　“不对！吴老弟帮我们解惑，也许不只是偶然，而是必然！这是前辈控制下的结果！前辈这是知道我们有误会，所以通过吴老弟告知我们！！”
　　莫煌突然想到了这念头，而且开始一发不可收拾。
　　他开始往下想。
　　陈平安为何早不让人解开他们的误会，而是选在这一刻，还是他们羡慕汪承霖，自责自己对陈平安做出那些事情时发生呢！
　　“难道，前辈这是准备开始给我们真正的任务，然后，给我们机缘了？！”
　　不然为何选择在这个时候才这样？
　　而他刚想完，下一刻，他突然感知到吴家天空之上，出现了一个空间通道。
　　里面走出了两个人。
　　其中一人。
　　就是陈平安！
　　感知到这一切，莫煌呆滞地眨了眨眼。
　　我擦，我竟然有朝一日也推测出前辈的意图！！

第415章 地球
　　除了莫煌外，其他人这时候也感知到了外面的情况。
　　他们皆是眼眸一亮。
　　前辈竟然来了！
　　吴德金脑瓜子这时候也转动了起来。
　　他没想到陈平安会自己出现。
　　想着既然是莫煌他们来了，那陈平安就应该不会来了，现在陈平安出现，那说明还有什么事情要吩咐他们做。
　　没错，这吩咐下来的事情，不只是他们吴家，很有可能还和莫煌两人有关！
　　“走，我们出去迎接前辈！”吴德金快速站起。
　　莫煌两人点头，一同移空出现在外面。
　　陈平安按照路人的指向，来到了吴家上空。
　　出现在这里后，他的目光就开始在四周审视着。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这吴家果然是大家族，这建筑装饰比很多势力都要气派。
　　说到建筑装饰，陈平安刚才又路过了一下冒险者工会。
　　看到那偏现代化的装饰，他不由得驻足了一下。
　　有种东西叫做触景生情，他不由得怀恋起地球的事情。
　　也不知道地球那边的情况如何了。
　　陈平安想过，也许两个世界之间的时间流逝不同。
　　很有可能这边过去一年，那边就过去几十年，甚至上百年。
　　或者这边过去几十年，那边才过去几秒钟都有可能。
　　当然，最大的可能是同样的时间流速。
　　陈平安在地球没有其他亲人，但有一些朋友，还有一个老婆。
　　只是不知道这个老婆有没有改嫁而已。
　　“希望我完成所有闯关任务，真的无敌的时候，有办法回去吧。”
　　在陈平安回忆时，吴德金他们陆续出现。
　　陈平安看到他们，原本脸色还算正常。
　　可看到莫煌两人也在这里后，有些愣了。
　　他搞不懂莫煌和貂札天为何会在这里！
　　这特么的不会是跟着我吧！
　　“见过前辈！”一群人出现后，连忙朝着陈平安拱手，脸上布满了敬畏的神色。
　　陈平安继续装作前辈，点了点头，然后看着莫煌两人，皱眉道：“你们怎么会在这里？”
　　他是真的好奇。
　　或者莫煌他们认识吴德金这些人?
　　莫煌听着陈平安这话，眨了眨眼。
　　前辈，你有些皮啊，我们来这里，不就是在您的掌控中吗。
　　莫煌想了一下，觉得陈平安这话应该有什么深意。
　　他很快眼眸一亮，道：“我们来听候前辈的差遣！”
　　他想明白陈平安这话里的意思了。
　　这是想看看他有没有猜到他的用意！
　　看看他脑子够不够聪慧！
　　陈平安听着这回答，有些疑惑。
　　啥意思？
　　听候我的差遣？
　　陈平安眯着眼睛想了一下，然后很快想到了一个可能。
　　这家伙不会知道我来这里的目的吧。
　　知道我要让吴家的人去仙界找寻仙魂木？
　　而陈平安也想过忽悠完吴家的人后，再去尝试忽悠莫煌他们。
　　这莫煌是知道了他的想法？
　　好家伙！
　　难道到了神境之后，真的有一些推演能力了？
　　不过看着莫煌现在还对他这么恭敬，那他以前忽悠得还挺好的。
　　而且他真实的战力情况如何，他也不知道，毕竟他身后那些物品，等级肯定没有那么简单！
　　他身后的实力，应该很强！
　　所以他这也不算忽悠吧？
　　算是真正的有真材实料，真的很强？
　　“嗯，你很不错。”陈平安继续装作高人的模样，道出了一声，夸奖莫煌的推演能力可以。
　　可在莫煌那里，陈平安这话的意思就有些不同了。
　　“哈哈！我猜的果然没错，前辈就是想看看我有没有想到这一点！”莫煌得到了陈平安的褒奖，觉得整个人都有些飘飘然了，很是开心。
　　他觉得今天一整天的心情应该都会不错了。
　　这就是一个男人的快乐。
　　简单地聊了一会后，陈平安也和吴德金等人下到了大殿里。
　　这次没有人再敢挑逗苏灵了，即使是吴东远等人，这会儿也把苏灵当成了不可亵渎的强者。
　　前辈的女儿，这得是多恐怖的身份。
　　陈平安开始自己的忽悠大计，看着吴德金等人道：“此行前来，我主要有一些事情吩咐你们去做。”
　　听着这话，吴德金和莫煌两人皆是露出了激动的神色。
　　果然是这样啊！
　　“前辈请说！不管是什么事情，我们都会尽力去完成！”吴德金拍着胸脯道。
　　莫煌也快速接话，十分坚定道：“不管是上刀山还是下火海，只需前辈一句话足以！”
　　陈平安看着两人这般，脸色有些古怪，但他脸皮也厚，直接道：“我接下来会布置一场棋局，需要用到很多仙魂木，你们帮我把仙魂木弄来，越多越好。”
　　吴德金和莫煌两人听到仙魂木三字的时候，在脑中搜索了一下这东西。
　　很快也想到了这东西的具体样子和作用。
　　“前辈的意思是，让我们去不同的仙界，收罗仙魂木？”莫煌恭敬提问道。
　　他直接相信了陈平安前面说的话。
　　这仙魂木一定是布局所需要的东西。
　　没有任何质疑。
　　吴德金也一样，他也知道神界没有仙魂木这种东西，如果真要他们去找仙魂木，那就是让他们去仙界搜罗了。
　　陈平安点头：“这段时间你们好好找，有多少就多少，可做到？”
　　吴德金和莫煌两人快速道：“遵命！我们一定会尽全力找到更多仙魂木！”
　　陈平安看着两人这般，心里偷笑，但表面上如同一只老母鸡，稳得一批。
　　“好了，今日前来，我也只有这个任务交给你们。”陈平安站起，也没有和他们待久一些的打算。
　　和他们待久了，容易暴露他的真实情况。
　　看着陈平安要走，众人快速站起，纷纷相送。
　　不久后，陈平安也离开了。
　　吴德金和莫煌两人这时对视了一眼。
　　“老弟，那老哥我们也告辞了！”莫煌这时笑着看向吴德金，目光中闪过了一抹对待竞争对手时才有的光芒。
　　没错，他觉得陈平安把一个任务告诉他们两方，这绝对有让他们竞争的意思！
　　而吴德金也是聪明之人，和莫煌一样，想到了这个可能，此刻点头相送。
　　在送走了莫煌后，吴德金快速看向了其他人。
　　“传令下去，所有家族之人，祠堂广场前集合！！”

第416章 我确实喜欢被虐
　　陈平安没有直接回凡间，既然都上来一趟了，怎么也得玩一玩。
　　他开始带着苏灵在神界里游玩起来。
　　享受当下，才是最重要的。
　　本来他是打算和段欣欣一起的，只是段欣欣不来，他也只能和苏灵一起了。
　　“小灵儿，你还欠我一个亲亲，现在你嫂子不在，嘿嘿，来吧！”
　　陈平安嘿嘿一笑，蹲在苏灵旁边，侧着脸给她。
　　上次段欣欣在，他求生欲使然下，才会拒绝苏灵，现在段欣欣不在，可以让苏灵亲了。
　　作为一个大叔，当然不会放过可爱小萝莉的亲亲呢。
　　苏灵吃着西瓜，嘴里都是西瓜汁，摇了摇头，道：“哥哥你亲我吧。”
　　陈平安眼眸一亮，屁颠屁颠过去，凑到苏灵那瓷娃娃一样的脸颊上，吧唧了一下。
　　不是亲，而是吸了一下苏灵的肉脸。
　　“哈哈！”陈平安大笑起来。
　　苏灵则是嘻嘻一笑，露出虎牙，然后用袖子擦了擦脸。
　　继续吃西瓜。
　　陈平安笑着道：“咳咳，你可别告诉你嫂嫂哈！”
　　陈平安觉得很好玩。
　　他决定了，当苏灵快长大的时候，赶紧和段欣欣生个女儿，这样的话，就能亲自己女儿可爱的小脸颊了！
　　他的女儿肯定非常可爱！
　　这样就能无缝连接，有可爱的小孩子玩了！
　　凡间中，段欣欣眯着美眸，一副幽怨的神色，“这家伙，想得倒美！生女儿哪有那么简单！”
　　......
　　陈平安继续给苏灵买东西，发现苏灵除了吃西瓜外，还喜欢吃其他东西。
　　所以他们到处溜达，试吃东西。
　　而陈平安要是看到卖衣服的店铺，也会进去看看。
　　这次不仅仅为了苏灵买衣服，他还专门为段欣欣去买衣服。
　　只不过他没有段欣欣的三围尺寸。
　　谁料，他这个丈夫都不知道的事情，苏灵竟然知道。
　　那老板知道了段欣欣的身材后，呆了一下，然后道：“我这里只有几件符合这身材的衣服，你们等等。”
　　离开前，老板看了看陈平安，那叫个羡慕啊。
　　这妻子的身材也太好了吧！
　　怪不得这位看起来白白的，某个地方应该已经过度使用了吧。
　　而且，最让人妒忌的是，这家伙还有这么一个可爱的女儿！
　　真想组团抢女儿啊！
　　......
　　凡间。
　　轻缘镇一间院子里面。
　　金翎仙器委靡了一晚后，此刻终于发出声响，还是大喝一声。
　　“不行！我怎能轻言放弃！”
　　院子本就寂静，桃树和公鸡在陈平安血液的滋补下，也在努力吸收着，没有再秀恩爱。
　　此刻金翎仙器这话语一过，像是往平静的湖面扔下了一块大石一般，吸引到菜刀它们的注意。
　　它们古怪不已。
　　小垃圾这又要干什么？
　　金翎仙器快速看向菜刀，坚定道：“菜刀大佬，我决定了，我不能就这样放弃，还有一个月，虽然我不可能达到木剑的高度，但我不想被它看衰，我要努力，往后多年回首过往时，至少我可以大声说一句，我为了它曾努力过！”
　　菜刀它们听着金翎仙器这慷慨激昂的话语，被感染到了。
　　“好！果然是我小弟！完全继承了你大哥我的脾性！我喜欢！从今天起，我会尽全力帮你！”
　　菜刀大声一句，赞扬金翎仙器的同时，也不忘拍拍自己的马屁。
　　桃树它们听着菜刀这话，更加古怪了。
　　但它们也觉得金翎仙器值得尊敬。
　　“好！我也帮你！”
　　“我也来！”
　　“我也一样！”
　　“......”
　　一道道声音在四周响起。
　　金翎仙器被感动到了。
　　果然锅都没白背啊！
　　“那各位大佬，你们打算怎么帮我提升？”金翎仙器道。
　　菜刀想了想，道：“既然你上次经过木剑的折磨，反而变强了，那这一个月，就由我们来代替木剑，对你施展那种攻击，如何？”
　　木剑能做到的，它们也能做到。
　　金翎仙器听后，认真且坚定道：“好！就这样！那从今天起，各位大佬你们轮流来，我要一天到底，无休止地被你们攻击，整整坚持一个月！”
　　此话一过，菜刀它们突然安静了下来。
　　无休止？！
　　还是一天到底？！
　　小垃圾，你疯了吧！
　　这样你还不活活被折磨得脱上一层皮？！
　　金翎仙器认真道：“好了！就从现在开始吧！菜刀大佬，你先来！”
　　说着，金翎仙器往天边飞去。
　　它很快到了木剑一直折磨它的地方。
　　它还是觉得这个地方舒服一点。
　　院子里面，菜刀它们的视线交织在一起。
　　“小垃圾疯了！”
　　“可怜的娃，不过我觉得它应该坚持不了多久，自己会要求停止的。”
　　“对的，即使是我们，也不能坚持下来吧。”
　　“......”
　　简单聊了一下后，菜刀也动身了，到了金翎仙器那里。
　　“来吧，菜刀大佬！往死里折磨我！我要变强！”金翎仙器沉声道。
　　菜刀没办法，开始朝着金翎仙器打去攻击。
　　金翎仙器痛吟起来。
　　而同一时间，准备跟着应承言离开几天的木剑，在感知到天边那里有情况后，快速朝着那边看去。
　　在看到那边的情况后，先是皱了皱眉，搞不懂金翎仙器它们在干什么。
　　但也就一会，它想明白了，不由得怔了一下。
　　“这金翎仙器......”
　　它没有去管，它倒是想看看金翎仙器能坚持多少天。
　　而它刚有这想法，应承言便看着它道出一声。
　　应承言竟然说不回混沌界了！
　　闻言，木剑呆了好一会，随后才点了点头。
　　它也不想回混沌界。
　　于是它开始呆在郎中的院子里，看着天空那边的情况。
　　两炷香很快过去。
　　菜刀也停下了。
　　它听着金翎仙器的惨叫，心都累了。
　　“好了，小垃圾，你休息一下吧。”菜刀苦笑着道。
　　折磨人也是一件苦差事啊。
　　金翎仙器现在剑身有些萎黄，看出它已经疲惫了。
　　然而金翎仙器却快速道：“菜刀大佬.....我能继续，你要是累了，回去让其他大佬来吧。”
　　菜刀怔了一下。
　　随后也只能答应，消失在原地。
　　不久后，扫帚到了金翎仙器面前，然后开始攻击金翎仙器。
　　两炷香后，扫帚也停了下来。
　　这次都不等扫帚说话，金翎仙器便上气不接下气道：“扫帚大佬，你继续叫其他大佬来吧，我还能继续！”
　　这话一过，院子中，一片寂静。
　　而郎中那边的院子里，木剑也安静不已。
　　至于金翎仙器，虽然辛苦，但心里却在想着事情，也坚定了一件事。
　　“看来，我真的喜欢被虐了.....当然，还是木剑虐我的时候比较舒爽！木剑，迟早我会让你喜欢上我！奥利给！！”
　　金翎仙器想念被木剑虐的时候了。

第417章 黑龙，你们也一起来吧
　　金翎仙让一个又一个物品上天空攻击它，没有休止，一直持续到黄昏都还没有停下。
　　这时候，金翎仙器都已经麻木了，剑身一直在颤动。
　　但每次到了结束的时候，它都会缓慢地让院子里的其他器物上来，继续攻击它。
　　它要坚持到完全天黑才停下。
　　院子中，这里寂静了很久，没有任何声音。
　　菜刀它们觉得金翎仙器疯了！
　　它们才开始说话讨论。
　　“这样下去，小垃圾这样固然会提升很多，就今天，它便提升了很多，但我觉得它再坚持两天，恐怕要直接崩溃！”
　　“没错，这攻击虽然不会伤害到它的身体，但对灵体的灵魂有伤害，它即使没有疯，再这样下去也会疯的！”
　　“......”
　　一道道声音在院子这里响起。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　菜刀沉吟了好一会，觉得自己不能放任金翎仙器这样不管。
　　它快速看向了黑龙和火凤。
　　“垃圾二号和垃圾三号，咳咳，你们过来一下。”菜刀道。
　　此话一过，黑龙和火凤身子直接一震。
　　啊？！！
　　但它们也不能不听话，只能满身不安地往菜刀那边走去。
　　“咳咳，你们也看到小垃圾它有些疯疯癫癫了，这样下去也不好，要不这样，你们等会开导它一下？”
　　菜刀它们个个在施展攻击的时候，都已经劝过金翎仙器，但都没有用，金翎仙器还是那么倔强。
　　这也许是一个失恋之剑的坚强吧。
　　而它们不行，那菜刀只能把希望寄托在黑龙和火凤身上了。
　　论实力的话，黑龙它们两是和金翎仙器比较接近的。
　　要是它们和金翎仙器就像是不同辈的人一样，那黑龙它们就和金翎仙器差不多了。
　　也许它们好好劝解一下金翎仙器，会有用也难说。
　　黑龙和火凤听到这话，松了一口气。
　　它们还以为让它们和金翎仙器一样，上去承受同样的痛苦，要是金翎仙器不停止，它们也一样坚持呢。
　　这样的话，金翎仙器心里过意不去，就会停止了。
　　还好不是这个。
　　黑龙和火凤如是想着。
　　可它们刚松一口气，这时，扫帚突然惊讶道：“哎呦！你们两的想法不错啊！我觉得可行啊！可以试试！”
　　扫帚的话语一过，黑龙和火凤都傻了。
　　啊？！！
　　这时，它们纷纷瞪大了眼睛。
　　它们这才记得，扫帚可以听到别人心声！！
　　菜刀听到扫帚的声音，怔了一下。
　　“扫帚，你说啥？”菜刀听着扫帚这突然冒出的话语，怔了一下。
　　扫帚看向菜刀，道：“它们刚才在想着，要不要去金翎仙器面前，劝说金翎仙器，要是金翎仙器不停下，它们也跟着金翎仙器受苦，这样金翎仙器就会觉得对不起它们，毕竟它们那样的话就是因为金翎仙器而受苦了。”
　　菜刀听着这话，突然一震。
　　“好家伙！你们两竟然想到了这么好的办法，怎么不早说呢！好好好，你们很不错，现在就上去吧！”菜刀快速道。
　　它看着金翎仙器那样子，实在是太疯狂了。
　　得赶紧制止了。
　　黑龙和火凤听着这话，此刻在风中凌乱。
　　它们有些想哭了。
　　它们其实受一些苦没有什么的。
　　只要是受一下下苦，金翎仙器就会停下的话，它们还很乐意。
　　但要是金翎仙器不停下呢！
　　甚至让它们一起加入呢！
　　这我们还不得死？！
　　然而，它们根本没有拒绝的权利，甚至还没有说话，这时，它们就发现菜刀把它们带到了金翎仙器那边。
　　金翎仙器那惨叫声刺入黑龙和火凤的耳朵，让它们身子一抖。
　　这得多痛苦啊！！
　　菜刀它们出现在这里后，茶壶直接停手。
　　它听金翎仙器的痛吟声都听得心累了。
　　此刻看到菜刀它们来了，应该是有办法让金翎仙器不要继续下去了，所以没够两炷香时间，它便果断停了下来。
　　停下不久，金翎仙器惨叫声也渐渐停下，它那委靡的目光落在了菜刀它们身上。
　　“怎.....怎么停下了？我还能坚持.....”
　　听着金翎仙器那要死不活的声音，黑龙和火凤身子再次一抖。
　　它们怎么感觉有股浓浓的不安感已经烙印在它们身体了啊！
　　菜刀看向黑龙和火凤，催促它们去和金翎仙器说话。
　　黑龙和火凤也没办法了，只能硬着头皮上。
　　黑龙看向金翎仙器，嘴角有些抽动道：“金哥，你这又是何必呢？”
　　火凤苦笑道：“对啊，金哥别折磨自己了。”
　　金翎仙器看着黑龙它们上来了，还对它说上这样的话，便认真道：“我这样.....值得，我不想后悔......”
　　黑龙听着这话，快速道：“金哥，要不你先休息一下，明天我们再......”
　　只是这次黑龙还没把话说完，金翎仙器就打断了。
　　“你们别说了......你不懂的，这是爱情.....茶壶大佬，我们继续吧。”
　　黑龙：“......”
　　火凤：“.....”
　　它们还想着要是能直接劝说成金翎仙器，它们就能免受伤害了，现在看来，只能跟着金翎仙器一起了。
　　“金哥，你要是这样的话，那我们也只能跟着你一起折磨自己了！”黑龙大声一句。
　　火凤也坚定道：“没错，金哥，我们说过有福同享有难同当的！你要折磨自己，那我们也一起吧！”
　　金翎仙器听着这话，认真地盯着黑龙和火凤。
　　黑龙和火凤见金翎仙器的目光看来，有些激动了。
　　金翎仙器这是要犹豫了吗！
　　不想让它们也跟着受苦吗！
　　金哥来吧，大声说出你的答案吧！
　　它们没想到在金翎仙器心中，地位这么高。
　　这是真的把它们当成了好兄弟啊！
　　而菜刀它们看着金翎仙器沉默起来，快速盯着黑龙它们，有些激动了。
　　它们也认为金翎仙器是在犹豫了。
　　有可能会不再折磨自己！
　　好家伙，你们两今天立功了啊！
　　很不错！
　　然而。
　　就在它们都认为金翎仙器会不再折磨自己的时候，金翎仙器却嗯了一声。
　　“好，其实吧.....这种折磨也是一种提升自己的手段，你们可以跟着我一起的。你别看我这么痛苦.....说话都没力了，但我真的提升了很多.....我其实也想过让你们一起来的，但怕你们不同意，现在好了，想不到你们这么仗义，那一起吧。”
　　此话一过，四周瞬间没有了任何声响。

第418章 黑龙火凤哭了
　　黑龙和火凤傻在了原地。
　　菜刀和茶壶也愣了一下，然后它们古怪地看向了黑龙和火凤。
　　菜刀古怪道：“垃圾二号和三号，既然这样，你们好好陪一下小垃圾吧......”
　　这话说出去了，不能收回来。
　　而且它觉得要是金翎仙器看到黑龙它们太痛苦的话，应该也会为黑龙它们着想。
　　黑龙和火凤听着菜刀这话，咽了咽口水。
　　凉凉了！
　　这和剧本不一样啊！
　　金哥，你这样真的好吗！
　　要知道，它们不用经历这种折磨，也能很快提升，顶多这种折磨提升得比较快罢了。
　　而让它们这么抗拒这种折磨的原因，还是因为这折磨太惨了。
　　仅仅听着金翎仙器那痛苦的惨叫，它们就觉得心魂颤抖起来！
　　“茶壶，它们三交给你了......”菜刀说完，果断溜人。
　　不给黑龙它们后悔的机会。
　　茶壶也知道菜刀它们的想法，这时看向了黑龙它们，道：“那就这样了，你们两准备好吧。”
　　黑龙：(；?д?)
　　火凤：(。>︿<)_θ
　　金翎仙器听着这话，这时竟然重换光芒一般，说话的声音竟然也没那么萎靡不振了，看着黑龙它们道：“来吧，你们两靠近我一下，这样茶壶大佬就能一下子攻击到我们三了。”
　　要是现在金翎仙器是人形，一定满脸笑容地朝着黑龙它们勾手，就像是怪蜀黍朝着小孩子勾手一般。
　　黑龙和火凤欲哭无泪。
　　就这样，原本天空之上只有一道惨叫声，后面竟然渐渐演变成了三道。
　　而且后面那两道极为凄惨，就像是死了爹娘一般，叫得天崩地裂......
　　院子里面，寂静了很长时间。
　　天空之上，一个又一个物品上去，可金翎仙器也没有叫停，反而因为有黑龙和火凤的加入，它更加元气满满了。
　　还想来一句，有人陪伴的日子真是爽啊。
　　甚至还开始鼓励起黑龙和火凤，坚持就是胜利。
　　虽然大家的最终目的不一样，但都能变强!
　　下方，听着金翎仙器那蛊惑人心的话语，菜刀它们无语至极。
　　扫帚看着黑龙和火凤那样子，古怪不已，咳嗽道：“咳咳，其实这不关我的事哈，是它们自己想的，我就是把它们的想法说出来了而已。”
　　它得赶紧把这锅推开。
　　而且这真不是它的问题。
　　要是黑龙和火凤现在在这里，肯定会和扫帚拼了。
　　“好惨三个娃！”
　　“加一！”
　　“加一！”
　　“......”
　　夜晚很快到来。
　　天空之上，金翎仙器见陈平安也快回来了，终于叫停了菜刀。
　　今天菜刀已经轮到了几次了，现在听到金翎仙器的喊停，就像是从黑夜中找到了光明一般。
　　又像是打工人等到了下班时间一般。
　　“多谢各位大佬了，谢谢你们的支持.....那今天我们先休息，明天继续。”金翎仙器道。
　　听着金翎仙器这话，菜刀无语至极。
　　而黑龙和火凤它们两已经要死不活了，就像是被几百个大汉轮流伺候了一样。
　　_(:зゝ∠)_    _(∠ゝз:)_
　　而此刻，在郎中那个院子里面。
　　木剑看着金翎仙器它们终于离开，诶了一声。
　　它在这里看了一整天了。
　　“这家伙，有时候虽然猥琐，但那坚定的样子，好像挺迷人的.....”木剑伸了一个懒腰，此刻正是人形，身材在伸懒腰时极为显眼。
　　而说到这里的时候，它还抿了抿嘴唇，有些性感。
　　......
　　夜幕降临。
　　陈平安踏着夜幕回归。
　　一回到家里，他就找到了段欣欣。
　　“娘子，看我给你买了什么礼物？”
　　陈平安脸上挂满了笑容，直接拿出了几件漂亮的衣服。
　　段欣欣：(*    ￣︿￣)
　　这家伙和苏灵在神界逛了那么久，不只是一开始亲了一下苏灵。
　　后面竟然变本加厉了，还亲了几口！
　　不对，不是亲，而是吸！
　　陈平安看着段欣欣那样子，怔了一下，然后不知道怎么回事，突然觉得有些心虚。
　　可是，他没干什么对不起段欣欣的事情啊。
　　而苏灵出现后，则快速小跑回了自己的房间，还道：“哥哥姐姐，我先回房间了，我不吃饭了，我吃西瓜就行。”
　　她眨眼溜进了房间里面。
　　陈平安看着段欣欣那样子，苦笑道：“娘子，是谁得罪了你？告诉我，我绝对让那家伙不好过！”
　　段欣欣还是死死地盯着陈平安，最后眯着眼睛道：“相公，当然没有，我心情好着呢。不过不知道怎么回事，我总觉得你在我不在你身边的时候，亲过其他人呢！”
　　陈平安听着这话，心虚得有些流汗了。
　　“好家伙！我直接好家伙！女人的直觉有这么强吗！”
　　他亲小灵儿的事情竟然也能被段欣欣的直觉察觉到？！
　　这女人真是神奇的动物啊！
　　陈平安就听过女人的直觉很恐怖，现在终于感受到了。
　　不过只是直觉，他可以死活不认！
　　“娘子你真会开玩笑，我是那样的人吗！而且小灵儿一整天都跟着我呢，我会当着她的面亲别的女人吗。”
　　陈平安直接使用了一招转移目标，弱化重要嫌疑人的手法。
　　段欣欣听着陈平安这话，突然深吸了一口气，胸口起伏，山峦叠嶂。
　　这家伙有些厉害啊！
　　可你亲的就是小灵儿啊！
　　亲我还不够吗！
　　亲个小孩干什么！
　　陈平安要是知道了段欣欣的想法，肯定会委屈地说，小灵儿太可爱了，忍不住啊！
　　“好吧，我相信你了，不过，今晚我们分房睡！”段欣欣气鼓鼓地往自己以前住着的那间房间走去。
　　陈平安呆在了原地。
　　女人实在太恐怖了！
　　对自己太自信了！
　　陈平安也没办法，只能去哄段欣欣了，然而就在这时，苏灵突然扶着房间的门框探头出来。
　　“哥哥，我不会告诉姐姐的。”苏灵小声道，看起来鬼马灵精的样子。
　　陈平安：“......”
　　小灵儿，要是哥哥再亲你，我倒立拉翔！
　　他觉得自己以后一定要把苏灵想象成丑孩子，看一次吐一次那种！
　　把喜欢可爱这瘾戒咯！
　　一夜匆匆过去。
　　陈平安交了几次粮才把段欣欣哄了回来。
　　第二天，他就去了一趟郎中那里，然后决定在家里休息两天，反正任务也不用他去完成，等着就行。
　　而仙魂木的事情，他也只需慢慢等待就是。
　　两天后他再去一趟吴家，看看他们收集得怎么样。
　　而今天一大早。
　　金翎仙器也动了起来。
　　“大伙们都醒醒啊！新的一天开始了！跟我一起喊，变强！变强！变强！”
　　黑龙和火凤此刻委靡地趴在地上，一晚上也没有缓过来。
　　此刻听到金翎仙器这话，泪流满面。
　　金哥，你有毒！！

第419章 菜刀改变主意了
　　金翎仙器和黑龙它们就这样度过了两天。
　　两天中，黑龙和火凤晕倒了整整十回，金翎仙器见它们这么可怜，就让它们休息了几次，不过每次它们一醒来，金翎仙器就会叫上它们。
　　好像觉得它们三一起痛苦比较有趣，不至于自己一个乏味。
　　而经过了两天的锻炼，金翎仙器竟然发现自己更加能坚持了。
　　一天到晚，没有了一开始那么疲惫。
　　有时候要是像菜刀它们这样放水的时候，它甚至感觉痛苦不大，让菜刀它们加大一点。
　　谁知道这仅仅是它自己变强了，耐性更强了而已。
　　这就苦了黑龙和火凤了。
　　它们晕倒的时间更快了。
　　不过它们虽然是难受，但仅仅两天，它们发现自己真的突破了很多。
　　但即使如此，它们还是觉得自己苦逼。
　　它们宁愿不变强啊！
　　太特么痛苦了！
　　而且这痛苦一直在提升，金翎仙器还有适应后才让攻击提升的机会，它们没有啊，那攻击强度一路在提升！
　　而此刻正直夜晚，金翎仙器为了明日能以更好的状态去变强，此刻已经让自己入眠。
　　所以趁着这大好机会，黑龙和火凤找到了菜刀它们。
　　“大佬们，你们能不能给我们放放水啊？！太痛苦了！！”
　　黑龙苦苦哀求起来。
　　火凤也道：“大佬们，求求你们了！”
　　菜刀它们这两天已经改变了不久前的看法。
　　不久前，它们还觉得金翎仙器疯了，这样下去一定会崩溃。
　　可是它们没有想到的是，金翎仙器竟然变成这样！
　　你看看，每天它都在加速成长！
　　而且每天都有满腔热血！
　　还有开始调整自己，这怎么看都是要变成超级强者的节奏啊！
　　所以它们都改变一开始的看法了，都觉得得支持金翎仙器！
　　觉得金翎仙器这才是一个真男人！
　　至于此刻黑龙和火凤的要求，它们听了一下后，纷纷发话了。
　　“你们这样不行啊，你们得学学小垃圾啊，你看看它，现在实力能虐你们了。”
　　“对啊，你们要向小垃圾看齐，好好努力，坚持下去，你们能行的！”
　　“......”
　　一道道话语直戳黑龙和火凤的心脏。
　　让它们直接喷血。
　　大佬们，两天前你们不是这样的啊！
　　那现在金翎仙器能这样了，你们放我们离开总行了吧！
　　黑龙顺势提出了这个要求。
　　然而菜刀它们连忙拒绝。
　　“这不行！其实我们都有给你们放水的呢，只是你们不知道而已，你们也得加油，陪着小垃圾，我感觉有你们陪着，它才能更加能坚持下去呢！”
　　“对的，有了你们在，我们发现它才能更好的坚持！”
　　“你们两的作用很大呢！”
　　“......”
　　黑龙和火凤现在真的泪流满面了。
　　这算什么事啊！
　　大佬们，有这样把人推进火坑的吗！
　　而且现在金翎仙器都这样了，还不让我们出火坑！
　　它们想继续挣扎，但是这时菜刀却认真道：“好了，就这样了，你们也跟小垃圾学一下，好好休息，明天还要继续修炼呢！”
　　黑龙：o(╥﹏╥)o
　　火凤：?·°(???﹏???)°·?
　　谁来救救我们啊！
　　第二天。
　　金翎仙器兴致盎然地拉着黑龙它们去到了天边，继续修炼。
　　而陈平安也起床了，上了一趟神界。
　　他去到了吴家，发现吴家几乎没人，找人打听了一下后，他才知道吴家几乎把人派下了仙界。
　　而且让他们每个人不凑齐十块仙魂木，就不能回来家族。
　　毕竟仙界有那么多，他们在这个仙界找不到那么多，完全可以去其他仙界。
　　陈平安白上了一趟神界，不过他却没有觉得有任何遗憾，甚至还觉得兴致不错。
　　吴家这样帮他，不久后兴许能有很多仙魂木交给他！
　　毕竟每个人都要获得十块仙魂木才能回来，那这吴家那么大，每人拿着十块回来，最后能有多少块仙魂木？
　　想想都开心呢。
　　陈平安想了想，觉得自己也不用那么急着上来了。
　　就在凡间慢慢等吧，等任务结束的时候再上来一趟。
　　反正他和系统说了，任务完成的时候，他还有机会上来一次。
　　陈平安回到了凡间，继续和段欣欣好好生活。
　　有空没空就腻歪一下。
　　而这段时间里面。
　　李四鼎已经回到了自己的宗门里面。
　　他第一时间就去找自己的师尊。
　　他要自己的师尊替他主持公道！
　　莫煌和貂札天就是以强欺弱！
　　而且他是正义的一方，站在道德制高点。
　　因为吴德金弄死了他的兄长！
　　一个座小山前。
　　这里有一个山洞。
　　只是这山洞有些奇怪，在山洞口处，此刻有一张水帘门。
　　这水帘波动着，有神秘的力量在打转。
　　李四鼎直接投身进入里面。
　　当他眼前再次亮起来的时候，出现在了一个小世界里面。
　　这是一个秘境。
　　青草匆匆，这里没有妖兽，只有一些野兽，菜地里有羊，山涧中有狼，湖泊里有鳄鱼......
　　李四鼎移空了一会，最后在一个白云飘飘的山脚下的院子前出现。
　　这就是他师尊闭关修炼的地方。
　　“四鼎，这么快回来了？”李四鼎刚落地，这时一道老者声音响起。
　　只见院子里面有一个穿着灰衣的老者，正在弯腰给院子的蔬菜浇水。
　　这老者看起来比李四鼎还要老很多，好像不久后就会死一般。
　　而且他头也没回，说话的时候还是在认真给普通的蔬菜浇水。
　　李四鼎进入院子，朝着老者拱手，认真道：“师尊！请为徒儿做主！！”
　　灰衣老者听到这话终于停下了手上的动作，转头看着李四鼎，眼中有些疑惑。
　　自己这徒弟已经神尊一层了，竟然还要他来做主？
　　这是遇到了更强的人？
　　被欺负了？
　　“发生了什么事？如果只是遇到了比你强了一些的人，被欺负了，我不会帮你，你需要自己努力去突破，自己的不满自己发泄出去。”
　　灰衣老者很是认真道。
　　他觉得作为一个师尊，总不能什么都帮自己的徒弟。
　　李四鼎听后，咬着牙道：“师尊，这次的事情不一样！我回去的时候，发现我哥哥被人杀了，而我去报仇的时候，那一方出现了两个人，一个神尊九层，一个神尊巅峰！”
　　听着这话，灰衣老者眼眸眯了起来。
　　神尊九层和神尊巅峰？
　　这修为在神界也不多。
　　“你说来听听，我倒是看看是谁。”灰衣老者觉得自己这下是要去一趟了。
　　而他这段时间又突破了一些，要是汪承霖不久前没有提升，他甚至可以赢下汪承霖。
　　只可惜汪承霖提升了！
　　而且变得那么恐怖！

第420章 化形表白
　　李四鼎把具体发生的事情说了出来。
　　不过他没有把自己搞不清楚的事情说出。
　　就是吴德金口中说的前辈什么的那些话。
　　他搞不懂吴德金和莫煌那里胡扯的前辈什么的话，到底是什么意思。
　　以莫煌那修为，在他眼里，在神界根本没人可以承受得起前辈这词。
　　也因为想不懂什么意思，李四鼎也就没有说。
　　灰衣老者听着李四鼎的话后，眼眸眯了起来。
　　“原来是他们，不过就凭他们这个势力的情况，还敢得罪我，有些不识好歹了！”
　　灰衣老者听到李四鼎说出莫煌不久前的表现后，有些动怒了。
　　因为在现在的他眼里，莫煌已经不能和他比拟了。
　　现在的他，比以前的自己也强了很多！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“等过二十多天后，我们就去会会他们！”灰衣老者道。
　　李四鼎听后，怔了一下。
　　“师尊，为何现在不去？！”李四鼎在得知自己师尊要为自己主持后，拳头已经握起，已经迫不及待地想去弄死吴德金了。
　　灰衣老者看着李四鼎，道：“你被仇恨蒙蔽双眼了，你看看你自己的修为，已经不够稳固，好好稳固一下。”
　　李四鼎眉头瞬间皱起，然后闭上了眼睛。
　　一会后，他脸色有些白地点了点头。
　　他也没想到自己气成这样。
　　他本就突破到神尊境没多久，想不到自己因为太过生气，修为也没有稳固住。
　　......
　　而在凡间里面。
　　陈平安继续和段欣欣家长里短。
　　而陈平安也知道了金翎仙器的情况。
　　不过也是知道了一点点信息而已，而且很多都是假信息。
　　“小金金，加油哈，为了挽回你的妻子！”
　　没错，陈平安知道的是，金翎仙器差点被自己的妻子抛弃了。
　　因为它妻子变强了，而金翎仙器还在原地踏步。
　　所以陈平安有空没空就鼓励一下金翎仙器，至于金翎仙器飞出院子，去了哪里修炼，他就不知道了。
　　只要金翎仙器它们会回来就没事。
　　而呆在家里后，陈平安也发现了公鸡不见了！
　　一开始他以为是段欣欣不知道公鸡的不同，在他不在的时候，偷偷把鸡杀了，做菜或者烧烤吃了。
　　后面问了一下段欣欣，才知道公鸡自己溜出了院子后，就没回来了。
　　陈平安也问了一下黑龙它们，但黑龙它们都是转移话题，或者说自己不清楚怎么情况。
　　陈平安最后也没有再去猜。
　　想着也许是系统让公鸡去办其他事情了。
　　在他眼里，院子这些东西们，都已经特别不同了。
　　也许任何一件都能在神界里面，颠倒阴阳！
　　不过他演技也好，就装作自己不知道，继续过着自己的生活。
　　但即使是这样，他当时挺怕哪一天突然出现一个大boss的。
　　过了一个月，陈平安终于等到了任务提示完成的声音了！
　　他快速吃完早餐后，快速通过传送阵，上了神界。
　　而他前脚更走没多久，这时，木剑以人形出现在了院子里面。
　　木剑一出现，整个院子都寂静得掉根针都能激起一阵回响。
　　金翎仙器现在的剑身已经不同了。
　　出了金黄色外，竟然还有灿眼的星光在闪烁！
　　金翎仙器给人的感觉特别的强大。
　　不只是金翎仙器，全程陪跑的黑龙和火凤现在虽然看起来极为委靡，但它们看起来也变得很是不同了。
　　它们现在的具体实力已经达到了神级！
　　不过也因为过度劳累的缘故，它们此刻直接趴在地上。
　　它们现在很想哭。
　　趴在地上动不了。
　　金哥，你就舒服了，我们太惨了啊！
　　一个月来。
　　它们天天要死不活的。
　　而金翎仙器不知道怎么回事，竟然感觉不到痛苦了！
　　那些攻击竟然落在它身上，一开始若是如同一座山砸下那么轰轰烈烈和强大，那后面就开始变得像是被人打几拳了。
　　而有了这样的承受痛苦能力后，金翎仙器的提升竟然还没有减弱。
　　反而没有变化，只要给它同样的攻击，它就能一直提升！
　　这让黑龙和火凤它们羡慕妒忌得很。
　　这也是现在金翎仙器看起来为何这么精神的原因所在。
　　金翎仙器走到了木剑身前，这时，按照菜刀的教导，它身上突然金光一闪。
　　下一刻，一个穿着金色锦衣，长得俊秀的中年男子出现在了木剑身前。
　　金翎仙器人形给人一股很是干净的感觉，看不出有多帅气，但是却特别的俊秀。
　　“木剑大佬。”金翎仙器变成人形后，看着木剑的时候，目光竟然直直地看着木剑，眼神很是坚定，完全没有虚。
　　木剑在看到金翎仙器变成人形，还被金翎仙器仔细看着后，它反而直接变成了剑形。
　　菜刀它们看到木剑这般，咯噔了一下。
　　糟了，木剑又生气了！
　　金翎仙器也一样，它刚才还有些期待，但现在，它开始有些绝望了。
　　因为这段时间里，菜刀偷偷跟它说了很多木剑的喜好。
　　也知道了木剑要是突然从人形变成剑形的话，就是大怒的表现！
　　金翎仙器屏住了呼吸。
　　木剑这是看到它现在的样子，极为厌恶，甚至感觉到恶心吗！
　　其实木剑在看着金翎仙器这样子的时候，还被金翎仙器这般盯着，感觉整个人都不自在了，脸差点一下子通红。
　　还好它快速让自己变成了木剑，不然这就尴尬了。
　　这一个月里，它一直盯着天空之上疯狂一般努力变强的金翎仙器。
　　真的，它被金翎仙器吸引到了。
　　它怎么也没有想到金翎仙器为了它，竟然能做到那个程度！
　　它活了那么多年，就没有任何一个人为了它做到那个地步！
　　它动心了，甚至天天晚上都会想到金翎仙器的样子。
　　开始觉得金翎仙器那剑身很是好看，好看到它差点忍不住要去陈平安的院子里面，磨一磨金翎仙器的剑身。
　　可它万万没想到，就是因为这样，让金翎仙器回错了意。
　　金翎仙器原本坚定的脸色，瞬间变成了萎靡不振。
　　“木剑大佬，对不起，是我配不上你，打搅了，从今天起，我会忘了你！”
　　金翎仙器低下了头，一咬牙下，直接转过了身。
　　“从这一刻起，我们将是陌路人。但我不会后悔，我努力过了......”
　　金翎仙器声音都有些颤抖。
　　木剑听着金翎仙器这话，懵了。
　　我.....我没拒绝你啊！！

第421章 小垃圾是直男
　　木剑看着金翎仙器那样子，急了，快速道：“这就是你说的坚持吗？都没打过，怎么就知道自己不够我打呢？！”
　　此话一过，金翎仙器突然驻足。
　　这是......什么意思？！
　　菜刀它们都以为木剑这是生气了，没想到木剑竟然来了这么一句。
　　而且，金翎仙器确实提升了很多，也快达到神器级别了，但这还不够。
　　在木剑面前，金翎仙器就像是小孩子一样，根本没有任何抵抗力。
　　木剑这是想要借着战斗的机会，好好虐金翎仙器？
　　金翎仙器转过身来，看着木剑，道：“好，我们战斗一场。”
　　闻言，木剑这才呼出了一口气。
　　这家伙，咋让人这么不省心呢！
　　说好一切，木剑和金翎仙器纷纷移空去到天边。
　　院子的物品们纷纷盯着那边，有些揪心。
　　金翎仙器的努力它们是有目共睹的，只希望木剑不要太过欺负金翎仙器吧。
　　尽管最后还是拒绝，也让金翎仙器不要太难过。
　　天空之上，金翎仙器和木剑都变回了武器形状。
　　它们互相对立地悬浮着。
　　高空的风有些大。
　　四下寂静，没有白云。
　　“来吧。”木剑冷静道。
　　木剑声音一过，金翎仙器嗯了一声，开始动了。
　　它的速度很吓人，眨眼到了木剑面前。
　　空间在它那剑刃划割下，甚至出现了裂痕。
　　木剑看着金翎仙器飞了过来，沉思了起来。
　　在它眼里，现在金翎仙器就像是慢慢爬过来一样，速度很慢。
　　想了一下，它决定了，不要脸了！
　　要什么脸，人家金翎仙器都为了它做到这个程度了。
　　就给人家一个机会嘛！
　　不能太绝情了！
　　木剑心里这样说着自己，实则半个月前，它就期待着今天的到来了，然后再假装不够打！
　　金翎仙器直接全力出击，它知道自己在木剑面前有多弱小，现在能做的就是拼尽全力，让木剑看到它的进步。
　　然而。
　　让它想不到的是，木剑竟然没有动！
　　嘭的一声，木剑在它的撞击下，直接倒飞。
　　金翎仙器傻了，没有乘胜追击。
　　“木剑大佬.....你这是.....”
　　木剑一下子被金翎仙器打飞了好几百米，这才停止倒飞。
　　停下来的时候，它就变回了人形。
　　它捂住肚子，假装极为痛苦的样子。
　　“你.....你好强.....我输了！”
　　此话一出，整个天地都好像静止了一般。
　　木剑那拙劣的演技，让人想笑。
　　但是，现在没人有笑意。
　　金翎仙器呆呆地站着，愣了。
　　直到菜刀的声音出现在它脑海的时候，它才回过神来。
　　“小垃圾！还不懂吗！它对你感兴趣了啊！”
　　听着这声音，金翎仙器的目光落在了木剑身上。
　　看着木剑还在那里装，突然噗呲了一声，道：“木剑大佬，你装的吧。”
　　此话一过，四周再次静止下来。
　　菜刀它们还以为金翎仙器是一个情感高手，木剑都做到这个程度了，这两个家伙应该稳了。
　　但是没想到的是，金翎仙器却是来了这么一句！
　　你丫的原来是直男啊！！
　　木剑听着金翎仙器这话，也愣了。
　　然后极为幽怨地看着金翎仙器。
　　这家伙咋就这么不懂风情呢！
　　你这样揭穿我，不是让我难堪吗！
　　不过金翎仙器这时继续道：“木剑大佬你大可不用这样，我知道我自己的具体实力，你只需要给我一句话，我有没有机会就行。只要有机会，我就会继续努力，迟早有一天，我会得到你！”
　　话音很是坚定，铿锵有力。
　　四下静悄悄的。
　　木剑这时也没有再演戏，而是安静地看着金翎仙器。
　　砰砰砰.....
　　糟了！
　　这他娘的是心动的赶脚！！
　　木剑脸色直接红了。
　　而这次，因为看呆了，它没有快速变回剑形，脸色通红的样子出现在了金翎仙器它们视野里。
　　木剑那张脸如同猴子屁股一样。
　　这下轮到金翎仙器看呆了。
　　院子中，菜刀它们也看懵了。
　　桃树用十分不确定的语气道：“是不是我重伤后，视力出现了问题？木剑它竟然害羞了？！”
　　“我的娘啊！世界什么时候变了？！木剑竟然害羞了！！”公鸡大声道。
　　菜刀也呐呐道：“我认识木剑那么久，它就没有害羞过啊！！”
　　“......”
　　院子这里热腾起来了，声音此起彼伏。
　　而天空之上，木剑这时也回过神来，脸色更加红了，但它想变回剑形也没用。
　　它只能看着金翎仙器，快速道：“好感有了，不过你可别得意哈！不和你说了！你自己努力！”
　　木剑说完，逃也似地在原地消失，匆匆回到了郎中的院子里面。
　　一落地，它就蹲在地上，双手捂住脸。
　　“这糟糕的感觉！到底怎么回事啊！啊！！脑海里怎么都是它刚才的画面啊！羞死人了！！”
　　木剑捂住脸拼命骂着自己，捂脸的手都感觉到发烫了。
　　应承言就在屋子里面，看着木剑那从未有过的样子，摇头欣慰一笑。
　　“老友你这安排实在妙不可言啊。”
　　应承言一脸姨妈笑。
　　至于天空之上，金翎仙器还是在那里呆呆地站着。
　　过了一会，它突然哈哈大笑了起来。
　　笑声直通云霄，上到天穹。
　　大笑一番后，它也回到了院子里面。
　　在金翎仙器出现后，院子安静不已，所有器物都注视着金翎仙器，行注目礼。
　　但很快的，菜刀带头道：“小垃圾，以为你是个垃圾，没想到你是一个王者啊！木剑那娘们竟然被你搞定了！啥也不说，这次刀哥佩服你！”
　　金翎仙器这时露出了腼腆的笑容，“大佬说笑了，嘿嘿，我这八字只有一撇呢，不过，我可以收下你的佩服。”
　　菜刀：“......”
　　其他器物也纷纷开口，祝福金翎仙器。
　　同时还让金翎仙器趁热打铁，也不要松懈，因为正如金翎仙器所说，这才成功写下了一撇。
　　“嗯！我会继续努力的！各位大佬们，往后我们继续提升，继续变强！”金翎仙器极为坚定道。
　　菜刀它们欣慰答应。
　　金翎仙器这时也看向了黑龙和火凤。
　　“黑龙火凤，感谢你们的鼓励和亲身支持，往后我们要继续努力哦。”
　　黑龙和火凤以为金翎仙器成功了，它们就不用那么辛苦了，所以嘴角都开始翘起了。
　　可它们没有想到，金翎仙器竟然还来了这么一句。
　　金哥，你绝对有毒！
　　它们嘴角疯狂抽动。

第422章 仙魂木堆成小山
　　神界上。
　　这段时间里。
　　吴家和莫煌他们因为太过大张旗鼓地去不同仙界找仙魂木的事情，开始吸引到了一些势力范围比较大，比较顶级的势力的注意。
　　当然，也因为仙魂木这东西实在是对神境的人没啥用处，所以很多顶级的势力在知道了这件事后，也就派人了解了一下，便没有再去理会了。
　　而且在他们眼里，这两个不知名的势力，还来自偏僻的地方，更加不足为虑了。
　　但有一个势力在知道这事后，开始仔细地盯着他们两家的事情。
　　这个势力正是现在神界如日中天，极为昌盛的永恒宗。
　　因为李墨仙从孟凡雲他们那里知道，陈平安有让他们找过仙魂木！
　　所以他就好好记住了这件事。
　　当然，他也没有主动去帮陈平安找。
　　因为在他们眼里，陈平安已经安排好了一切，他们如果没有在陈平安的安排下就自己去做了，甚至可能会打断陈平安的安排。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而知道了吴家和莫煌他们的情况后，李墨仙就亲身带人去查看了情况，这才知道莫煌他们竟然也在这一方势力里！
　　顿时，他认定莫煌和吴家之所以这样，都是因为陈平安了！
　　他们想不到陈平安竟然已经在神界开始布局了！
　　李墨仙赶紧把这事告诉了自己的师尊。
　　汪承霖知道这事后，甚至开始躲在天边，观察着两方势力的情况。
　　一个月过去了，吴家和莫煌他们都已经回到了自己的势力。
　　他们用了一个月的时间，直接把全部仙界的仙魂木都给搜罗了一空。
　　现在随便找一个仙界，去那仙界最强大的商会问一声有没有仙魂木，大概率那里的人已经十分熟悉，会恭敬喊上一句前辈，然后说没有。
　　两方回到了自己的势力中。
　　开始集合所有人，把搜集的仙魂木收集起来。
　　而莫煌在回来后，还听到了一个好消息。
　　陈平安安排给他的第一个任务，竟然已经完成了！
　　武池宗已经在他们的帮助下，成功成为了四品宗门。
　　而且还在欣欣向上，相信不用多久，应该就能成为三品宗门了。
　　至于武池宗，现在五长老已经成为了宗主，而且还是被莫煌认定的，其他长老想顶替也没用。
　　但尽管这样，五长老还是信誓旦旦说着，要是陈平安要想成为宗主，他直接让出位置。
　　这让很多人都想不明白五长老为何要发出这样的言论。
　　陈平安刚通过传送点，就听到了系统说要不要领取奖励的声音。
　　他也没有第一时间去领取，觉得可以回去再领取。
　　毕竟突然突破一个大境界，会引人注意。
　　而且还有不知名的特殊奖励，还是独自一人的时候再查看好，也算有点仪式感。
　　他往吴家飞去。
　　这次他没有带太多的物品，在知道院子的物品十分不简单后，他就觉得自己不用太过担惊受怕了，要担心的只有那最终大boss。
　　而不惊动大boss，就只要低调就行。
　　陈平安很快飞到了吴家中。
　　而他刚到，莫煌两人同时出现在天空上，前来迎接。
　　莫煌不久前就来到吴家了。
　　他们两方的情况差不多，势力的人数几乎一样，尽管莫煌那一方之人的修为都普遍高很多，可修为高也没用，争取到的仙魂木几乎一样。
　　因为他们两方在行动的时候，提前接到命令，一旦遇到想要仙魂木的人，绝对不能动手，甚至要礼貌有加，谁提前买到了仙魂木，也不给你去抢夺。
　　因为吴德金和莫煌都知道，他们两方都为陈平安办事，也就是自己人，顶多有些竞争关系罢了。
　　所以仙界的仙魂木没有了后，他们两方才会同时回来。
　　莫煌想过了，陈平安推算能力如此恐怖，怎会不知道他们今天会收集好仙魂木，并且回来？
　　所以他直接带上所以的仙魂木来了吴家，等待陈平安到来收走仙魂木。
　　谁料他刚来这里没多久，坐着的椅子都还没热，下一刻，陈平安就出现在了天空之上。
　　他也匆匆飞上了天空，迎接陈平安。
　　“恭迎前辈！”
　　所有人纷纷朝着陈平安拱手。
　　莫煌也一样，此刻他看着陈平安，眼中尽是敬仰。
　　掌控一切的强者，就是这么恐怖。
　　吴德金也和莫煌一样，在莫煌来这里时，就已经想到陈平安应该快来这个念头了。
　　所以此刻他脸上除了有着无穷的敬仰外，还有因为自己猜到了陈平安的到来而感到欣喜。
　　陈平安还以为自己跑来吴家后，还要去找一趟莫煌。
　　此刻看到莫煌也在这里，怔了好一会。
　　搞不懂这是因为巧合。
　　还是因为莫煌真的能推演到他的行踪，所以来这里提前等着他！
　　要是前者，他只能说缘分真的很美妙。
　　但要是后者，这莫煌就有点牛批了。
　　“不用这般，你们也知道我今日前来的目的吧。”陈平安将手缚在身后，一副高人作态。
　　装高人他已经得心应手，将高人的风范融到了骨子里。
　　吴德金和莫煌连忙点头。
　　然后纷纷飞近陈平安，手中拿着一个等级最高的纳戒。
　　“前辈，这是我们收集到的仙魂木，现在所有仙界应该短时间内应该找不出一块仙魂木了。”吴德金嘿嘿笑着。
　　莫煌也微笑道：“虽然用时比较久，但也算完成前辈安排的任务了。”
　　莫煌说完，心里就开始期待起来。
　　期待陈平安给他机缘。
　　他这边收集得仙魂木总体是比吴家多一丢丢的，即使多不了多少，也会多一些。
　　这个他还是有信心的，毕竟论修为的话，他们这方还是高很多，那赶路的速度肯定就快一些。
　　也因此，要是陈平安奖励他们的话，他们这一边奖励的应该会比吴家的多一些。
　　他也不用像汪承霖那样，直接变强很多，只要能让他们攀上神帝这一层关系就好。
　　他们势力现在的情况是比较不好的。
　　一是名声不高了，势力实力也确实没有巅峰的强了。
　　二是已经有很多顶级势力不认同他们了，认为他们只是一个下三流势力。
　　但要是有神帝认同他们，那他们就有机会重新活跃在神界！
　　对，不是神域，而是整个神界！
　　莫煌偷偷想着，也想着自己这样想的话，也许陈平安就会知道，听到他的心声，就奖励他这个机缘了。
　　小算盘打得哒哒响。

第423章 前辈，他们交给您了
　　陈平安拿过纳戒，趁着这会儿时间，也看了看里面的情况。
　　可是不看还好，仅仅看了一眼，他差点连高手的风范也难以维持。
　　还好他最后还是沉得住，露出的一些表情直接被他变换成了另一种情况，皱眉道：“差了一点点，不过还行。”
　　此话一过，吴德金和莫煌两人都苦笑了起来。
　　果然和他们想的一样，前辈对他们的期望，还是有点高的。
　　陈平安看着他们那样子，这时候也补充道：“不过我已经算到了，调整了一下布局，所以不影响。”
　　吴德金和莫煌听着这话，深吸了一口气。
　　这竟然也提前算到了！
　　果然是前辈！
　　两人认真点头。
　　陈平安脸上的表情没有任何变化，稳如老母鸡，但现在心里很是激动，心脏跳动都变快了一倍。
　　太多了！
　　那两堆仙魂木，如同两座小山！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　我这怎么戴啊！
　　颈椎病都出来了吧！
　　陈平安开始想着怎么利用这些仙魂木。
　　“要不要直接钻进这些仙魂木里面？不知道这样有没有效果？或者直接用这些仙魂木弄成一张床？对了，要不直接弄成木屋？！”
　　“哎呦我去！这仙魂木不是可以用来炼丹吗！特么的，我怎么就忘了这一点呢？”
　　陈平安这时才想起这件事。
　　既然有这么多仙魂木，等他利用完，分别杀脑子一个猝不及防后，还可以用来炼制丹药！
　　如此，也算是能反复利用了！
　　嘿嘿，想不到哥也是一个环保小贴士。
　　陈平安这时看向了吴德金两人，道：“我再给你们一个任务，去找一些仙级炼丹师，同时找到用仙魂木炼制丹药的丹方。至于为何，你们也不用猜，一切为了布局！”
　　吴德金两人听着这话，连忙点头。
　　而仙品炼丹师在神界还挺多的，就是那用仙魂木炼制的丹方，他们不知道能不能找到。
　　神界应该是不行了，只能去仙界。
　　其实他们想不懂陈平安为何不直接推算出丹方哪里有，直接给他们，这样不是更加方便吗。
　　但陈平安后面都这样说了，肯定有其他用意了。
　　只能听话去找了。
　　看着两人认真点头，陈平安觉得忽悠大功真是好。
　　“好，今日就这样。”说完，陈平安就准备离开了。
　　只是就在这时，他们身后的天空，倏然出现了两个人。
　　这两人一出，陈平安也停下了移空。
　　吴德金和莫煌他们都感知到了突然出现的两人，纷纷往那里看去。
　　当莫煌和貂札天看到来者是谁后，皆是皱了皱眉头。
　　“竟然是这个老家伙，这是来找吴家麻烦的？”莫煌皱眉想道。
　　而吴德金看到来人，脸色瞬间精彩了起来。
　　不久前他被李四鼎虐了一下，心里还是有些不爽的。
　　今日陈平安就在这里，它倒是看看李四鼎还敢不敢嚣张。
　　没错，来人正是李四鼎，和他的师尊万江懿。
　　李四鼎用了将近一个月，终于把自己的境界稳固住了，所以第一时间便带着自己的师尊再来一趟吴家。
　　要是莫煌今日不在，他也不用自己的师尊动手，但要是在，莫煌他们就只能交给他的师尊了。
　　此刻一出现，李四鼎就看到了莫煌和貂札天。
　　不由得冷哼了起来，“很好！今天看你们还敢不敢嚣张！”
　　而万江懿出现后，目光也在四周扫了一下。
　　最后目光落在了莫煌和貂札天两人身上。
　　他也看了眼陈平安，但也就一眼，便没有再看。
　　在他眼里，陈平安也就是一个蝼蚁罢了。
　　“果然是你们，好久不见。”万江懿看着莫煌两人，淡漠地道出了一声。
　　莫煌本就和万江懿同辈，实力也相差不大。
　　而且他这边还有貂札天，加上陈平安也在，不管万江懿如何，他一点也不惧。
　　“嘿嘿，老家伙，确实好久不见呢。”莫煌直接忽略了万江懿脸上那淡漠的神情，客气地道出一声。
　　没办法，他想了想，想着万江懿也许也是陈平安的棋子，这样的话，他还是不要闹得太过厉害。
　　只是他等了一会，万江懿竟然还没有拜见陈平安！
　　对此，他眼眸眯了起来。
　　他感觉今天可以看一出好戏了！
　　万江懿竟然不认识陈平安！
　　他看着万江懿，有种看着自己以前的样子。
　　身为棋子，却不知道自己的身份！
　　“今日前来，我是为我爱徒讨回公道的，你们两人最好不要阻拦，否则，我不介意和你们交手一次。”
　　万江懿直接表明来意，双手背在身后，藐视一切。
　　莫煌听着这话，心里尽是玩味。
　　说完，万江懿没有拖拉，直接看向了李四鼎，道：“去吧。”
　　李四鼎点头，也不管莫煌他们，目光直指吴德金，气势汹汹往吴德金那边飞去。
　　而万江懿这时将目光落在了莫煌和貂札天两人身上，修为尽显，气机疯狂肆虐一方。
　　莫煌和貂札天都想看好戏，但这一刻，感受到了万江懿的修为气机后，眼眸猛地一眯。
　　好家伙，这家伙竟然变得这么强了？！
　　两人都在万江懿身上感受到了浓浓的压力！
　　他们心间瞬间对自己和万江懿的实力有了一个权衡。
　　他们两人一起上，恐怕也不够万江懿打！
　　莫煌眼眸眯成了一条缝。
　　看来，很多人都变得不一样了！
　　但他却还是故步自封！
　　他以后，也得更加努力了！
　　“只希望前辈能给我机缘，让我突破这禁锢我多年的瓶颈了！”莫煌看了眼陈平安，暗中想着。
　　而陈平安已经走不了，听着万江懿的话语，这时也看向了吴德金。
　　这两人在这里还口气这么大，想必也都是神尊境了！
　　特别是那个白袍老者，看起来一副高手的风范，都能比得上它装起来的样子了。
　　而在陈平安看着万江懿，分析着的时候，这时，吴德金看着李四鼎靠近，快速看向了了陈平安，道：“前辈，剩下的事情就交给您了！”
　　吴德金也感受过莫煌他们的修为气机，所以现在感受到了万江懿的情况后，他知道莫煌他们也解决不了这件事了。
　　为了不受到伤害，这次他学聪明了，提前看向了陈平安，道出一声。
　　陈平安听到这话，也没办法了，只能站出来。
　　而因为吴德金这话，这时，万江懿和李四鼎两人也重新打量起陈平安。
　　但却有些疑惑。
　　你一个神尊境，叫一个渡劫小子为前辈？！

第424章 无敌至尊
　　陈平安被两人看着，也没有任何的拘谨，甚至直接开启忽悠大功。
　　“不管你们发生了什么，今日有我保他们，你们休想动他们一下。”
　　陈平安双手背在身后，四十五度看天，让自己看起来比万江懿还要高人一分。
　　吴德金和莫煌等人看到陈平安站了出来，脸上挂满了笑容。
　　而莫煌现在脸上则闪过了期待的神色。
　　因为他真的没有亲眼看过陈平安出手！
　　他也想看看这种超级强者出手的样子。
　　会不会毁天灭地。
　　或者仅仅是那种一念间就将对方抹杀！
　　他还是觉得第二种可能性比较大。
　　因为这样才符合一个超级恐怖强者的情况。
　　他以前就想过，到了一定境界后，恐怕就没有虚荣心了。
　　就会像陈平安这样，喜欢低调。
　　没错，在他眼里，陈平安身上之所以一直都是这么低的修为，就是在隐藏自己。
　　就是低调。
　　万江懿再次审视了陈平安几遍。
　　因为他发现了一个奇怪的事情。
　　莫煌他们看着陈平安的时候，满脸的敬仰。
　　这妥妥的就是小迷弟看着自己偶像的时候啊！
　　这难道是装的？
　　就是想要唬走他们？
　　但所有人都有这样的演技吗？
　　要知道，这里所有人，此刻都是这般！
　　“你究竟是谁？”万江懿眯着眼睛，目光在陈平安身上扫了整整五遍。
　　可陈平安身上的修为还是那样。
　　还是渡劫期。
　　这种情况，要么陈平安真的只是渡劫期，要么真的就是强者了。
　　只是陈平安这长相年纪，很不对劲。
　　看起来太年轻了。
　　到了他们这个境界，要是达到了这种实力，哪个不是白发苍苍的？
　　陈平安听着这话，觉得自己应该想一个轰轰烈烈，听起来就牛逼冲天，能够吓人的名号了。
　　他眨眼想到了一个名字。
　　“本尊，无敌至尊。”
　　陈平安淡漠开口，话语不长，只有几个字。
　　但就是几个字，硬是被他说出了我就是这世界无人可以打败的强者的气势！
　　而陈平安这话一过，下一刻，四周的时间像是停止了流逝一般，所有人都安静了下来。
　　莫煌和吴德金他们听着这话语，瞪大了眼睛。
　　无敌至尊！
　　好一个无敌至尊！
　　就这名号，听起来就很无敌啊！
　　就问谁敢取这样的名号？！
　　万江懿听着陈平这话，也怔了一下。
　　被这名号弄得有些呆滞了起来。
　　这名号太强了。
　　这要是在神界，给自己取一个这样的名号，那不用几天，第二天就会有人来教你做人！
　　这相当于直接跟别人说，我比你们都强啊！
　　但四周也没有安静多久。
　　下一刻。
　　不知道怎么回事。
　　在陈平安说完这句话后，只见天穹之上，突然就响起了雷鸣声。
　　没有闪电。
　　也没有雷云。
　　雷声自己突然就响了起来。
　　而且越响，越是大声。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　......
　　一直持续到了整整九道！
　　每一道声音都在叠加。
　　最后的时候，整个天地都在震动一般。
　　这变化让吴德金他们傻眼了。
　　万江懿也是一样。
　　而在他们看不到的地方。
　　那里的虚空中，此刻正有一人呆着。
　　他一直在那里观察着这边的情况。
　　这人正是汪承霖！
　　汪承霖很久前就呆在那里了。
　　在陈平安出现的时候，他还想过要不要直接下去面见陈平安。
　　但想了想，陈平安可能会不知道他就在这里吗？
　　肯定知道啊。
　　陈平安没有让他出现，那肯定是不用他出现。
　　所以他就一直在那里偷偷看着，盯着陈平安，眼中尽是敬仰和崇拜。
　　在和万古神帝聊了几个时辰后，他对陈平安的强大有了更加深刻的认知。
　　那简直是无敌！
　　而在看到了万江懿出现，并且显示的实力都比莫煌强大后，他有点忍不住要下去了。
　　但最后还是忍下来了，并且一直盯着陈平安，看看陈平安有没有什么指示。
　　只要有一丢丢指示，他就下去！
　　而他的实力变强了后，尽管离得这么远，他也能听到那里的声音。
　　在听到陈平安的尊号后，也深吸了一口气。
　　他觉得这名号绝对是真的！
　　现在听着那九道雷声，也想到了一个典故。
　　听说要是有极为恐怖的人，去到凡间的时候，要是不压制自己的话，天地都可能会因为他的到临，直接崩塌。
　　现在听着那轰响声，感受着天地像是承受不住这名号，而颤抖的样子，他只觉得呼吸都变得了困难起来。
　　“前辈只是报了个名号，天地都难以承受！太恐怖了！要知道，这可是神界啊！”
　　汪承霖觉得头皮发麻，对于强大，有了更加颠覆观念的认知。
　　天地如此之大，他还是眼界太低了！
　　他只能希望被陈平安看上，往后带着他去到更加强大的世界，看到更多恐怖的存在！
　　他，也想有朝一日成为那样的存在！
　　站在那个真的高峰之上！
　　这是他毕生的愿望！
　　陈平安胡扯出一个名字后，也没想到会突然发生这种事情。
　　当然，他可不信因为自己说了一个名字，使得这种情况出现。
　　这绝对和他没有关系。
　　但那又如何呢。
　　装逼最高的境界是什么？
　　利用好一切！
　　临场反应极其迅速！
　　“想不到神界这么弱，竟然连本尊的名号都难以承受。”
　　陈平安摇头一笑，十分随意洒脱。
　　话音一落。
　　整个世界都静止了下来。
　　莫煌和吴德金等人猛地瞪大了眼睛。
　　他们刚才还想不懂那响声从何而来。
　　此刻听完陈平安这话，直接被九雷轰顶。
　　这.....这太恐怖了吧！！
　　至于天穹上偷偷看着这边情况的汪承霖，听到陈平安这话，肃然起敬。
　　他想的果然是真的！
　　前辈！
　　请允许我当你脚上的挂件吧！
　　不只是莫煌他们变成这般。
　　李四鼎和万江懿两人都懵了。
　　我擦！
　　这.....这家伙，看起来好像真的很恐怖啊！
　　陈平安看着两人那样，心里嘿嘿一笑。
　　貌似忽悠到了呢。
　　哼，别急，哥哥的忽悠能力，还在施行中呢！
　　你们好好接着吧！
　　陈平安一步一步往前走去。
　　最后落在了万江懿面前。
　　他举止淡定从容，宛如一直老母鸡。
　　“忘记告诉你了，你是本尊的一枚棋子。”

第425章 我的锅？
　　万江懿看着陈平安闲庭若步般走到了他的面前，还来上了这么一句，呆在了原地。
　　棋子？
　　而莫煌和吴德金他们，在听到陈平安这话的时候，脸上便直接露出了原来如此的表情。
　　同时，他们看着万江懿的目光变得极其的随意，就像是看着自己家的好兄弟一般。
　　好像在说，以后别见外了，都是自家人，打打杀杀的多不好。
　　万江懿看着陈平安这种作态，加上陈平安刚才的话语和那突然响起的雷声，他皱紧了眉头。
　　陈平安也不知道眼前这人具体有多强，会不会比他还强，所以他还是能不打就不打，忽悠忽悠，吓唬吓唬一下对方就好。
　　所以他继续道：“今天这事就算了。”
　　依旧是那般高人作态，说这话的时候，他不像是在请求万江懿，而是在通知万江懿一样。
　　万江懿被陈平安唬到了，结合刚才莫煌叫陈平安前辈的样子，他深吸了一口气，沉声问道：“不知你是何方前辈？”
　　虽然现在一切证据都已经指向了陈平安真的不简单这事情上，但他还是觉得有些不对劲。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安继续装，忽悠道：“我来自你们穷尽一生努力，也去到的世界的强者。”
　　“当然，做我的棋子，你们还是有机会去见识一下那个世界的。”
　　陈平安最后补充道。
　　莫煌和吴德金听着陈平安这话，皆是眼眸大亮。
　　其中莫煌还快速问道：“前辈，我....我也有机会去到您那个世界吗！”
　　那可是神界之上的神秘世界啊！
　　他也想去见识见识。
　　陈平安看了眼莫煌，道：“你很不错，不过还需要继续帮我好好办事。”
　　那用仙魂木炼丹的丹方，和仙品的炼丹师，你们还没帮我搞定呢。
　　陈平安想好了，先忽悠了再说，以后去不去得了，还不是他靠他这张口忽悠。
　　他想过了，也许系统最后让他去对付的大boss，就是来自神界之上的世界。
　　莫煌听后，极为恭敬点头，“往后我一定会全力帮前辈办事！”
　　陈平安点头，脸上露出了一副孺子可教的表情。
　　吴德金实力比不上莫煌，这时也不好问这样的话，但他却在心里给与自己鼓励，一定要努力，争取能像莫煌他们一样。
　　倒是天空之上的汪承霖，认定自己一定能去那个世界。
　　因为神帝和他说了，只要成为了陈平安的棋子，他日一定会去那个世界的。
　　而那个世界的名字他也已经知道了。
　　混沌界！
　　万江懿深吸了一口气，这时候也没办法了，他不敢冒险。
　　但他还是保持着理智，持有质疑的思想。
　　而此刻，他决定和陈平安讲道理。
　　毕竟他徒弟的哥哥被吴德金杀了！
　　他们站在道德至高点！
　　“前辈，今日这事，实在是他们欺人太甚，我徒弟的兄长被那人所杀，而我徒弟来报仇，却被他们阻止。我觉得杀人偿命，天公地道。”
　　万江懿喊陈平安前辈的时候，心里有一些抗拒，但还是喊出了口。
　　陈平安听着这话，看了眼吴德金。
　　你杀了人家的哥哥？
　　这就难办了。
　　而吴德金听着这话，连忙道：“前辈，他说的那人就是您不久前杀的那人！”
　　吴德金知道陈平安推算能力很强，但他就怕有个万一，要是陈平安一时间没记起这事，反手就拍死了他怎么办！
　　所以他连忙说出了这事。
　　陈平安听后，怔了一下。
　　等等，你说的是不久前想杀我的那个黑袍老者？
　　我擦，感情这是我的锅？
　　万江懿在听到吴德金这话时，也是有些懵。
　　李四鼎更是傻眼了。
　　不是你杀的？！
　　那你不久前为何承认？！
　　李四鼎这时转移目光，看向了陈平安，咬着牙。
　　陈平安依旧把前辈装到底，看着万江懿道：“想杀我的人，死有余辜。当然，要是你想杀我，我不介意少一枚棋子。”
　　万江懿看着陈平安风轻云淡的态度，沉默了。
　　他越加觉得陈平安不简单了。
　　难道真的是超级强者？！
　　他看了眼自己的徒弟，一咬牙，决定这事先不管了。
　　他可不敢赌。
　　毕竟他刚突破没有多久，这要是赌输了，他肯定就没命了。
　　为了徒弟的一个哥哥，而且他甚至都没见过李四鼎的哥哥，完全不值得。
　　“既然误会解除，那前辈，没事的话，我们就先离开了。”万江懿不想呆在这里了。
　　陈平安听着这话，觉得自己的忽悠技术确实是牛逼。
　　这都不清楚对方的实力，口头上说了几句话，硬是让对方喊前辈，还知难而退，也是没谁了。
　　陈平安也想万江懿走，所以也没意见，恨不得他早点走。
　　可就在这时。
　　他发现有只蚊子竟然萦绕在他身前，好像想咬他。
　　这要是被咬了，又被万江懿看到，这高人形象一下子作废了。
　　必须灭了！
　　陈平安瞄了眼蚊子，眼眸一眯，意念力作用下，直接将蚊子弄死。
　　可他不知道的是。
　　仅仅是用意念力这一下，就被离他不远的万江懿感知到了。
　　“嗯？！”
　　他瞬间眯着眼睛盯着陈平安。
　　在意念力这一项中，他研究颇深。
　　整个神界中，他觉得自己不比任何人差。
　　即使是神帝也一样。
　　而陈平安刚才泄露出来的意念力很弱！
　　根本没有达到神级！
　　一般而言，修为还能作假，那意念力的强弱，即使是压制到了极致，发散出来的时候，也都能感知到它的具体强劲！
　　这稍纵即逝的意念力，暴露了陈平安的情况！
　　这家伙，是真的弱小！
　　陈平安依旧站在万江懿身前不远处，此刻弄死了蚊子后，准备让万江懿走。
　　可他这一看万江懿，却发现万江懿不对劲了。
　　万江懿冷冷看着陈平安。
　　只是他还没来得及说话，这时，陈平安刚才看着蚊子的那个方向处，汪承霖突然现身。

第426章 暴露了
　　汪承霖的现身，让四周一群人有些反应不过来。
　　即使是陈平安也一样。
　　而万江懿，是这里最强的人，也没有发觉到汪承霖就在这附近。
　　现在看到汪承霖的出现，对于汪承霖的强大，有了更加清晰的认知。
　　万江懿这时也没有去打击陈平安这个骗子，先是看着汪承霖，微笑道：“汪兄，怎么来这里了？”
　　他和汪承霖算不上熟悉，也就只有点头之交罢了。
　　但现在汪承霖变成这般，而又在这里出现，他迫于汪承霖的强大，也只能微笑打一声招呼。
　　汪承霖刚才听完了陈平安说的所有话，也知道万江懿和他一样，都是陈平安的棋子，所以这时也朝着他点了点头。
　　不过他也没有过多理会万江懿，这时还是快速看向了陈平安，头比手低地拱手，极为恭敬道：“前辈，您找我有何事？”
　　他刚才就一直盯着陈平安，等待着陈平安的信号。
　　就在刚才，他看到了陈平安看向了他这一边，而且眯了眯眼睛。
　　这细微的表情，是突然出现的，这要不是给他信号，他都不信！
　　所以他直接就出现了。
　　万江懿以为汪承霖虽然变强了，但见到他，也应该会挺客气的。
　　但他没想到的是，汪承霖仅仅对着他点了点头后，竟然直接朝着陈平安拱手！
　　而且那个拱手的姿势，和后面的话，直接颠覆了他的三观。
　　汪承霖竟然也叫这小子为前辈？！
　　这！！
　　万江懿这时傻傻地看向了陈平安。
　　刚才那一会儿，他还以为陈平安是假的，怀疑陈平安一直在骗他。
　　而且尽管是现在，他也觉得自己没有感知错。
　　那意念力绝对是没有达到神级！
　　这样的意念力，实力会比他还高？
　　答案只有一个，那就是不可能！
　　可现在怎么回事？
　　整个神域，最强的就是汪承霖了。
　　而放眼整个神界，汪承霖恐怕也能和万古神帝第一手下孙宇傲比了！
　　可这样的人，竟然一出现，就朝着陈平安恭敬拱手，还问一句叫他有什么事吩咐？！
　　万江懿张了张嘴巴，说不出话来，好像咽下了几十只苍蝇一般。
　　而李四鼎也差不多，他也认识汪承霖。
　　汪承霖这样的强者都对陈平安这般，不就证明了陈平安的超强地位了吗！
　　在不远处。
　　吴德金和莫煌他们也看到了突然出现的汪承霖。
　　他们在看到汪承霖的时候，还有些惊讶他为何出现在这里。
　　但听到汪承霖说陈平安叫他出来，还问有什么事情吩咐后，他们都知道怎么回事了。
　　莫煌认定陈平安有任务给汪承霖安排。
　　而吴德金先前是不知道汪承霖也是陈平安的棋子这事，现在知道后，再次深吸了一口气。
　　汪承霖这段时间的变化，他可是亲耳听到的。
　　这绝对是陈平安给了他机缘啊！
　　他看着汪承霖看得眼热，要是他也能像汪承霖一样，在帮陈平安完成任务后，获得大机缘就好了。
　　当然，他也不敢吃白食，这任务还是要完成的。
　　至于陈平安，在看到汪承霖突然出现的时候，被弄得有些懵。
　　特别是听到汪承霖那一句话。
　　因为他根本没有叫汪承霖出来啊！
　　而且他也没有什么事情吩咐汪承霖。
　　但是。
　　在看到万江懿竟然如此客气地管汪承霖叫做汪兄后，他就像刚才那样，抓到了继续忽悠下去的机会。
　　“看来你是接收到我的信号了。”陈平安哪管汪承霖接到了什么信号，接着汪承霖的话就是了。
　　汪承霖听着这话，就像是受到了表扬一般，竟然有些害羞地点了点头。
　　他隐隐中觉得陈平安一定会叫他出来，所以他才会认真盯着陈平安，哪怕任何一个细节，都不会放过。
　　不然也不会看到那仅仅的一个眯眼睛的小举动。
　　陈平安说完后，继续道：“之所以叫你出来，主要是因为这位，你跟他好好认识一下，往后我吩咐你什么事情，你叫找他一起去完成。”
　　陈平安眼见着汪承霖既然认识这万江懿，那就用汪承霖去忽悠。
　　他可是见识过间接忽悠的强大。
　　以前有太多人被他间接忽悠了。
　　他还以为那是他的视觉bug有传染性来着！
　　感情是一个又一个人去传他的强大啊！
　　现在就让汪承霖去传好了。
　　汪承霖听后，连忙点头。
　　这时他尽管和万江懿关系一般般，以后也得好好和万江懿打好关系了。
　　因为在他心中，陈平安现在的一句话，都重若千钧！
　　陈平安得到了汪承霖的答应，这时也不想呆在这里了。
　　就让汪承霖帮他忽悠吧......
　　他刚才看着万江懿突然转变了一下情绪的样子，直接就被一股不安感笼罩住了。
　　他感觉万江懿那会儿好像要和他动手！
　　还是赶紧溜比较好。
　　等他提升了实力，就不用怕了。
　　这么多仙魂木，他觉得自己这次一定能好好提升一大段实力。
　　“好了，我还得去布局，今日这事就这样吧。”
　　说完，陈平安不等这些人恭送，直接移空离开。
　　汪承霖和莫煌等人纷纷朝着陈平安离开的地方拱手恭送，即使陈平安离开了也把礼仪做到极致。
　　等陈平安走了一会后，他们才停下。
　　这时候，所有人都看向了万江懿。
　　汪承霖脸上瞬间挂起了一抹笑容，道：“万兄，好好坐下聊聊？”
　　万江懿看着汪承霖那和一开始完全不一样的脸色，还在呆滞中。
　　他还是没有反应过来。
　　他感觉自己就像是在做过山车一般。
　　情绪来回变化。
　　这完全反应不过来啊！
　　那小子真的是超级前辈高人？！
　　莫煌和吴德金这时都靠近了过来。
　　既然大家都是陈平安的棋子，那大家的地位还是一样滴。
　　汪承霖在莫煌他们靠近后，都朝着他们微笑起来。
　　吴德金笑着道：“见过前辈！”
　　汪承霖听后连忙摆手：“吴老弟不要这般客气，以后管我叫老哥就行。我们都是前辈的棋子，不用这么客气的。”

第427章 迪化病毒
　　刚才汪承霖在天空的时候，也看到了陈平安对待吴德金的样子。
　　虽然他觉得自己是陈平安布局中比较重要的棋子，但也得好好和其他人相处。
　　吴德金听着这话，脸上的微笑直接绽放开来，变成了一朵菊花一般。
　　他现在很是开心，很是自豪。
　　看看！
　　这神域第一强者，管我叫老弟啊！
　　就问还有谁！
　　莫煌这时看着汪承霖，笑着道：“汪兄，这次我们得重新认识一下了。”
　　汪承霖看着莫煌和貂札天，也摇头一笑，道：“以前以为你们得罪了前辈，所以对你们的态度稍微不好，不过现在看来，那都是前辈提前安排好的了。”
　　莫煌和貂札天苦笑不已。
　　“我们也以为自己得罪了前辈，但最近想通了，而且前辈也通过间接的提示，告诉了我们，让我们不用自责。”莫煌笑着道。
　　汪承霖笑着点头。
　　万江懿看着他们这几人这样，咕噜地咽了咽口水。
　　真的是前辈啊！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　“好了，我们呆在这里也不好，下去坐着聊吧。”汪承霖带头道。
　　吴德金点头，准备引路。
　　可就在这时。
　　在他们头顶处。
　　突然出现了一股恐怖的气机。
　　就连汪承霖在感受到这股气机的时候，都感到这气机很强大。
　　不过也就一会，他知道这股气机究竟来自谁人身上了。
　　不正是万古神帝吗！
　　果然，在他想完的时候，这时，一道人影就在他们不远处出现。
　　来人看起来中年模样，长得很英俊，穿着一身白色的长袍。
　　正是万古神帝邓贵齐。
　　其他人在见到邓贵齐的时候，连忙作揖行礼，很是恭敬。
　　“见过神帝！”
　　吴德金等人的神情比较拘谨。
　　虽然知道神帝在陈平安面前还是很弱，但因为陈平安给他们亲切的感觉，而邓贵齐却没有，他们才会感觉到拘谨。
　　至于万江懿，在看到邓贵齐的时候，比吴德金他们还要尊敬。
　　因为他深知邓贵齐的强大，而且他不知道邓贵齐竟然也和陈平安有关系。
　　至于汪承霖，没有像吴德金他们一样。
　　在看到邓贵齐时，汪承霖就笑着随意地拱了拱手道：“神帝，你也是收到前辈的信号来的？不过前辈已经走了。”
　　这就像是在跟同辈聊天一般。
　　这话一出。
　　四周静止了一下。
　　吴德金他们脸上露出了些许笑容。
　　倒是万江懿，再次被雷霆轰中了一样。
　　又傻眼了。
　　不会吧！
　　神帝不会也和刚才那小子有关系吧！
　　甚至要叫刚才那小子做前辈吧！
　　他死死盯着邓贵齐，等待邓贵齐下一句话。
　　邓贵齐听后，摇了摇头。
　　万江懿看着邓贵齐摇头，瞬间呼出了一口气。
　　然而下一刻，邓贵齐却是开口道：“我是因为刚才那声响来的，我从未感受到神界这么不稳定过！我想着这一定是前辈弄出来的了。”
　　听着这话，汪承霖也深吸了一口气。
　　就“第一次感觉神界这么不稳定”这句话，便能看出陈平安的恐怖了啊！
　　而万江懿这会儿再次懵了。
　　凉凉！
　　他突然感觉自己错失了什么东西一样，一阵透心凉。
　　万江懿快速看着汪承霖他们，道：“刚才那小....前辈，真的有这么恐怖？”
　　这话一过，所有人都看向了万江懿。
　　“他还不知道？”邓贵齐以为在这里的人都已经知道了陈平安的强大，此刻看着汪承霖问出一声。
　　汪承霖道：“应该还没反应过来吧，我等会好好跟他说一下，毕竟前辈说他也是棋子。”
　　邓贵齐点头，而这时邓贵齐也朝着莫煌他们露出了笑容。
　　莫煌现在激动得身子都在颤抖。
　　不久前他就想着，陈平安给他的机缘只要是让他和神帝聊聊，打好关系就行了。
　　现在！
　　神帝就来了！
　　巧合吗！
　　这会是巧合吗！
　　前辈，我要和你生猴子！！
　　邓贵齐觉得不能让万江懿啥也不知，现在来了，也没有急着走，便道：“大家下去坐着聊聊吧，难得都聚在一起。”
　　吴德金等人听后，用尽吃奶的力气点头。
　　于是乎。
　　一群人下到了下方的大殿处，纷纷坐好。
　　他们开始聊了起来。
　　先是介绍自己。
　　吴德金在神界算是什么名号都没有的人，这时介绍自己的时候，尽量说大声一些，企图让邓贵齐记住他的名字。
　　当然他也没有忘记和邓贵齐介绍吴东远。
　　把陈平安很看好吴东远的事情说出。
　　邓贵齐听后，十分认真记住了吴东远的样子。
　　吴东远被邓贵齐那样看着，受宠若惊。
　　莫煌这时也主动和邓贵齐说话，当然他们的共同话题只有一个，就是和陈平安认识的经过。
　　所以他说的事情，都是认识陈平安的事情。
　　把自己得罪陈平安，然后搬了很远的距离，最后还是被陈平安抓到，后面还发生种种事情，都细无巨细地说了一遍。
　　汪承霖他们听着这事，觉得以陈平安的强大，简直不要太简单。
　　就这样，由莫煌的带头下，这聊天变成了诉说各自认识陈平安的经历。
　　每个人都说了一遍。
　　数莫煌他们比较有趣。
　　而最后，所有人都看向了邓贵齐。
　　邓贵齐笑着道：“其实要认真来算，我是前辈的义子吧。”
　　此话一过，整个大殿瞬间鸦雀无声。
　　万江懿现在已经完全相信陈平安真的是超级强者了。
　　这不信也不行啊！
　　只是在听到邓贵齐的话后，他还是差点晕了过去。
　　他怎么感觉自己的头也凉了啊！
　　感觉头颅已经离开了他的身体！
　　他这时快速把自己刚才的想法说出。
　　“各位，你们看我刚才这样想，还有没有拯救的机会？”
　　万江懿哭丧着脸把刚才自己的想法说出。
　　汪承霖他们听完万江懿的话后，皆是笑了起来。
　　“别怕，你以为前辈没有算到你的想法吗？要是前辈要弄死你，你早就没了。”
　　“你这情况和我的情况差不多吧，前辈不是这种小气的人，往后你好好帮前辈办事就行啦。”
　　“......”
　　一道道抚慰万江懿的声音响起。
　　万江懿听后，十分感激地看着他们。
　　“多谢你们。”
　　汪承霖笑着道：“你别多谢我们，多谢前辈就行。”
　　万江懿点头。
　　就这样，一位无知的娃儿，硬是被感染了......

第428章 特殊闯关点
　　陈平安不知道神界后面发生的事情，匆匆离开了后，决定这段时间就不回神界先了。
　　至于下一个任务，他也得等到自己的实力提升了一些再去闯。
　　他还是觉得自己的任务会在神界。
　　他很快出现在院子里面。
　　而他刚回来，就发现院子这里有些不对劲起来。
　　好像一下子从秋天里回到了“春天”一样。
　　他也没有管这种感觉，此刻迫不及待去拿仙魂木来提升。
　　他往房间处跑去。
　　发现段欣欣和苏灵都不在，想必出去玩或者买东西去了。
　　他回到房间，盘在在床上，开始拿出两个纳戒。
　　“好了，准备开始！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安嘿嘿一笑，开始拿出仙魂木。
　　用这次一次性拿出了整整十块。
　　经过多次的尝试，他也知道了具体提升意念力的方法了。
　　提升的方法就是杀脑子一个猝不及防。
　　这样比带着仙魂木慢慢提升快很多。
　　现在他发现戴着仙魂木慢慢提升的速度，已经变成慢得不能再慢。
　　而且还有一个点。
　　即使是带着仙魂木提升得快，他也没有办法一直戴着仙魂木。
　　这几块还能戴着，几十块呢？
　　几百块呢？
　　几千块呢？
　　这完全不现实，除非他一直在家里不出去。
　　一出去别人定把他当成傻逼。
　　所以这种方法只能在家里做。
　　怎么比较，都是“杀脑子一个猝不及防”来得方便快捷。
　　不过杀脑子一个猝不及防这个方法，仙魂木的数量是一直在提升的。
　　一开始一块也许还能提升，后面要几块才行。
　　也许到了后面，需要几十块，几百块一起戴上，才能提升。
　　到后面也许得几千块......
　　这他就没办法了，他那脖子根本戴不上。
　　不过倒是可以用身体顶住。
　　所以后面他要买个大网，全部捆在一块，然后直接用头去顶着......
　　反正杀脑子一个猝不及防也就那么一会儿时间。
　　不过现在不急，他脖子处戴上百块还是可以的。
　　陈平安这次拿出了十块。
　　直接戴在了脖子上。
　　然而十块一起戴，竟然还是没有任何改变。
　　“十块也不行？”
　　陈平安这次加多了两块。
　　但还是没有任何改变。
　　他一直加到了二十块，一起戴在脖子处脑子才有了一些变化，流过了一道细微的暖流。
　　有了！
　　陈平安没有第一时间就去查看自己能控制多少丝线。
　　而是继续拿出新的仙魂木。
　　这次拿出了四十块。
　　然而再戴多了四十块也没有用。
　　他一下子加到了五十块。
　　这时他脖子处已经堆满了仙魂木，甚是滑稽。
　　加多了五十块后，陈平安感觉自己脑子处再次流过了一道暖流。
　　这次流过的暖流比先前的强了一些。
　　陈平安继续。
　　就这样，一直到他脖子处都是绳子，已经挂不住的时候，他才停了下来。
　　现在他一脸苦笑。
　　还好段欣欣和苏灵不在，要是看到他这个样子，肯定会笑话他。
　　陈平安把所有仙魂木都脱下。
　　顿时感觉脖子舒服了很多。
　　“这要是戴久了，绝壁得颈椎病！”
　　陈平安放下仙魂木后，这时移空离开了院子。
　　去买渔网。
　　用时不久，他也回来了。
　　一回来，他就开始继续捣鼓。
　　往网里塞入仙魂木。
　　到了一定数量他就把网捆好，用修为举起，顶在头上。
　　囚他也不知道行不行。
　　而他刚顶了一会，这时，他发现脑中窜过了一道暖流。
　　行了！
　　“哈哈！果然可行！”
　　陈平安继续下去。
　　到后面，屋子已经不够高了，他只能出院子里了。
　　此刻，院子中陈平安继续往网里面塞仙魂木。
　　塞到一定程度开始顶着。
　　继续开始提升。
　　到了后面，院子外也能看到他那高高凸起的大网包了。
　　一炷香后，陈平安终于把所有仙魂木都顶了一遍。
　　他呼出了一口气。
　　这段时间他已经忘记自己脑中流过多少次暖流了。
　　不过后面还是有点遗憾的。
　　因为到了后面，他发现顶再多的仙魂木，作用都没有了。
　　“看来用仙魂木杀脑子一个猝不及防这办法已经到了极限了。”
　　他觉得来再多的仙魂木给他戴着或者顶着，应该也没用了。
　　“不过戴着仙魂木还是有些许提升的。”
　　只是这提升比较慢罢了。
　　“现在就看用仙魂木炼制的丹药怎么样了。”
　　陈平安收起了所有的仙魂木，开始到了查看意念力的时候了！
　　这可是和开奖一样让人心情激动呢。
　　陈平安再次回到了屋子里面，盘坐好后，他第一时间拿出了一堆神源。
　　然后一一掰断。
　　他们凡间的空气没有多少丝线，只能人为灌入了。
　　现在他觉得自己至少能控制几十条！
　　过了很久，陈平安终于把满屋子弄成了布满丝线。
　　他也不清楚自己能控制多少，但他觉得还是挺多的。
　　至少有一百条吧！
　　陈平安看着身前的丝线，用处意念力。
　　从第一条开始，陈平安就开始认真去控制。
　　一条。
　　两条。
　　.......
　　一直到了第一百条，陈平安终于感觉到了困难。
　　不过还是能够让丝线进行移动，可以使用。
　　但到了第一百零一条的时候，就已经不行了。
　　陈平安停了下来。
　　“一百条，还行，就是不知道这一百条一起用的时候，能达到什么级别。”
　　陈平安想了想，觉得自己可以找个人来试验一下。
　　可以找汪承霖。
　　在他想来，汪承霖应该比莫煌还要强。
　　而他不知道的是，在他刚这般想完，这时，还在神界中聊着天的汪承霖，突然感觉身体一寒。
　　这感觉一过，他就呆滞地看向了旁边的万古神帝。
　　“神帝，你刚才对我做了什么？”这么多人中，他就觉得邓贵齐能对他做这种事情，而且他还不知道了。
　　邓贵齐满脸疑惑。
　　我没对你做什么啊？
　　院子中。
　　搞定一切后，陈平安也没有急着去试验自己的实力强弱。
　　而是开始查看自己的任务完成奖励。
　　“系统，开始颁发奖励吧。”
　　陈平安嘴角翘起，道出一声。
　　他的声音一过，就发现自己的实力开始提升了。
　　直接一下子跃升到了大乘巅峰！
　　整整提成了接近两个大境界！
　　当然，提升境界这事，他还是知道的，所以现在也不是特别激动。
　　他更加期待系统给的特殊奖励。
　　“系统，特殊奖励呢？你可说过是我一定喜欢的哈，别给我整一些有的没的！”
　　【已经发放完毕，宿主可以去查看下一个闯关点】
　　系统的声音响了起来。
　　听着这声音，陈平安呆了一下。
　　嗯？
　　我喜欢的特殊奖励，就在下一个闯关点？
　　神马意思？

第429章 菜刀仰慕的对象
　　【就是字面的意思，宿主自己查看】
　　系统说完后，开始销声匿迹。
　　陈平安盘坐着，皱着眉头。
　　特殊奖励就在下一个闯关点？
　　还是下一个闯关点就是特殊奖励？
　　莫不是，下一个闯关点是去地球？！
　　陈平安眼眸猛地睁大了一倍。
　　要是真是这样的话，那感情好啊！
　　陈平安念及此，有些坐不住了。
　　然后偷偷看了看外面，看看段欣欣有没有回来。
　　“我怎么有些罪恶感呢？”
　　陈平安一想到自己能回去地球，就忍不住去想自己在地球的老婆。
　　如果真能回地球，他一定会回去看看自己在地球的老婆过得怎么样了。
　　有没有死。
　　如果没死，有没有改嫁？
　　陈平安越往下想，越是坐不住，最后站了起来，在原地来回踱步。
　　他突然间有些害怕继续想下去了。
　　要是自己在地球的老婆一直在等着他，那怎么办？
　　完成了任务，他就回不去地球了。
　　这是要把她带到这世界？
　　可是，他在这世界有段欣欣了啊。
　　他确定自己是喜欢段欣欣的。
　　虽然这世界可以娶妻娶妾，但这对两人来说也不公平。
　　陈平安在原地来回走动。
　　到了后面，他一咬牙。
　　“想那么多干嘛呢，是不是回地球还难说呢。”
　　陈平安骂了自己一顿，这时深吸了一口气，坐在床边上。
　　“不急，休息一两天再去看看情况。”
　　陈平安决定先把自己的状态调整好了再说。
　　而且还得好好和段欣欣说一下。
　　试着问问她，要是自己突然带回来一个女人，会有啥感想......
　　这必须好好问一下。
　　看看她有什么反应。
　　在离院子有些远的地方，此刻金翎仙器它们在茶壶的帮助下，正在痛苦中变强。
　　黑龙和火凤此刻很是苦逼。
　　不过经历了那么久的折磨，它们也没有一开始那么难受了。
　　但还是痛苦不堪。
　　每次都是欲哭无泪。
　　两炷香后，茶壶也停了下来，道：“你们先休息一会，我下去让扫帚上来。”
　　金翎仙器点头，依旧热血满满。
　　而黑龙和火凤则是哭哭唧唧的，只能趁着这会儿时间赶紧休息。
　　对它们来说，这休息的时间就是难得呆在天堂的时刻。
　　不久后，扫帚也上来了。
　　只是就在这时。
　　木剑突然出现在天空之上。
　　木剑的出现，让四周的气氛变得有些古怪起来。
　　木剑出现后，有些脸红道：“我来这里也没有其他意思，就是想帮你们变强。扫帚哥哥，下面我来帮你，你回去吧。”
　　扫帚听着这话，哪里还不懂什么意思？
　　它嘿嘿一笑，道：“那好，辛苦你了。”
　　说着，直接在原地消失，速度极快。
　　黑龙这时好像看到了机会一般，连忙看着木剑，大声说出自己的心声。
　　“木剑大佬，有一件事我必须得向您反应一下！”
　　木剑听着黑龙的话，问道：“什么事？”
　　黑龙快速道：“我们两不想这样提升了，因为我们也有自己的提升方式！这方法对我们来说不适合。而且，金哥这样提升的话，很浪费下方其他大佬的时间，我建议以后就由您来帮金哥提升！”
　　火凤听着黑龙这话，也反应过来了，神速无比地附和起黑龙的话。
　　“对的！木剑大佬以后就由您来帮金哥提升吧！不要再麻烦其他大佬了！算我求您了！”
　　他们这话的意思是，让它们两口子别麻烦其他人了。
　　自己折腾去！
　　木剑听着这话，眼眸一亮，但还是有些矜持道：“这样啊，那好吧，我就勉为其难吧。”
　　此话一过，下方院子寂静不已。
　　黑龙和火凤听到这话，如蒙大赦。
　　解放了！
　　哈哈！
　　我们终于活过来了！
　　“那.....那我们先离开了！”黑龙小心翼翼问道。
　　木剑嗯了一声。
　　黑龙和火凤听后，逃也似地消失在原地。
　　仅仅一会，天空之上，便只剩下木剑和金翎仙器了。
　　四周的气氛开始变得有些特殊。
　　“我只是按照它们的请求，才这样的，你别想歪了！”木剑第一句就尝试去纠正。
　　金翎仙器听着这甜美的傲娇声，连忙道：“嗯嗯！我知道！”
　　木剑听后，心里偷笑。
　　“好了，现在开始吧！以后就我来帮你提升了！就不麻烦它们了！”木剑再次大声道。
　　金翎仙器也大声附和道：“来吧！木剑大佬！”
　　金翎仙器现在都想哭了，终于又能尝试到那种特殊的感觉了。
　　能和木剑独处，真的太好了。
　　院子中。
　　菜刀它们看着黑龙它们回来，古怪不已。
　　“你们两有点滑头啊。”菜刀道。
　　黑龙和火凤连忙解释道：“菜刀大佬说笑了，我们这是给金哥制造机会呢！你们看看，以后金哥就能和木剑大佬朝夕相处了！”
　　桃树噗嗤一笑：“你们这做法确实有成人之美的味道，不过，其实我们还是可以帮你们两单独提升的呢。”
　　话音一落，黑龙和火凤直接懵了。
　　过了一会，桃树才笑着道：“开玩笑的。”
　　听着这话，黑龙它们纷纷呼出一口浊气。
　　公鸡的声音这时也响了起来，“我的小可爱真是幽默呢。”
　　“......”听着公鸡这话，四周的气氛也变得古怪起来了。
　　金翎仙器和木剑一直呆在天空之上。
　　菜刀它们则是在下方一直看着。
　　后面，金翎仙器和木剑不仅仅是一味攻击和一位承受了。
　　竟然开始聊起天来。
　　它们一问一答，聊着聊着竟然还上头了。
　　“木剑大佬，你活了多久？”
　　“很久很久了，具体多久，我也记不得了。对了，其实你可以不用叫我木剑大佬的，你可以叫我.....木木.....”
　　“好啊！木木！”
　　“嗯嗯......”
　　“你呢，有没有喜欢过其他的武器？”
　　“有啊。”
　　“谁？！”
　　“一把木剑！”
　　“哼！讨厌.....”
　　“......”院子里面，菜刀它们听着金翎仙器和木剑的聊天，无语不已。
　　“怎么办，我隐隐中感觉撮合它们，是我做过最错误的事情！”扫帚道。
　　“没错，我感觉自己被虐到了！被冒犯到了！”茶壶道。
　　桃树：“小鸡鸡，我感觉它们比我们还恶心啊！”
　　公鸡：“小可爱你说的都是对的呢。”
　　菜刀：“......”
　　聊了一会，这时，公鸡突然看向了菜刀。
　　“刀哥，其实有一件事我一直挺好奇的。你曾在我面前不小心泄露了一个秘密，说自己仰慕着一把武器来着。那时我问你，你还说遮遮掩掩的，如果不是木剑的话，到底是谁啊？”
　　尽管过了好多年，公鸡还是对那件事很好奇。
　　一开始它以为是木剑，但慢慢的，它发现不是。
　　也许菜刀一直隐藏着这事，就是怕木剑知道，怕木剑去找那把武器的麻烦，而现在木剑都被金翎仙器搞定了，那菜刀应该可以说了吧。
　　菜刀听着这话，突然安静了下来。
　　其他武器听到公鸡这话，也瞬间变成了好奇宝宝一般。
　　你说啥？！
　　我们的刀哥，竟然会仰慕其他武器？！
　　这简直是大新闻啊！！

第430章 麻麻，有个人在天上飞耶
　　其他武器纷纷发声。
　　“竟然还有这样的事情？”
　　“我怎么没有听说过呢！”
　　“好家伙，我直接好家伙！刀哥，说说呗，我八卦的属性被你们开发出来了！”
　　“怎么回事，我怎么突然间感觉你们都出双入对了？这不对劲啊！”
　　“......”
　　公鸡一句话直接把院子这里的气氛点燃了。
　　菜刀被问及，沉默了一下，然后叹息道：“这事别问了，我不能告诉你们，这应该就是我自己的情劫吧。”
　　听着菜刀这话，四周安静了下来。
　　公鸡它们很懂菜刀，知道菜刀这种表现，是真的不想再提及了。
　　......
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　下午时分。
　　段欣欣和苏灵已经回来了。
　　陈平安犹豫了很久，最后还是看着段欣欣，神神秘秘道：“娘子，进来房间谈谈事情呗。”
　　段欣欣脸上露出了一个震惊的表情，压低声音道：“不会吧相公，大白天的，你想什么呢！小灵儿听到我们那个的声音咋办？不害臊啊你？”
　　陈平安：（o′?ェ?｀o）
　　娘子！
　　你想什么呢！
　　能不能不要这么猥琐。
　　我要谈得事情是其他事情啊。
　　那种事情肯定晚上才能办啊！
　　“不是你想的事情，是其他事情。”陈平安有些无语道。
　　段欣欣这才笑着点头，道：“那好，进去说吧。”
　　陈平安：“.......”
　　两人回到了房间里面。
　　陈平安第一时间就去关门。
　　段欣欣看着他那个样子，要不是她早就知道了陈平安要说什么事情，她肯定会怀疑陈平安是想做那种事情......
　　因为他那样子太猥琐了。
　　然而陈平安关好门后，竟然第一时间就抱住了她，脸几乎贴着她的脸。
　　“娘子，你觉得你相公我帅不帅？”陈平安一副极其自恋的模样道。
　　段欣欣：“......”
　　这家伙，咋回事？！
　　“帅.....”段欣欣无语道。
　　陈平安听后一笑，然后道：“那别说话，吻我！”
　　段欣欣：“......”
　　“你有啥事就说，别搞这些花里胡哨的......”段欣欣轻声骂道。
　　段欣欣那样子，好像在说。
　　你就说吧，反正我都知道你想说什么了。
　　陈平安只是想做些事情分散一下段欣欣的注意力，让自己看起来皮一些而已，这样等会他说到那事的时候，段欣欣生气了，他也能说自己只是开玩笑。
　　但现在看着段欣欣这样，他也只能实话实说了。
　　“娘子，那个，我说如果哈，如果我不久后带着一个女人回来，然后一起生活，你会不会有什么意见？”
　　陈平安死死盯着段欣欣，双手微微往下面移去，准备好保护自己的小兄弟。
　　然而出乎他的意料的是，段欣欣竟然道：“那好啊，人多也挺热闹的。”
　　小样的，我就是你老婆啊，你去啊，带回来我跟你姓。
　　陈平安怔了好一会也没反应过来。
　　“你说啥？”
　　陈平安怀疑自己听错了，问出一声。
　　这不对劲啊。
　　他觉得一定是自己听错了。
　　现在的女人都这么开放的吗？
　　他已经准备好借口，说自己只是开玩笑的了，可万万没想到，段欣欣会这样回答。
　　段欣欣无奈地把刚才的话重复了一遍。
　　“真的？”陈平安问出一声。
　　段欣欣点头。
　　你要是能带回来，我剁貂！
　　当然，是剁你的！
　　陈平安听到了段欣欣的话后，沉默了一会。
　　“好吧，我自己想想......”
　　陈平安推开了门，然后把段欣欣轻轻推了出去。
　　段欣欣：“.......”
　　虽然知道这家伙心里想的那人就是我，可我为啥还是想揍他一顿呢？
　　在线等，怎么揍自己的老公不影响他交粮。
　　陈平安想了一晚。
　　最后也不想了。
　　决定看情况。
　　也许那个闯关点不是在地球呢。
　　一切还难说。
　　这一晚，段欣欣又要陈平安交了一次粮。
　　陈平安也没办法，半推半就下，就草草了事了。
　　第二天。
　　陈平安开始尝试去看下一个闯关点在哪里。
　　这次为了安全起见，他还是拿了菜刀它们。
　　毕竟他去的地方不一定就是地球。
　　也许还是神界。
　　而上次他在神域出现，那这次很有可能是其他两个地方。
　　佛域或者魔域。
　　佛域的话，还没有那么危险。
　　毕竟不一定去到魔佛的地盘。
　　但要是去到魔域的话，就有些危险了。
　　听说那里的人凶得很。
　　要是他提升了那么多修为，还是不够那里的顶尖强者打的话，那他还是有些危险的。
　　而陈平安这么想着的时候，魔域一些超级强者，不知道怎么回事，都感觉脖子处无故闪过一阵寒意。
　　陈平安犹豫了一会，直接让系统打开传送点。
　　眼前出现了一个黑洞。
　　陈平安看着院子外和苏灵玩得段欣欣，深吸了一口气后，还是踏出了步伐，而且还让黑龙和火凤跟着。
　　陈平安瞬间消失在原地。
　　段欣欣这时也看了眼房间处，嘴角微微翘起。
　　陈平安昨晚一晚都没有睡着，在地球他不只有一个老婆，还有一些朋友。
　　他从小生活在孤儿院，童年的经历比较一般，如电视上一样，但到了高中后，也渐渐认识了很多朋友。
　　特别是大学的时候，他就能独立赚钱养活自己，告别了孤儿院。
　　在大学的时候，他还有几个好舍友。
　　在被车撞的时候，不久前还和大学舍友聚过会来着。
　　现在几年不见了，也有些想念了。
　　陈平安身形一闪。
　　当他眼前再亮起来的时候，他已经出现在一片白云之上。
　　四周的风有些喧嚣。
　　他衣衫猎猎，穿着白袍的他长发飘飘。
　　陈平安轻轻嗅了一下空气，眼眸猛地眯了眯。
　　这熟悉的味道！
　　不正是雾霾的味道吗！
　　“看来......很有可能真的回地球了！”
　　陈平安突然嘴角翘起。
　　而就在这时，一道极为震耳的声音快速在他身后响起。
　　陈平安皱着眉往那里看去。
　　这一看下，他脸色古怪了起来。
　　那是一辆极为庞大的白色飞机！
　　这台飞机的速度也快，一下子从他不远处的天空掠了过去。
　　看着这飞机。陈平安摇头一笑。
　　“以前小时候天天在地面看着飞机，觉得飞机神奇，实在没想过有朝一日还能在天空看着飞机飞过。”
　　这种感觉，让陈平安觉得有些好玩。
　　陈平安深吸了一口气，准备飞下地面，看看今年是哪一年。
　　而在飞机里面，此刻有一个小女孩呆呆地看着陈平安那一边，旋即快速拍了拍他旁边睡着的妇女。
　　“麻麻！有个格格在天上灰！！”

第431章 地球的修炼者
　　一台从h市飞往w市的飞机上。
　　现在飞机升上了最高空，机舱内暂时可以活动。
　　靠近窗户那边，有一对母女。
　　妇女背靠着椅子，因为昨晚工作了一晚，有些乏了，现在打起瞌睡。
　　而在靠近窗户旁边的小女孩看起来有五岁左右，长得很是可爱。
　　她好像对外面的白云情有独钟，双手一直放在玻璃窗上，大眼睛盯着外面的白云，一眨一眨的。
　　只是某一刻，她直接傻了一会。
　　因为她发现，就在她看着的一朵白云上，竟然突然出现了一个长发男子。
　　这男子站在云朵上，就像是站在陆地一般。
　　看着这一幕，她第一时间揉了揉眼睛。
　　因为妈妈对她说过，这世界没有超人。
　　但不管她怎么揉，那人就是在那里站着不动。
　　她快速拍了拍自己的妈妈，喊道:“麻麻！外面有个格格在灰！”
　　妇女被小女孩吵醒，睡眼惺忪。
　　“宝宝，你说啥？”
　　妇女也听到了自己女儿说的话，但她怀疑自己睡得太死，听错了。
　　外面怎么可能有人在飞呢。
　　“有个格格在天上灰！”小女孩睁大汪汪大眼，再次大声道。
　　而她刚说完，这时一个空姐走了过来，露出职业的微笑，道：“小妹妹，不要太大声哦，吵到其他人的哦。”
　　小女孩听到这话，快速伸手捂住了小嘴巴。
　　好像意识到自己确实做错了事情。
　　但是她眼中中还是流转着希望别人能认同她的期待。
　　因为她真的看到一个哥哥在天空飞。
　　她再次往刚才那地方看去。
　　只是飞机已经飞过了那多云朵，她也看不到那边了。
　　可就在这时。
　　飞机突然嘭的一声。
　　剧烈震荡了起来。
　　空姐因为站着的缘故，直接一个踉跄，摔在了地上。
　　其他人在这强烈的颠簸下，也吓得大叫了起来，特别是女生。
　　当然也有男声。
　　其中有一道男声还叫得特别的尖锐，比女人还女人。
　　飞机颠簸一下后，并没有停下，反而越来越抖得厉害。
　　而这时。
　　飞机广播也响了起来。
　　“各位乘客请坐好！绑紧安全带，飞机发生故障，需要紧急迫降！！”
　　一道沉重的男声响起，一下子弄得人心惶惶。
　　所有人都吓得身子发抖起来。
　　小女孩也直接白了脸颊，看起来没有血色。
　　她想到会不会就是刚才那个哥哥把他们飞机弄成这样的！
　　而那道广播的声音过后，靠近左侧窗户的乘客们也终于看到了飞机哪里发生故障了。
　　竟然是左侧的机翼！
　　那里正在冒着浓烟！
　　一时间，整个机舱人心惶惶，有些人闭上了眼睛，祈祷上天的保佑。
　　因为他们都还年轻，都不想英年早逝。
　　在机头驾驶室内。
　　此刻有三人正在焦头烂额地捣鼓着仪器。
　　有人焦急地联系着控制楼。
　　“我们飞机出事了！请求迫降！！”
　　“不对！！飞机失去控制，正在急速往下坠落中！！”
　　......
　　地面，一栋大楼里面，在接到飞机传来的信号后，整个楼层的人都安静了下来。
　　所有人屏住了呼吸。
　　随后，一个个都开始手忙脚乱地忙碌起来。
　　同一时间，在一间办公室里面，一个斜靠着打瞌睡的西装革履的中年突然被电话声吵醒。
　　中年皱了皱眉，接听电话。
　　在知道了具体的情况后，他傻眼了。
　　随后豁然站起。
　　“糟了！糟了！那附近就是g市啊！要是飞机在那里掉落，这造成的损失将无法估量！！”
　　西装革履的中年踱步了一下，最后看向了桌子一个抽屉里面。
　　他一咬牙，打开密码锁，在里面拿出了一个盒子。
　　盒子里面有一台老式按键的手机！
　　他深吸了一口气，拨通了电话，然后把这里的事情恭敬地说了一遍。
　　当手机响起了忙碌的拨号声后，他合起了手机，还直接把手机销毁。
　　这是一通联系外界百分之九十九的人都不知道的那些人！
　　这种事情也只有他们才能解决了！
　　天空之上。
　　陈平安原本想直接移空下地面的。
　　可就在这时，他发现他前方一千米外的飞机，突然往地面坠去。
　　看到这一幕，陈平安眉头皱了起来。
　　不仅仅是因为这飞机出了故障才皱眉。
　　而是他发现，这飞机出现故障的原因，竟然是有一把飞剑划了一下机翼！
　　陈平安眯着眼睛往一个方向看去。
　　他看到了一个老者。
　　这人白色短发，穿着红色的道袍。
　　飞剑把机翼弄坏后，他继续往一个方向掠去。
　　他的速度很快。
　　而陈平安这时也看到了远处有两人正匆匆往这边追击而来。
　　那两人一男一女。
　　一个白衣老者。
　　一个穿着裙子的女人。
　　这女人长得很漂亮，看到这人的时候，陈平安直接怔了一下。
　　因为这女人，他很熟悉。
　　竟然是常年出现在电视上的一个女明星！
　　陈平安呆在了原地。
　　“这地方不是地球吧？还是我眼花了？”
　　地球怎么会有修仙者呢！！
　　还是，地球本来就有人修仙，但平常人不知道？！
　　陈平安眯着眼睛，沉吟了一下后，看着黑龙道：“你去把那飞机安全背下地面，里面有人，不要伤害到他们，可懂？”
　　黑龙没见过那种飞行的东西，但觉得应该和飞舟一样了，所以这时也知道怎么做，便点头飞了出去。
　　而陈平安也身形一闪，第一时间往那个破坏飞机的红色道袍老者移空而去。
　　不管因为什么，这家伙直接动手毁飞机，怎么看都是坏人。
　　而那红衣老者身后飞来的两人，在看到飞机匆匆往下坠去后，没有再去追红色道袍老者了。
　　这一飞机都是生命，他们不能置之不顾！
　　“师傅，这怎么办？！我们的实力根本拦不下这飞机啊！”女子极为焦急道。
　　白衣老者沉默着，他也不知道怎么办。
　　他们两人的实力想让这飞机安全着落，完全不可能。
　　让他们把飞机打成稀巴烂还行。
　　但要两人眼睁睁看着这一飞机人出事，他们也做不到。
　　而就在他们如热锅上的蚂蚁的时候，突然，一道庞大的黑影，突然出现在他们视野里面！
　　仅是这一眼，直接让他们变成了雕塑。
　　又像是被人从后面捅了几刀一般。
　　傻眼了。

第432章 最强修炼者
　　陈平安一闪身下，就到了一处天空中。
　　出现在红色道袍老者的前方。
　　这红色道袍老者觉得把飞机弄坏后，以那两人追杀他的人的性格，一定不会置之不理的，这样他就能逃脱了。
　　而这会儿时间，他也频频往身后看去，确定那两人没追来后，嘴角噙着一抹得意的笑容。
　　只是这笑容还没维持多久。
　　下一刻，他某个私密部位像是被人捅了一下一般，傻眼了。
　　他快速停下，看着拦在他前方的陈平安。
　　陈平安穿着白色长袍，黑色长发飘飘，站在天空之上的样子，如同一尊谪仙。
　　老者停在空中，远远地看着陈平安。
　　当看到陈平安那大乘期修为后，瞪大了眼睛。
　　“这！这修为气息，难....难道就是大....大乘期？！”
　　他身子颤动起来。
　　“不是在末法时代后，世界就没有人达到过大成期吗！这怎么回事！！怎么还会有大乘期！！”
　　就陈平安这修为气息，直接碾压渡劫巅峰好几百倍！
　　陈平安看着红色道袍老者停下，再次移空，直接到了他的面前。
　　陈平安仔细看着眼前的老者，然后道：“为什么攻击刚才的飞机？”
　　红色道袍老者现在也没反应过来，但因为陈平安的问话，也呐呐道：“我.....我不是故意的......”
　　他突然觉得自己被一股不安感给笼罩住。
　　他觉得陈平安一定和那些正道之人一般，可能会因为他刚才的举止，弄死他！
　　陈平安冷哼了一下，道：“不是故意？那你就为了你不是故意做的事情付出相应的代价吧。”
　　陈平安现在很好奇地球的情况。
　　或者这里是不是就是地球。
　　要是这里是地球，他想问问这些修炼者，到底是什么情况。
　　要是这附近只有这人，这人还有点作用，他还得在这人这里问问，现在那边还有两人，他也不怕问不到自己想要的答案。
　　所以说完，他直接看向了还跟着他的火凤，道：“也不用弄死他，把他的修为废了，打残就行。”
　　火凤听后，点了点头，旋即直接身体一抖。
　　下一刻，它的真身显现。
　　陈平安来这里只是想问问这人为何那样对那飞机的人们而已，如果这人说那飞机的人都是该死之人，那他也许还会留着他。
　　但他说的是“不是故意的”。
　　这摆明了是故意的啊，当他傻子？
　　红色道袍老者看着瞬间出现在他面前的红色火鸟，眼珠子差点要脱离眼眶的束缚。
　　“凤.....凤凰！！”
　　火凤盯着红色道袍老者看了一眼，眼中闪过了一抹玩味神色。
　　在另一边。
　　白衣老者和那女子已经傻眼了。
　　在他们眼前，突然出现了一头庞然大物。
　　这竟然是一头黑龙！！
　　这黑龙一出现，就到了飞机的面前。
　　只见它飞到了飞机的身下，用它那极为恐怖的身体，往上一托，便把飞机托住，然后往地面飞去。
　　白衣老者和女子瞪大眼睛看着这一幕。
　　他们两人面面相觑了起来。
　　他们怀疑自己是不是眼花了。
　　刚才那是......黑龙？！
　　假的吧！
　　这世界有龙？！
　　传闻中，龙不是仙兽吗！
　　地球怎么会有龙啊！！
　　黑龙的速度很快，一下子就穿过了云层，接近地面。
　　看着下面都是奇怪的建筑，黑龙满眼都是迷惑。
　　“这是什么世界？”
　　他觉得太奇怪了。
　　而且它发现下面还有很多奇怪的铁甲妖兽，竟然到处乱跑。
　　当然，好奇是好奇，它也没忘记自己的任务，直接往一个空地飞去。
　　它的出现，一开始没人预料到。
　　下方忙碌的城市，还是如常地忙碌着。
　　可就在黑龙托着飞机出现没多久。
　　整个城市在某一刻，直接沸腾了起来！
　　同一时间，一栋高楼大厦的楼顶上。
　　一个脸色苍白的女子，拿手机架架着一台手机，坐在楼顶的栏杆上。
　　她眼中没有神采，嘴唇咬的很红。
　　手机的弹幕在滚动着。
　　“听说这直播间的主播要直播跳楼？”
　　“没错！看她这样子，应该快跳了！”
　　“哈哈哈，我就不信她会跳！这货就是一个小白莲，说了一堆悲惨的故事，想博同情。小白莲，你跳啊，你跳了我就给你打赏！”
　　有一人催跳后，其他人也开始催跳起来。
　　最后满屏幕的话语都让她跳。
　　女子笑了。
　　笑得很惨然。
　　“这样的世界，还有活着的意义？人情冷漠，世道不公！老天爷！我恨你！”
　　女子大喊一声，声音中尽是凄然。
　　只是就在她准备往楼下一跃的时候。
　　突然。
　　她看到了前方的天空上，出现了一头庞然大物。
　　看着那狰狞的头颅，雄伟的身姿。
　　她傻了。
　　这......这是什么？！
　　咕噜。
　　女子咽了咽口水。
　　她的世界观在这一刻崩塌了。
　　这......这是龙！！
　　这......这还是她认识的世界吗！！
　　她豁然站起。
　　看着那龙背着一台飞机落在了地上，深吸了一口气。
　　“天不生我李春莎，今天我要自杀，老天却让我看到这世界的真相！我，决定要寻仙问道！”
　　就这样，多年后，地球第一剑神，开始崛起......
　　黑龙在地面一群人的注视和拍摄下，把飞机安全送到了地面。
　　它也没有久留，直接闪身往飞来的地方飞去。
　　飞机的乘客这时也慢慢下飞机。
　　他们此刻每个人都呆滞地看着天空的黑龙。
　　有些人直接跪在了地上，恭敬朝拜。
　　而那小女孩，呐呐地看着天空的黑龙，又想到了刚才的陈平安。
　　她果然没有看错！
　　刚才真的有人在飞！
　　就这样，多年后，地球最强女帝，也开始崛起了。
　　白衣老者和那美丽女子现在还在天空之上。
　　他们躲在云层之中，看着下方的画面。
　　可就在这时。
　　一道人影倏然出现在他们面前。
　　这人的出现，吓了他们一跳。
　　他们快速往这人看去。
　　出现之人正是陈平安。
　　而两人看到陈平安的修为后，再次呆滞了起来。
　　大乘境？！
　　然而这只是惊讶的开始。
　　短短一会，那黑龙眨眼就飞到了他们这边，然后在他们的注视下，身躯直接缩小，变成了一条黑狗，落在了陈平安身旁。
　　随后一秒，一只庞大的凤凰，也从虚空中闪出。
　　一出现就开始缩小身体，最后变成了一只麻雀，落在了黑狗的头上。
　　“主人，事情搞定了。”
　　黑龙和火凤异口同声道。
　　陈平安点了点头，然后看着眼前的两人，和气道：“我有个问题想问问你们，可以帮忙回答一下吗？”
　　此刻，白衣老者两人的表情是这样的。
　　〣(    oΔo    )〣

第433章 让全民修仙
　　老者和女子脸色已经白了一片。
　　他们看着陈平安，就像是白天看到了鬼一样。
　　他们甚至怀疑起自己是不是在做着梦。
　　不然这一切都太梦幻了。
　　要知道，原本他们这些修炼的人，对于普通人来说就已经够梦幻了啊，现在倒好，他们也体验了一把当普通遇到修炼者时的感觉。
　　不对，要是把他们这两种情况放在一起，他们现在比普通人更加震惊。
　　因为眼前这人的实力，太恐怖了，完全不可能存在才对，而且，龙和凤，竟然直接化作了狗和麻雀！
　　还管他叫主人！
　　陈平安看着他们没有回话，仅仅在傻傻地看着他，心想着，难道是黑龙和火凤它们吓到了他们？
　　陈平安继续道：“它们也没有那么可怕，只是我的小宠物罢了，所以你们不用怕。”
　　陈平安说这话，只是想让两人不要觉得黑龙和火凤吓人罢了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　然而两人听着这话，咽了咽口水。
　　大佬，不用您说，我们已经知道了啊。
　　但是，我们就是因为这个才感到可怕的啊！
　　不过听着陈平安这话，他们也渐渐反应了过来。
　　两人连忙拱手行礼，头比手低，道：“见过前辈！”
　　陈平安点了点头，这次他不用装了，直接把自己当成了前辈。
　　在他看来，地球应该就是一个凡间之一吧。
　　现在他的实力也不知道到了什么地步，但肯定已经比神尊一层强。
　　拥有神界的实力，让凡间的修炼者叫一声前辈，很是正常。
　　陈平安也懒得说太多题外话，直接微笑问道：“不知今年是什么年份？”
　　他不知道两边的时间流速如何，得先问一问。
　　他穿越也有接近六年了。
　　他在2222年穿越。
　　如果正常的时间流速，那现在是2227年，接近2228年。
　　两人听着陈平安这话，脑子急速地转动了起来。
　　这位大佬什么意思？
　　问年份？
　　难道，是从未来穿越过来的？
　　或者是，最近才苏醒？
　　老者连忙道：“禀报前辈，今年是2227年12月18号。”
　　听着这年份，陈平安眼眸亮了亮。
　　还好。
　　不是最坏的结果。
　　要是时间流速不一样，恐怕他认识的人都已经死了。
　　“那你们这是什么情况？地球什么时候可以修炼了？”
　　陈平安对这一点也很好奇，此刻也没有顾忌什么，反正自己比他们强，直接问就是了。
　　两人听着陈平安这话，呆了。
　　大佬，您不也是修炼者之一吗......
　　你这问题......
　　不过他们心里刚想这样吐槽，却突然想到了一个念头。
　　难道，这大佬真的是从很久远之前觉醒的强者？
　　地球几千年前就出现过修炼文明，但不知道具体因为什么原因，灵气枯竭，通往更高层世界的通道封死，从此到了末法时期，没有人再修炼。
　　以前那些强大的修炼者，还全部都死了。
　　直到最近几百年，地球才稍微有了一股灵气迸出，能让小部分人修炼。
　　而地球之所以没有将修炼普及，就是那些提前修炼的人，怕本就稀少的灵气，被更多人夺去。
　　要知道，全球可是有几十亿人的啊，这样一分，一人半口灵气都没有了。
　　老者认定陈平安从远古时期存活下来的强者，应该是用了什么办法，活下来了，连带着兽宠也一样。
　　所以他也把自己知道的事情，统统告诉了陈平安。
　　陈平安听后，点了点头。
　　感情就是修炼者怕自己修炼资源不够，所以就隐藏住了啊。
　　陈平安知道了自己想知道的问题后，这时也没有再和他们说下去的欲望了。
　　是时候去找找自己以前的朋友了。
　　而刚想到这里，陈平安突然灵光一闪。
　　“对了，今天晚上不就是我们大学同班同学聚会的时候吗！”
　　陈平安眼眸一亮。
　　都不用一个个去找了。
　　直接去参加聚会就行。
　　不过时间是今晚，他现在还有很多时间。
　　他得去找找自己在地球的老婆。
　　v市！
　　他以前的家就在v市！
　　陈平安看着两人，最后问道：“v市在哪个方向？”
　　两人听到陈平安这个问题，也快速给陈平安指了指方向。
　　陈平安确定了方向后，直接点头，随后随意在纳戒里面拿出了几枚仙晶，抛给了他们。
　　“算是见面礼，好了，有缘再见。”
　　陈平安在原地消失，往v市方向移空而去。
　　这两个城市间的距离虽然远，但他移空的话，还是挺快的，也不用半个小时。
　　老者和美丽女人在原地呆呆站着，目送着陈平安消失。
　　直到陈平安离开了后，他们才看着手中接过的几块仙晶。
　　“师傅....这....这是什么？”
　　仅仅看上一眼，女子就觉得这东西很高大上。
　　老者小心翼翼拿着研究了一下，以为这是灵石，但尝试吸收了一下，就是吸收不了。
　　不过他感觉这东西里面有很恐怖的能量。
　　“这种高人给的东西肯定很不简单，虽然他看起来很随意的样子。”老者认真道。
　　“那要不拿去让我叔研究一下？他最喜欢研究这些稀奇古怪的东西了。”女子道。
　　老者点了点头。
　　而就在他们刚说完，这时，不远处快速飞来了一群穿着白色制服的人。
　　看到这些人，老者眼眸眯了眯。
　　这些人都来自一个特殊的部门。
　　他觉得今天想把这事盖下去，这部门得用很多心思了。
　　不过即使闹得再大的事情，这些人还是能掩盖下去的。
　　这不，上次有人直接在市区渡劫，即使被人拍视频发到网上，或者整个城市的人都目睹了，也给这些人掩盖了下去。
　　还说只是某公司用的5d投影技术而已。
　　甚至还帮那个公司打了一个广告。
　　.......
　　陈平安离开后，这时才想起自己来地球，这里也是一个闯关点。
　　那应该也有任务才对。
　　他停下移空，准备问询系统。
　　系统倒是先他一步，直接在陈平安开口前，在他面前现出了一个光屏。
　　上面正写着此行的任务。
　　“让地球所有人知道有修炼者的存在，并且让地球达到全民修仙的程度。”
　　看着这任务，陈平安抿了抿嘴巴。
　　第一个小任务点比较容易完成。
　　他觉得今天这事后，应该可以让很多人都知道有修炼者的存在了。
　　另一个点则比较难。
　　在地球这里，他没有看到任何的丝线。
　　这说明了地球灵气稀薄得很。
　　这种情况怎么让全民修炼？
　　“不知道有没有什么东西，可以改善一下地球的环境，或者我去仙界个神界找点东西，搬到这里？提升地球的灵气浓度？”
　　陈平安想了想，最后打定主意后，也不急着去完成任务，觉得还是先搞定自己的事情再说。
　　他继续往v市飞去。

第434章 网红
　　在陈平安离开后，越来越多修炼界者出现在w市上空。
　　白衣老者和那美丽女子此时都没有离开。
　　他们两人在华夏修炼界的地位还是挺高的。
　　此刻一群修炼者到了他们面前。
　　这些人大都是上了年纪的人，修为都达到了渡劫期。
　　其中一人看着白袍老者道：“老王，这里怎么回事？你一直在这里，应该目睹完这里的情况了吧？”
　　“对啊，刚才我看视频了，那真的是龙啊！”
　　“这时代怎么可能还有龙呢！”
　　“......”
　　一道道声音响起。
　　王振兴看着其他人，也没隐瞒，把自己亲眼看到的一切说出，“我是追拿王戈毕那老贼才来到这里的，没想到.......”
　　王振兴把经过细无巨细说出，还把自己对陈平安的猜测说了出来。
　　最后，为了证明，他甚至还拿出了陈平安给他的仙晶。
　　其他在地球这里也是举足轻重的老者听着王振兴的话，皆是瞪大了眼眸。
　　一副受惊的样子。
　　而他们这时也往王振兴手中拿着的仙晶看去。
　　很多人围了过去，仔细端看。
　　唯独一人看后，瞪大了眼睛。
　　“好家伙！这竟然就是古书里记载的仙晶！！”
　　此话一过，四周所有人都看向了那个说话的老者。
　　“仙晶？！”
　　“不会吧，就是那个传闻中只在仙界才有的修炼宝贝？！”
　　“仙晶是这样的吗？没有记载啊！”
　　“......”
　　那说话的老者脸色认真起来：“你们也许不知道，但我有一本古书，那书里面记载的东西都是存在的，那本书是我祖辈传下来的.......”
　　老者把古书的缘来说了一遍。
　　一群人听后，都纷纷看向了王振心。
　　“难道，那人是仙人？！”
　　“应该是了，也许是很久以前就飞升了！毕竟到了这个时代，根本不可能有人飞升！”
　　“不对啊，那通往仙界的界限不是已经被封印了吗！现在还是被封印着啊！这不可能啊！古书记载，即使能飞升的人，都飞升不了，最后导致寿元不够而死呢！”
　　“对啊，上不去，那也下不来才对啊，难道，那强者有办法解开那封印？！”
　　“......”
　　一群人讨论个不停。
　　“要是这样的话，那仙人可是我们能飞升的唯一机会啊！”
　　“对啊！不知道他去哪里了？！我要去拜见一下！”
　　“老王，这前辈呢？！”
　　“......”
　　所有人都看向了王振兴。
　　王振兴听后，苦笑起来：“前辈直接离开了，我也不知道他去了哪里，但很有可能是去v市了......”
　　听着这话，四周安静了下来。
　　随后一人提议道：“反正v市也不大，可以用网络这东西找找前辈。”
　　“对的，老王你见过前辈，去画一下前辈的照片吧，我可以给我在各地的徒弟看看，看看他们能不能找到，还有让他们注意一点，别一不小心得罪了这种高人前辈！”有一人快速道。
　　其他人听后，突然揪心了起来。
　　对啊！
　　他们徒弟众多，要是哪个不长眼，见到这前辈，而这前辈还有可能会隐藏修为，要是得罪了他，他们别说飞升了，被连累都有可能！
　　王振兴也没有拒接这要求，毕竟这是他们整个世界的事情。
　　就这样，不久后，陈平安的相片开始在世界各地，隐藏在市井中的不同修炼者那里流传开来。
　　v市就在华夏中央处，陈平安只用了一段时间，便到了v市上空。
　　他看了看自己的衣服。
　　这衣服和这时代完全不搭边。
　　得去换身衣服了，不然一定被别人当傻子看。
　　至于长发，这就不用管了，找个东西扎起来就行。
　　要是弄个短头发，回去段欣欣可能还会不认他呢......
　　而且以后在修炼界他也不好走动，毕竟短头发太突出了。
　　陈平安在一条街道的无人街尾处闪出。
　　随后，他走到了大街上。
　　而一上大街，他就发现自己直接成为了整条街最靓的崽一样，几乎所有人都往他这里看来！
　　回头率百分百。
　　有些人为了看着他，甚至还和电线杆来了一次亲密的接触。
　　有些人则互相撞在了一起。
　　而有些人则是眼眸一亮，直接拿出了手机，给陈平安拍照。
　　“哇塞！这小哥哥好帅啊！这汉服哪里买的？！”
　　“这兄弟长得很牛批啊！是哪个男明星吗？！”
　　“这衣服太好看了，我也想定制一套啊！！”
　　“卧槽，爱了爱了，他要是女的，我绝对会娶他！”
　　“不行，我感觉可以给我姐妹拍几张照片！”
　　“.......”
　　一道道声音传到了陈平安耳朵里面。
　　陈平安长得其实挺帅的，不过他没想到自己会这么受欢迎。
　　“这和我想的有些不一样啊......”
　　陈平安还以为自己奇装异服的，会收到很多人的白眼呢。
　　没想到会有这么多人喜欢。
　　看来，短短几年，世道也有些变化了。
　　潮流都不同了。
　　陈平安没有理会这些人，反正他的头发遮了一些脸，别人拍照也不可能完全拍清。
　　他自己走自己的，在四周找服装店。
　　而黑龙和火凤也紧紧跟着陈平安，时不时往四周看去，觉得这里实在是太奇怪了。
　　这些人手上拿着时不时会发光的东西，到底是什么？！
　　而黑龙的目光乱瞄得更厉害，那双眼睛一直闪着贼光。
　　当然，除了聊陈平安的外，还有人发现了紧紧跟着陈平安的黑狗和黑狗头顶上的麻雀。
　　“好家伙，这狗怎么看起来这么威武？”
　　“你们发现没，这狗的眼睛充满了神采，好像听懂我们说什么的样子呢？！”
　　“你们有没有发现，这狗的头顶竟然有一只麻雀站着！哇塞，我有种想过去摸摸它们头的冲动呢！咦？怎么回事，我怎么感觉我身体有些冷？？”
　　一群人说个不停。
　　而有些人拍完了视频后，竟然还直接把视频发上了一些短视频软件里面。
　　也因为他们这般，网络上很多人很快看到了有关陈平安的视频。
　　当他们看到这些视频后，也觉得陈平安帅得有些过分，有人喜欢，也有人酸。
　　所以有人赞，也有人黑。
　　如此，热度直接起来了。
　　出现了疯狂转发的现象。
　　就这样，一个新的网红出现了......

第435章 黑狗露齿
　　陈平安终于找到了一个服装店。
　　只是他没有钱。
　　偷和抢这种事情他不屑于去做。
　　现在就想办法快速赚钱了。
　　陈平安看向了跟着他拍照的人。
　　突然想到了一个办法。
　　“咳咳，各位，其实我是一个魔术师，现在在这里表演几个魔术，如果大家觉得我的魔术不错，记得给点打赏哈！”
　　陈平安站在一个空旷的地方，扯着嗓子喊出一声。
　　一群人见他停下，还来了这么一句，皆是眼眸大亮。
　　“魔术师？！”
　　“好家伙！好！来一个！”
　　“只要好看，我们肯定不会吝啬的！”
　　“对，让我觉得不错，大大有赏！”
　　“哈哈，小哥哥你要是缺钱，可以跟老娘玩几天哦......”
　　“......”
　　陈平安见四周的反响不错，便继续道：“首先我来表演一个和动物沟通的能力，大家看好了！”
　　陈平安说完，就看着黑龙和火凤，道：“你两翻个跟斗。”
　　黑龙和火凤听后，愣了。
　　表演翻跟斗？！
　　主人，你.....你开玩笑的吧！
　　我们可都是快成为神兽的存在啊！
　　给这些凡人表演翻跟头？！
　　然而没办法，在陈平安的注视下，它们也只能委屈地开始翻跟斗。
　　火凤飞上了天空，然后在天空倒立画圈圈一般地飞了两下。
　　而黑龙则在原地弹跳起来，也翻了两个跟斗。
　　看着这一幕，四周的人都安静了下来。
　　然后哗然瞬起。
　　“好家伙！我直呼好家伙！这怎么回事，这狗和麻雀也太神了吧！”
　　“这太神奇了！这狗和麻雀都成精了吧！”
　　“不是说建国之后不能成精吗！”
　　“太牛批了！”
　　“......”
　　陈平安看着四周的人反响很赞，便笑着道:“大家伙觉得怎样？”
　　四周的人听到他这话，连连拍掌。
　　有些人更是直呼再来一次。
　　陈平安点头，继续让黑龙和火凤翻，没有他的命令，不能停下去。
　　黑龙和火凤憋屈不已，但也只能听话。
　　就这样，四周开始响起阵阵的欢呼。
　　有些人这时也靠近了过来，在陈平安面前放钱。
　　也有人给陈平安拍视频，还继续把视频发上短视频软件。
　　又因为这事，陈平安再次火了一把，影响面更大了。
　　而陈平安觉得这钱还不够，毕竟他回来后，处处都要用钱，所以直接道：“好了，下面我也表演一个。”
　　黑龙和火凤听到陈平安这话后，终于停了下来。
　　现在它们委屈不已。
　　陈平安道：“下面我来表演人体浮空术！”
　　陈平安说完，直接悬浮起来，在两米高的地方盘坐着。
　　他悬浮在空中，道：“这魔术我研究了很多年，各位觉得不错，打赏来一波哈！”
　　“打赏”两个字他说得很大声！！！
　　陈平安的声音不大，但却传得很远，因为就在他悬浮起来的时候，整条街都已经静得落针可闻。
　　四周的人反应过来的时候，都是瞪大了眼睛。
　　然后先是打开了视频，再拿着钱走到陈平安近处，放下钱的时候，就试着去摸了摸陈平安下方。
　　竟然什么东西也没有！
　　一个又一个人试着上前。
　　仅仅一会，陈平安下方已经堆了一叠钱。
　　有些人更是开起了直播。
　　“各位老铁们！看看我发现了什么！国内的顶级人体浮空术！完全没有破绽啊！看看，我在下面摸了一下，完全没有任何支撑的东西！”
　　“......”
　　陈平安在空中坐了一会，这时也停下，落在了地面，大概估算了一下钱后，又道：“咳咳，最后的环节是拍照环节，各位想和我合照的，或者想和狗狗合照的，一律五十！只有五十个名额哦！”
　　此话一过，四周暴动了起来。
　　“我来！”
　　“滚滚滚！我先排队的！”
　　“我要和狗狗合拍！”
　　“我要和小哥哥合拍！小哥哥给个联系方式呗！”
　　“小哥哥，我爱你，我能和你生猴子吗！”
　　“......”
　　就这样，在陈平安的安排下，有人和他合拍，有人则和黑龙和火凤合拍。
　　而黑龙这次却完全没有反感，特别是有些穿着比较少的小姐姐靠近它，要拍照的时候，它更是直接咧嘴，露出白花花的牙齿。
　　它那样子就像是黑人露齿一般。
　　有些妹子看着它这么有灵性，都忍不住蹲下摸它的头。
　　这让黑龙一阵心猿意马。
　　但火凤却眼皮耸拉，有些想揍人。
　　过了一会，陈平安把钱赚好后，也停下了。
　　“好了，各位，有缘再见。”
　　陈平安把一叠钱收拾好，然后走进了服装店里面。
　　他找了一套衣服，先给了钱后，再带着黑龙它们进入了试衣间，通过移空离开。
　　而在同一时间。
　　现在整个网络都是关于陈平安的新闻。
　　他直接上了热搜。
　　有些公司还连忙开会，纷纷派出星探，去v市找寻陈平安。
　　陈平安换好衣服后，通过移空，按照自己的记忆，前往自己以前的小区。
　　不久后，他到了一个小区里。
　　看着这熟悉的小区，陈平安深吸了一口气。
　　有些紧张。
　　“好久没有回来了......”
　　陈平安穿着比较屌丝的休闲装，他没有找到扎头发的东西，头发直接披着。
　　陈平安通过电梯上到自己屋子所在的楼层。
　　最后到了一间屋子门前停下。
　　看着这大门，他一阵失神。
　　这屋子大门看起来很脏，蜘蛛网很多，还有一些小孩子留下的涂鸦。
　　陈平安叹息了起来。
　　这屋子看起来很久没人住了。
　　这样的话，他在地球这里的老婆，很有可能已经改嫁了。
　　陈平安移空进入了屋子里面。
　　里面的家具还是五六年前的。
　　有些东西他还熟悉得很。
　　甚至他离开前在什么位置，现在就在什么位置。
　　而里面都是蜘蛛网，地上和家具上还有很多灰尘，还有一股霉味。
　　没有一点生人待过的味道。
　　陈平安再次叹息一次。
　　在屋子里面转了一圈，陈平安也移空出去了。
　　只是他刚出去没多久，就发现了一个熟人。
　　那是一个老妇人。
　　这老妇人路过他的门口，看他在这里鬼鬼祟祟地，也看了他一眼。
　　然后也路过了。
　　只是刚路过一下，她猛地一顿足。
　　快速转头往陈平安看去。
　　陈平安看到这老妇人的时候，也瞬间认出了她，这正是她的邻居。
　　两人对视了一眼。
　　然后，看着披着长发的陈平安，老妇人直接瞪大了眼睛，双眼一黑，往后倒去。
　　倒下的时候，嘴里还喃喃了一句。
　　“鬼啊！”
　　......

第436章 原来你就是我老婆
　　陈平安快速扶住这老妇人，然后把一枚丹药送进她的嘴里。
　　只是让他想不到的是，仅仅是一枚小小的仙丹，这老妇人竟然看起来年轻了二十多岁一样。
　　要知道，这老妇人刚才看起来接近八十，皮肤看起来能夹死蚊子的呢。
　　现在看起来也就五六十的样子，苍白的头发也变成了灰色。
　　陈平安眨了眨眼，感觉自己可以让自己的几个舍友，人手来几颗呢。
　　还可以给他们功法，让他们自己修炼。
　　“袁奶奶，醒醒。”陈平安按住眼前老妇人的人中，呼唤了一下。
　　仅仅一会，这老妇人也慢慢睁开了眼睛。
　　可看到陈平安后，再次吓了一跳。
　　“小....小陈！你都死了五年多了！怎么还回来啊！你去投胎啊！你找我干嘛啊！”
　　老妇人醒来后，快速远离陈平安，还哭诉起来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　她觉得自己没有做对不起陈平安的事情啊。
　　只是退后的时候，她突然发现，自己的腿脚竟然利索了几倍！
　　“咦？！我怎么感觉自己身体轻了那么多？！”
　　她动了动手脚，最后尝试摸了摸自己的脸颊。
　　这才发现，自己脸上的皱纹竟然也少了！
　　陈平安笑着道：“袁奶奶，我确实是平安，但我没死，五年前被撞下河后，被下游的人救起来了，并且失忆了，最近才记得以前的事情。”
　　陈平安随意扯了一下，然后也不管老妇人那呆滞的神色，便问道：“袁奶奶，我老婆人呢？”
　　听着这话，发呆的老奶奶才反应过来。
　　而听着陈平安最后的问话，她脸色突然变得有些古怪起来，一时间不知道怎么和陈平安说了。
　　但看着陈平安那样子，她也只能把实情说出。
　　“小陈啊，你老婆在你被撞死前，呸，你被撞下河前，就突然消失了，警官想告诉她关于你被撞的消息，都找不到她呢！最后警官找了她很久，依旧一点踪迹都没有！”
　　老妇人其实不想把这事告诉陈平安的，因为她觉得把这事告诉陈平安，很可能伤害到他。
　　毕竟自己老公都被撞死了，她人却提前消失了，这怎么听起来都不对劲呢。
　　甚至有可能是她动的手。
　　或者请人撞陈平安，然后畏罪而逃！
　　陈平安听完这话，傻了。
　　我被撞后，她就不见了？！
　　失踪了？！
　　陈平安呆在了原地。
　　这怎么可能呢！
　　这和他想的所有猜测都不一样。
　　他以为自己的老婆要么在等着他。
　　要么是改嫁了。
　　完全没有想过，在自己被撞后，她就失踪了。
　　陈平安也想到了老妇人想的可能。
　　但他老婆完全没有弄死他的动机啊！！
　　街道上。
　　陈平安独自走去，四周喇叭声很喧嚣。
　　他低头想着事情。
　　在离开小区前，他再次给了老妇人几枚丹药。
　　还给了她一本书籍，让她给她的家人看看。
　　陈平安此时还是在想着自己的事情。
　　自己的老婆到底发生了什么？
　　怎么会无故失踪，而且，还是在没知道他被撞前，就失踪了！
　　陈平安走了几步，就在这时，他脑子里面灵光一闪。
　　“等等！”
　　陈平安突然停下脚步。
　　他想到了段欣欣。
　　咕噜。
　　陈平安咽了咽口水。
　　难道......段欣欣真的是他的老婆？！
　　轻缘镇。
　　院子里。
　　段欣欣躺在太师椅上，嘴角翘起。
　　一切事情，都由你自己去猜吧。
　　反正也快到那个时间了。
　　.......
　　陈平安沉吟了起来。
　　这两个人长得完全一样，那很有可能真的是同一个人！
　　“不行，我得回去再好好验证一下！”
　　陈平安看着天色还早，没有到夜晚，大学聚会还没有开始，便决定先回去一趟。
　　只是传送点离他这里有些远。
　　“系统，能不能先赊账，把传送点弄到我这里？”
　　陈平安不想花费时间回去刚才那里，而且具体位置他也忘记了。
　　【不行】
　　系统无情的声音响起。
　　陈平安：“......”
　　拔貂无情的系统。
　　陈平安只能去赚兑换值了。
　　爆物赚取兑换值的方法肯定不行。
　　只能用另外一个赚取方法了。
　　“不知道用网络的方式能不能行？”
　　陈平安想到了直播这东西。
　　一般直播好的话，有很多人围观的。
　　到时候他直接来一句，你们喜不喜欢我。
　　有人说喜欢。
　　那他也许就能获得兑换值了！
　　而且这样刷兑换值简直不要太爽！
　　当然，这得看看系统给不给他这样做了。
　　“系统，我用直播的方式，能不能赚取兑换值？”
　　既然不清楚，那问问就知道了。
　　【可以，不过每人给的兑换值比较少，而且每人只能给一次兑换值】
　　听着这话，陈平安直接打了一个响指。
　　嘿嘿，每人一点，那也很多了！
　　反正换个传送点也就几十万的兑换值就行。
　　而网络的人有的是呢。
　　陈平安直接去附近的手机店买了一台二手手机，只用了两百多就行了。
　　还买了一张卡。
　　随后开始下载直播软件，开启直播。
　　现在的直播有手就行，也没有什么门槛，他捣鼓了一下就开始了。
　　想多些人观看，那他直播的内容必须和别人不同。
　　而经历过刚才的事情，他也知道了自己怎么赚眼球了。
　　直接借着表演魔术的借口，施展魔法！
　　什么浮空术啊。
　　什么隔空取物啊等等。
　　再加上他刚才的短视频火了，现在一开直播，一传十，十传百下，直播间眨眼就到了几百万的人数。
　　陈平安也没想到自己一开直播，就瞬间爆火，还上了平台封推，顿时激动起来。
　　“咳咳，感谢各位的观看！下面我也准备下播了，考虑下次要不要再直播，所以下播前我得问问大家，喜不喜欢我?如果喜欢我，我下次继续直播！喜欢的，请把喜欢两个字打在公屏上！”
　　他的话音一落，整个屏幕都是字体。
　　满满的都是喜欢二字。
　　陈平安眼眸一亮。
　　这时他还直接发现，自己的兑换值界面，瞬间多了五百万兑换值！
　　“卧槽！”
　　陈平安看到这些兑换值，眨了眨眼，想再赚一笔。
　　但自己都说下播了，也不好继续，便关了直播。
　　“系统，改变传送点！”
　　眨眼间，陈平安身前出现了一个黑洞。
　　他二话不说，投身进去，人也消失了。
　　而他刚走没多久，一群人急速往他这边飞来。
　　正是那一群地球顶级修炼者们。
　　他们通过直播，定位到这里。
　　只是他们来到这里后，却发现陈平安不见了。
　　陈平安通过传送，回到了院子里面。
　　此刻，他走出了屋子，往段欣欣看去。
　　段欣欣和苏灵正在愿意中间躺着晒太阳。
　　今天天气正好，风和日丽。
　　陈平安走了过去，最后在段欣欣身前站着，一副我已洞悉一切的模样，眯着眼睛道：“我知道一切了，你坦白吧。”
　　段欣欣微笑看着陈平安，竟然点了点头。

第437章 我相公太猥琐了
　　段欣欣知道自己再隐瞒下去也没用，这时也不隐瞒了。
　　不过，她可以说一半实话，说一半假话，真真假假，也能达到一样的效果呢。
　　于是，段欣欣挪了挪位置，嘴巴指了指旁边的空位，示意陈平安往那里坐下。
　　陈平安也不客气，和段欣欣坐在了同一张太师椅上。
　　只是因为段欣欣身材太好的缘故，两人坐着的时候，有些不够地儿了，有些挤，两人几乎贴在了一起。
　　“真的要跟你说真相吗？但这样的话，我会损失一些东西。”
　　段欣欣此时脸部和陈平安只有十多厘米的距离，清香的口气已经扑打在陈平安的脸上。
　　陈平安听后皱了皱眉。
　　损失很大？
　　陈平安觉得段欣欣很可能就是自己的老婆，毕竟这一切都太巧合了。
　　而且，他觉得系统对他隐瞒了很多东西，也许段欣欣也因为他这个系统，跟着穿越了！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　当然，这只是他的猜测，具体是不是这样，他得好好盘问一下才知道。
　　“什么损失？”陈平安试着问出一句。
　　此刻太阳斜射而下，阳光透过段欣欣那几万青丝，她白洁的脸颊看起来有些严肃，在阳光下变得有些透明。
　　很是迷人。
　　段欣欣道：“算了，反正你也猜到了，其实，我也跟着你穿越过来了。”
　　话音一过，陈平安猛地将眼睛瞪得圆滚滚的。
　　跟着穿越了？！
　　卧槽！
　　还有这种操作？
　　“你的意思是，你是馨馨？”陈平安激动得身子都有些抖动了，还一把抓住了段欣欣的手。
　　段欣欣的手很嫩，好像能一捏就变形，但陈平安现在还是紧紧抓住。
　　段欣欣苦笑点头：“以前不告诉你，是有苦衷的。”
　　其实她就是不知道找啥借口，怎么和陈平安解释，所以就顺其自然，当自己不是好了。
　　不然，要是说出这事，陈平安指不定自己推出所有事情。
　　诶，还是满脑子都是封印的时候好啊，那时候这家伙还有些憨憨，现在好了，被他找到了解开封印的办法，整个人越来越能联想了。
　　陈平安即使有所猜测，但还是被真正的真相弄得有些呆滞。
　　不过也就一会，他快速将段欣欣抱住，牢牢地抱紧段欣欣。
　　阳光正好，暖意升起。
　　苏灵看着他们两人这般，继续吃着自己的西瓜，真正的瓜不离手。
　　她笑了笑，为两人感到开心。
　　段欣欣将头放在陈平安的肩膀上。
　　这家伙，真是让人讨厌不来呢。
　　虽然只是一个拥抱，但段欣欣觉得自己心动不已。
　　她也伸手抱住陈平安。
　　真是熟悉的味道呢。
　　陈平安紧紧抱住段欣欣，心中对于她的思念，这一刻全部涌现出来。
　　五年。
　　整整五年。
　　五年里，他每到夜深人静的时候，都会想着她。
　　直到段欣欣的出现。
　　也许他内心深处知道了她就是她吧，不然也不会一下子就对段欣欣有感觉。
　　果然爱一个人，即使忘记了她长什么样，当再见到她的时候，还是会情不自禁爱上她......
　　陈平安觉得还有些空缺的心，此刻已经得到弥补，心里暖暖的。
　　哦，不对，那个部位现在确实又软又暖的。
　　可他还没仔细去享受，突然记起段欣欣刚才说的话。
　　说出真话会有损失！
　　“你一直装作不认识我，不会是因为系统威胁你吧？这损失到底是什么？”
　　陈平安快速松开段欣欣，皱眉问道。
　　段欣欣抿了抿嘴，有些意犹未尽的样子，然后道：“系统说了，只要我不告诉你真相，等你无敌后，我就能和你一样，拥有同等的实力，但要是你提前知道了真相，我就只能达到你一半的实力。”
　　其实她这话有一半是真的。
　　等陈平安完全觉醒记忆的时候，论实力，刚好比她强一倍。
　　陈平安听后，瞪大了眼睛，瞳孔里满满的不可置信。
　　“系统！你出来！”
　　陈平安觉得系统太坑了！
　　【怎么了？】
　　听着系统的声音，陈平安快速道：“这事也不完全是我老婆自己说出来的，我自己也推理出来了一些，这样吧，我无敌后，我老婆就达到我的四分之三实力，咋样？”
　　他试着跟系统讨价还价。
　　陈平安真没想到会这样，要是知道段欣欣会因为说了一句话，就损失那么大的代价，他宁愿段欣欣不要跟他说了。
　　然而系统却不同意。
　　【没有讨价还加，反正你就觉得我是拔貂无情的系统，那我拔貂无情一次】
　　陈平安：“......”
　　好你个系统。
　　果真拔貂无情！
　　听着这话，陈平安也没办法了。
　　“诶，我还是觉得我最后要面对一个大boss，要是欣欣也达到我一样的实力，那夫妻同心，肯定更好啊！”
　　陈平安后悔问段欣欣问题了。
　　当然，他现在后悔也没用了，木已成舟。
　　“老婆，走，我们进房间去。”陈平安突然看向了段欣欣，站起来拉着她的手，脸上挂着一抹笑容。
　　段欣欣怔了一下，“怎么了？”
　　陈平安嘿嘿一笑：“这不，在地球的时候，我们结婚后什么也没干，现在....补回来。”
　　段欣欣听着这话，懵了。
　　陈平安这时也看向了苏灵，咳嗽道：“小灵儿，你去郎中爷爷那里溜达一下，嗯，大概半个时辰后再回来吧。”
　　苏灵：(?_??？)
　　什么意思？
　　额！
　　不会是......
　　哥哥，半个时辰，你行不行啊。
　　苏灵看着陈平安一会，也没有说什么，拿着西瓜出去了。
　　哼，大人的生活真不知臊！
　　段欣欣现在脸色也古怪不已。
　　“这有啥不同？”段欣欣很好奇。
　　明明昨晚刚交粮了，知道她是同一个人后，至于这么猴急？
　　这有啥不同？
　　陈平安嘿嘿道：“这当然不同了，你想想，你有两个身份，这不就是两个人了，那么，那个的话......”
　　陈平安说着，直接抱起了段欣欣。
　　段欣欣被陈平安这个公主抱杀了一个猝不及防。
　　这时也想到了陈平安那话的意思。
　　哇！
　　我相公也太猥琐了吧！
　　还有，这.....这家伙什么时候变得这么霸道了！
　　这不对劲啊！

第438章 终于让段欣欣补补了
　　夜里。
　　陈平安花了一些时间，带着段欣欣去参加了一下同学聚会。
　　两人穿着现代的衣服，勾搭着手走路，腻歪得不行。
　　而他的同学在看到他后，直接懵了。
　　一开始还以为见到了鬼，后面在陈平安胡扯了一堆理由后，他们才接受了过来。
　　特别是他那几个舍友，都快中年了，还猛男落泪。
　　有个还缩在陈平安怀里哭，说因为知道他的死，哭了整整一个月......
　　段欣欣看着陈平安那个柔弱的舍友，眼神古怪起来。
　　不会吧！！
　　陈平安苦笑不已，看着自己的舍友都变得成熟了，这时也偷偷给了他们一些功法和丹药，让他们回去试试。
　　并且告诉他们，不久后地球就要变了。
　　他的舍友一开始还觉得他脑子是不是不正常了，但有人吞服了丹药后，就开始傻眼了。
　　也相信了陈平安的不同。
　　陈平安看着几个舍友，决定以后地球就交给他们管理吧。
　　参加完同学聚会后，陈平安也和段欣欣回到了院子里面。
　　关于地球的任务，他打算找个人来帮忙完成。
　　经过上一个任务后，他学到了偷懒的方法。
　　他准备明天去神界一趟，找吴德金他们。
　　带着他们去地球，让他们帮忙解决地球的问题。
　　反正任务就是让地球全民修仙而已，谁完成都算他完成了任务。
　　陈平安今晚依旧和段欣欣腻歪，变得主动且霸道的他，吃不消的人竟然换成段欣欣了。
　　房间声音很喧嚣......
　　夜半，陈平安他们才准备睡觉。
　　可就在这时。
　　系统的声音再次响了起来。
　　【鉴于宿主完成任务的速度开始加快，往后可多任务一起颁发】
　　【另一个任务已经出现，宿主可以前往下一个闯关点查看了】
　　听着系统这声音，陈平安呆了。
　　两个任务一起？！
　　好家伙！
　　那他突破的速度不就更快了？！
　　不过深更半夜的，也不好去查看，明天再说吧。
　　一夜无语。
　　第二天，陈平安赤着上身醒来。
　　段欣欣则缩在被子里，幽怨地看着陈平安。
　　陈平安看着段欣欣那样子，嘿嘿一笑，“就问你服不服！看你以后还敢不敢嚣张，敢不敢偷袭了！”
　　段欣欣看着陈平安那样子，只能咬牙。
　　这家伙是吃了什么东西吗！
　　怎么不一样了！
　　好了，以前他欺负这家伙，现在被他反杀了一次。
　　还好隔绝了声音，不然被苏灵或者菜刀它们听到她的声音，这以后脸面就没处放了。
　　陈平安起床做早餐，给段欣欣来了一个超级丰盛的早餐。
　　嘿嘿，轮到他给段欣欣补了。
　　他一边做早餐，还一边唱着歌儿，很是开心的样子。
　　以前心里还存着一个女人，现在发现两个女人就是同一个人。
　　感情我不是渣男啊！
　　哈哈哈！
　　“两只黄鹂鸣翠柳，你还没有女朋友......”
　　歌声传到院子外。
　　桃树和公鸡听着陈平安这歌曲，倒是没觉得有什么，还在那里腻歪。
　　但扫帚它们听到，直接义愤填膺了。
　　一天天都在虐！
　　我们不是人，但你们真的是狗啊！
　　特别是金鱼。
　　它都想哭了。
　　因为它发现，自己的小弟黑龙和火凤也开始不清不楚起来了！
　　这两个家伙昨晚吵了一会，火凤说黑龙昨天偷看女人了，生闷气。
　　黑龙后面还一直哄火凤。
　　这特么的妥妥的又是一对啊！
　　小弟都开始成双入对了！
　　它还是单手狗！
　　不对，还是单手龙！
　　这......老天不公啊！
　　金翎仙器可不管陈平安，看着时间到了，嘿嘿地离开了院子，去往天边。
　　不久后，木剑就来了。
　　“小木木，来吧！”金翎仙器嘿嘿道。
　　木剑听后，笑着点头。
　　金鱼看着这一幕，再次欲哭无泪。
　　陈平安和段欣欣腻歪不已，当然他也没忘记自己的任务。
　　开始通过传送，去到了神界。
　　现在系统是越来越坑了。
　　他传送去不是闯关点的地方，每次都得收几十万的兑换值。
　　不过陈平安在地球直播了一下，赚的兑换值还挺多的，而且他也不需要仙魂木了，这些兑换值完全可以随便用了。
　　他上神界主要是想找吴德金他们，让他们去地球改善地球的情况。
　　而今天。
　　莫煌也刚好到了吴家。
　　他已经把一切准备好了，找了一百个仙品炼丹师，还找了十个神品炼丹师。
　　同时，也在仙界找到了炼制仙识丹的丹方。
　　而且，他还准备好了炼制这种丹药的其他仙药！
　　他经过上次和神帝的聊天，和其他人的关系已经熟悉不已，大伙们还交换了联系的宝物。
　　还说了以后有空就相约出来喝喝茶，聊聊人生！
　　而这一切，都是陈平安给他的机缘！
　　这也是他最想要的机缘！
　　如此，也看出陈平安的强大了，连他想什么都知道，能不强大吗！
　　吴德金则没有莫煌那样的能力，只找到了几十个仙品炼丹师。
　　莫煌带着一伙人来到了吴家。
　　“吴老弟，前辈到了没？”莫煌来到后，便开始看着四周，想找寻陈平安的身影。
　　他今天来这里，是随意来的。
　　他都不用选时间，随便来就行。
　　因为他已经认定陈平安推算能力强无敌，一定会知道他今天到来。
　　只是吴德金看到莫煌后，却摇了摇头。
　　“莫老哥，前辈肯定等你来了后，才会来啊，毕竟前辈高人都不可能等我们的。”
　　吴德金的想法和莫煌一样，他们没有东西能联系陈平安，但他们都认定陈平安一定会知道他们会在今天聚在一起。
　　“那我们等一会吧。”莫煌挠头笑了笑，这时也看向其他炼丹师，让他们坐着等。
　　只是他们刚坐下没多久，这时，一个人影突然出现在大殿中。
　　来者正是陈平安。
　　陈平安上来不是为了仙魂木的事情，而是有关地球的事情。
　　他还想着找到吴德金，让吴德金去知会一下莫煌呢，此刻一出现就看到莫煌也在这里，不由得怔了一下。
　　“你也在？”陈平安出现后，看着莫煌，微笑道出了一声。
　　莫煌在看到陈平安后，便满脸敬仰起来，而此刻听着陈平安这话后，觉得陈平安真是个有趣的大能。
　　我在这里，还不是您掌控的？
　　“前辈，我今日前来，是已经按照您的吩咐，找到了仙识丹的丹方，还有这一百多位都是仙品以上的炼丹师。”
　　莫煌看向那些炼丹师，道：“快些见过前辈！”
　　一百多个老者傻傻地看着陈平安。
　　他们在听到莫煌说要带他们去见什么前辈的时候，以为对方是一个老头，但看到莫煌这样的强者对着一个突然出现的小子喊作前辈，他们觉得自己的脑子不够用了。
　　但也有人反应了过来，纷纷拱手喊前辈。
　　陈平安听着莫煌这话，眼眸一亮。
　　好家伙，这效率不错啊！
　　他还以为得过两三天莫煌他们才能搞定这事呢。
　　陈平安拍了拍莫煌的肩膀，猥琐笑着道：“你很不错，以后我会给你安排一份超级大的机缘的！”
　　嘿嘿，他还是懂得怎么拉拢人心滴。
　　而这只是口头上的模糊承诺，以后这两个字，精髓得很。
　　嘿嘿，鬼知道这个以后，具体是什么时候呢。
　　?    (?ˉ?ˉ)σ

第439章 偷听菜刀它们说话
　　而莫煌听着陈平安这话，眼珠子都快瞪出来了。
　　超级大的机缘？！
　　卧槽！
　　砰砰。
　　莫煌直接跪在了地上，仰头看着陈平安时，如同看着再生父母一般。
　　“多谢前辈！！”
　　陈平安见到莫煌突然这般，脸色古怪起来了。
　　好家伙，我会不会忽悠得有些过了？？
　　“咳咳，起来，不至于这般，这超级大机缘，我会好好想一下的，以后记得好好帮我完成任务，可懂？”
　　陈平安把他扶起，还用一副前辈的姿态道出一句。
　　莫煌用力点头，激动道：“前辈您以后尽管吩咐，我上刀山下火海，在所不辞！！”
　　陈平安听后，心里再次嘿嘿一笑。
　　而这时，陈平安也看向了吴德金。
　　吴德金看着莫煌那样子，羡慕不已。
　　超级大机缘啊！
　　他也想要！
　　此刻吴德金看到陈平安往他看来，也连忙把自己准备的一切说出。
　　但他这边准备好的和莫煌那边相差甚远。
　　陈平安听后，也点头道：“还算不错，以后也会给你一份机缘。”
　　吴德金眼眸一亮，快速感谢。
　　他以为什么也没有呢！
　　想不到也有奖励！
　　陈平安看他要下跪，直接把他扶住。
　　这把一个老人家忽悠到跪下，其实也挺不好意思的。
　　陈平安这时也拿出了自己身上的一些仙魂木，交给莫煌他们：“你们把这些仙魂木都炼制成丹药，炼制好后，再通知我。”
　　莫煌和吴德金拿过仙魂木，认真点头。
　　陈平安继续道：“我还有个任务交给你们，只要你们好好完成，我以后还会再给你们一些机缘！”
　　说到以后两个字，陈平安声音提升了一些。
　　而这话听在莫煌两人耳中，如同听到自己的老爹娶了年轻的小妾一般，两人那叫个开心啊。
　　“前辈您尽管吩咐！！”两人一副将士领命的模样。
　　陈平安拿出了两块在系统兑换界面里面兑换的通信宝贝，交给他们。
　　“明天我这个时候还会出现在这里，带你们去一个凡间，你们的任务是让那个灵气枯竭的凡间能够修炼。”
　　莫煌两人听着这话，眉头扬了扬。
　　凡间？
　　让凡间能够修炼？
　　难道，是一个灵气枯竭的凡间？
　　那好办啊！
　　简直不要太简单！
　　“那好，我们两人今天去准备一下！”莫煌快速道。
　　陈平安点头，而说完这事后，他也没事让两人办了，直接离开。
　　莫煌送走了陈平安后，看向了吴德金，道：“如果是那些灵气枯竭的凡间，那我们得去挖一些灵脉了。”
　　吴德金点头：“这挺简单的，我这就派人去挖，挖几万条应该够了吧。”
　　莫煌摇了摇头，认真道：“不够，前辈让我们改造凡间，那肯定对这个凡间很是看好了，我觉得可以把它打造成一个仙界才行。”
　　他决定了，以后陈平安安排什么任务，他都要超纲完成！
　　这样的话，超级大机缘，就一直来了！！
　　吴德金听着莫煌这话，终于知道自己和莫煌差在哪里了。
　　“好，那我们一起努力！”吴德金十分认真道。
　　就这样，两人热血沸腾起来，去准备了。
　　当然，他们也没忘记让炼丹师们去炼制仙识丹。
　　陈平安回到了院子后，继续去了一趟地球，又开了一个直播。
　　这次他直接赚了上千万的兑换值。
　　他决定了，以后没了兑换值，就来地球赚！！
　　有直播这东西，地球就是他刷兑换值的好地方啊！
　　他觉得可以把自己打造明星，有空没空直播问一下喜不喜欢我！
　　陈平安回到院子，看着还没到饭点，也准备去开始看一下新的闯关点，看看是否是那种能让别人帮忙完成的任务。
　　要是可以，他直接呆在家里就行了，让别人完成，简直不要太爽！
　　“第一次尝试到两个任务一起，嘿嘿，按照我现在这个速度，提升的速度应该快了很多了。”
　　陈平安还是觉得快些突破比较好。
　　指不定哪天那大boss就找上门来了。
　　要是他没有达到一定实力，不知道会不会被直接拍死。
　　现在他可不想死，毕竟刚知道段欣欣就是自己的老婆。
　　而既然是前往下一个未知的闯关点，为了安全起见，他还是觉得把菜刀它们带上比较好。
　　陈平安准备去厨房拿菜刀。
　　但就在这时。
　　一直戴着仙魂木的他，突然发现脑子中又流过了一道暖流。
　　这暖流一过，陈平安眼眸一亮。
　　他这情况应该是慢慢积累，意念力自己突破了。
　　这会儿，他应该能控制一百零一条丝线了。
　　他也没有再理会，准备继续去拿菜刀，可这事，他突然发现，自己竟然听到了一道道陌生的声音！
　　“大伙们，我觉得我该找个妹子了，你们有没有推荐的？”金鱼道出一声。
　　金鱼这声音一过，所有物品都往鱼塘那边看去。
　　“金鱼，你不对劲啊！以前你可是信誓旦旦说一辈子都不会对异性产生感觉的啊！”菜刀闻言后，直接拆台。
　　“对啊！金鱼，你怎么了，发春了？”公鸡调侃道。
　　“哼哼，金鱼，别想了，你要是能脱单，我至于现在还单身？”扫帚不屑道。
　　“......”
　　一道道声音闯入陈平安耳畔。
　　陈平安有些懵。
　　这......怎么回事！
　　这些声音是在院子不同角落响起的！
　　而且这些声音，都在说金鱼！
　　不对劲！
　　大大的不对劲！
　　陈平安赶紧拿着太师椅，出了院子，然后假装什么也不知道，直接坐下晒太阳。
　　而他的出现，让四周的声音停了一下，不过也就一会，那些声音继续响了起来。
　　陈平安听着这些声音，顺着声音的方向，目光偷偷瞄着不同地方。
　　菜刀它们说了一会后，统一停下来了。
　　“那个，你们有没有感觉到，主人好像偷偷看了看我们？”菜刀疑神疑鬼道。
　　“对啊！刚才我就见到主人瞄了我一下，眼神猥琐极了！”金鱼道。
　　“你们这么一说，我也看到主人瞄了我啊，但主人不应该能听懂我们的器语，他的实力没有解封到这个程度啊。”公鸡快速道。
　　“还别说，主人有时候看起来确实挺猥琐的！”扫帚道。
　　“......”
　　聊着聊着，它们就开始聊到了陈平安猥琐这话题上......
　　陈平安：(╬▔皿▔)
　　有被冒犯到！
　　你们这些家伙！
　　原来一直可以偷偷说话啊！
　　不过，刚才那话什么意思？！
　　我的实力没有解封到一定程度？！
　　这！！
　　我好像又发现了什么秘密！！
　　系统，你是不是还有事情在瞒着我？！
　　陈平安如此想着。
　　而段欣欣原本还在和苏灵织毛衣，这时也看了眼院子中坐着陈平安，看着陈平安在那里躺着好像思考什么，她就试着听了一下他的想法。
　　可是不听还不好，一听到后，她傻眼了。
　　然后赶紧看向菜刀它们。
　　“你们暴露了！停止说话！！”
　　菜刀它们听到了段欣欣的声音后，懵了。
　　“啊？！！暴露了？！!”金鱼它们异口同声大呼道。
　　陈平安还在听着菜刀它们说话，可是突然间，听到了它们这话。
　　随后，就发现它们都不说话了。
　　“看来，知道我能听到它们说话了！好家伙！刚才谁说我猥琐来着？！”
　　陈平安直接站了起来，眯着眼睛，在四周扫了一眼。
　　最后目光落在了两个方向。
　　扫帚！
　　还有金鱼！
　　容我想想，貌似茅厕，很久没扫过？
　　然后，中午要不来一顿红烧鱼？
　　刚才说陈平安猥琐的扫帚和金鱼，不知道怎么回事，突然身体一寒。
　　（￣□￣；）

第440章 扫帚戳金鱼
　　院子此时静悄悄的，没有一点声响。
　　直到秋风透过一些缝隙钻进院子，吹动着四周轻薄的物品，桃树叶子和一些果树的叶子，才开始哗哗地响动起来。
　　陈平安站了起来，眯着眼眸，径直往伫立在墙角的扫帚走去。
　　扫帚看着陈平安走来，大惊失色，心里直呼凉凉。
　　而金鱼看到陈平安往扫帚那边走去时，先是松了一口气。
　　可是在看到陈平安拿起扫帚后，直接往他这里走来，它咽了咽口水。
　　凉凉!
　　陈平安拿着扫帚，狠狠戳了鱼塘里的金鱼几百次，才停了下来。
　　陈平安将扫帚扔回角落，自己也坐回了太师椅上。
　　他现在有很多疑问。
　　自己怎么就突然听到这些器物说话了呢。
　　刚才它们还说，他的实力还没有解封到一定境界，不会听到它们说话。
　　这个“实力解封”四个字，究竟是什么意思？
　　意思是，他体内的实力，其实是很强的，但因为有封印，然后没表现出来？？
　　难道是每次他完成任务，系统其实没有给他修为，而是解开了他体内封印着的修为？
　　陈平安眯着眼眸，觉得自己越来越接近真相了。
　　这系统果然隐瞒了他很多东西！
　　“我突然能听到它们说话，是在意念力突破后才做到的。而我意念力提升后就能控制更多的丝线，难道，这解封实力，就是突破意念力？”
　　陈平安把一切联想了起来。
　　他现在确实是越来越强了。
　　但具体强到什么程度，他自己也不知道，得找到一个相应的对手，来打上一场才知道。
　　不过他变强的方式确实奇怪。
　　陈平安再次看了眼四周，然后试着道：“我能听到你们说话了，来，跟我聊聊。”
　　只是他说完后，四周还是没有任何声响。
　　菜刀它们现在不敢说话了。
　　它们真心没想到陈平安已经达到能听到它们说话的程度。
　　看来，以后陈平安在院子里，它们得沉默寡言了。
　　不然会暴露太多东西。
　　段欣欣此刻已经停下手上的伙计，皱紧着眉头。
　　看来，那一天越来越近了。
　　不过应该还有一小段时间，她也得好好珍惜这段时间了。
　　因为她也不知道陈平安能不能成功，能不能达到控制自己实力的程度。
　　说真的，还是现在的陈平安好玩有趣一些，以前的陈平安太过无趣了，就像一块木头一样。
　　和他谈情说爱，就像是和最强的直男谈恋爱一般，太难受了。
　　陈平安在院子里说了一会，确定这些器物都不和他说话后，他也懒得理会了。
　　现在你们对我爱答不理，他日我让你们高攀不起。
　　哼！
　　你们耗子尾汁！
　　陈平安拿起一些物品，然后和段欣欣说了一下自己晚上会回来吃饭后，就进入屋子，开始传送了。
　　这次他没有带上黑龙，独自踏入了黑洞里面。
　　他眼前一黑。
　　前方再亮起来的时候，他出现在了天空之上。
　　只是一出现在这里，他眼眸就猛地眯了起来。
　　他出现在的世界，暗红一片。
　　天空的云是红色的。
　　地上的土地也是红色的！
　　而且地上，有无数的尸体！
　　四周充斥着震耳的攻击声。
　　空气腥臭不已。
　　陈平安看着这一幕，知道自己出现在什么地方地方了。
　　这是一处战场！
　　而让他无语的是，他现在所处的地方，就是战场中间！！
　　他看到两边有人疯狂往他这里掠来，手中的武器在暗红的阳光下，显得极为嗜血。
　　“杀！！”
　　沙哑的声音闯入他耳畔。
　　陈平安看着两边的人都在往他这里飞来，便快速往更高空处飞去。
　　还好他速度快，反应迅速，不然还真要被夹在中间。
　　只是让他无语的是。
　　更高空的地方，还有人在战斗。
　　这些人的实力比下面的强很多。
　　竟然是不同实力，在不同高度的空中战斗。
　　也因为知道了这一规律，陈平安也突然来兴趣了。
　　他继续往更高的地方飞去！
　　看看那里最强的人，战斗是咋样的。
　　顺便看看自己能不能和对方交手！
　　他在能控制十多条丝线的时候，实力就达到了神尊境，这一百多条，他觉得至少也达到神尊中后期了吧。
　　他为了让速度快一些，他直接用丝线来提升自己的速度。
　　眨眼睛，他便到了天穹之上。
　　现在他头顶一片透明，什么东西都没有。
　　倒是在他很下方的地方，此刻有两个老者，在那里盘坐着。
　　一个穿着红色衣服，一个穿着黑色衣服的老者。
　　两人身前竟然还有一张小木桌。
　　小木桌上还有茶水！
　　两人竟是在一边喝茶，一边看着下面的战斗！
　　看着这两人，陈平安眨了眨眼，对此很是疑惑。
　　这两人咋回事？
　　他以为在最高的地方，看到的会是最强大，也是最激烈的战斗来着。
　　在两天里，陈平安其实一直在偷偷摸摸地研究着一门术法。
　　这术法是他自己推演出来的，是一种让他极为得意的术法。
　　而这术法的来由，是因为他去地球的时候，看到飞机时，脑子自己不小心推演出来的。
　　这术法施展起来，能隐匿自己的气息！
　　他一开始的想法是，飞机里面，是听不到外面的声音的，而外面也听不到飞机里面的声音。
　　因为外面太吵闹，而且有一层铁皮隔绝，就达到了隔音的效果。
　　他也就联想了一下，就推演出这门术法了。
　　就现在，有丝线的作用下，他现在就像是一道空气一般，融入了虚空里面，即使是站在这里，别人也难以察觉到他，而且他身上的修为，也已经看不到了，看起来像极了凡人。
　　他觉得这门术法很好，自己要作为一个高人，就应该有这样的本事。
　　他听不到下面的声音，只能往下靠近，听听这两人在说什么，还有在干什么。
　　而随着他的靠近，他发现这两人还没有发现他，依旧把他当成空气一般。
　　这也看出了他这术法的强悍了。
　　随着靠近，陈平安终于听到两人的声音。
　　其中穿着黑衣的老者道：“这战斗也许要一天后才结束。”
　　“和我们推演的一样，哼哼，掌控一切的感觉就是爽啊。”穿着红衣的老者也桀骜一笑道。
　　“这一场战斗下来，那血气加上我们以前积累下来的血气，应该够我们造多一具神尊巅峰的血尸了，加上前面的九具，十具一起，统治魔域不在话下。”黑衣老者端茶喝了一口，嘴角翘起道。
　　“哼，那汪承霖以为自己很强是吧？说我们魔域无人？等明日后，我们就去一趟神域，教他做人！”红衣老者冷然道。

第441章 万物皆能忽悠
　　陈平安听着两人的话，皱起了眉头。
　　从这两人的话来分析，这两人看来就是下面那场战斗的引导者了。
　　还说自己掌控着一切，那这两人应该挺强的了！
　　然而，这样强的人，竟然也没有发现他在这里偷听？
　　陈平安还听到他们说快弄出十具血尸，而且这些血尸竟然都是神尊巅峰。
　　那他凭借着这术法，能瞒过他们两人，意思是不是他比他们强很多？
　　当然，也有可能是他这术法太强大了。
　　陈平安不想冒险，觉得自己就这样好好听着就行了，还是别出去了。
　　只是刚想到这里，让他整个人懵逼的事情发生了。
　　只见他眼前突然出现了一个光屏。
　　这光屏正是他去往每个闯关点都会出现的闯关任务！
　　“系统！赶紧收回光屏！”这光屏一出现，陈平安连忙让系统收回光屏。
　　他觉得，这系统就是存心搞事情啊。
　　这个时间点弹出任务光屏，这不是让他被下面两人看到吗！
　　如果他能够两人打还好，这要是不能，就很难受了啊！
　　当然，陈平安也觉得自己带着这么多神秘的武器在身上，自己应该也会没事。
　　不过他现在还是觉得自己能不用这些武器就不用比较好，毕竟系统隐瞒这些武器，肯定是怕他用这些武器，引来那大boss呢。
　　他的声音一过，光屏也很快消失了。
　　只是系统尽管再快收起光屏，还是慢了一丢丢。
　　因为下方的两个老者，这时候已经往他这里看来了。
　　这两人脸上原本还挂着桀骜的神色，觉得一切尽在掌控，让他们觉得十分自得。
　　此刻突然发现自己两人头顶不知什么时候出现了人，皆是吓到了，脸色也变得有些阴暗。
　　“小子！你是谁！”红衣老者看清陈平安的样貌后，大喝了一声。
　　他的目光此刻如同一把尖刀一般，快速在陈平安身上扫视了一遍。
　　只是让他想不到的是，陈平安具体什么修为，他竟然看不透！
　　这一发现，让他皱着的眉头直接成为了一团。
　　另一个黑衣老者这时候也和他差不多，凌厉的目光在陈平安身上扫了一遍又一遍。
　　结果还是一样。
　　完全看不透！
　　陈平安看着两人这般，这时候也没办法了，只能开启忽悠大功了。
　　他直接将手背在身后，往下方飞去，脸上的表情全部被他隐藏住，看起来极为淡漠，好像众生在他眼里，都是一样。
　　陈平安很快靠近两人，最后在两人比较高一些的空中停下，这样他就能物理性俯视他们了。
　　“我是谁？你们还没有资格知道我是谁。”
　　陈平安淡漠地看着两人，双手死死地背在身后。
　　两人听着陈平安这话，再结合自己两人怎么看也都看不出陈平安的修为这事，他们脸上的忌惮多了一分。
　　这人的出现如此神秘，肯定不简单！
　　“这位道友，我们和你没有什么仇怨吧，为何要这般态度？”这时，那个黑衣的老者突然朝着陈平安拱了拱手，道出一声。
　　他决定先缓住陈平安。
　　像这种他们不看不出什么情况的人，他觉得还是不要有争执比较好。
　　陈平安依旧一脸淡漠，顺着两人的话，继续忽悠：“我推演天地大道的时候，发现这里正上演着一出搅乱我棋局的小阴谋，没想到是你们两人在给我捣乱，你说，我如此态度过不过分？”
　　刚才他虽然仅仅瞄了一眼那系统的任务光屏，但也看清了里面的内容。
　　竟然是让他在魔域这里，随便让三个顶尖强者，不再嗜血，减少杀戮！
　　不管是忽悠还是直接灭了他们都行！
　　也因为这任务，他现在看着这两人，认定这两人应该是魔域的顶尖高手了。
　　毕竟都快弄到十具神尊境的血尸了！
　　而在这两人的对话中，陈平安也知道了一个信息点。
　　汪承霖竟然强得很！
　　他知道汪承霖很强，但没想过他有一人匹敌九个神尊境的实力。
　　因为这两人刚才说了，有了十具神尊巅峰的血尸，才去教汪承霖做人。
　　这不间接说汪承霖堪比十个神尊巅峰吗！
　　也因此，他才明白自己的忽悠能力有多恐怖。
　　神尊巅峰又咋样，还不是被我忽悠？
　　现在他就看看自己能不能忽悠到这两人了。
　　两个老者听着陈平安这话，呆了一会。
　　推演天地大道？！
　　我们在搅乱你的棋局？！
　　还是小阴谋？！
　　两人听完陈平安的话后，面面相觑了一下。
　　好家伙，这话听起来怎么这么吓人啊！
　　两人再次认真看了眼陈平安。
　　这次他们的目光都变得谨慎起来了。
　　因为他们确实被陈平安那话唬到了。
　　他们看不透陈平安的底细，和陈平安刚才的隐藏，与现在这吓人的言语，他们不谨慎也不行。
　　“这位.....前辈，不知您的道名？”黑衣老者显然是那种比较精明和为人处世比较圆滑的类型，这次仔细盯着陈平安，客气地问处了一句。
　　他得好好端量一下陈平安的底细才行。
　　而红衣老者显然没有黑衣老者那样的脾性，此刻没有说话，选择沉默，让他喊前辈二字，好像对他来说就是一种羞辱一般。
　　陈平安听到黑衣老者来了这么一句，便顺着他的话，开始忽悠道：“你倒是挺圆滑，也罢，给你认识我的机会，本尊名号，无敌至尊是也！”
　　陈平安觉得不久前自己胡扯出来的名字挺不错的，觉得自己以后可以用这名号来忽悠其他人。
　　毕竟听起来那么霸气。
　　只是让他想不到的是，这话一出，这附近的天地，突然就震动了起来。
　　一道道雷声，从不知何处方向响起。
　　一道。
　　两道。
　　......
　　一直持续到九道！
　　这九道雷声越到后面，越是响耳。
　　最后一道响起的时候，天地都跟着颤动了起来。
　　感受着这一切，陈平安懵了。
　　上次他听到这六道雷声，还认为不是自己说这名字引起的，只是巧合而已。
　　现在好了。
　　他刚说完这名字，这响声竟然又来了！
　　“这怎么回事？难道这名字真的有这么吊？！”
　　陈平安心里很是骇然，决定离开这里后，得好好研究一下！
　　不过，现在既然都这样了，他得好好利用这声响了！
　　陈平安说完后，很是装逼地哼道：“哼，连本尊自报个名号都要承受不住，这神界，真是垃圾！”
　　此话一过，四周直接鸦雀无声。
　　两个老者傻傻地看着陈平安，双目圆瞪。

第442章 凡间几度崩塌
　　陈平安说完，这时再次看着红衣老者两人。
　　见他们那个呆滞的模样，心里嘿嘿笑着。
　　貌似忽悠到了一些！
　　既然如此，继续！
　　陈平安依旧一副居高临下的模样，看着两人，道：“今日这事我也不追究你们的过错，但下次，要是我还发现你们两人像今天一般，引战让生灵涂炭，哼，休怪我以大欺小！”
　　说到后面，陈平安声音提升了一分，整个人看起来不怒而威。
　　两人听着陈平安这话，结合刚才的震惊，都被吓得身子一抖。
　　黑衣老者连忙拱手：“多谢前辈高抬贵手！我们下次绝对不会再犯！！”
　　红衣老者这次也被吓到了，也学着黑衣老者一样，连忙拱手，开口道歉。
　　陈平安没有就此停下，他相信这两人现在还是持有些许怀疑滴。
　　是时候下最猛的一剂药了！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“刚才听到你们说到汪承霖，哼，他是我的棋子之一，你们可以去找他，但要是敢伤及他，毁我棋局，整个神界无你们容身之地！”
　　此话一过，两个老者突然打了一个冷战。
　　这时，陈平安将手袖一甩，“我观你们杀戮颇深，等我棋局一定，功德者获益良多，你们两人，好之为之！”
　　说完，陈平安不能再在这里呆着了。
　　赶紧溜人！
　　他的最猛药剂已经用出，那下面如何，就看两人想象力行不行了。
　　没错，这最猛的药剂，就是汪承霖！
　　他们两人不久前不是说等搞定最后一具血尸，就要去教汪承霖做人吗!
　　这意思是他们现在还没有把握教汪承霖做人。
　　那他现在说汪承霖也是他的棋子，这两人会有什么想法？
　　这绝壁把他当成超级大能啊！
　　而且最重要的是，汪承霖真的就是被他忽悠的人！
　　这就形成了一个忽悠大环了！
　　他敢说一句，谁来都会被他忽悠！
　　而且，这两人要是去找汪承霖，那时候都不用他忽悠了，他们之间就能传染！
　　而最后面，陈平安也适当地丢出了功德二字。
　　系统不是让他忽悠三个魔域顶尖强者从善吗。
　　这两人要是被他忽悠成功，以后不再造就杀戮，这不就搞定两个名额了吗。
　　嘿嘿，要是忽悠成功两人，以后他们注重提升功德，去做好事，那他在魔域再忽悠最后一人，他就搞定这任务了。
　　陈平安赶紧移空离开。
　　而红衣老者和黑衣老者则恭敬诶目送着陈平安离开。
　　即使陈平安离开了，两人现在还是呆呆地站在原地。
　　他们心神都在震动。
　　他们真的被陈平安忽悠到了。
　　没办法，陈平安说的话，都是有真有假的，而且陈平安给他们的感觉，真的很强。
　　想想，要是对方是一个垃圾小子，能在他们两个放在整个神界都是顶尖的强者面前，能如此装模作样？
　　除非他有几百个和肾一样大的胆子！
　　特别是陈平安报名号的时候。
　　那是他们最震撼的时候。
　　因为他们都是听闻过一些传闻的。
　　传闻有些强大到一定程度的人，仅仅是报名号，就能影响一个世界！
　　就比如万古神帝，听说万古神帝以前去过一个凡间，报自己名号的时候，凡间震动了两次！
　　现在好了，刚才这人在神界报名号，让神界都有这样的变化，这不就是万古神帝去凡间一样吗！
　　这人的实力超过了神界多少才能这般啊？！
　　两人在陈平安走后，再次面面相觑起来。
　　“老洪，我还是觉得不对劲，虽然觉得他真的很强......”红衣老者皱着眉头道。
　　他从未被人这般对待过。
　　刚才他一直抬头看着陈平安，那叫个憋屈。
　　但是，即使强如他，刚才听着陈平安那些话，就是不敢放一句！
　　不知道怎么回事，感觉全身都是压力！
　　然而，尽管这般，他心头还是有一种感觉，觉得陈平安不对劲。
　　黑衣老者摸了摸额头。
　　竟然有汗水！
　　这多少年了！
　　他竟然因为别人留汗！
　　好家伙！
　　“老实说，我觉得他很强！仅仅是看着他，我就觉得浑身不自在！好像他能一口气吹死我一般！不行，明天我们就去一趟永恒宗！他不是说汪承霖是他的棋子吗！我们旁敲侧击一下！就知道答案了！”黑衣老者快速道。
　　黑衣老者名为洪释贤。
　　他正是魔域几个顶尖强者之一。
　　而他对面的红衣老者，名为林品濡。
　　两人是多年的老朋友了。
　　两人一百年前发现了一本神秘的秘籍，能够炼制血尸。
　　整整研究了一百年，并且经过他们的努力，终于能联手制造神尊巅峰的血尸。
　　林品濡点头，但他却提议道：“明日去不好，要不现在就去？！反正我们也不是去找他战斗！”
　　现在让他们去找汪承霖战斗，他们也不敢了。
　　刚才陈平安说了，要是他们敢伤害汪承霖，神界没有他们的容身之地！
　　两人商量了一下，直接在原地消失。
　　陈平安离开后，通过传送，直接回到了院子里面。
　　从屋子里面出现后，陈平安脸上挂着一抹狡黠的笑容。
　　刚才那九道响声，有些好玩。
　　他必须研究一下。
　　陈平安坐在床上，直接对着空气，道：“无敌至尊！”
　　话音一落，他就竖起耳朵。
　　只是让他皱眉的是，竟然没有任何声响。
　　四周一片寂静。
　　他眨了眨眼：“不会吧，刚才那一切都是巧合?这不对啊！这世上还有这么巧合的事情？”
　　陈平安不信了，连续去喊了几次那名字。
　　见依旧没有效果，他直接重复刚才自己对着两个老者说的话。
　　然而尽管这样，结局还是一样。
　　“不对，难道是，在神界才有效果？”
　　陈平安眼眸一亮，果断再次召唤出传送阵。
　　然后，他通过传送阵去到了吴家附近。
　　而在院子里面，段欣欣现在无语至极。
　　“这家伙！”
　　段欣欣觉得陈平安太皮了。
　　就刚才那会儿，他们所在的凡间，面临了几次重大危机。
　　要不是她全力补救，这直接崩坏好几次了啊！
　　“真是想不明白这家伙怎么会想到自己以前的名号的......”
　　段欣欣很是汗颜。
　　而这时，她闭上了眼睛，看着陈平安出现在神界后，开始去扼杀他的验明真理的兴趣！
　　.......
　　至于不久前的两个魔域顶尖强者。
　　他们全速飞行了一段距离后，终于到了一个宗门前。
　　看着改头换面，变得极为繁荣的永恒宗，两人朗声一句。
　　“汪道友，出来一见！”
　　宗门内。
　　今天邓贵齐也来了，找汪承霖喝茶。
　　汪承霖在听到这声音后，皱了皱眉，“他们怎么来了？”
　　汪承霖看着邓贵齐，拱手道：“神帝，我出去看看他们怎么回事。”
　　他觉得这两人来这里一定是为了切磋的。
　　毕竟他不久前一人直接把魔域踩在了脚下。
　　邓贵齐点头，然后道：“一起吧，我也想看看他们想干什么。”

第443章 欢迎进入棋子大家庭
　　汪承霖和邓贵齐一起往外面移空而去。
　　外面，此刻永恒宗很多人都听到了洪释贤的声音。
　　所以宗门有很多人都开始偷偷地在远处看着这边的情况。
　　洪释贤和林品濡两人眯着眼睛，等待了一会。
　　他们两人此行也不是为了战斗而来，所以也没表现得有多么咄咄逼人，甚至连修为气息都没有散出。
　　他们喊完后，四周安静了一会。
　　林品濡道：“我们待会具体如何旁敲侧击？”
　　他这人行事风格比较直接。
　　要是他自己一人独自前来，肯定会在汪承霖出现后，直接问汪承霖有没有认识一个名为无敌至尊的人。
　　洪释贤清楚林品濡的性格，直接道：“等会你不用开口，我来便是。”
　　林品濡点头。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而两人刚谈完，这时，汪承霖出现了。
　　看到汪承霖，两人眼眸就眯了起来。
　　因为他们不久前还把汪承霖当成敌人，而且汪承霖不久前还辱没了他们魔域。
　　他们两人也是魔域的一份子，也在受辱之列。
　　只是他们眯着的眼眸还没眯多久，下一刻就瞪大了，瞪得跟个乒乓球儿一样大。
　　他们发现，汪承霖出现不久，这时，在汪承霖旁边，又出现了一个白衣俊美中年。
　　他们见过这人很多次了，仅仅一眼，就认出了他是谁。
　　正是他们神界的主人，万古神帝！
　　他们已经听说过汪承霖和他们魔域那几个，和他们同级的人战斗后，神帝也前来找过汪承霖谈笑风生。
　　可是他们认定万古神帝也就找汪承霖聊过一次罢了，以后几乎不会再来。
　　这也是他们在这里见到万古神帝，为何这般惊讶的原因。
　　汪承霖出现后，便盯着两人，道：“两位有事？是来找鄙人切磋的？”
　　汪承霖对两人的印象是比较深刻的。
　　这两人的魔域里的实力绝对是顶尖的那一批。
　　不过行事比较谨慎，不会像其他魔域的人那么猖狂。
　　所以，上次他前去魔域挑战其他人的时候，也没遇到这两人。
　　而且这两人在魔域也有一个很不好的名声。
　　这两人天天待在一起，传闻是一对......
　　至于谁是主动一方，谁是被动一方，这他就不知道了。
　　两人这会儿没有先回答汪承霖的问题，呆滞一会后，快速朝着邓贵齐拱手行礼。
　　“见过神帝！”
　　两人再强，即使有再多的血尸，他们也不够邓贵齐打。
　　因为神尊巅峰在邓贵齐面前，真的不够看。
　　邓贵齐点了点头，道：“你们两人有何事来找汪老哥？”
　　嘎！
　　洪释贤和林品濡听着这一句“汪老哥”，傻眼了。
　　这！！
　　他们何曾听过邓贵齐这般称呼别人！
　　没错，他们的年纪要是算起来，确实有人会比邓贵齐大，但这世界是按实力论辈的！
　　除非关系好到可以称兄道弟！
　　而现在，神帝竟然这样称呼汪承霖！
　　这关系！
　　也太吓人了吧！
　　这到底怎么回事，仅仅是因为汪承霖强大吗？！
　　这不可能，他们要是论强大，现在也有信心打赢汪承霖，虽然是用一些手段。
　　洪释贤呆懵了一会后，快速反应过来，然后急速回答。
　　神帝问话，他们要是不好好回答，这要是惹怒了对方怎么办？
　　洪释贤道：“禀神帝，我们来此是因为有人说汪道友是他的棋子，而我们也不清楚那人的情况，所以就来这里诉说一下此事了。”
　　“毕竟那人要是用汪道友的名号坑蒙拐骗，对汪道友的名声也不好，所以便来提醒一下汪道友。”
　　他这话说得比较聪明，说完后，就死死盯着汪承霖的脸色。
　　要是汪承霖突然皱眉，或者生气，或者直接反问谁这么大胆，那不久前他们看到的陈平安，肯定是假的了。
　　而在他的仔细盯着下，也看到了汪承霖的脸部细微变化。
　　汪承霖听后，皱眉了！
　　洪释贤见到这微表情，心里瞬间冷哼了起来。
　　果然是假的！
　　这小子，别被我们再看到你！
　　然而，他还没深入去想，下一刻，汪承霖突然沉声开口了。
　　“你们可得罪了他？！”
　　汪承霖听到洪释贤的话后，直接就皱眉了，仅仅从洪释贤那话中，他就认定两人看到的人是陈平安。
　　而他之所以皱眉，是想到了陈平安为何把两人引到他这里的原因。
　　没错，他认定两人来此，定是陈平安故意引来的。
　　而其中一个原因，也许是让两人来他这里，让他把这两人灭了！
　　这样的话，陈平安也不用自己动手了。
　　所以，他才第一句就问两人有没有得罪陈平安。
　　要是得罪了，他啥也不用说了，直接绞杀两人便是！
　　邓贵齐的想法完全和汪承霖一样，他也认定陈平安的用意可能是将两人引来这里，让他们杀了洪释贤他们。
　　所以他此刻眼眸一眯，盯着洪释贤两人，等待他们的回答。
　　洪释贤听着汪承霖这话，呆了。
　　而他也突然感受到一股透心凉，在自己心里窜过。
　　他整个人像是被雷劈了一样。
　　这......这怎么回事？！
　　不只是洪释贤有了这种感觉，林品濡也一样。
　　他们甚至开始觉得自己身上有死气在萦绕！
　　觉得下一句话要是没有说好，可能就会死翘翘！
　　“没.....没有！”洪释贤快速道出一句。
　　他这话说的也是真实的情况，而且他发现，这两人很不对劲，那个小子好像真的是高人！
　　汪承霖和邓贵齐听着这话，都收起了自己冷冽的目光。
　　竟然没有得罪？
　　那这就奇怪了。
　　汪承霖盯着两人一会，然后道：“那位前辈有没有和你们说其他话？有的话，说来听听。”
　　洪释贤再次流汗了，听着汪承霖这话，也没有再考究他这话有命令的嫌疑，直接把陈平安临走前说的那些话都说了一遍。
　　汪承霖和邓贵齐两人听完后，眉头一扬。
　　棋局一定，功德高者获益良多？
　　难道，前辈让这两人来这里的用意，就是给他们传话？
　　汪承霖盯着洪释贤两人，然后脸色直接变了。
　　“哈哈，先前不好意思哈，没想到两位也是前辈的棋子，以后两位多多关照哈。”
　　汪承霖态度直接来了个一百八十度的转变，脸上挂着温和的笑意。
　　他算是看出来了，这两人应该也是陈平安的棋子之一了。
　　陈平安告诉他们这些，一是为了让两人给他们传来功德这事，二是让两人也加入他们的棋子大家庭中。
　　邓贵齐这时脸色也缓和了一些，不过也不像对汪承霖那么和气，只算是客气。
　　“既然两位都是前辈的棋子，走吧，一起喝喝茶。”
　　洪释贤和林品濡被汪承霖两人的变化杀了一个始料未及。
　　而最后听着邓贵齐那话，脑袋再次死机了，就像是被几百个大汉疯狂伺候了一样。
　　神.....神帝.....您刚才说，前辈？！！
　　卧槽！！！

第444章 相公你别过来
　　洪释贤两人呆呆地站着，脑子一时间失去了反应能力。
　　汪承霖和邓贵齐看着两人这般，也没有急，等他们反应过来。
　　而他们两人此刻都在想着不久后的事情。
　　功德高者获益良多吗。
　　看来，他们往后得多做一些好事了。
　　他们认定陈平安派两人来这里，一定是为了传达这事。
　　否则为何安排他们两人来这里呢。
　　......
　　陈平安刚上到神界，还没来得及去验证自己的猜测，这时，系统的声音响起了。
　　【新任务已经成功三分之二的进度，已让两人不再嗜血，开始从善】
　　听着系统这提示，陈平安怔了一下。
　　“我擦，这么快？！”
　　陈平安对这提示始料未及。
　　这速度太快了。
　　比他还快。
　　不久前，他才忽悠了一下洪释贤他们两人啊。
　　这会儿就已经提示两人从善了?
　　这么神速的吗？
　　“看来，我还是低估了自己忽悠的能力啊！忽悠神功果然牛！可以可以，以后多忽悠一下！”
　　陈平安嘿嘿一笑，鼻子都高挺了一分，很是得意。
　　而他刚想完，这时，系统的声音再次响起。
　　【考虑宿主完成这任务太简单，最后一个名额开始规定从善路线，必须让那人归入善佛佛门】
　　听着系统这声音，陈平安皱了皱眉。
　　这系统有点不给力啊。
　　是见我忽悠能力太强，给我增加难度？
　　不过好像难度也没有提升多少。
　　毕竟哥这忽悠功，强得很，有空这就给你去办喽！
　　陈平安这时也没有再想着任务，开始自己的验证。
　　他看着天空。
　　此刻的天空有些明媚。
　　他开始喊那个名号。
　　只是一次又一次下，他喊得再大声，再中二，也没有任何用处。
　　没有任何雷声。
　　陈平安停了下来。
　　看着四周的天空，抿了抿嘴。
　　“好吧，看来是巧合......”
　　陈平安通过传送，回到了院子里面。
　　段欣欣看到陈平安回来，呼出了一口气。
　　终于把这家伙蒙过去了。
　　她就怕陈平安一直在那里喊。
　　以后神界崩塌了咋办。
　　一次两次没有什么事，多了就不好了。
　　就像是某些事情一样，一次两次还能促进家庭美满，多了身体肯定吃不消。
　　段欣欣觉得自己得歇几天才行。
　　然而，她刚这样想完，突然看到陈平安从屋子里面走出来了。
　　而陈平安现在没事情做了，竟然用色眯眯的眼神看着她！
　　我擦！
　　相公，你......你别过来啊！！
　　就问一句，苍天饶过谁？
　　在天边。
　　此刻木剑和金翎仙器依旧在那里修炼。
　　现在木剑都不舍得让金翎仙器太痛苦了，满目柔情。
　　所以还一直偷偷地给金翎仙器减少攻击强度。
　　金翎仙器可谓是身经百战了，这事一下子就发现了。
　　所以它在休息的时候，就看着木剑，苦笑道：“木木，你不必这般，我越快变强越好！所以来虐我吧！”
　　木剑听后，古怪道：“其实嘛.....你比不比我强都一样啦，我已经不在意这个条件了.....”
　　金翎仙器想比它强，这完全不可能......
　　所以它觉得这标准可要可不要了。
　　嘿嘿，现在它比较想去做一做情侣之间的事情。
　　它对这些事情憧憬得很。
　　比虐金翎仙器好玩。
　　而它如此想着的时候，看着金翎仙器的时候，开始不由得咬着嘴唇，有点色色的样子。
　　金翎仙器苦笑道：“我也知道自己的情况，想比你强几乎不可能，不过我还是想变强一些，因为我怕你主人觉得我配不上你......”
　　木剑听着这话，怔了一下。
　　也对，它确实忘记问自己的主人了......
　　它要是和菜刀在一起，它主人还不会反对，甚至很赞同。
　　但金翎仙器的话，它就不知道了......
　　“我主人应该不会阻止我们吧......”木剑有些不自信道。
　　金翎仙器脸上的苦笑更甚了。
　　这不自信的语气，看来木剑也不清楚啊。
　　“看来我得好好努力了！”金翎仙器认真道。
　　它觉得自己好好努力，应该是能打动人心的。
　　然而，它刚想完，下一刻木剑便神秘兮兮道：“要不这样，我们偷偷生米煮成熟饭？”
　　说着，木剑撩拨了一下头发，脸色也瞬间红了起来。
　　此话一过，金翎仙器懵了。
　　至于偷听着金翎仙器它们的桃树它们，也懵了。
　　就连像是老父亲一般笑着偷懒木剑和金翎仙器约会的应承言，也傻眼了。
　　“哈哈，跟你开玩笑的啦。不过倒是可以先拉拉手，或者亲亲嘴之类的......”木剑双手抓紧裙摆，低着头来了一句。
　　金翎仙器看着木剑那秀色可餐的样子，咽了咽口水。
　　娘啊，你儿寨好像快要变成大人了啊！
　　它发现木剑太主动了，而且好像对某事非常迫不及待！
　　它感觉自己快成熟了！
　　“生米煮成熟饭倒是不急，不过亲亲嘴啊，拉拉手什么的，我觉得挺好的。”
　　金翎仙器这时也低着头来了一句。
　　院子里面的菜刀它们一阵鸡皮疙瘩。
　　这两个家伙，好肉麻啊！
　　“那就这样说定了，我们离远点，总感觉它们在偷看。”
　　木剑眼眸一亮，快速到了金翎仙器面前，拉着它的手。
　　竟然直接上手了。
　　金翎仙器没想到木剑第一时间就拉它手了，呆了一会。
　　旋即脸色也有些红了。
　　这手都拉了，去到远的地方，该干嘛呢？
　　咕噜。
　　金翎仙器觉得自己可以升天了。
　　就这样，木剑和金翎仙器一同在原地消失。
　　应承言看着木剑带着金翎仙器走了，突然觉得有些肉痛。
　　“谈谈恋爱还行，但想着木剑被那小子那个，我心里不舒服啊......”
　　也许这是每个老父亲的心病吧。
　　而院子那边，菜刀它们都古怪不已。
　　此刻它们只想大喊一声“小垃圾牛批”。
　　金翎仙器这真的已经走上器生巅峰了啊。
　　“咳咳，小可爱，我们也得好好恢复了。”这时，公鸡的声音突然响了起来。
　　桃树听后一怔了，然后那桃花也开始朵朵红了起来。
　　“讨厌.....”
　　一道极为娇气的声音响起。
　　菜刀它们听着桃树这声音，又一阵鸡皮疙瘩。

第445章 共同打造和谐魔域
　　陈平安在家呆了一天，没有再到处溜达，反正明天他才去神界，带上莫煌他们去地球。
　　他还是觉得在家和段欣欣呆在一起比较舒服。
　　现在他和段欣欣有聊不完的话题。
　　他也不用刻意去掩饰自己是地球人的事实。
　　要知道，以前他连说话都得有些古风化才行，现在他要多皮有多皮。
　　比如某事的时候，还来一些亚麻跌之类的。
　　一天过去，段欣欣催着陈平安去干自己的事业了。
　　她得好好休息一下。
　　她发现，陈平安就是一个魔鬼......
　　这家伙和一开始完全不一样了！
　　都不知道吃了啥！
　　而陈平安耍了一天后，第二天，也开始去找吴东远和莫煌他们了。
　　他今日得带着他们去地球一趟。
　　让他们好好改造一下地球。
　　而在昨天。
　　魔域发生了一件很是特殊的事情。
　　魔域以往每天动不动就有战争，什么屠宗啊，什么灭族啊，每个地方每天都会上演。
　　因为魔域的人就是这么彪悍，看你不爽，就直接开干。
　　有些人甚至仅仅因为被瞅上一眼，还把人家一家灭了......
　　但就在昨天，两个魔域超级势力，竟然开始对外宣传，自己势力将会为了建造美好魔域，而做先驱，而努力。
　　他们还有了一个反战的口号。
　　为了美好魔域，你我携手努力，不再拼杀！
　　而对外宣传后，他们还在自己势力管理范围内，严令禁止势力战斗。
　　哪怕要战斗，必须提前知会他们。
　　他们会从中调和，实在调和不了，才会让他们战斗。
　　没错，拼杀之前，竟然还多了一个程序，必须得到他们两个势力的允许......
　　而这，还只是昨天的事情。
　　今天他们更加奇怪了。
　　竟然开始关爱那些孤寡之人，或者身体残缺的修炼者。
　　甚至为他们建造城市，给他们居住。
　　而且还对外宣布，往后会做出更多对魔域有意义的举措。
　　比如建筑一些不能动武的城市等等......
　　这两个势力在魔域都是顶级的存在，所以这事情一出，整个魔域都沸腾了。
　　有些人甚至觉得两个势力有什么大阴谋......
　　陈平安通过传送，到了吴家。
　　这次前往地球，吴德金原本想带上吴东远，莫煌也想带上貂札天他们的，但被陈平安拒绝了。
　　他觉得还是他们两人去就好了，太多人出现在地球有些不好。
　　而且他也以他要和吴东远他们对接神界这里的任务为由，让两人留下。
　　毕竟他不久后也要来这里拿丹药的。
　　最后，陈平安看着他们两人，开始提前忽悠他们。
　　“我带你们去的凡间名为地球，那个世界比较特殊有趣，我为了布局，以普通人之身，在那世界生活了十多年。”
　　“这段时间里，我也认识了一些人，让他们成为了我的棋子。所以你们看到这些人把我当成兄弟什么的，你们不用介怀，把他们当成我的棋子就行。”
　　陈平安得把自己舍友介绍给两人的，所以必须说自己在地球假装正常人，生活了一些岁月。
　　这样就不怕自己舍友不小心暴露他不是前辈这事了。
　　莫煌和吴德金听着这话，眼眸一亮。
　　前辈到底在布什么惊天大局啊。
　　竟然还在凡间假装凡人生活了那么久！
　　看来，这凡间对前辈来说，真的很重要了！
　　两人深吸了一口气，决定拼尽全力，完成陈平安交给他们的任务。
　　忽悠完后，陈平安也开始带着两人开通传送通道，前往地球。
　　仅仅一会，陈平安便带着两人出现在了v市里面。
　　一出现在v市，莫煌和吴东远两人就呆在了原地。
　　看着花花绿绿的世界，他们懵了。
　　这.....这是什么世界！！
　　“前辈，你.....你确定这是凡间？！”
　　看着四周的一切，莫煌眨了眨眼，觉得这世界极为绚丽。
　　这些都是什么楼啊，楼也能建这么高？！
　　还有，那是什么妖兽，怎么全是铁甲？！
　　陈平安也没有为他们介绍，直接移空带着他们往自己舍友他们那里飞去。
　　他已经提前把自己舍友聚集在一起，往后一段时间，就让他的几个舍友，教导这两人怎么在地球生活了。
　　没错，他觉得这任务应该不是一时半会就能完成的，至少要半个月左右吧。
　　而在移空这会儿时间里，莫煌和吴德金两人就像是土包子一样，目光一直在四周乱瞄。
　　而他们在看到一些穿着特别暴露的小姐姐的时候，更是瞪大了眼睛。
　　那多年未使用过的武器，竟然也开始有了些许躁动。
　　他们活了那么久，就没见过如此神奇的世界！
　　两人对视了一眼，突然觉得这不是一个任务了。
　　这简直是前辈给他们开阔眼界的机会啊！
　　难道，这就是前辈不久前说给我们的大机缘？！
　　看来，他们得好好探索这个世界，看看有没有什么东西能学到了。
　　就这样，不久后，两个潮男老爷们，开始问世了......
　　陈平安将两人带到了一间酒楼里，出现在五个舍友面前。
　　五个舍友提前知道陈平安要介绍人给他们，当他们看到莫煌两人后，先是呆了一会，然后都是靠近过来，纷纷笑着打招呼。
　　五人觉得莫煌两人很奇怪，这么老了，竟然还迷恋汉服。
　　不过每个人都有不同的爱好，他们中也有人爱好女装，所以大家都懂的。
　　五人上前握手的握手，递烟的递烟。
　　莫煌和吴德金看着五人，一直处在呆滞中。
　　他们看着这五人，觉得这五人穿着奇怪不说，而且每个人的风格都不同。
　　有人眼睛前还戴着奇怪的铁框，那铁框看起来有些精致。
　　还有两个手上还戴着金闪闪的铁块，就因为这铁块，给人一种很是豪气的感觉。
　　两人看着陈平安和这五人这么熟悉，所以在这些人伸手出来时，他们也只能赔笑着伸手出来。
　　同时，还去接过他们给的小纸棍子。
　　他们一人拿了五条，也不知道这些纸棍子有啥用，所以看着陈平安，小声问了一句，“前辈，这是什么？怎么使用？”
　　陈平安也知道怎么跟他们解释，只能道：“这是吸的，你们收好就是，以后要是有兴趣，可以试试.....”
　　两人听后，眼眸大亮，前辈都说收好了，那肯定是好东西了啊，得小心翼翼藏好才行。
　　等离开这里后，他们再试试怎么吸。
　　陈平安给两方介绍了一下后，也让他们自己熟悉，因为他还要去魔域忙活，所以就准备离开了。
　　当然，离开的时候，他还偷偷给自己五个舍友发了短信，把两人的情况告诉了他们，让他们五人配合他们改造地球。
　　而如果修炼上有什么问题，也可以直接问他们两人。
　　毕竟两人都是“神”。
　　没错，他介绍两人时，直接说两人是神。
　　搞定一切后，陈平安也离开了。
　　等陈平安一走，五个舍友看着莫煌两人，如同看着金子一般，眼中闪烁着光芒。
　　陈平安让他们先教两人一些现代人的生活技巧。
　　“想不到两位是超级大能啊！两位，来，我敬你们一杯！”一个戴着金边眼镜的中年笑着道。
　　“哈哈，两位大佬，以后好好带带小弟哈！等会大保健包场，我的！”一个戴着金表的男子豪气干云道。
　　莫煌两人有时听不懂这些人说啥，但看着他们先，也只能跟着笑，并且跟着举杯。
　　就这样，一顿饭后，七人也离开了酒店。
　　开始往旁边的高级会所走去......
　　在这里感谢紫金殿——梦大佬的大神认证！还有以前各位大佬的大神认证，有些没看到的，实在不好意思，我会努力把小说写精彩有趣的！

第446章 戮神门
　　陈平安离开地球后，也没有回院子，直接通过传送，去到魔域。
　　一出现在这里，陈平安就开始在四周找寻洪释贤他们。
　　只是找了好一会，四周啥都没有。
　　他想着两人既然已经被他忽悠成功了，他也许也能利用两人，好好忽悠一下下一个目标。
　　他感觉还是让这些人帮他间接忽悠来得轻松快捷一些。
　　洪释贤两人就这样，他也就忽悠了一下，便让他们去找汪承霖。
　　当然，前提是这两人本就想找汪承霖，也因此他才能借助这机会，让他们去找汪承霖。
　　下一个目标他总不能冷不丁点地蹦出一句，你去找汪承霖。
　　这要是说了，那人反而觉得他不是什么高人了。
　　所以，他觉得找到洪释贤两人，就能更好忽悠最后的目标，毕竟两人都已经被他忽悠到了。
　　而且，昨天他就在这附近遇到过两人，想着两人应该就在这附近。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　可尽管他怎么找也没用。
　　这附近的天空就是没有两人的踪影。
　　随后他还落地找人问了一下，只是他不知道洪释贤两人的名号，只能描绘两人的外貌和穿着。
　　但这样的外貌和穿着的人，实在太多，别人也不知道他在说谁，只能不了了之。
　　其实陈平安哪怕知道一下洪释贤两人的名号，或者知道魔域现在的变化，他也能找到洪释贤他们。
　　因为在魔域，洪释贤两人已经成了家喻户晓，每个人见面都必须聊一聊的话资。
　　实在是两人对外宣传，和做的事情太过奇葩。
　　要知道，他们这里可是魔域啊，你要是在神域，或者善佛的地盘里这样做，那还正常。
　　在魔域你竟然这样来，简直奇葩到极致。
　　陈平安也没办法了，只能看看靠着自己的忽悠能力，能不能忽悠成功了。
　　所以随后，他又找人打听了一下附近的顶尖强者，决定直接找上门。
　　其实他还是怀有一丝侥幸的，也许这附近的神尊巅峰强者，就是洪释贤他们两人之中的一人呢。
　　陈平安打听到一个势力。
　　那势力名为戮神门。
　　离这里也有接近一万里的距离。
　　陈平安也只能赶路过去了。
　　.......
　　戮神门。
　　山巅上，这里有一个石洞。
　　四周很是寂静，没有风，附近一点生气都没有。
　　此刻，石洞门前突然出现了一个穿着黑衣，蒙着脸的中年男子。
　　他出现后，便朝着山洞里面拱手作揖：“禀报门主，诸神阁突然不知所踪了！”
　　山洞里面比较漆黑，看不到任何东西，就像是一个庞大妖兽的血盆大口。
　　此话一过，声音在山洞里面来回荡漾了一下。
　　过了一会，深处突然有两道光芒出现，那竟然是一双发着青光的眼睛。
　　里面盘坐着一个年轻的男子。
　　黑暗下，他的面容看不清楚，但看这发光眼睛的高度，这人应该不矮，盘坐的时候比常人高很多。
　　听着这禀报声，男子站了起来。
　　他一站起来，身上这时竟然响起了爆鸣声，就像是在放鞭炮一般。
　　他站起来后，比外面那正常身高的中年还高了一个头。
　　他往外走去，慢慢出现在光明之中。
　　这是一个看起来只有二十多岁的俊秀男子，个头很高，一头青色的长发披散而下。
　　他浑身都是灰尘，看起来邋遢得很，但在他一震之下，灰尘竟神奇消失，就像是泯灭了一般。
　　他那双眼睛暗淡了下来，青色附着在了瞳孔上。
　　他看着黑衣人，道:“整个诸神阁都不见了？”
　　没错，他正是诸神阁前任少主，在达到了神尊巅峰后，便带着半个诸神阁的人来到了魔域。
　　那黑衣人点头，道：“按照门主吩咐，每半年去查看一下他们的情况，但刚才前去查看的人回来禀报，说他们消失了，只留下空荡的建筑。”
　　戮神门门主名为裘朝殇。
　　他听着这话，皱了皱眉。
　　“他们这是做什么了？”裘朝殇喃喃了一下。
　　他其实也不想再理会诸神阁的人。
　　但怎么说他也是他们培养起来的。
　　而他直接叛走到魔域，这梁子结下，诸神阁如果突然变强，他们也许会首当其冲，遭到打击。
　　所以他派人每半年去查看一下诸神阁的情况。
　　“你派人在神域到处找找，也许他们换了个更好的地方发展。”裘朝殇看着黑衣人，命令道。
　　黑衣人点头，然后再次作揖，在原地消失。
　　裘朝殇这时看向了昏红色的天空。
　　魔域的天空就是这般，尽管现在是白天，也有这种压抑的感觉。
　　“魔域也不过如此。”
　　他来到魔域后，发现魔域也不像他想的那样。
　　他是一个敢爱敢恨，怒则杀人，乐则赏人，以为自己就应该来魔域这里，没想到魔域和他想的有些大不同。
　　魔域，不仅仅是他这种性格的汇聚地，还是真正邪恶的天堂。
　　“好久没出关，这次得找个人来过过招。”
　　裘朝殇转动起脖子，咔咔的声响响起。
　　随后他思索了一下，准备去找离他们这里不远的囚申宗老祖过过招。
　　他来魔域其实还因为这里没有什么规矩这件事儿。
　　在神域，挑战别人，还要搞一堆破规矩，还要看别人面子啥的。
　　但在魔域就不同，直接上门切磋。
　　对方不同意，直接打就是。
　　他朝着一个方向移空而去。
　　一个闪身下，就到了几十里外。
　　只是他刚出现在这边的天空，身前就出现了一人，在他身前一丈外。
　　这是一个看起来二十多的男子，穿着一身蓝白色的锦衣，黑色的头皮如瀑布般披下，长得很是俊美，身上还有一股儒雅温润的气质。
　　陈平安一直在找路，此刻刚出现在这里，就看到了一个看起来和自己年纪差不多的人，便眼眸一亮，问道：“小伙子，戮神门怎么走？”
　　他还是一副高人模样。
　　裘朝殇看了眼陈平安，原本看着陈平安和他差不多的年纪，认定陈平安一定是蝼蚁。
　　毕竟整个魔域，根本没有第二个像他这样恐怖的天才，年纪在很小的时候，就达到了神尊巅峰。
　　这也是他看起来为何这么年轻的原因，是他修为早早就到了神尊境。
　　只是。
　　仅仅观看一眼后，他就懵了。
　　因为他发现，自己竟然看不出陈平安的修为！

第447章 一拳之威
　　陈平安见裘朝殇没有说话，这时反而眯着眼睛盯着他，不由得皱了皱眉。
　　哑巴？
　　“好吧，那我自己找好了。”
　　陈平安觉得这戮神门应该就在这附近了。
　　既然这人不说，那自己就多用点时间找找吧。
　　说完，陈平安准备往前移空。
　　只是这时，他身前的男子却是突然说话了。
　　“你是谁？我没在魔域见过你。”
　　裘朝殇依旧在眯着眼睛。
　　他已经打量了陈平安几遍，但他还是不能看清陈平安的修为。
　　甚至有种感觉，要是不仔细去观察陈平安，就察觉不到这人的存在。
　　这就说明，这人肯定不简单！
　　但是，就是这样的人，他竟然在魔域没有见过！
　　这对他来说，很是奇怪。
　　其实别说是魔域了，即使是整个神界，他都没有遇到过，或者听说过陈平安这人的存在。
　　他们情报做得很好，神界每天发生的大事他们都尽在掌握。
　　可是却没人跟他说过，神界有这么一号特殊的人崛起。
　　陈平安听着这男子的话语，停下盯着他。
　　他刚才还以为是哑巴呢，都不说话。
　　不过这问题是什么意思？
　　我是谁？
　　没在魔域见过我？
　　感情你是人人通，啥人都见过吗？
　　“你不认识我也正常，因为我不是一般人可以见到的。”陈平安也不管这人怎样，忽悠就对了。
　　忽悠这门功夫，可得深入骨髓。
　　有句话说得对，先把自己忽悠过去，自己都认定自己是高人，以后说话做事都是高人作态，那还怕忽悠不到别人？
　　裘朝殇听着陈平安这话，怔了一下。
　　他眉头有些皱起来了。
　　这小子看起来很屌啊！
　　“你叫什么名号？”裘朝殇觉得陈平安身上有一股很是熟悉的味道，就像和他一直对战的那些老家伙一样。
　　那些老家伙是一直呆在修为之巅，养成的气质。
　　可是陈平安看起来不大，要知道尽管是他，身上也没有太多这种气质，有的还是年轻人的桀骜不驯和热血。
　　陈平安听着这话，觉得自己又能装逼了。
　　“你和我也有缘，给你认识本尊的机会吧。本尊......无敌至尊！”
　　裘朝殇听着这名号，眨了眨眼。
　　无敌？！
　　这名号他听都没听过。
　　而且，神界确定有这样的名号？
　　你要是敢对外说出这名号，信不信天天有人找上门来，把你干几百次？
　　“这么说来，你也挺强的，有没有兴趣来切磋一下？”
　　裘朝殇看着陈平安，觉得陈平安应该是一个不错的对手，也想看看陈平安具体的实力如何。
　　而且，他也刚好要找人交交手。
　　陈平安看着眼前的裘朝殇，见他这年纪和自己差不多，想着他顶天了也达不到神尊境，即使有神尊境，能有神尊后期吗？
　　他对自己实力大体估计了一下。
　　神尊后期还是没有意外的。
　　毕竟他都能控制一百多条丝线了。
　　“你还是不要自取其辱的好。”陈平安依旧一副高人作态，也没有兴趣和裘朝殇打。
　　对他来说，有些欺负人了。
　　而且他也不知道出手的轻重，要是一不小心把裘朝殇打死了咋办？
　　然而，裘朝殇听后，却直接冷哼了起来。
　　“小子，你很狂妄！”
　　裘朝殇身上的修为猛地散出。
　　一时间，空气都开始凝固了起来。
　　气氛变得极为寒冷。
　　他的修为正是神尊巅峰。
　　而且看这个气机，甚至快到达汪承霖那种恐怖的程度！
　　然而，陈平安根本看不到他的气机！
　　又因为脖子处戴着仙魂木，一直都觉得冷，更加没有察觉到四周的变化。
　　现在他能看到和听到的是，裘朝殇冷冷地说了一句，然后死死盯着他，好像生气了。
　　陈平安觉得年轻人真的暴躁啊。
　　我说的可是实话。
　　我自己都不知道自己有多恐怖，你这样可是很容易被打死的呢。
　　“真要见识我的强大？”
　　陈平安看着对方那样子，感觉不切磋一下也不行了。
　　而他不好在莫煌他们这些神尊巅峰面前展露实力，就怕自己展露的实力不强，但在一个看起来和他差不多年纪的人面前，他还是可以放肆展露的。
　　裘朝殇沉声道：“哼！废话少说，我让你一招！”
　　陈平安听着这话，嘴角翘起。
　　年轻人，这么轻敌吗。
　　“那好，我就顺你心意，勉强先出一招。”
　　陈平安也不想和一个刚见面没多久的小子拼杀，准备打出一招，吓吓对方就行，然后再把攻击消除。
　　要是他真给裘朝殇来一招，也许对方直接像不久前那个黑袍老者一样，被他拍成渣。
　　要知道那时候，他还只是掌控了十多条丝线而已。
　　现在他掌控了多了十多倍的丝线，威力肯定更加恐怖很多倍。
　　“哼，来吧！”裘朝殇也来兴趣了，一个闪身下，退到了几百丈外。
　　他越来越觉得陈平安不同了，越来越觉得他强大。
　　而他就是这样的人，就喜欢和强大的人战斗。
　　最好能遇到那种旗鼓相当的人！
　　现在陈平安这么自信，还看起来和他差不多的年纪，这让他有些兴奋。
　　看着裘朝殇这么重视，陈平安也觉得必须满足他，看着四周空气中的丝线，发现丝线也不多。
　　只有五六十条而已。
　　不过陈平安觉得也够了，直接把四周的丝线都控制到自己四周，汇聚成一团。
　　陈平安看着裘朝殇已经准备完毕，便直接朝着前方推出一拳。
　　这一拳他只把自己现在的大乘修为作用上了，并且用上了自己在仙界万宝阁那里买的拳法用上。
　　这一拳看起来打出得极其随意，就像是朝着空气随意碰了一下一般。
　　只是这一拳一过，下一刻，那被陈平安汇聚在一起的丝线，瞬间就融入到了拳印里面。
　　这一下，恐怖的一幕正式上演。
　　一个极为庞大，几乎碾压一切，下达土地，上达云层深处，快达到苍穹的白色拳印，轰然出现！
　　陈平安以为自己打出的拳印顶多也就几座高山那么大吧，现在看到这拳头印，直接懵了。
　　而站在一百多丈外的裘朝殇，这时候脸上的表情比陈平安还精彩了几百倍。
　　前一刻他还是眯着眼眸，严肃应战。
　　此刻脸部直接成为了表情包。
　　(.;゜;:益:;゜;.)

第448章 我只用了一成实力
　　裘朝殇瞪大着眼睛，在这恐怖拳头印之下，连应对的能力都没有。
　　因为他现在脑子已经当机了。
　　而且，他发现自己的身子，不知道被什么力量束缚住了，竟然动弹不得！
　　“这.....这怎么可能！！”
　　他以为陈平安顶多和他一样，是神尊巅峰。
　　所以看着陈平安那狂妄的样子，他也懒得去找其他人切磋了，就直接和陈平安打上一场。
　　但现在看到陈平安的攻击后，他知道自己犯错了，而且是错得很离谱。
　　眼前这人！
　　和他根本不是同一个层次！！
　　这攻击，整整比他强了几倍！！
　　这还不是最可怕的地方，最可怕的是，陈平安刚才打出那一拳的时候，看起来极为随意。
　　这说明了他还有所保留，仅仅是随意出手而已！
　　但就是这般，竟然也比他的实力高了几倍！
　　这人的实力，到底达到什么层次？！
　　除了陈平安两人这边，在大拳印出现的时候，离这里距离有些的地方，所有人都往这边看来。
　　就连万里之外的一个势力里面，洪释贤原本还在修炼，这时却猛地瞪大了眼睛，往那边看去。
　　这么远的地方他看不到，却能感受到那边的情况。
　　他感受到了一道极为恐怖的攻击！
　　他仅仅是感受一下，就觉得身子一抖。
　　“那边是.....戮神门！不会吧！那小子又变强了？！”
　　洪释贤咽了咽口水。
　　裘朝殇这段时间一直在闭关，现在那边突然有了这样的情况，他认定是裘朝殇了。
　　他已经被裘朝殇搞得怀疑人生。
　　一开始他比裘朝殇强很多，但慢慢的，裘朝殇就开始达到了他这个层次。
　　而他之所以比裘朝殇强，却被裘朝殇搞得怀疑人生，完全是因为裘朝殇这人拥有太多诡异的手段。
　　你打得过他，但是你杀不死他！
　　这小子逃亡的能力极强，能眨眼钻进空间，消失不见。
　　而且，他还能分身！
　　你以为这个就是他的真身，其实不然！
　　总之他就是杀不死的人。
　　最重要的是，他这人还很无耻！
　　你要是用他的势力来威胁他，想弄死他，他也照样用你的势力威胁你，甚至直接不管自己势力，硬是要和你的势力拼。
　　就以血换血。
　　尽管洪释贤有那么多血尸，也对裘朝殇没有办法，能做的就是按照裘朝殇的话去做，和他切磋战斗，让他越来越强。
　　现在再感受到那边的情况，洪释贤深吸了一口气，也没办法了。
　　“希望这小子变强后，别再来找我了吧......”
　　而他刚这般想完，这时，一个老者出现在他的身旁。
　　来者正是林品濡。
　　“要不要去那边看看？”林品濡也和洪释贤一样，觉得那里的动静，应该是裘朝殇搞出来的了。
　　他也和洪释贤一样，这些年来已经被迫和裘朝殇战斗了好几次。
　　他觉得自己现在是陈平安这种大能前辈的棋子了，这身份已经不同，所以现在自信非凡，昂首挺胸的，和洪释贤拥有不同的心态。
　　洪释贤听着林品濡这话，怔了一下。
　　林品濡看着洪释贤，认真道：“我们都是前辈的棋子了，神帝也对我们那般客气，他一个小子算什么？走！会会他去！”
　　洪释贤：“......”
　　品濡，我怎么感觉你有点飘了啊。
　　洪释贤想了一下，最后还是点了点头，道：“走，去看看！”
　　他也不清楚那攻击是不是裘朝殇打出的，也因为有这么一丝好奇心，他才决定去看看。
　　两人开始往那边移空而去。
　　而在那一边，裘朝殇现在依旧动弹不得，就像是被施展了定身术一般，瞪大着眼睛，看着那攻击往他这里快速靠近过来。
　　他的衣衫尽管是用强大的材料制作而成，在那飞来拳印激起的劲风下，竟然开始在破裂！
　　一块块布块往身后飞去，他的头发也全部往身后飘舞。
　　他心脏急速跳动，第一次感受到了死神到来的感觉！！
　　陈平安看着裘朝殇一动不动，加上自己的攻击这么恐怖，不敢再让攻击往裘朝殇飞去。
　　这要是一不小心把人弄死了就罪过了。
　　陈平安用意念力控制丝线，让丝线快速从攻击中脱离而出。
　　一堆丝线一脱离拳印，下一秒，几乎能通天的拳印，瞬间消失。
　　看着拳印消失，陈平安嘴角翘起。
　　这时他看向了裘朝殇，看着他一脸震惊的模样，道：“小伙子，天外有天，人外有人，我这，还只是用了一成的实力。”
　　装完逼后，陈平安也不管还傻在原地的裘朝殇，他还得去找戮神门的门主，看看能不能忽悠他。
　　所以试过了自己的实力后，他也准备溜了。
　　他觉得自己这攻击看起来挺强的，要是全力施展出一百条丝线的话，他觉得一定能达到神尊后期。
　　即使他没有见过神尊后期打出攻击，也有这样的自信。
　　陈平安眨眼在原地消失。
　　而裘朝殇。
　　此刻还在那里站着。
　　他眼神已经没有了聚焦，呆滞不已。
　　脑子里面都是雷霆轰隆的声音。
　　天外有天，人外有人？
　　还有，只用了一成的实力？！
　　前面那句话他还觉得没有什么。
　　这话他听过几次。
　　但是！
　　刚才那人竟然说，他只用了一成的实力！！
　　一成！
　　怎么只是一成！
　　一成的实力就达到了这么恐怖的程度？！
　　神帝能做到吗？！
　　神帝都不可以做到啊！！
　　裘朝殇呆呆地站着，此刻即使已经没有了拳印打来时的飓风，也没有去理会自己的衣服，更没有换衣服，就看着陈平安那个方向，身子在战栗。
　　这么恐怖的人，他从未见过，更是听都没有听说过！
　　“神界之中，怎么可能有这样的人！如果他只是用了一成的实力，那他比神帝都要恐怖！他.....他不会是来自那个世界吧！”
　　他比很多人都更加清楚，神界之上还有一个更加恐怖的世界。
　　那个世界的名字他也知道。
　　名为混沌界！
　　但是，对于那个世界的强者来说，神界太小，也太弱了，一般不会来这里。
　　但也有特殊！
　　“对了！！刚才他问我......戮神门在哪个方向！！什么意思！他为何问我，我的势力在何处！！”
　　裘朝殇瞪大了眼睛，眼珠子差点掉落在地上。
　　裘朝殇感觉很迷茫，而就在这时，正好有两人出现在他身后。
　　在感受到有人出现，他转身看去，当看到来者正是洪释贤和林品濡后，又怔了一下。
　　至于洪释贤两人，在看到裘朝殇这模样，也懵了。
　　刚才那攻击，要是裘朝殇打出来的话，那裘朝殇为何会这般？！
　　这，难道还有其他可能？
　　而就在洪释贤两人出现不久，这时，离开不久的陈平安，突然回来了。
　　只是他刚到这里，就停了下来，看着洪释贤两人，眼眸猛地绽放一阵光芒。
　　好家伙，竟然给我找到你们了？！
　　走走走，跟我去一趟戮神门！

第449章 我远远的低估了自己
　　陈平安刚才随便找了一个方向，移空了一会，又遇到了一个人。
　　这人不像裘朝殇，他仅仅问了那人一句，那人便随手给他指了指方向。
　　感情他走反了方向，所以现在才原路返回。
　　但让他意外的是，自己刚回到这里，竟然看到了洪释贤和林品濡两人！
　　这简直就是想睡觉的时候，别人刚好给他送枕头啊。
　　陈平安脸上挂着笑容，也没管裘朝殇为啥还在这里，移空到了洪释贤两人面前。
　　洪释贤和林品濡两人在看到陈平安的时候，就大致猜明白刚才这里发生了什么了。
　　感情他们误会了啊！
　　刚才那道恐怖的攻击，原来不是出自裘朝殇之手，而是出自前辈之手啊。
　　不过前辈一定是留手了，不然如此强者，那攻击还是显得太弱了。
　　当然，他们也理解，毕竟前辈高人嘛，也就吓唬一下裘朝殇罢了，不会以大欺小杀了他。
　　两人看着陈平安靠近，快速恭敬拱手，头比手低，“拜见前辈！！”
　　两人大声喊出，声浪在四周来回荡漾。
　　陈平安听着这喊声，嘴角翘起，也没有打断他们。
　　这可是他的忽悠成果，当然得享受一下了。
　　陈平安过了一会才道：“恰巧我有事需要吩咐你们，等会你们替我办一件事。”
　　然而，洪释贤两人听着陈平安这话，眼眸却瞬间绽放出一道精明的光芒。
　　前辈您竟然这般谦虚！
　　这恰巧二字和您有关系吗？
　　我们出现在这里，怎么可能是恰巧呢。
　　我们来这里，肯定是您在推动的啊！
　　洪释贤这时也看向了林品濡。
　　刚才他听到林品濡说要来这里的时候，还觉得林品濡有些飘了。
　　原来并非如此。
　　而是林品濡就在前辈的控制之中啊！
　　哈哈，我真是小聪明！
　　在另一边，裘朝殇在看到陈平安回来的时候，又陷入了懵逼之中。
　　搞不懂陈平安为何又回来了。
　　甚至还怀疑陈平安是不是要回来弄死他，所以不禁脸色发白起来。
　　后面突然听到了洪释贤两人极为敬仰地看着陈平安，大喊了一声前辈后，他再次如遭雷击。
　　果然是前辈！
　　这大佬果然是来自那个世界！
　　洪释贤和林品濡两人在魔域有多强，那是人尽皆知的。
　　说他们站在神界的顶峰也是不为过。
　　但是。
　　就是这样的两个人，现在竟然如此恭敬，就像是一个小孩子看到了一个崇拜不已的偶像一般。
　　如此，这人不是超级大佬，还能是什么？！
　　“见.....见过前辈！刚才晚辈.....多有得罪了.....”
　　裘朝殇说话都不利索起来，面对如此恐怖的强者，生平第一次觉得心脏在颤动。
　　此话一响起，陈平安三人的目光都往裘朝殇看去。
　　洪释贤和林品濡两人听着裘朝殇这话，突然嘿嘿地笑了起来。
　　这小子果然得罪了前辈！
　　你以前不是很嚣张啊！
　　整天让我们怀疑人生啊！
　　现在看你能不能嚣张了！
　　两人觉得此刻特别的解恨。
　　陈平安看着裘朝殇，脸上再次挂着高人前辈的闲定，道：“知错能改善莫大焉，以后做人收敛些便是。”
　　裘朝殇听着这话，连忙点头，如同小鸡啄米一般。
　　他终于知道了天外有天人外有人的真正含义了。
　　以后他得更加努力修炼才行！
　　而听着陈平安这话，洪释贤觉得陈平安实在是太大度了，竟然没有惩罚裘朝殇。
　　这时他也趁机道：“前辈，刚才您说有事情吩咐我们，不知是何事？”
　　陈平安道：“等会你们跟着我去一趟戮神门。”
　　此话一过，四周突然一静。
　　洪释贤三人同时怔了一下。
　　去戮神门？
　　洪释贤两人这时看向了裘朝殇。
　　这戮神门的门主就在这里啊，前辈，您让我们两人一起去，这是......有什么谋划吗？
　　裘朝殇再次听到陈平安说戮神门，心神一颤。
　　不知道陈平安去他们戮神门有什么事。
　　也不知道是好事还是坏事。
　　而他这时也快速思索了一下，想着早死早超生吧，所以直接深吸了一口气，问出一句。
　　“前辈，我便是戮神门的门主，不知您有什么吩咐？”
　　裘朝殇现在小心翼翼的，深怕陈平安要弄他。
　　陈平安听着这话，呆了一下。
　　“你就是戮神门的门主？”他脱口而出一句。
　　只是这句话刚说完，他也快速反应了过来，继续装作前辈的模样。
　　“原来你就是戮神门的门主啊，看来我们挺有缘的。”
　　裘朝殇眨了眨眼，然后继续小心翼翼问道：“那不知前辈去戮神门有什么事？您.....您尽管说。”
　　他摆好了姿态，现在很怕陈平安说出对他们门来说，不好的事情。
　　陈平安真心没想过这家伙就是他要找的目标！
　　即使他表面上已经装回了前辈的模样，心里此刻还是有些古怪。
　　他还以为这家伙样貌看起来和他差不多，实力也就一般来着。
　　想不到，他就是戮神门的门主！
　　这让他很意外。
　　因为他听别人说，戮神门的门主，已经是神尊巅峰了啊！
　　可刚才怎么回事。
　　他仅仅用上五十多条丝线，就已经达到神尊巅峰的层次？！
　　我擦！
　　要是这样，那.....那我究竟强到什么程度？！
　　要是我用出一百条丝线，是不是能够和神帝匹敌了？
　　陈平安深吸了一口气，对自己的实力有了重新的认识。
　　想不到他已经这么强了啊！
　　去他娘的神尊后期，我远远低估了自己啊！
　　念及此，陈平安有些无语了。
　　洪释贤和林品濡两人一直盯着陈平安和裘朝殇。
　　他们刚才看到陈平安露出了恍然之色，好像真的刚知道裘朝殇是戮神门门主的样子时，脸上又露出了佩服的表情了。
　　前辈不只是实力强啊！
　　演技也这么超凡脱俗！
　　您这样的强者，推演天机都可以做到，竟然说自己不知道裘朝殇是戮神门的门主，太谦虚了啊！
　　洪释贤心里啧啧不断。
　　对陈平安的敬仰越加的浓重。
　　他算是看明白这一切了。
　　他们来这里不是巧合不说，就连裘朝殇在这里，原来也不是巧合。
　　原来都在前辈的掌控之中啊！
　　而裘朝殇，竟然也是前辈的棋子！

第450章 某部位有些紧张
　　而前辈之所以这样和裘朝殇说，首先是为了和裘朝殇亲切一些，让他觉得这一切都是巧合。
　　其次则可以谦虚一下。
　　果然啊，谦虚是一个强者必须持有的品质啊！
　　前辈就是前辈，我感觉自己又学到东西了，以后做事得谦虚一点。
　　洪释贤微微一笑，觉得自己真是个小聪明，这也能学到东西。
　　可他刚这般想完，下一刻，眼眸又猛地瞪大。
　　“不对！前辈这样做原来还有另一个目的！这是让我学习到谦虚这品质？！”
　　洪释贤想到这里，越加觉得这个猜测有可能了。
　　也许别人会觉得这样都联想起来，就太牵强了，毕竟这听起来就有点强加功劳的意思。
　　但是，陈平安是什么人？
　　推演天机，掌控一切的无敌强者啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　每一个动作，每一句话语，也许都暗藏大道！
　　“哈哈，我终于知道前辈让我们来这里的用意了，原来不只是有事情吩咐我们，还让我们学习这么一项强者必备的品质！嘿嘿，就是不知道品濡有没有领悟到前辈深藏的用意。”
　　如此想着，洪释贤看了眼林品濡。
　　看着林品濡在皱眉想着事情，认定他没有想到了，甚至猜测他现在应该还在纠结前辈为何没有认出裘朝殇这事。
　　品濡啊，你还是不及我啊，不过没事，谁让你身边有我呢，等前辈离开后，我好好把这些推理告诉你，让你也好好品品前辈深藏的用意。
　　陈平安看着裘朝殇，反应过来后，也不管了，直接开始自己的忽悠大计。
　　“今日我来魔域，就是为了找你，既然这么巧，我也不去戮神门了。”
　　裘朝殇听着这话，全神贯注了起来。
　　到底是什么事情呢？
　　陈平安脸上像写着严肃两字一般，道：“我在布置一场惊天棋局，而你，是我的棋子之一。”
　　陈平安没有往下说，而是先看看裘朝殇的态度。
　　如果对方不信，他再换一种方式。
　　裘朝殇听着陈平安这话，睁大了眼眸。
　　惊天棋局？
　　棋子？！
　　这！！
　　洪释贤两人听着陈平安这话，脸上闪过了果然如此的神色。
　　“前辈有什么事情尽管吩咐！我定会全力完成！！”
　　裘朝殇也聪明，在知道自己现在扮演的角色后，便极为恭敬地看着陈平安，表衷心一般拱手一句。
　　棋子一名，对任何人来说，或许不是什么好名讳。
　　这就意味着自己被别人掌控。
　　但是。
　　陈平安什么人？
　　来自那个世界的无敌强者啊！
　　做这种人物的棋子，他不反感不说，反而觉得这名号对他来说，也许是一种机缘！
　　毕竟陈平安这样找上他，一定是有什么事情吩咐他，他这相当于是陈平安的一个手下啊。
　　而这种找上门来的情况，说明他的分量还是挺大的，也许他完成了任务后，还能得到一份机缘！
　　陈平安看着裘朝殇觉悟不错，学着大佬一样，欣慰一笑，点头道：“你觉悟不错，那好，你前往佛域，随便找个善佛拜师，归入佛门，可做到？”
　　陈平安觉得这条件有些苛刻。
　　不过他也得试着来一句，而他已经想好裘朝殇拒绝后的下一步做法了。
　　他准备威逼和利诱。
　　裘朝殇听着陈平安这话，眨了眨眼。
　　归入佛门？
　　找个善佛拜师？
　　可是前辈，谁能当我师尊啊！
　　我的实力已经达到了神尊巅峰了啊。
　　您来当我师尊还行，其他人有那个资格吗？
　　显然陈平安说出这话时没有想到这一点，他的思维还是停留在裘朝殇不是神尊巅峰的时候。
　　不过说完不久，他就反应过来了。
　　觉得自己说太多了。
　　直接让裘朝殇归入佛门不就好了吗！
　　不过话已经说了出去，要是说自己说错了，这高手的形象就毁了。
　　只能硬着头皮忽悠下去了。
　　陈平安道：“我知道佛域无人有资格成为你师尊，可我计划便有这事，你随意找一人拜师就行。当然，你若是能好好完成我交予你的任务，事后我会给你一场大机缘，并且给你机会认识我的其他棋子。”
　　其实裘朝殇也没觉得自己做不了这事，就是不知道找谁拜师而已。
　　毕竟他去佛域顶多也就是换个环境而已。
　　而此刻听到陈平安的意见，还说能给他大机缘，介绍其他棋子后，他连忙点头，极为认真道：“晚辈谨听前辈安排！”
　　陈平安听着这话，如沐春风。
　　好了，又忽悠成功了！
　　剩下就看对方去把事情办妥了。
　　“很好，你很不错，我看好你。”陈平安微笑道。
　　闻言，裘朝殇眼眸大亮。
　　而此话听在洪释贤和林品濡两人耳里，他们羡慕妒忌恨啊。
　　你个小子，竟然能得到前辈如此赞誉，死得其所啊！
　　而且，前辈都说是大机缘的机缘，这到底有多大？
　　也许在他们这里，所谓的大机缘只是前辈眼里的小小机缘。
　　可现在前辈都说是大机缘的机缘，这肯定很吓人啊！
　　两人羡慕妒忌不已，想不懂裘朝殇哪里比他们好了，竟然有这等机遇。
　　而裘朝殇的想法也和洪释贤他们差不多，认定这大机缘一定很恐怖，心里已经开始塞满了期待感。
　　见自己忽悠成功后，陈平安也不能在这里多呆了。
　　他这时看向了洪释贤两人，心里嘿嘿一笑。
　　后面就由你们两人上场替我间接忽悠了！
　　陈平安深知间接忽悠的强大。
　　而自己在这里肯定会限制两人的间接忽悠，所以他看着两人，道：“你们两人也是我的棋子，你们可以认识一下，往后互相扶持，可懂？”
　　“嗯嗯，我们定按前辈说的去做！”洪释贤和林品濡快速作揖，极为恭敬。
　　陈平安点了点头，然后直接离开，头也不回。
　　前辈高人，就应该这般有点拔貂无情的赶脚。
　　三人恭敬送走陈平安。
　　等陈平安消失了一会后，洪释贤两人这才看向裘朝殇。
　　两人脸上挂着一抹苦笑。
　　好了，以后只能好好当朋友了。
　　洪释贤情商也高，直接笑了起来。
　　“小老弟，来，过哥哥这里来，我们三好好联络一下感情。”洪释贤嘿嘿笑道。
　　然而这话一出，裘朝殇不禁呆了一下。
　　裘朝殇也听说过洪释贤和林品濡两人的特殊关系。
　　此刻听着这话，他某个部位有些紧张。

第451章 当我师尊吧
　　不过他也没办法，即使觉得两人这样子有些猥琐，裘朝殇也只能走了过去。
　　他对陈平安的了解太少了，也想在两人这里多了解一下。
　　“两位老哥，以前多有得罪哈，往后既然都是前辈的棋子，我们得好好相处了。”
　　裘朝殇有些尴尬，毕竟他们以前的关系比较特殊。
　　洪释贤两人微笑点头。
　　三人熟悉了一下后，这时也开始聊到了陈平安那里。
　　“两位老哥不知道什么时候认识前辈的？还有，我对前辈的认识不是很多，不知两位能否说一下有关前辈的事情？”
　　裘朝殇微笑问出一句。
　　他想知道更多有关陈平安的事情。
　　他觉得，这种强者，应该有很多极为强大的事迹吧。
　　听着裘朝殇这话，洪释贤也开始打开了话题匣子。
　　好像他知道陈平安的安排和事迹，能让他有虚荣感一般。
　　裘朝殇看着洪释贤嘴巴停不下来地说着，他也认真听着，不放过任何一个点。
　　可是听着听着，他就懵了。
　　一切尽在掌控？
　　还有神域已经有很多人都是前辈的棋子。
　　汪承霖是前辈的棋子不说！
　　就连神帝，竟然也是前辈的棋子？！！
　　裘朝殇听到后面，就像是脑子被别人重重地敲击了几下一般。
　　神帝竟然也是前辈的棋子，那.....那也太可怕了吧！
　　虽然他知道陈平安一定比神帝强，可直接把神帝当棋子，真的太恐怖了。
　　这和直接掌控了整个神界有什么区别。
　　不过听到这里，他心里还是有些自得的。
　　嘿嘿，神帝也是前辈的棋子，那我也是，这直接同级了啊！
　　而说到这里，洪释贤还没有停下，他这会儿神秘兮兮地看着林品濡和裘朝殇。
　　他认定两人不知道刚才陈平安做的事情，具体的用意是咋样的。
　　“偷偷告诉你们，刚才前辈的一举一动，都是超级恐怖的掌控！每一个点，都达到出神入化的程度！”
　　说到这里，洪释贤昂首挺胸起来，好像这让他很自豪的模样。
　　两人如他所想的一样，表示不知道，等待他开口。
　　看着两人这般，洪释贤脸上的荣光更多了一分。
　　然后他一脸施舍的模样，道：“我慢慢跟你们分析前辈刚才的谋划吧。”
　　他把自己刚才的推理有理有据地说了出来，越说越是激昂。
　　裘朝殇和林品濡听到后面，眼眸直接瞪大了一倍。
　　想不到，刚才前辈的每一言每一举动，竟然都暗藏如此深奥的玄机啊！！
　　前辈简直恐怖如斯！！
　　三人安静了一会，随后纷纷深吸一口气。
　　“我真没有想到前辈还有如此用意，看来，我还是太头脑简单了啊。”林品濡盯着洪释贤，一脸敬佩。
　　裘朝殇点头道：“我刚才还好奇既然前辈这么恐怖，怎么会认错我呢，感情一切都有用意啊！”
　　三人感慨了一顿后，也没忘记陈平安刚才吩咐下来的事情。
　　“前辈让我们前来，还让我们和老弟你认识，看来这个任务，我们两人也得参与了。既然如此，走吧，我们一起去一趟佛域。”
　　洪释贤再次歪曲了陈平安的意思......
　　裘朝殇觉得洪释贤这话说得有道理，不然两人不会出现在这里。
　　果然啊，洪释贤推理能力真的很强。
　　“其实我在想，到底选谁当师尊比较好，毕竟两人都是一样的修为，我却认对方当师尊，这挺尴尬的。”
　　裘朝殇若有所思道。
　　洪释贤提议道：“直接找艾老头吧。”
　　善佛里面，有一个顶级强者，名为艾立。
　　艾立在善佛中地位比较高，实力虽然也是神尊巅峰，战力也和他们三人差不多，但他这人的影响力在善佛中还是比较大的。
　　“好，走吧，我们去找他，说一下这事。”裘朝殇道。
　　三人商量完毕，一拍即合，往佛域移空而去。
　　三人速度也快，不久后便到了一个钟灵敏秀的山脚下。
　　这里比较幽静，过一段时间就会有一道钟声响起。
　　三人出现后，开始往里面飞去。
　　随着深入，他们开始听到朗诵经书的声音。
　　这声音很是整齐划一。
　　听着这声音，裘朝殇脸上有些苦笑。
　　他未来就要天天这样了吗。
　　这平淡的生活，他也不知道适不适应得了，毕竟他这人比较喜欢好战，也比较浮躁，性格和这里格格不入。
　　然而刚想到这里，他猛地一怔。
　　“不对！难道，前辈让我来这里，也有一层深意，就是让我洗去浮躁，锻炼心境？！”
　　裘朝殇突然想到了这一点。
　　他年纪比较小，心境上是比不过洪释贤他们的。
　　而陈平安也许以后会给他一些很重要的任务，但因为他现在的心境还没有达到那个境界，所以，就让他归入佛门，来洗练一下自己！
　　越往下想，他越加觉得就是这般。
　　“这么说来，前辈这安排，其实对我来说，不只是一个任务啊！还是一个机缘！”
　　裘朝殇深吸一口气，眼中闪烁起了崇拜的火光。
　　而随着三人深入，这时，佛门深处，一颗苍天大树的树洞里面。
　　一个如同枯树一般，盘坐着很久没有动弹过的光头老者，突然睁开了深邃的眼眸。
　　“嗯？！”
　　他感受到了三道与他相比也不逞多让的气息，正在往他这里飞来。
　　他皱了一下眉头，这时也动了，身影一闪，在原地消失。
　　裘朝殇三人飞行了一会，突然停下。
　　此刻在他们面前，闪出了一个穿着金色袈裟的光头老者。
　　“阿弥陀佛，不知魔域的三位，来我佛寺，有何要事？”
　　艾立一出现，就认出了三人。
　　特别是洪释贤和林品濡两人，他们算是认识很多年了。
　　当然，这认识不是关系好那种认识，相反的，他们甚至还打过架。
　　那时候还平分秋色。
　　而他也见过一次裘朝殇，知道裘朝殇的天才程度，现在感受着裘朝殇的气息，他甚至感觉裘朝殇已经不弱于他了！
　　现在，三人一起来他这里，他心里感觉不安不已。
　　也许三人前来，来势汹汹！
　　而他一人肯定打不过三人，此刻已经偷偷通过宝贝，和佛域的其他老友联系，让他们快些赶来救命。
　　不过尽管心里慌得一批，他表面却如同老母鸡一般，问询三人来意。
　　裘朝殇见到艾立，顿时一脸笑容。
　　“艾主持，多日不见，甚是想念啊。”
　　艾立看着裘朝殇那模样，越加觉得不对劲，白色长眉也皱了起来。
　　大大的不对劲！
　　而洪释贤两人这时也客气不已，纷纷打招呼。
　　打完招呼后，裘朝殇也没有故弄悬殊，直接表明来意。
　　“主持，今日前来，我其实是想来拜您为师的！我决定归入佛门，潜心修炼！”
　　裘朝殇一脸决然道。
　　原本还一脸警惕的艾立，听着这话，脸色突然变了。
　　好家伙，这三人果然大大的不对劲！
　　还拜师，骗鬼呢！
　　他眼眸眯了起来。
　　“三位，有些玩笑就别开了，具体什么来意，尽管说出来！”
　　艾立认真了起来，时刻警惕三人动手。
　　裘朝殇知道对方难以接受，这时也开始把刚才发生的事情说出。
　　他觉得艾立应该也是陈平安的棋子。
　　艾立认真听完三人的话语。
　　然后，呵呵地笑着。
　　当我是傻子？？
　　前辈？？
　　我呸！！

第452章 早给我拜师不就没事了
　　艾立觉得这三人肯定来意不纯，不过他想不懂这三人为何要编造出这么一个傻得不能再傻的理由。
　　因为在他看来，这绝对不可能。
　　前辈高人？
　　还神帝也是他的棋子？
　　而这样的高人，竟然让裘朝殇来归入他们佛门？
　　扯淡也不能扯得这么厉害啊，不怕扯到蛋？
　　你要是说你自己突然想放下屠刀，立地成佛，我还有一丢丢可能会相信。
　　裘朝殇三人看着艾立在那里呵呵笑着，知道他还是不信了。
　　“艾主持，你不信吗？”
　　林品濡的性子比较爆，此刻看着对方那样子，他觉得必须用其他方法了。
　　你不信是吧，打到你信就行了！
　　他们三人，随便一人都能和艾立打成平手。
　　而现在，他们三人都在这里，而且他和洪释贤手上还有十具神尊巅峰的血尸。
　　直接把艾立按在地上摩擦也行。
　　艾立看着林品濡那架势，知道对方现在什么想法了。
　　他看着自己的好友们还没有赶到，这时也只能微笑道：“信，当然信了。”
　　“都说出家人不打诳语，原来都是假的。”裘朝殇摇头一下，开始觉得对方是不是陈平安的棋子了。
　　也许陈平安让他拜师的人，不是艾立。
　　“算了，我觉得他不是前辈的棋子，我们去找其他人吧。”裘朝殇看向洪释贤两人，道出一声。
　　两人听着这话，也点了点头。
　　不过离开前，洪释贤看着艾立道：“往后你会知道自己错失了多大的机缘，我觉得你会气得吐血身亡。”
　　说完，三人准备移空离开。
　　艾立看着三人突然要走，怔了一下。
　　嗯？！
　　这就走了？！
　　他这时有些懵，不过还是很警惕。
　　看着三人真的在原地消失，没有做其他事情后，他不知道说什么好了。
　　就这样走了？？
　　啥也没干？
　　额.......
　　艾立呆呆站着，不知道为啥，他突然有种自己错失了几个妻子的赶脚，虽然他单身一辈子。
　　裘朝殇三人移空了一会，也停了下来，商量着下一个找谁。
　　“我已经想明白了，前辈让我归入佛门，其实就是想让我把心境提升上去，我觉得随便找一个人拜师便行。”裘朝殇把自己的猜测说出。
　　洪释贤两人听后，点了点头。
　　其实他们觉得找和他们同等级的人，应该都会像艾立那样。
　　“要不这样吧，找一个神尊后期的人？”洪释贤提议道。
　　这样对方也不敢拒绝。
　　敢拒绝就直接打到同意。
　　裘朝殇觉得可行。
　　然而，他们刚做好决定，下一刻，他们不远处，突然有五个人移空出现。
　　远远的，他们就看清了这些人是谁。
　　都是佛域顶尖的高手们。
　　看着他们，三人皱了皱眉。
　　这阵仗，是要来开战的啊！
　　这艾立老秃头，偷偷叫帮手了！
　　而那远处移空出现的五个，都是穿着袈裟的老和尚，这会儿他们也看到了洪释贤三人，顿时朝着他们这边移空过来。
　　洪释贤三人也不怕，站着没有逃离。
　　五人一出现，便把三人团团包围了。
　　这五人脸色凝重着，看着洪释贤三人，就像是看着敌人一般。
　　“你们把艾老哥怎么了？！”
　　五人中，为首的老和尚穿着红色的袈裟，白色的胡子直接留到了胸口处。
　　此刻他怒目而视，他觉得艾立很可能已经死了。
　　不然这三人也不会离开。
　　洪释贤看着这老和尚，冷笑道：“李光头，至于吗，我们又不是来开战的，要是来开战，你觉得你们五人能够我们打？”
　　洪释贤被五人包围，脾气也起来了。
　　他们魔域的人就是这般，性格比较爆裂。
　　看谁不爽就怼。
　　刘弘彦怒目瞪着洪释贤。
　　这三人走在一起，还来到他们这边，肯定有什么阴谋。
　　而他觉得三人既然从远光寺离开了，那艾立可能已经危险了。
　　毕竟刚才艾立还急匆匆地求救来着。
　　只是他还没说话，这时，他们附近有一人移空出现。
　　这人正是艾立。
　　艾立也是感受到了这边的情况，发现自己的朋友们都来了，并且已经包围了洪释贤三人，他才出现。
　　艾立一出现，李弘彦就怔了一下。
　　咦，你没事？？
　　艾立眯着眼睛看着洪释贤三人。
　　他真的不清楚这三人为何这样。
　　怎么说走就走了？
　　“艾老哥，你没事吧？”李弘彦看向艾立，皱眉道出一声。
　　这三人竟然没有对艾立做什么，这就有些奇怪了。
　　艾立摇头，然后他继续看着洪释贤三人，道：“既然你们来了，说说你们的目的吧，不然，今日休想走了！”
　　说到后面，艾立脸色严肃了起来。
　　他认定这三人一定有什么阴谋，
　　也许刚才已经做出了对他不利的事情，只是他没有发觉罢了，不然这三人不可能会直接离开。
　　加上自己这边一共有六人，绝对能死死留下洪释贤三人，所以他也有说出这种话语的底气。
　　洪释贤三人听着这话，笑了。
　　“两位老哥，看来今天我们得活动活动了。”裘朝殇突然觉得细胞躁动了起来。
　　他对于战斗极其渴望。
　　“既然他们想动手，那陪他们玩玩呗！”洪释贤两人听着艾立这话，脾气也上来了。
　　对方这是想以多欺少，那好，战一场！
　　当我们这些前辈的棋子好欺负？
　　艾立听着三人这话，又有些反应不过来了。
　　这三人脑子有病吧！
　　我们这里可是有六人啊！
　　然而他还没想完，这时，洪释贤三人暴动了起来。
　　洪释贤和林品濡直接把十尊神尊境的血尸拿出。
　　每一尊血尸都是通体红色，由血液组成，魔性满满。
　　血尸一出，在洪释贤两人控制下，开始找人攻击。
　　裘朝殇也裂开了嘴角，一副凶残至极的模样，也开始往一个人逼去。
　　六人看着三人这般，呆了。
　　一炷香匆匆过去。
　　这一炷香里。
　　这方天地都在震动。
　　轰鸣声极其惨烈。
　　一炷香后，地面上此刻有六人躺着，一副怀疑人生的样子。
　　裘朝殇衣衫褴褛地踩着艾立，嚷嚷道：“再问你一句，给不给拜师！”
　　洪释贤两人这时候也受了点伤，但相比于六个老和尚，他们的伤势算轻的了。
　　艾立浑身都是伤，此刻听着裘朝殇这话，要哭了。
　　奶奶的，这三人有病啊！！
　　“拜！给您拜还不信吗！！”
　　太苦逼了！
　　有这样拜师的吗！！
　　听着这话，裘朝殇才满意收回大腿，呸了一声道：“呸！早给我拜师不就好了吗，好了，以后你就是我师尊了！”

第453章 神帝是我老弟
　　艾立现在真的想哭。
　　他完全想不到这三人这么恐怖。
　　他完全没想到洪释贤两人能弄出十尊神尊巅峰的血尸。
　　而且，裘朝殇的强大也是他没有想到的。
　　这家伙拥有一堆极为诡异的秘术，让你眼花缭乱。
　　裘朝殇看着艾立妥协，也只能先这样了。
　　不过他也想过，也许艾立还是心里不爽，往后还是有可能会针对他。
　　但他也不怕，自己的逃命手段很强，来十个像艾立这样的人，也不一定能留住他。
　　洪释贤两人这时也把脚收回。
　　他们都是一人踩着一个老和尚......
　　而这边的战斗比较激烈，还持续了一炷香，所以已经吸引了很多人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　附近的天空，在一些云朵后面，都躲着很多人。
　　这些人也不敢靠近这边，因为他们远远地就看到了这里的情况。
　　看着他们善佛中最强的那些人都躺在地上，皆是脸色古怪。
　　当然，他们也认识洪释贤三人，知道他们都是魔域的一些大佬。
　　然而尽管如此，他们还是觉得很不可思议。
　　三个人竟然把他们善佛中的顶尖强者打成这般。
　　这也太恐怖了吧！
　　除了善佛外，一些魔佛也靠近过来看热闹了。
　　就这样，地上的六人，已经预定好了未来佛域饭后笑料的名额了。
　　除了这些人外，因为战斗实在太轰动，神帝也察觉到这边的变化。
　　他直接派出了自己的手下孙宇傲，前往佛域。
　　所以就在艾立答应了裘朝殇不久，这时，孙宇傲突然现身了。
　　孙宇傲出现，脸色古怪不已。
　　刚才他就在远处了，远远就听到了刚才裘朝殇对艾立说的话。
　　他现在也是有些懵。
　　还有这样拜师的？？
　　裘朝殇三人还以为是佛域其他人到来，目光中都带着敌意。
　　但发现对方是孙宇傲后，脸上快速升起了一抹温和的笑容。
　　整个神界的人都认识孙宇傲，每次出现都代表着神帝，无人敢得罪。
　　而洪释贤三人都知道神帝也是陈平安的棋子，所以他们也认定孙宇傲知道陈平安的存在。
　　这会儿看到他，就像是看到了亲人一般。
　　孙宇傲已经在神帝那里知道了洪释贤两人的情况，知道两人也是陈平安的棋子，所以出现后，便看着两人笑道：“原来是你们啊。”
　　当然，说话前，他先单手一挥，把这里的声音隔绝，不让外界偷听。
　　洪释贤和林品濡笑着道：“孙老弟，是神帝让你来的？”
　　两人都被神帝叫作老哥了，所以现在管孙宇傲叫老弟，也是没有任何压力的。
　　孙宇傲的年纪比两人小，对于两人的称呼，也没有抗拒，还微笑点了点头。
　　然而就是这一幕，直接把地上的艾立六人弄得快昏迷过去了。
　　我擦！！
　　什么时候世界变成这样了！！
　　发生了什么！！
　　洪释贤两人为何敢叫神界第二高手为老弟啊！！
　　孙宇傲这时也看向了裘朝殇。
　　“你也认识前辈？”孙宇傲微笑道。
　　裘朝殇激动得身子有些颤动，快速点头。
　　他很久以前就想和孙宇傲交手一次，看来，以后熟悉后，就能好好切磋一下了。
　　孙宇傲见裘朝殇点头，也明白他们三人为何在这里了，便试着问道：“所以你们在这里，都是前辈有任务交给你们？”
　　洪释贤三人微笑点头。
　　孙宇傲也点了点头，道：“那好，我也不妨碍你们了，有空我和神帝一起去找你们喝茶。”
　　洪释贤和林品濡笑着点头，然后挥手送走孙宇傲。
　　孙宇傲离开后，洪释贤他们这里寂静了下来，一点声音也没有。
　　好像落下一根针，也能激起好几次回响一般。
　　艾立他们都没有昏迷，仅仅是重伤到起不来。
　　但在孙宇傲出现后，他们连说话的能力也没有了。
　　因为他们脑子直接宕机了。
　　没有了任何的运转能力。
　　不会吧！！
　　我们听错了吧！！
　　怎么会这样！！
　　艾立更是觉得自己被几万个大汉无休止轮流照顾了几万年一般。
　　前辈！！
　　棋子！！
　　娘啊！！
　　都是真的？！！
　　而且刚才孙宇傲说啥了。
　　说有空和神帝去找洪释贤他们喝茶？？？
　　咕噜。
　　艾立此刻很想扬起自己那双还在发痛的手，狠狠扇自己那沾着泥土的脸。
　　他这算什么啊！
　　刚才直接答应不爽吗！
　　就像裘朝殇说的那样，他也成为那什么前辈的棋子了啊！
　　这会儿可好，被白白揍了一顿不说，名声肯定还会在佛域这里臭得不能再臭了。
　　而且，他还有可能因为刚才的举止，惹得那前辈不满！
　　奶奶的，我怎么突然有种想杀了自己的冲动啊！
　　裘朝殇看向艾立，看着他那样子，道：“现在相信我们的话了吧？”
　　艾立哭唧唧地点头。
　　他幽怨地看着裘朝殇。
　　你来的时候就不能带着孙宇傲吗！
　　我苦啊！！
　　“好了，起来吧，给我梯度。”裘朝殇道。
　　艾立：“......”
　　我怎么感觉你才是我师尊啊......
　　.......
　　陈平安回到了院子里面。
　　此刻他就只需慢慢等待任务自己完成了。
　　“我还是低估了自己的实力啊，我这实力，应该可以在神界随便浪了。当然，还是得低调点，就怕被那什么大boss知道。”
　　陈平安再次拿着太师椅，放在院子里面，在院子里躺着。
　　他看看能不能再偷听到其他器物说话。
　　这样他就能知道更多关于自己的事情了。
　　他觉得这些器物应该也知道大boss的事情。
　　而他刚躺下没多久，这时，系统的声音就响了起来。
　　【已经完成魔域的任务，宿主修为达到仙级】
　　听着这声音，陈平安呆了一下。
　　啊？？
　　完成了？？
　　他眨了眨眼，随后脸色古怪了起来。
　　卧槽，这间接忽悠也太强大了吧！
　　这就搞定了？？
　　陈平安深吸了一口气，然后开始查看自己的修为。
　　竟然直接到了仙婴一层！
　　他也发现，自己的意念力也提升了。
　　他快速拿出神源，一一掰断。
　　最后查看能控制丝线的数量。
　　整整一百二十条！
　　“嘿嘿，系统，不知道有没有新的任务？”陈平安笑着道。
　　他得赶紧完成更多的任务，获得提升，如此，那有什么大boss来了都不用怕了，直接一巴掌拍死就行。
　　【等地球任务完成才会颁布两个新任务】
　　听着这话，陈平安也没办法了，现在就等莫煌两人完成任务了。
　　也不知道这两人现在在地球熟悉得怎么样了。

第454章 别修炼了，腻歪去
　　远处天空之上。
　　金翎仙器和木剑依旧在那里修炼。
　　木剑现在看起来没那么大的耐心了。
　　每次攻击金翎仙器的时候，都在瘪着嘴。
　　而这会儿攻击完后，它还撒娇地看着金翎仙器，道：“小金金，别修炼了嘛，要不我们再腻歪一下？”
　　木剑虽然觉得能和金翎仙器呆在一起也挺好的，但觉得帮金翎仙器修炼太无聊了。
　　还是找个没人的地方，玩亲亲抱抱举高高的游戏好一些。
　　每次接触金翎仙器，它都能感受到那种小鹿乱撞的感觉，这种感觉已经让它上瘾了。
　　金翎仙器认真道：“木木，晚上再说嘛，我觉得我太弱了，配不上你！的继续提升！”
　　金翎仙器真的挺担心应承言的意见的。
　　它知道以实力来看的话，它是配不上木剑，也不会让应承言高看一眼。
　　但它可以用自己的努力和毅力，去告诉应承言，它能为了木剑去努力。
　　而且，嘿嘿，它还是挺喜欢这种被自己喜欢武器折磨的感觉的......
　　感觉比亲亲抱抱还要舒服一些呢.......
　　木剑听着金翎仙器这话，也没办法了，叹气一声。
　　看来它得想办法让自己主人亲自找金翎仙器一趟，告诉金翎仙器它不用太努力了。
　　“我觉得撒撒娇还是可以做到的。”木剑如此想着。
　　它主人可宠它了。
　　一直到了晚上。
　　金翎仙器和木剑腻歪了一顿后，也各自回到自己的院子了。
　　而木剑一回到院子，就开始找自己的主人。
　　此刻应承言和郎中两人在屋子里面下棋。
　　“咳咳，老朋友，你家木剑回来了。”郎中提醒道。
　　应承言点头，然后脸色变得正经起来，小声道：“等会你得配合我！”
　　郎中点头，也开始如同上战场一般。
　　木剑蹦蹦跳跳回来，一进来就将双手放在自己脸上，歪头娇声喊道：“主人，我回来啦！”
　　应承言看也没看它，直接点头嗯了一声。
　　木剑没想到应承言会突然这么冷淡，呆了一下。
　　但下一刻它脸上再次出现了甜甜的笑容，走到了应承言的身后，给他捏肩膀。
　　“申前辈，和我主人下棋啊？”木剑看着郎中道。
　　郎中点头，但脸上看不到任何的笑容，显得有些严肃。
　　木剑看着郎中这般，又有些奇怪了，但还是试着道：“您可不能欺负我主人哦！”
　　郎中听后再次无喜无悲地嗯了一声。
　　木剑说完，再次看着应承言，笑嘻嘻道：“主人，您觉得金翎仙器怎么样？”
　　应承言眼神定了一下，知道重要关头来了，淡漠道：“还行。”
　　他必须给木剑它们制造一个情劫。
　　不然就太对不起自己老友的安排了。
　　即使他觉得金翎仙器这家伙确实不错，也知道它们最后能走到一起，但怎么也得给它们一些阻碍。
　　当然，这都是为了它们好。
　　木剑眼眸一亮，顺着应承言的话道：“那主人会反对我和它在一起吗？”
　　应承言道：“它虽然不错，但现在还配不上你。”
　　木剑双手突然停了，瘪着嘴，皱着眉。
　　但很快它继续笑着道：“主人，您不是觉得它不错吗，其实它挺不错的呢，很努力，而且我喜欢它啊，和它在一起挺开心的呢。”
　　“嗯，但我还是觉得它现在配不上你。”应承言不管木剑说啥，直接用这句话应付就对了。
　　而说完，他偷看了眼郎中。
　　郎中会意，一脸严肃道：“你主人说得没错，那小子现在还配不上你。”
　　木剑看着应承言和郎中一副“狼狈为奸”的样子，眨了眨大眼睛。
　　不久前你们不是这样的啊！
　　“主人，你们怎么能这样啊！金翎仙器已经很努力了啊！”木剑直接不给应承言捏肩膀了，双手抱胸生气起来。
　　应承言和郎中也停下了下棋。
　　应承言看着木剑道：“现在不行，往后也许有可能，等它达到你这个境界吧，好了，往后你就一天只能出去一个时辰，多了我会把你召唤回来。”
　　听着这话，木剑傻了。
　　这.....这难道就是偷鸡不成蚀把米？？
　　“主人！！你......”
　　然而木剑还没来得及发火，便被应承言变回了木剑，还收回了宝贝里面。
　　搞定一切，应承言呼出了一口气，然后苦笑地看着郎中，道：“刚才我像不像严厉的父亲？”
　　郎中给了他一个大拇指，“不过你这演技还缺些火候，没有我们老友那么强啊。”
　　应承言苦笑摇头，然后看了眼陈平安的院子那边。
　　之所以看去，因为他发现金翎仙器竟然在这时偷偷让菜刀带着它去到很远的地方，继续修炼。
　　不放过任何时间地提升。
　　“这金翎仙器真心不错，老友的安排我很满意。”应承言摇头一笑。
　　他也不想当这个恶人，但为了它们好，还是当一把吧。
　　郎中笑着道：“你倒是有福气，我啊，这徒弟也不知道什么时候才能觉醒。”
　　郎中看了眼在屋子里面呼呼大睡的药童，摇头一下。
　　......
　　几天匆匆过去。
　　这几天里，木剑和金翎仙器每天呆着的时间都只有一个时辰。
　　其余时间，也只能是菜刀它们来帮金翎仙器提升了。
　　也因为这事，金翎仙器更加努力了，一天到晚地提升。
　　而没有木剑在，刚舒服了没多久的黑龙它们，又被菜刀它们拉着跟去苦练了。
　　黑龙和火凤每天都生不如死，已经没空偷偷谈恋爱了。
　　没错，这几天它们已经走到了一起，天天在金鱼面前秀恩爱。
　　而它们之所以被拖去修炼，也是金鱼在暗地里推波助澜。
　　此刻看着黑龙它们回来后就在趴着睡，没有再秀恩爱，金鱼觉得很是舒爽。
　　过了几天，陈平安看着任务还没有完成，也不在家里呆了。
　　他先上了一趟神界，找到貂札天和吴东远他们，拿了一批丹药。
　　只是让他怀疑人生的是，这丹药对他根本没有作用。
　　具体为何没用，他也不清楚。
　　最后只能藏好丹药，或者给段欣欣和苏灵吃了。
　　而从神界回来后，陈平安也开始去地球找莫煌他们。
　　想看看他们的进度。
　　只是当他刚到地球，看到莫煌和吴德金两人后，直接懵了，甚至没认出他们。
　　两位潮男大爷，你们谁啊！！

第455章 郎中私藏小药丸
　　眼前两人皆是白色短发，头发都上抹着发胶，弄了一个飞机头！
　　除了发型外，两人的穿着也变化颇大。
　　吴德金此刻穿着一身花花绿绿的西装，脚下穿着一双亮蹭蹭的皮鞋，而且还戴着一副黑色的墨镜。
　　莫煌则穿着一身沙滩服，穿着大短裤，还穿着一双人字拖，和吴德金一样，都戴着墨镜。
　　两人在看到陈平安后，脱下墨镜，微笑道：“前辈，您怎么来了？”
　　陈平安呆了一会，轻吸了一口气后，才看着两人问道：“交给你们的任务，完成得怎样了？”
　　虽然只是过去了几天，但陈平安还是想看看他们的进度，毕竟下一个任务还得在这个任务完成后才会颁布。
　　莫煌笑着道：“前辈放心，我们安排不同的人在不同的地方放置灵脉了，也许三两天后就能把一切搞定。”
　　莫煌两人出现不久，就把整个地球的修炼者们集合到了一起，吩咐他们办事。
　　而有他们的帮助下，陈平安的几个舍友也在突飞猛进，加上他们的帮助，现在几人的名声在地球修炼界变得声名远播。
　　陈平安点头，觉得还可以。
　　而他也好久没在地球吃火锅了，顺便和自己的几个舍友吃上一顿。
　　吃完后，莫煌和吴德金两人突然一脸期待地看着陈平安的几个舍友。
　　几个舍友知道两人要干什么，嘿嘿一笑。
　　陈平安看着他们那个样子，也来兴趣了。
　　然而问询下，他才知道他们竟然要去大保健.......
　　“咳咳，各位，我还有事，就不去了，你们好好享受哈。”
　　说完陈平安就匆匆离开了。
　　开玩笑，段欣欣直觉恐怖得很，要是他去大保健了，指不定这娘们察觉到什么，又要做什么呢。
　　而且，最近他属实有点虚，咳咳......
　　陈平安离开后，直接回到了院子里面，看着段欣欣和苏灵都不在院子，他便往郎中那边走去。
　　走了一会，他也到医馆了。
　　郎中看到陈平安到来，笑着道：“陈先生，这么有空来唠嗑？”
　　陈平安来这里其实有两件事。
　　一是有段时间没来唠嗑了，顺便来和郎中唠嗑唠嗑。
　　二是他看看郎中能不能给他开一些促进夫妻生活的药.......
　　陈平安和郎中唠嗑了好一会，最后趁着机会，提出了开药的要求。
　　郎中听到他这话，嘿嘿一笑，然后露出了一副我懂的表情，回去拿了一瓶封存得特别密实的药丸。
　　“陈先生，这东西不用天天吃，五天吃一次，吃多了可会流鼻血。”
　　郎中嘴角高高翘起，把小罐子塞进了陈平安的手里。
　　陈平安这时也露出了一副“你懂我”的表情，然后和郎中告辞。
　　陈平安回到院子里面时，段欣欣和苏灵都回来了。
　　只是苏灵此刻却在西瓜地那里瘪着嘴撒肥。
　　看出苏灵的心情不对劲，陈平安试着道：“小灵儿，咋了？”
　　苏灵看了眼陈平安，但依旧嘟着嘴，没有说话，然后继续认真撒肥。
　　陈平安皱了皱眉。
　　这孩子怎么了？
　　陈平安回到屋子里面，看向段欣欣，问道：“老婆，你骂小灵儿了？她是又做了什么天理难容的事情，得罪了我可爱的老婆？”
　　段欣欣听着这话，给了他一个白眼。
　　“她父亲刚才回来了一趟，带她出去玩了一会，末了还问她要不要和他一起去神界生活，最后被她拒绝了。”段欣欣道。
　　闻言，陈平安脱口而出道：“看来小灵儿还是舍不得西瓜啊。”
　　段欣欣听着他这话，再次给了他一个白眼。
　　不过她却能听到陈平安的心声。
　　此刻陈平安往小灵儿那边看去了一眼。
　　在想着。
　　这小丫头，还是舍不得我们啊，不过也是的，这苏易去了神界后，怎么就那么少时间回来呢，有空我见到神帝，得忽悠他一下，再跟他说道说道，给苏易多点假期。
　　段欣欣听着陈平安前面的想法，还觉得这家伙心思细腻，只是听到后面，她再次忍不住翻了个白眼。
　　人家苏易要去那个地方守着，还不是你的主意？
　　谁也不安排，就安排他一人，还让人家每次离开都不能超过两个时辰。
　　不过苏易也是幸运的，在那个地方守着，修为能一直突飞猛进。
　　陈平安走出了屋子，悄咪咪走到苏灵身后。
　　他单手按在苏灵的头上，使劲揉。
　　苏灵一副生不如死的模样。
　　(っ╥╯﹏╰╥c)
　　哥哥！
　　你就没看出我心情不好吗！
　　看着苏灵嘴嘟得更厉害了，陈平安才停了下来。
　　“别想了，今晚想吃什么？哥哥给你做去，有个东西你绝对没吃过，也绝对喜欢。”
　　陈平安的手还是放在苏灵的头上，温柔道出一句。
　　苏灵一听到吃的，情绪好像确实没有那么低落了，转头用汪汪大眼看着陈平安，道：“什么东西？”
　　陈平安微笑道：“水果沙拉。”
　　听到水果二字，苏灵认定是好东西，不由得有些心动。
　　但一想到自己的父亲，再想到自己的母亲，她又低了低头。
　　心情还是不好。
　　她现在其实很纠结。
　　纠结要不要单独和父亲生活。
　　只是看着陈平安和段欣欣，她又觉得在这里生活很像自己母亲还在世的时候。
　　很温暖。
　　她想在这里。
　　陈平安再次察觉到苏灵的情绪，直接蹲在了地上，然后拍了拍自己的肩膀，道：“还不开心啊？来，有个游戏你肯定没玩过，坐在哥哥肩膀上，哥哥给你骑！”
　　苏灵听着陈平安这话，眼眸一亮。
　　在她两三岁的时候，她父亲还没争夺帝位的时候，就和她玩过一次。
　　只是她低头看了看自己的小裙子，脸色突然有些红了。
　　段欣欣原本还坐得好好的，此刻听着陈平安这话，差点摔在地上。
　　这家伙......我怎么有种想扭着他耳朵，大骂他一顿的冲动？？
　　各位老铁们，在线等，怎么炮制这男人！
　　夜里。
　　陈平安给苏灵弄了水果沙拉，为了沙拉酱，他还特意回了一下地球，把酱料买回来。
　　这一顿晚饭，苏灵吃得其乐无穷，终于把不开心的事情忘在脑后，而吃完后，他们三像一家三口一样，在院子外看着皎洁的月亮。
　　很是温馨。
　　到了该睡觉的时候，陈平安则借着上茅厕的时候，在纳戒深处拿出了郎中给的小罐子。
　　他的眼珠子在四周瞄了一眼，确定段欣欣看不到后，才把药丸吞进肚子。
　　吃完药丸后，陈平安猛地睁大了眼眸，然后嘿嘿一笑。

第456章 不敢英雄救美
　　一夜无语。
　　陈平安依旧无所事事。
　　鉴于有段时间没有和慕容宫他们见面了，而且他也想看看平安宗在仙界的情况，便决定上仙界看看情况。
　　他已经是仙婴境，这会儿上仙界也容易了。
　　他直接飞上了苍穹顶部，然后散出修为。
　　他的修为一出，天穹顶部突然出现了一个黑色的洞口。
　　陈平安果断投身进入。
　　他的眼前一黑。
　　再次亮起来的时候，他已经出现在一座荒山上空。
　　看着四周，陈平安随便找了一个方向，往那边移空而去。
　　他也不知道自己出现在什么地方。
　　得在附近找找其他人，问他们平安宗在哪个方向。
　　他相信有岳东来的安排，平安宗应该已经在仙界名声大噪了把。
　　只是飞了一会，他开始发现这四周有些不对劲。
　　竟然开始兽吼连连。
　　“我这是来到妖兽山脉了？”
　　陈平安脸色古怪。
　　不过他现在的实力恐怖至极，这仙界的妖兽他可以见一个秒一个。
　　但这里是妖兽山脉的话，他不知道在这里能不能找到人。
　　陈平安继续往一个方向飞，一路观察着下方的情况。
　　在仙界他也不用装高手，也没有运转自己那隐藏实力的秘术。
　　找了一会，陈平安还是没有发现人。
　　一直到了半个时辰后，他终于在下方看到了几个人。
　　三男四女。
　　陈平安难得找到人，果断飞下去。
　　只是刚飞下一些，陈平安就发觉下方的情况不对劲了。
　　下方四个女子竟然缩在了一团，而那三个男子，则是围着她们。
　　这几个女子脸色很是苍白。
　　男子们则是一脸阴笑，有两个还要快流口水的样子。
　　看着这情况，陈平安无语了。
　　也就上来仙界一趟，还给我搞一次英雄救美？
　　要是没有妻子，这种戏码他觉得不错，但现在他有了妻子了啊，这种戏码就算了吧。
　　别一不小心就让这些妹子来个以身相许呢。
　　陈平安摸着下巴想了一下，然而想了好一会，也没办法。
　　要出他带着金翎仙器来了，就好了，直接让金翎仙器救她们便行，让金翎仙器离开后，他再去问路。
　　陈平安看着下方的男子快逼近四个女子，也没办法了，直接移空下去。
　　他出现在这些人旁边的空地处。
　　这三个男子的修为都比四个女子高，都是仙灵境。
　　而这四个女子此刻都穿着同样款式的衣服。
　　这衣服蓝白相间，胸口处竟然还绘有三个字。
　　在看到这三个字的时候，陈平安呆了一下。
　　竟然是平安宗！
　　感情是他宗门里的弟子？！
　　这四个女子都是仙婴境，为首的女子个头比较高，有一双大长腿。
　　不过和段欣欣比，还是逊色了很多。
　　陈平安一出现，瞬间吸引到两方人的主意。
　　两方人都看向了陈平安。
　　四个女子在见到有人出现，脸上闪过了一抹希望之色。
　　她们四人的实力都比这三个男子弱，要是不出意外，今天她们可能会死，甚至还会被侮辱！
　　但要是有人出面救助她们，她们还能有希望。
　　只是在看到陈平安的修为，她们脸上再次出现了绝望之色。
　　仙婴一层，竟然还比她们还弱......
　　而且来者还是男人，也许还有可能和这三个淫贼一样，想加入侮辱她们的行列。
　　诶，她们这次就不应该来这里的啊！
　　这里实在是太偏僻了！
　　而她们对面的三人，则来自其他势力的弟子。
　　要是放在有人的地方，他们三人肯定不敢对平安宗的女弟子有歪心思的，毕竟平安宗如此强大，甚至身后还有仙帝在。
　　但在这里做了这种情况，并且把她们杀了，他们也觉得没人知道，所以胆子也肥了。
　　而相对于四个女子，这三个男子在看到陈平安出现时，一开始是吓得比较厉害的。
　　他们三人起了色心，可是冒着死亡的危险的。
　　要是这事被其他人知道，他们要死不说，甚至还有可能会连累到身后的宗门。
　　不过这四个女子实在太诱人了。
　　特别是那个为首的女子，那双大长腿，够他们三玩几天了。
　　还好，当他们往陈平安看去，发现陈平安是男人，并且只有仙婴一层后，皆是松了一口气。
　　“小子，给你一次机会，要么跟着我们一起爽，要么死，自己选择！”
　　为首的男子年纪接近三十，满脸麻子，体重恐怕和猪一样，此刻笑起来很是恶心人，要是吃饭遇到这样的人，胃口绝对会被影响。
　　这肥头大耳男子想着，要是陈平安也进入他们的贼船，那他们也不用耗费精力去弄死陈平安了。
　　现在他们只想赶紧办事，免得夜长梦多。
　　毕竟这会儿出现了陈平安，等会儿不一定会出现其他人呢。
　　陈平安看了眼这男子，也被他的外貌被恶心到了。
　　好家伙，你这颜值直接突破最低的极限啊。
　　怪不得要干这种事。
　　陈平安道：“其实我也是平安宗的人。”
　　此话一过，四周徒然静了一下。
　　不过很快的，一道女子声音快速响起。
　　“这位师弟，快逃！去找人来救我们！！”
　　为首的女子听到陈平安也是平安宗的人后，瞬间就瞪大了眼睛，快速喊出一声。
　　现在陈平安离这三人有些距离，要是赶紧逃，还是有些机会的。
　　陈平安听后，摇头一笑，“不怕，这三人再强也不够我强。”
　　此话一过，四周再次静了一下。
　　三个男子在知道陈平安是平安宗的人的时候，就准备动了，特别是听到那女子的呼喊时，怕陈平安会逃掉。
　　但看着陈平安没走，此刻还满口大话，觉得这小子有点傻。
　　“老二，去弄死他！”
　　肥头大耳的男子看向比较靠近陈平安的男子，道出一声。
　　这男子听后，点头冷笑，往陈平安逼去。
　　而陈平安此刻还是站着不动。
　　四个女子看着陈平安这般，也没办法了，知道陈平安死定了。
　　这个距离已经逃不了。
　　“小子！死吧！”男子暴动了起来，往陈平安急速掠去。
　　然而这男子才靠近一些，突然间，不知道怎么回事，一股强大的吸力，落在了他的身上。
　　陈平安仅仅一挥手而已，这男子就以脸往他的手贴去。
　　重重的一巴掌，呼在这人脸上。
　　这人极速倒飞，撞倒了好几颗树才堪堪停下。
　　陈平安只觉得无趣，这时往另外两人走去。
　　这两个男子看着自己同伴那般，已经懵了。
　　此刻看着陈平安走来，一咬牙下，就往他奔去。
　　陈平安都懒得挥手，朝着两人吹了一口气，灵气从嘴中喷出，然后让一条丝线融入其中。
　　于是乎，那团灵气突然间变成了屋子那么大，往两人冲去。
　　两个男子看着这一幕，傻眼了。
　　轰的一声，两人重伤往身后倒去。
　　最后昏死在地上。
　　搞定三人，陈平安这时看向了四个女子，咧嘴笑道：“正好，我有事要去一趟平安宗，你们可以带路吗？”

第457章 平安宗没有这些人？
　　四个年轻女子这时傻傻地看着陈平安，就像是看到了什么洪荒猛兽一般。
　　三个仙灵境，竟然就这样被打败了？！
　　为首的女子眨了眨眼，才反应过来。
　　而回想着陈平安说的话，她有些皱眉道：“这位公子，刚才您不是说，是我们平安宗的人吗？”
　　刚才陈平安说自己是他们宗门的人，她们那会儿还信了。
　　但现在陈平安突然让她们带着他去平安宗，这意思不就是说，刚才他撒谎了？
　　要知道，陈平安的实力只有仙婴一层而已啊！
　　难道是用什么宝贝隐藏了实力？
　　就打败这三人的手段，这般神奇诡异，绝对达到了仙灵巅峰！
　　而这样的人，要是对她们心怀不轨，她们下场也不会多好。
　　陈平安微笑道：“我认识你们宗门很多人，算是一份子吧。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　宗门老祖这名号，陈平安没有说出来。
　　因为他也不知道仙界的平安宗现在是怎样的情况。
　　也许慕容宫没有当宗主，而是让张少峰当，慕容宫自己当老祖。
　　如果是这样的话，他说自己是平安宗的老祖，那就很尴尬了。
　　这为首的女子名为张爱玉，听着陈平安这话，越加警惕起来了。
　　经历这事后，她算是知道了世事凶险，人心不古了。
　　刚才那三人一开始还没歹心，把她们带去那里，才突然露出獠牙。
　　也许那三人是狼，陈平安是虎也难说。
　　这样她们就是刚离开狼窝，就到了虎穴了。
　　毕竟陈平安这前后的话有些矛盾。
　　但她也就是心有警惕而已，怎么说也是陈平安救了她们，而且刚才的话也许陈平安只是说给那三人听，好帮助他们而已。
　　所以她也回应陈平安刚才的话道：“公子，要去我们宗门的话，那一起吧，我们也准备回去了。”
　　但她还是警惕心满满。
　　陈平安就等这句话。
　　“那好，带路吧，至于这三人，你们想怎么处理？”
　　这三人还没有死。
　　张爱玉看向了另外几个女子，让她们出手。
　　这几个女子也是不是善茬，提剑就过去把三个昏迷的男子一剑封喉。
　　杀了三人后，陈平安才跟着四个女子往一个方向飞去。
　　途中，陈平安也不想和这四个女子多说什么，但为首的张爱玉却找他聊天。
　　一直问他问题。
　　“公子，不知道你具体的实力是多少？”张爱玉看着陈平安年纪不大，和她们差不多，加上现在慢慢和陈平安接触和说话，越加觉得陈平安不像坏人，也放松了一些警惕。
　　她也挺好奇陈平安的情况的。
　　当然，陈平安不说，她也不会再问了。
　　陈平安想了想，道：“仙婴一层是我真实的修为，能达到刚才那个实力，是用了其他手段。”
　　这是大实话。
　　而且他完全没有必要忽悠这四个妹子。
　　要是忽悠得厉害，喜欢上他咋办？
　　段欣欣的直觉恐怖得很，还很喜欢吃醋，就连小灵儿的醋也吃，他还是注意点的好。
　　而且他可是爱惨了段欣欣呢，怎舍得她天天吃醋呢。
　　院子里面的段欣欣，此刻突然轻启朱唇，笑了笑。
　　“这家伙倒是会哄人开心，就是不知道最近吃了啥......”
　　段欣欣摇头一下，都开始害怕见到陈平安这个魔鬼了。
　　真是苍天绕过谁，她膝盖和腰都疼啊。
　　四个女子听着陈平安这话，点了点头。
　　她们知道怎么回事了。
　　应该是陈平安用了隐藏的手段。
　　一种消耗极强的秘术。
　　如此想着，四人都偷看了眼陈平安，对陈平安的好感更强了一些。
　　特别是为首的张爱玉。
　　陈平安长得本来就帅，而且气质温润，是她中意的类型。
　　她撩拨了一下头发，继续问道：“公子说要去我们宗门，还说认识我们宗门某人，那此番前去，是去见见这人，还是有其他目的？比如想参加不久后的入宗考核？”
　　她觉得陈平安这实力要是参加考核，一定能加入她们宗门。
　　到时候，他们也有更多机会见面。
　　陈平安闻言直接回答道：“就是去见见他们，毕竟有段时间没见了。”
　　“哦.....”张爱玉抿了抿嘴唇。
　　有些可惜。
　　竟然不加入他们宗门。
　　“那公子来自哪个势力，要去见谁？指不定我认识呢。”
　　张爱玉觉得可以再深入了解一下陈平安，看看还有没有机会。
　　陈平安摇头笑道：“我要见的人你们应该都认识，至于势力，没加入其它势力，身后倒是创建了一些势力。”
　　陈平安这话一过，四个女子都呆了一下。
　　你要见的人，我们都认识？
　　而且还创建了几个势力？
　　四人盯着陈平安看了一会，然后想到了一个可能。
　　也许陈平安认识的人，在他们宗门名声比较大？
　　比如，内门的天骄？
　　她们几个人都是外门的弟子，在外门的地位也算不得多高。
　　但为首的张爱玉却也因为修为和有一张不错的脸蛋，算是小有名气。
　　而陈平安说的创建势力，她们想来应该是一些特别小的帮派吧。
　　兴许还是凡级人物比较多的那种帮派。
　　张爱玉看着陈平安，继续问道：“那公子认识的人具体是谁？”
　　陈平安这时忍不住看了眼张爱玉。
　　你这有点不对劲的。
　　你是好奇宝宝吗，怎么一直都在问问题啊。
　　陈平安也没办法，只能回答，他这人就是这样，温和客气，一般不怎么会拒绝人。
　　算是一个老好人都有的缺点吧。
　　“慕容雪你们应该知道吧。”陈平安笑着道。
　　只是此话一过，四个女子瞬间停下，都不赶路了。
　　四人同时睁大眼睛反而一句：“慕容雪？？”
　　陈平安看着她们那表情，怔了一下，也跟着停了下来。
　　她们现在的样子看起来好像宗门没有这号人。
　　“对啊，怎么了？”陈平安问出一声。
　　四个女子呆呆地看着陈平安，这会儿没有说话。
　　你认识我们圣女？？？
　　我们圣女已经是仙尊一层了啊！
　　你这样的修为，会认识她？！
　　而且，我们圣女没有离开过宗门啊！
　　陈平安眨了眨眼，以为她们不认识，或者平安宗没有这一号人，便古怪道：“你们不认识？那张达灵可认识？”
　　陈平安开始怀疑，慕容雪是不是没有在宗门出现过了，所以果断问下一个。
　　四个女子听着这话，脑子再次呆了一下。
　　圣子你也认识？！
　　陈平安看着她们不说话，脸色古怪，继续试着道：“陈忠华呢？”
　　四人还是没有说话。
　　陈平安没办法了。
　　“慕容宫你们总认识了吧。”
　　咔嚓。
　　四个女子像是被雷劈了一下。
　　陈平安皱了皱眉，道：“你们说话啊，平安宗不会没有这些人吧......”
　　他开始怀疑，是不是有什么不对劲的事情在平安宗发生了。

第458章 我自己的宗门，不用加入
　　张爱玉四人看着陈平安，不知道说什么好了。
　　他们宗门在仙界发展的时间其实不久。
　　但因为有仙帝和其他仙尊在身后全力支持的缘故，发展极其迅速。
　　而且没有任何一个势力能够撼动他们宗门地位。
　　再加上宗门中有无数的强者坐镇，短短的时间里，就成为了一个像是存在了几千年的宗门一般，有纯熟的制度，和无数弟子加入。
　　比仙界任何一个拥有几千年历史的势力还要强大。
　　而张爱玉她们都知道自己宗门那些恐怖的强者的一些情况。
　　这些人来历特别奇怪，也不知道从哪里冒出来的，以前在仙界，他们听都没听过。
　　而在平安宗创立后，这些强大的存在就没有离开过宗门，一直坐镇在宗门里面，传闻他们大多数都在闭关。
　　其中，慕容雪圣女几个超级天骄，便是这般。
　　听闻他们一直在突破，停都停不下来那种，也不知道遇到了什么大机缘。
　　现在陈平安一个又一个名字道出来，让她们四人反应不过来。
　　陈平安这样的年纪，这样的修为，怎么会认识这些超级恐怖的强者呢。
　　而且，还说去他们宗门就是为了见慕容雪他们......
　　要知道，这些恐怖的存在，就连他们这些宗们的弟子，也都没怎么见过的啊。
　　张爱玉盯着陈平安一会，突然想到了一个可能。
　　也许陈平安只是听闻过他们这些宗门长辈的名称罢了，实则根本没有见过，现在说去见，也许仅仅是拜见吧。
　　“公子，你说的都是我们宗门的超级高手！你真认识他们？”张爱玉深吸了一口气，苦笑道出一声。
　　在她看来，陈平安很可能就是崇拜这些强者，想去瞻仰一下，然后刚才表达出来的时候，有些问题，或者就是想吹牛一下。
　　她可不相信陈平安这样的仙婴一层的人，真的认识这些来历不明的恐怖存在。
　　陈平安听到这话，忍不住白了四人一眼。
　　特么的，看你们刚才那样子，我还以为平安宗没有这些人呢......
　　陈平安还以为慕容宫他们发生了什么意外，不由得担心了一下。
　　感情这几个女子是觉得他说这几人太过强大，觉得他在吹牛？
　　咦！
　　不对！
　　慕容宫他们有这么强吗。
　　他们明明才从凡间来到仙界啊。
　　不过也就一会，陈平安想到了一个可能。
　　“难道，他们也学会忽悠大功了？借着岳东来和黄正乾两人的名号，来忽悠这些弟子？这样就显得高大上一些？”
　　念及此，陈平安觉得应该是这样了。
　　如此想着，他觉得有些好玩。
　　这忽悠能力确实强大。
　　陈平安这时也看了眼面前的四人，摇头一笑。
　　你们说的这些强者啊，也不知道有没有你们强呢。
　　陈平安也没有和张爱玉去讨论这事的心思，这时随意道：“有过一面之缘。”
　　张爱玉听着陈平安这话，结合陈平安前面的话，觉得很是矛盾，开始认定陈平安刚才是在吹牛了。
　　肯定不认识了。
　　但也因为陈平安出色的长相，和温润的气质，她也没有对陈平安产生厌恶的情绪。
　　几人没有再讨论这事。
　　她们继续往平安宗飞去，也不管陈平安去平安宗干什么了，带着陈平安去一趟就是了。
　　而这期间，张爱玉继续有空没有找陈平安搭话，借机聊天。
　　但陈平安就是尽量不去和张爱玉延伸话题，让张爱玉有些尴尬。
　　只是这反而让张爱玉升起了挑战心，继续和陈平安唠嗑，还拿出东西，问陈平安吃不吃之类的。
　　陈平安也没办法，只能有一搭没一搭地聊上一两句。
　　一个时辰后，陈平安几人终于停了下来。
　　此刻。
　　陈平安的视野里，出现了一个悬浮在空中的岛屿！
　　看着这岛屿，陈平安眼眸一亮。
　　好家伙！
　　这宗门弄得很吊炸天啊！
　　这悬浮的岛屿就在云层中，上面云雾缭绕，还有几座山峦。
　　那些山峰之上，有琼楼玉宇，仙气满满，其间还有仙鹤飞舞，时而钟声响彻云霄。
　　陈平安嘴角翘起，有些自豪。
　　这宗门不错，慕容宫他们没有辜负他的厚望。
　　看着这岛屿，陈平安现在就像看着自己的儿子做出一番惊天伟业一般。
　　这在他名下的宗门，建造得这么好，他还是很开心的。
　　几人飞到了山门前。
　　这里是一个广场。
　　几人落地，被十几个穿着宗服的男弟子拦下。
　　张爱玉四人纷纷出示令牌。
　　其中，张爱玉的身份令牌很新，还闪着光芒。
　　守山的护卫们看到令牌后，也给她们放行。
　　只是陈平安没有身份令牌。
　　这让陈平安有些皱眉。
　　毕竟他也不好强闯宗门。
　　只是这时，张爱玉朝着守山的男弟子微笑道：“这位师兄，这位是我家族胞弟，不久后要考核入宗门，我想短暂带着他进宗门参观一下。”
　　那男弟子看着张爱玉那张靓丽的脸颊，脸有些红，点头道：“可以，不过师妹得登记一下信息，而且这位兄弟进去不得超过两个时辰。”
　　张爱玉乖巧点头，开始登记。
　　不久后，她也把事情办妥了。
　　进入宗门后，陈平安看着张爱玉，笑着道：“刚才多谢张姑娘的帮忙了！”
　　要是没有张爱玉，他也不知道怎么进来。
　　总不能直接攻击自己宗门吧。
　　张爱玉笑着道：“陈公子不用跟我客气的，我们还欠你一条命呢。”
　　说着，张爱玉朝着陈平安吐了吐舌头。
　　看着张爱玉这俏皮的动作，陈平安脸色古怪。
　　诶，哥这该死的魅力。
　　这无形中让万千少女伤心，我罪该万死啊！
　　陈平安心里感慨着。
　　轻缘镇一间院子里面，段欣欣不知道说什么好了。
　　这家伙......有种不想让他出去浪的冲动。
　　继续让他浪，也不知道哪天会不会给她戴个帽子......
　　陈平安看着宗门里面的情况，每看到不错的地方，就会欣慰点头，口中还喃喃道：“不错，不错......”
　　张爱玉听着陈平安这话，笑着道：“陈公子很喜欢我们宗门？”
　　陈平安点头：“挺好的，比我想象中的还好很多。”
　　张爱玉嬉笑道：“那要不考虑一下加入我们宗门？”
　　这样的话，她和陈平安在一起的机会就会更大了。
　　陈平安听后，摇头苦笑。
　　“不了......”
　　这宗门都是我名下的，没必要加入滴。
　　张爱玉委靡起来了。
　　几人继续往外门峰走去。
　　只是刚到外门峰前，这时，意外突生。

第459章 慕容雪，你吃饲料了？
　　只见一个中年女子拦在了陈平安等人面前。
　　这个中年女子身后此时还跟着五个年轻男子。
　　这些人盯着陈平安几人时，一副盯着敌人的模样。
　　中年女子出现后，便喝道：“抓住她们！”
　　她身后的五个穿着黑衣的年轻男子听到命令，都闪身到张爱玉几人身边，把他们几人团团包围住。
　　这突然发生的一幕，让张爱玉几人反应不过来。
　　“辰管事，这什么意思？”张爱玉眉头已经皱成了一团，对于这突然发生的事情有些始料不及。
　　这些男子穿着的衣服正是执法堂的衣服。
　　而执法堂出动的时候，都是在抓捕犯了宗规的人。
　　可是。
　　她们怎么就犯宗规了？
　　她们刚才一直在妖兽山脉啊！
　　这女管事看着张爱玉皱着眉头，看起来真的什么事情都不知道的样子，眯了眯眼眸。
　　“没在那三个家伙身上逼问出什么？”
　　女管事眯着眼睛一会，最后也不管了。
　　那三个家伙也是垃圾，仙灵境的修为竟然没弄死这四个家伙，而且还直接死了，真是废物。
　　在吩咐那三个男子弄死张爱玉的时候，女管事就已经收起了他们的命牌。
　　只要他们三人出了意外，她也好准备下一个计划。
　　所以，在知道三人都死亡后，她直接去找到她那个在外门执法堂当副堂主的情人，给张爱玉她们强加一个罪名，等待她们一回来，也不给她们说话的机会，直接抓走！
　　现在看着张爱玉她们好像不知道要弄死她们的人是她，她也没有就此放过张爱玉四人。
　　哼，只怪你看到了不该看到的事情！
　　上次她在外面和自己的情人苟合时，不小心被自己丈夫看到，她便配合自己情人，杀了自己的丈夫。
　　而在弄死自己丈夫，准备离开那处地方的时候，她突然发现不远处有一块身份令牌在闪烁着光芒。
　　靠近一看，那正是张爱玉的身份令牌！
　　她不知道张爱玉有没有看到他们的行凶，但秉行有杀错没放过的谨慎道理，她必须在事情外露前，弄死张爱玉。
　　只是让她想不到的是，那三个被她收买的其他宗内门弟子，竟然这么垃圾，还统统死了。
　　“赶紧拿下，带回执法堂！”女管事沉声道。
　　这附近没有什么人，她就怕张爱玉在知道自己必死的前提下，大声说出她的罪行。
　　几个执法堂弟子点头，朝着陈平安几人逼去。
　　女管事这会儿也看到了陈平安。
　　陈平安的修为实在太弱，只是仙婴境，而她也不管陈平安怎样，只要和张爱玉在一起，就必须也跟着死。
　　只要带着他们去到执法堂，她就能让自己的情人弄死陈平安等人。
　　欲加之罪何患无辞。
　　陈平安看着这五个黑衣年轻男子快速逼近，皱眉道：“各位，我认识慕容雪，这事要不坐下来谈谈？”
　　他也不好对自己宗门的人动手，以大欺小这名声不好。
　　所以他只能借助慕容雪的名号一下了。
　　此话一过，突然间，五个年轻弟子像是中了定身术一般，猛地停下步履。
　　四周也由此一静。
　　那个外门女管事在听到这话，也呆了一下。
　　你认识......我们圣女？！！
　　陈平安看着他们停下，继续道：“我不知道她们犯了什么错，但这事大家坐下谈谈，要是她们真犯了什么错，相信她们也会心甘情愿接受惩罚。”
　　陈平安也不知道张爱玉她们犯了什么错，但刚才张爱玉她们给他带路不说，还帮他进入宗门，这事他还是能帮就帮。
　　五个执法堂的弟子纷纷看向了身后的女管事，等待她的命令。
　　女管事这时盯着陈平安，目光在陈平安身上上下打量。
　　再怎么看都是仙婴一层！
　　你小子确定真的认识我们圣女？！
　　要是陈平安真的认识他们圣女，那她这事就难办了。
　　但是。
　　看着陈平安一会，她觉得陈平安在吹牛。
　　而且他们圣女有出去过吗？？
　　不是一直在闭关？？
　　“小子，你是何人？我没在外门见过你。”
　　作为外门管事，加上记忆力超群，她几乎把门内的弟子都记在了脑子里，但她却对陈平安没有任何印象。
　　“我不在外门，而我不只是认识慕容雪，一般情况下，她见到我都会叫我前辈。”
　　陈平安也不再隐藏自己的身份，毕竟都到了这个地步了。
　　所以说着这话的时候，他还把手背在身后，那股前辈气质，徒然出现在他身上。
　　只是在张爱玉这几人面前，他现在即使看起来有这么一股前辈的气质，但还是难以改变他们对陈平安一开始的印象。
　　特别是张爱玉四个女子。
　　都说第一印象很重要，一般成型后，就很难改变了。
　　张爱玉四人看着陈平安，脸色古怪。
　　陈公子，你这样真的好吗，我们知道你是为了我们好，不让我们受罪，可是这说出来的话，实在太荒诞了。
　　而且，这话可不能乱说啊！
　　要知道，就凭着这话，会可能死啊！
　　这可是侮及宗门圣女，大罪啊！！
　　女管事听着陈平安这话，前一刻还怔了一下，但听到陈平安说慕容雪也喊他为前辈后，就满脸阴沉了，冷喝一声。
　　“小子，装得倒是挺像！但你可知道我们圣女现在的强大？！她已是仙尊巅峰，要是你是前辈，你还是仙婴一层？？当我们眼瞎，还是脑子进水了？！”
　　这话很是响耳。
　　听着这话，陈平安呆了。
　　卧槽！
　　仙尊巅峰？！
　　怎么回事！！
　　慕容雪，你吃饲料了啊？！
　　什么时候这么吊了！！
　　陈平安着实被惊到了。
　　而女管事也敏锐地捕抓到了陈平安那一闪而过的呆滞表情，顿时冷笑连连。
　　小子，刚才装得倒是挺像！
　　现在看我怎么弄死死！
　　“这小子辱我宗圣女！当场击毙！剩余四个同伙，抓到执法堂等候处罚！”女管事看着五个执法堂弟子，沉声喝道。
　　五个执法堂弟子听到这话，点头一下，直接暴动了起来，往陈平安他们冲去。
　　听着女管事这话，陈平安皱了皱眉头。
　　当场击毙？
　　好家伙，这世界怎么了？
　　说实话也犯错？
　　陈平安没办法了，看着五人攻来，眼眸半眯，只能以大欺小了。

第460章 打到你们老祖出来
　　陈平安直接将丝线控制在自己脚下，双腿瞬间融入一条丝线，而在他施展身法的时候，他整个人直接化作了残影。
　　五个接近他的执法堂弟子，原本还满脸严肃，准备施展攻击。
　　但下一刻，突然感觉到脖子后猛地一痛。
　　仅仅一下，他们便脑袋一重，眼皮甚至重若千钧，情不自禁地闭上了眼睛。
　　五人相继倒地。
　　而发生这事的时间极为短暂。
　　陈平安再次回到了自己的位置。
　　这会儿时间里，他看起来就像没有动弹一般。
　　这一幕一发生，女管事和张爱玉她们皆是瞪大了眼眸，完全没看清发生了什么！
　　陈平安摇头道：“本来不想以大欺小，但你们不信，我也没办法。”
　　女管事和张爱玉她们看向陈平安，开始相信陈平安的实力不简单了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　但尽管如此，她们还是不相信她们的圣女见到陈平安会叫前辈。
　　“好小子！看来你隐藏了实力！但在我宗打伤执法堂弟子，今天你休想独善其身！”
　　女管事认定陈平安不是她们宗们的人。
　　要是他们宗的人，不可能敢辱及慕容雪。
　　不然那就是找死。
　　当然，现在陈平安也是在找死！
　　女管事的修为是仙灵巅峰。
　　但就算这样，她还是没有看清陈平安刚才动手的痕迹。
　　只是发现陈平安身影晃了一下罢了。
　　而凭此，她大概猜出了陈平安的修为。
　　应该是仙元境。
　　女管事这时眯着眼睛往一个方向看去。
　　那方向有颗树，而树上正有一人站着，偷偷看着这里的情况。
　　那是一个白脸中年男子，穿着一身灰色长袍，剑眉星目，有些小帅。
　　他刚才就一直在远处偷看着这边的情况。
　　他正是外门执法堂的副堂主，也是女管事的情人。
　　他的修为达到了仙元后期，刚才陈平安的动作他也看到了，大概猜出陈平安是仙元境界。
　　而按照陈平安那个年纪，他觉得陈平安顶多是仙元中期左右。
　　此刻看到女管事往他这里看了一眼，他直接身形一闪，出现在女管事身旁。
　　张爱玉四个女子在看到这白脸男子，脸色一变。
　　执法堂副堂主竟然来了！
　　这执法堂副堂主在他们弟子印象中，只有严厉二字。
　　这副堂主还是一个不讲情面的人。
　　所以她们都不由得担心起陈平安。
　　女管事看到自己的情人来了，嘴唇偷偷翘起，还暗中给该男子暗送了一个秋波。
　　白脸男子也朝着女管事挑了挑眉，随后看向陈平安，沉喝道：“小子，敢打我执法堂弟子，简直找死！”
　　陈平安看到这白脸男子出现，有些无奈。
　　你又是哪位啊。
　　陈平安也懒得说话了，他觉得再怎么说也没用。
　　陈平安这会儿看了眼天空。
　　要不要随便朝着天空打出一击，惊动慕容宫他们？
　　可要是这样，这叫人的方式就有些不符合强者的风范了。
　　人家强者都是一念之下，就能找到自己想找到的人，然后说出一句话，将话语传到那一边的。
　　这才像前辈高人。
　　当然，这只是他看小说看到的，这世界的强者能不能这样，他就不知道了。
　　“也不知道黄正乾和岳东来在不在这里，要是在的话，我就能用传音宝贝联系他们了。”
　　陈平安现在只有联系岳东来和黄正乾两人的传音宝贝。
　　在仙界这里，他暂时和慕容宫没有相互传音的宝贝。
　　因为凡间的和仙界的不同，这里的空间密度比凡间强，传信也有限制，所以以前在凡间的传音玉简，已经用不了。
　　白脸男子说完，还以为陈平安会求饶，此刻看着陈平安啥也没做，就在那里站着，不由得皱了皱眉头。
　　而这时，他旁边的女管事看不下去了，小声道：“你倒是直接弄死他啊！这里的事情越少人知道越好！”
　　男子听后，也点了点头，然后他也动了，眨眼在原地消失，往陈平安疾驰而去，同时，还冷冷道：“小子，下辈子做人.......”
　　然而他话还没有说完，攻击也没有打出，突然间，就有一道大手印出现在了他的面前。
　　只见陈平安随意推出了一掌，一个足足有屋子那么大的手印出现。
　　看着这大手印，男子懵了一下。
　　他一咬牙，手中一闪，一把长剑出现。
　　他朝着前方全力一挥，打出了一道剑芒。
　　只是那剑芒冲击在大手印前，却像是一块石头，扔入了大海一般，激不起任何波澜。
　　这手印眨眼到了他的面前。
　　白脸男子瞪大眼睛，被手掌正中轰中。
　　轰的一声，男子直直倒飞。
　　最后砸在了远处。
　　不过陈平安这一招只用了两条丝线，攻击力只达到了仙元巅峰，或者多一些，所以只是打得该男子重伤罢了。
　　女管事看着这一幕，瞪大了眼睛，一脸不可思议。
　　“这......”
　　张爱玉四人也有些发呆，就像是看到了什么恐怖的事物一般。
　　仙元巅峰的执法堂副堂主，就这么随意地被打败了？！
　　陈平安看着远处慢慢站起来的白脸男子，道：“小伙子，好好躺着就好，我的实力远不是你能想象的。”
　　然而白脸男子还是站了起来，脸色有些苍白，但也就一会，便变得很黑。
　　“小子！我低估了你！你应该是仙元巅峰！但是，那又如何！今天你敢伤我！那休想再活着离开！”
　　男子拿出了一个传音宝贝，往里面传音。
　　“叔父，速速前来外门峰前！”
　　陈平安看着这男子这般，眨了眨眼。
　　他看着对方那般，突然想到让慕容宫他们自己出现的办法了，而且也不会掉价，不损及前辈风范。
　　那办法就是一个一个打过去！
　　这样迟早把慕容宫打出来。
　　而等慕容宫他们出来，他再说现在的小辈不尊重前辈，教训教训他们，也有前辈风范！
　　陈平安嘴角翘起，道：“叫人吗？不过最好叫最强的，其他人我不放在眼里。”
　　陈平安疯狂暗示。
　　叫啊，最好叫你们老祖慕容宫出来。
　　白脸男子沉哼一声：“小子，你就吹牛嘴硬，有本事别逃！”
　　闻言，陈平安嘿嘿一笑。
　　我怎么会逃呢。
　　而白脸男子刚说完，这时，两道身影瞬间在白脸男子身旁闪出。
　　这是两个老者。
　　两人的修为，都是仙尊中期。
　　正是内门长老。
　　宗门里面，外门长老之上是内门长老，而内门长老之上，则是太上长老。
　　看着两个陌生的人，陈平安摇头一下。
　　两人出现后，首先看向白脸男子，见他受伤后，皆是冷着脸。
　　“伤你的人在哪？！”
　　这两人中，一个和白脸男子长得有些像的老者冷冷道。
　　这人正是白脸男子的叔叔。
　　白脸男子冷冷指向陈平安，道：“叔父，就是那小子，他隐藏了修为！”
　　两个老者看向陈平安，目光极为冰冷。
　　“小子，找死！”白脸男子的叔叔看了眼陈平安，发现不认识陈平安后，也没问什么原因，直接就朝着陈平安掠去，大手猛地一张，朝着陈平安抓去。
　　一个足足有两件房子大的大手印轰然出现，往陈平安按下。
　　陈平安眯着眼睛看着这老者，发现这老者比白脸男子强了很多。
　　他现在有些不爽了。
　　平安宗怎么这样？
　　这种人什么职位，什么都不问，就动手？？
　　而且，这一击，这人完全没有顾及张爱玉她们！
　　就不怕弄死自己宗门弟子？
　　“哼！”陈平安脸色稍微有些冷了，直接朝着前方，打出一击。
　　这一击，一个恐怖的掌印，轰然出现。
　　也因为这一击，整个宗门猛地一静。
　　宗门所有人，都往那边看去。
　　闭着关的慕容雪等人，豁然睁开了眼眸。

第461章 慕容雪懵了
　　不过也就一会，他们几乎都闭上了眼睛。
　　比如慕容宫。
　　他在稳固修为中，而这攻击的威力他大概估算了一下，也就是普通的仙尊巅峰实力而已。
　　宗门有仙尊巅峰的太上长老他们在，不管发生了什么，都能应对了。
　　而且他觉得自己宗门有仙帝他们在身后，量仙界其他强者也没有胆子来捣乱。
　　也许这攻击也是自己宗门的其他太上长老打出的。
　　而巧合的是，除了他有这样的想法外，此时张少峰，慕容云海他们也是这般想的，都纷纷闭上了眼睛。
　　他们正在修炼关头呢，这种宗门的事情，也不用他们去参合，其他人会去的。
　　这时候，不管怎么样，谁在捣乱，他们肯定是修炼重要呢。
　　所以很快的，那么多人，只有慕容雪睁开了眼眸后，没有闭上。
　　慕容雪已经将那位强者给她的机缘，完全消化完毕了。
　　实力也到了仙界的最高峰，仙尊巅峰！
　　“这位前辈到底多强啊，给了我们一个机缘，我们所有人都在突飞猛进，还停不下来那种！而这位前辈，竟然也说自己是前辈的棋子！”
　　慕容雪脑中开始想着陈平安的样子，深吸了一口气，满目崇拜。
　　前辈的具体实力是多少，也许她一辈子都不知道吧。
　　因为他们之间的距离，实在是差太多了。
　　而听着外面的响声，她也没事做，决定出去看看发生了什么。
　　毕竟他们宗建立后，就没有发生过这种事情。
　　也没人敢在他们宗门这里弄出这么大的声响。
　　要知道，他们宗门现在已经成为了仙界所有人都向往的宗门呢。
　　只是她刚这么想完，又犹豫了起来。
　　她闭关了好久，身上有灰尘不说，还出了很多汗，整个人邋里邋遢的，出去指定丢人。
　　“算了，还是不去了，相信爷爷他们应该会出去的。”
　　慕容雪如是想着。
　　而在那一边。
　　陈平安一掌打出后，一个小山那么大的掌印轰然出现，直接把朝着自己飞来的攻击轰退。
　　而且攻击还在往两个老者飞去。
　　那个往陈平安攻击过来的老者看着这一击，懵了。
　　他往陈平安打去的攻击也不算多强，只用了三成的实力。
　　现在看着陈平安随手推出一掌，那威力竟然这么强，眼眸不禁瞪圆。
　　“这小子和我们一样，都是仙尊巅峰，但怎么会这么强！”
　　老者脸色瞬间变得十分难看。
　　但他也没有傻傻看着攻击过来，快速朝着前方全力出手。
　　一个大拳印出现，威力和陈平安的攻击一般。
　　轰的一声，两道攻击抵消，撞击后产生的冲劲肆虐着四方。
　　陈平安等人的衣衫猎猎，头发飘舞。
　　陈平安看着眼前的老者，想不到眼前这人的实力竟然也不俗。
　　“这人倒是有些东西。”
　　陈平安依旧看不出对方的修为，所以这次攻击只是用了几条丝线而已。
　　毕竟他也怕自己的攻击太强，一下子轰死一群人。
　　不过看这情况，响声也挺大的，慕容宫他们应该会出现吧。
　　而在陈平安这样想着的时候，此刻，四周寂静无声，就像这里突然变换了地方，到了乱葬岗一般。
　　张爱玉几个女子此刻傻傻地看着陈平安，眼珠子都到了不用手去扶，仿佛随时都要掉下来的程度了。
　　不会吧！
　　怎么可能！
　　陈公子......竟然把他们宗的一名太上长老打退了？！
　　这位太上长老可是仙尊巅峰修为啊！！
　　张爱玉四人目光再次打量起陈平安，回想着陈平安不久前说的那些话。
　　那些话，不会都是真的吧！
　　他不会真的认识他们圣女圣子，甚至是老祖他们吧！
　　而且，圣女不会真的叫他前辈吧！！
　　张爱玉眨了眨眼，这时也反应过来了。
　　不过也就一会，她便摇了摇头。
　　“圣女的实力比这些太上长老强，现在陈公子表现出来的实力也只是和一个太上长老一样，应该不可能吧......”
　　他还是觉得慕容雪管陈平安叫前辈这事太过不可思议了，脑子一时间难以接受。
　　因为慕容雪可是她的偶像啊！
　　慕容雪看样子和她年纪差不多，而且还是一个女子，直接成为了宗门顶级强者之一，了不起至极。
　　在对面。
　　此刻那女管事和被女管事扶起来的白脸男子都懵了。
　　久久没有反应过来。
　　这......
　　两人现在的样子，就像是平常每天偷偷那个时，以为自己藏得很好，没人知道，然后突然发现自己原来竟然是在所有人面前表演一般。
　　被这一幕来了一击重锤。
　　这小子，怎么这么强！
　　女管事呐呐地看着陈平安，身子突然抖动了起来。
　　看着陈平安现在还十分随意，没有任何慌乱的模样，她想起了陈平安不久前说的那些话。
　　“他说的不会是真的吧！不会吧！”
　　咕噜。
　　那重伤的白脸男子这会儿也一样，重重地咽了咽口水。
　　他脑子里面一直徘徊着不久前陈平安说的那句话。
　　慕容雪见到他，也得叫他前辈。
　　结合陈平安现在的实力，他开始不安起来。
　　要是陈平安说的都是真的，那他们这次肯定死定了啊！
　　只是他现在完全没有办法，只能祈祷陈平安刚才在说谎。
　　祈祷那一切都是假的！
　　陈平安一击打退了那老者后，看了看天空和四周，想看看慕容宫等人有没有出来。
　　只是让他无语的是，这攻击激起的动静，已经让附近的弟子和一些宗门的长辈飞来，还远远观看了，但他却还是没有看到慕容宫他们......
　　“这些家伙，都在干嘛啊？？”陈平安皱紧眉头。
　　心想着他们会不会都出去了？
　　“看来，今天我也只能和自己宗门站在对立面了......”
　　他有些无奈了。
　　对面的两个老者这次没有贸然往陈平安攻来，而是死死盯着陈平安，目光在陈平安身上来回扫荡。
　　“小子！你究竟是谁！”
　　整个仙界，像陈平安这种实力的人，他几乎都认识。
　　可他从未见过陈平安。
　　而这老者刚说完，下一刻，越来越多老者出现在两个老者身旁。
　　这些人身上的修为气息都极为强悍。
　　正是宗门其他太上长老。
　　竟然整整有十五个。
　　这些人在仙界中都有一定的地位。
　　在平安宗建立后，宗门需要一些修为不错的人时，便向外界招揽人才。
　　这些人便看准平安宗的未来，和身后有仙帝和黄正乾他们的支持，便纷纷来应聘，经过重重选拔，才加入平安宗。
　　这老者看着自己宗门其他人来了，而且站在他这一边，看着陈平安的眼神更加冷了。
　　小子，量你再强又如何。
　　在我们平安宗放肆，你只有死路一条！
　　陈平安看着眼前一堆老者，眨了眨眼。
　　这些老者看起来都挺强的样子。
　　“想不到慕容宫他们把宗门发展到这个程度啊，只不过选人的目光还是有待提升啊，有些良莠不齐。”
　　就刚才那白脸男子的叔叔，他就觉得不行。
　　要是刚才他接不下那一击，张爱玉她们几个女子肯定也得死。
　　陈平安也没办法，看着前方的人，只能把动静弄得大点，看看能不能把慕容宫他们引出来了。
　　而他不知道的是，就在这时，天边处，一道身影偷偷在云朵上出现。
　　“没事，反正我就偷偷看看咋回事，不出去就行。”
　　慕容雪实在是闭关闭久了，见有热闹，虽然身子脏，看起来像是个疯婆娘一样，但她觉得自己就在天空远远看着，不出去应该没事。
　　只是她刚出现，目光一投去发生热闹的那边，在看到那边的情况后，身子差点不稳，要在天空掉下。
　　她懵了！

第462章 天大的误会
　　十多个老者出现后，纷纷看向刚从攻击陈平安的老者，问道：“发生什么了？”
　　那老者沉声道：“这小子无缘无故攻击我宗之人，我侄子身为外门执法堂副堂主，就被他重伤了！”
　　这话一过，那十多个老者皆是再次看向了陈平安。
　　这小子，简直找死啊！
　　我们平安宗的人，你也敢伤？
　　陈平安听着这老者这话，不知道说他啥好了。
　　这几个人都有问题。
　　那个女管事抓人不给理由，还要连他也抓。
　　那白脸男子倒是有些理由，毕竟他打伤了执法堂的弟子，但直接下杀手，也是有些过分。
　　最过分的就属那老者了。
　　直接下杀手，而且也不管张爱玉他们。
　　现在还来上这么一句颠倒黑白的话，过分至极。
　　“麻烦。”陈平安很是无奈，现在能做的也就是好好陪这些人玩玩了。
　　其他太上长老看着陈平安，纷纷开口。
　　“小子，报上名来！”
　　“哼，当我们平安宗没人？可知道我们老祖有多强？可知道我们身后的存在？！”
　　“小子，给你十息，自我了断！否则，让你生不如死！”
　　“......”
　　一句句很是“小母牛拱火”的话语响起，在四周来回激荡。
　　四周已经来了很多人。
　　几乎宗门大小人物都有。
　　这些太上长老觉得自己就应该霸气点，让宗门其他弟子看看他们的威仪，所以都怒指陈平安，一顿臭骂！
　　而不久前刚来的弟子们，也不知道这里发生了什么，只能片面地从他们太上长老这里了解了一些信息。
　　只知道陈平安不是他们宗门的人。
　　而且，这小子在他们宗门胡乱伤害他们宗门的人！
　　还看起来嚣张至极！
　　就这样，整个宗门的人，都开始讨伐起陈平安。
　　即使是弟子们，也开始骂骂咧咧起来。
　　还有人突然大声说出了一句，“辱我平安宗者，虽远必诛！”
　　这话一出，四周的人都觉得这话很牛批一般，纷纷跟风起来。
　　就这样，这句话开始在这边响个不停。
　　诠释了什么叫做众志成城。
　　陈平安听着这话，脸色古怪到极致，无语至极。
　　好了。
　　我竟然有朝一日还侮辱了自己的宗门！！
　　我特么不知道说什么了啊！！
　　张爱玉看着四周的人都这般，脸色十分难看。
　　她们到现在都没反应过来。
　　到底发生了什么？
　　怎么她们突然有种感觉，自己几人一不小心就叛离了宗门，然后还成为了宗门讨伐的对象啊！！
　　我们也懵啊！！
　　女管事和白脸男子看着这一幕，也没有再去想陈平安是前辈的那事了。
　　皆是哼哼了起来。
　　而刚才攻击陈平安的老者，看到这一幕，也冷笑起来：“小子，看到了吧！这就是我们平安宗的气势！！今日，我们就拿你为例，让世人看看，辱我平安宗的下场！！”
　　老者大喝一声，说完看向其他太上长老，准备联合他们动手。
　　其他太上长老也点头，准备诛杀陈平安。
　　只是。
　　就在他们动手的时候。
　　突然间，一道人影，仓促地移空出现。
　　这人穿着紫色的长裙，身材很好，但是脸有些黑，染了一些灰尘，有些蓬头垢面的感觉。
　　这人一出现，四周突然一静。
　　那些讨伐陈平安的声音也突然停了下来。
　　所有人都看向了陈平安和十多个老者中间处出现的女子。
　　这女子的气息很吓人！
　　这也是他们为何突然停下，去看她的原因。
　　其次他们觉得这人很是奇怪，也搞不懂她为何看起来这副模样。
　　但因为这人头发凌乱，加上脸有些模糊，还有角度的问题，所以他们都没有认出这人是谁。
　　陈平安和张爱玉他们几人也一样，在这人突然出现后，第一时间看了过去。
　　而陈平安此刻正对着这人，而这人也面对着他们，所以陈平安一眼就认出了来人。
　　来者，正是慕容雪！
　　慕容雪此刻欲哭无泪。
　　看着四周的人，都想拍死这些人了！
　　而陈平安，在认出慕容雪后，就呆了。
　　我擦！
　　你.....你怎么这样了？！
　　陈平安眼眸睁大了一分。
　　然后，很快想到了一个可能，眼中尽是愤怒的火光，脸上也露出了怒容。
　　这里到底发生了什么！
　　好好一个漂亮的姑娘！
　　被谁折磨成这样了！！
　　他就说慕容宫他们为何还不出来呢！
　　感情是因为这里发生了什么事情！
　　也许他们被囚禁了？！
　　而慕容雪，也许是在感知到他的到来后，用了什么手段，或者牺牲了什么，终于逃出了囚禁，出来求救！
　　“好啊你们！”
　　陈平安怒然喝出了一句。
　　陈平安第一个想到的就是岳东来和黄正乾。
　　他们两人是仙界最强的人。
　　原本他想让岳东来他们帮助慕容宫他们建宗，现在慕容宫他们变成这般，不是他们做了什么事，还能是谁？！
　　陈平安头发往后飘舞起来，愤怒的样子极为吓人。
　　而他刚这般，这时，一道道人影，纷纷出现。
　　一个接着一个。
　　这些人正是陈平安想见到的人。
　　慕容宫，张少峰，慕容云海和张达灵等人。
　　而他们，此刻的样子和慕容雪差不多，有些稍微好，有些甚至还不堪一些。
　　看着慕容宫他们，陈平安脸上的怒气更强了。
　　竟然都被折磨成这般！
　　岳东来！
　　黄正乾！
　　你们都给老子等着，我的人你也敢动，看我不弄死你们！！
　　远处仙宫的岳东来，和也在愉快修炼的黄正乾，不知道怎么回事，突然觉得浑身发寒，身子疯狂哆嗦。
　　两人瞪大了眼睛，吓得楞在了原地。
　　“这！这到底发生了什么！”
　　“糟糕！这是要死亡的节奏！”
　　两人吓得浑身无力。
　　这种感觉他们从未感受过。

第463章 演过头了
　　在平安宗里面。
　　四周的弟子们，和宗门的长辈们，在看到慕容宫他们纷纷出现，而且每个人看起来都很邋遢后，都有些反应不过来了。
　　他们知道闭关久了后，都会这样，他们也经历过。
　　可是，他们想不到慕容宫他们竟然因为听到了弟子们喊着“虽远必诛”这些话，就不管形象地就出现了。
　　这.....到底得多为宗门着想才能这般？
　　弟子们此刻也是这样想的，觉得自己能来到宗门荣辱感这么强的宗门，实在是三生有幸！
　　看看，慕容宫等人这就是他们的榜样啊！
　　很多弟子都暗中发誓，以后也要做一个一心一意为宗门奉献的人！
　　只是他们想不到的是，就在他们如此想着时，突然间，刚出现没多久的慕容宫等人，看着陈平安那满脸怒容，皆是吓得脸色发白。
　　他们吓得快速跪地。
　　这一幕一发生，四周就像是没有了人一般，显得极为冷清。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这！！
　　平安宗所有人都瞪大了眼睛。
　　陈平安看着慕容宫他们那样，皆是为他们感到不忿，准备问他们，究竟是谁把他们这样了！
　　要是岳东来他们，那他等会就去弄死他们！
　　他怎么也想不明白，岳东来他们为何要这样做的。
　　是知道他不是什么前辈了吗？
　　但为何要这样对待慕容宫他们，为何不直接去凡间找他算账？
　　还是，因为其他事情？
　　陈平安搞不懂。
　　而在他对面。
　　慕容雪他们现在的想法和陈平安完全不同。
　　慕容宫他们之所以跟着出现，正是刚才慕容雪移空出来前，快速将这里发生的事情，传信给了他们。
　　慕容宫等人在知道陈平安来了，并且这里还发生了这样的事情后，就飞奔一般出现。
　　他们一出现，就往陈平安看去。
　　当看到陈平安满脸怒容后，他们都觉得天地旋转了起来。
　　觉得世界要崩塌了。
　　他们何曾见过陈平安这般生气！
　　他们二话不说，齐齐跪下，脸上尽是害怕之色。
　　他们认定陈平安是因为他们没有管理好宗门，让宗门的人惹到了陈平安，才这般愤怒。
　　他们心里直接把这里的人都问候了一遍。
　　特别是来到这里时，还听到这些的弟子对着陈平安说，辱他们平安宗者，虽远必诛的话。
　　你们是不是傻啊！
　　这是咱们宗门身后的大佬啊！
　　辱你娘的啊！！
　　陈平安看着慕容宫他们直接跪下，脸上还有害怕的神色涌现，深吸了一口气。
　　这是被折磨成什么样，才一出现，就如此委屈下跪，让他做主？！
　　陈平安认定他们准备让他做主，所以他快速张口，准备问他们到底是谁干的。
　　然而，他还没说话，只见慕容宫等人连忙发话了。
　　“前辈，是我们管理宗门不周！您责罚我们吧！！”
　　这声音一过，四周再次静了下来，瞬间没有了任何声响。
　　四周的人本还在懵逼之中，这会儿听着这话，就像是盖中盖一般，成了懵中懵。
　　等等！
　　你们说啥？！
　　前.....前辈？！
　　四周之人的眼珠子都脱出了眼眶，下巴掉了一地。
　　而陈平安听着慕容宫他们整齐的话语，已经在喉咙中的话语，硬生生被他塞了回去。
　　他突然间觉得不对劲了。
　　等等！
　　你们刚才说啥？？
　　你们管理宗门不周？
　　责罚你们？？
　　你们......不是被人囚禁了吗？？
　　陈平安眨了眨眼。
　　“不会吧，是我想歪了？！”
　　陈平安这会儿有些反应不过来了。
　　但要是慕容宫等人没有被囚禁，那他们为何都这样？
　　这不对劲啊！
　　陈平安看着慕容宫几人，思索了一会，看着他们满脸愧疚，他觉得自己应该是真的误会了......
　　不过，这高人风范可不能丢了，毕竟都生气了，总不能瞬间变了吧。
　　肯定得继续往下生气。
　　陈平安脑子转得很快，这时直接发挥起演技。
　　“你们倒是有自知之明！你看看你们，把宗门管理成什么样了？！弟子们愚蠢至极，高层毫无智慧，道听途说，其中甚至还有人毫无理由，想杀死弟子！”
　　“这就是我让你们建立的宗门？！就这样的宗门，用我的名号，和辱我有何区别？！”
　　陈平安大喝一声，声音震天。
　　慕容宫等人听着这话，脸色再次一白。
　　其中，慕容宫快速朝着陈平安磕头，“前辈！一切都是我的错！所有罪责皆由我来承担！！”
　　慕容宫看着陈平安那样，加上陈平安这言辞，知道陈平安是真的生气了。
　　而他本就是宗门最高负责人，他也不想慕容雪他们跟着受罪，便准备把所有罪责揽下。
　　张少峰和慕容云海他们听着慕容宫这话，都是一怔，然后纷纷开口，要把罪责揽到自己身上，还拼命磕头。
　　一时间，他们都在磕头。
　　陈平安看着他们那样，又呆了。
　　额.....我是不是演过头了.....
　　陈平安脸色古怪了起来，然后快速道：“看在你们认识到自己的错误，这次我就放你们一马，好了，给我起来！”
　　慕容宫他们还以为陈平安会狠狠惩罚他们，已经做好了最坏的打算，此刻听着这话，懵了。
　　这就.....没了？！
　　他们还是在地上跪着，眨了眨眼，显得有些呆萌。
　　他们看着陈平安刚才那暴怒的样子，还以为今天面对他们的将是一场灾难来着......
　　陈平安虽然觉得宗门发展到这样，慕容宫他们确实有些责任，但人心悱恻，谁也不知道哪些人真实情况怎么样。
　　收错一两个人还是挺正常的。
　　而且他也没想到自己会演过头.....
　　陈平安看着慕容宫他们还跪着，继续道：“怎么，我让你们起来你们还不听话了？！”
　　慕容宫等人听后，一个激灵，快速站了起来。
　　“多谢前辈原谅！！”
　　慕容宫等人连忙感激涕零。
　　果然是前辈啊，刚才都愤怒成那样了，他们都感觉世界要完了啊，没想到前辈最后竟然还是忍了过去。
　　要是换做其他的高人，像陈平安刚才那样满脸愤怒，恐怕早就血流成河了吧！
　　陈平安点头，然后也没忘记看向那个女管事和白脸男子他们。
　　“你们两人过来一下。”这时，陈平安指着女管事和白脸男子，道出一声。
　　两人听着陈平安这话，双腿一软，瘫坐在了地上。
　　两人眼珠子都快瞪爆了。
　　不久前陈平安说的话竟然都是对的！
　　慕容雪真的会叫他前辈！
　　而看完刚才那一幕，他们才知道，陈平安不久前还谦虚了。
　　别说是慕容雪啊！
　　慕容宫这个宗门最强的人，都一样啊！！
　　两人此刻觉得自己被死气萦绕着，生机在流逝。
　　他们觉得自己死定了。
　　慕容宫刚才就听到慕容雪的传信，知道了他们宗门有人得罪了陈平安。
　　此刻看着陈平安指着那两个人，脸色瞬间就黑成了木炭。
　　好家伙！
　　就是你们，差点让我们被前辈惩罚是吧！！
　　慕容宫看着两人瘫坐着不动，单手一挥，隔空把两人拉到了陈平安面前。
　　陈平安俯视而下，看了两人一眼，然后指了指张爱玉四人，道：“我挺想知道，她们犯了什么错？要是你们确实能说出什么罪名，我绕你们一命。”
　　要是张爱玉她们确实犯了错，他这阻拦确实有些不好。
　　然而两人听着陈平安这话，根本说不出话来。
　　张爱玉她们哪有什么罪名啊！
　　看着两人说不出话，陈平安皱了皱眉。
　　怎么，吓到了？
　　然而就在陈平安如此想着时，突然间，一个在不远处的中年，唯唯诺诺举起了手，道：“前.....前辈，我好像知道实情.....”
　　这个中年只是外门一个管事。
　　他撞见过着女管事和白脸男子偷情，而且他是管理外门身份令牌办理的管事，不久前这女管事就拿着张爱玉的令牌来问过他事情。
　　所以他推出了大概的事情。
　　“说。”陈平安道。
　　这中年闻言，把自己知道的事情，说了出来。
　　陈平安听完后，怔了一下。
　　这会儿，四周所有人的视线，都看向了女管事两人。
　　陈平安想不到这发生的所有事情都是这两个家伙搞出来的，也庆幸自己遇到了张爱玉她们，不然这几条年轻生命，就这样白白被践踏了。
　　陈平安看向慕容宫，道：“你处理这里的事情，我上那里的山顶等你们。”
　　说着，陈平安准备移空离开。
　　这里的事情他不想管了。
　　可就在这时，两道人影匆匆移空出现。
　　来者正是黄正乾和岳东来。
　　两人不久前感受到那一股冷意，瞬间想到了陈平安。
　　而想着陈平安要是出现，肯定会在平安宗，所以就匆匆往这里赶了过来。
　　四周的人没想到还会有人移空出现，此刻看到来人是仙帝，先是怔了一下，然后都是好奇起来。
　　仙帝可是比他们老祖慕容宫还强！
　　不知道和这位他们老祖见了也叫前辈的人，是不是老友的关系？
　　只是，下一刻，只见岳东来两人一出现，便快速朝着陈平安恭敬拱手。
　　“见过前辈！”
　　看着这一幕，四周的人都失去了思考的能力。

第464章 小姨子到访
　　陈平安已经看清两人的情况，那汗水流得可厉害了，简直像是在头顶上装了一个小泉眼一样。
　　而且，看着两人直接跪下，他更加不明所以了。
　　他也没说他们什么啊。
　　还有这见面也不用跪礼啊。
　　“还是，刚才他们就在这边，在天上看到了我刚才愤怒的表情，然后他们觉得自己没有好好辅助平安宗，所以才觉得愧疚？”
　　陈平安想到这里，觉得大概率是了。
　　陈平安继续一副高人姿态，演下去：“那件事情就此揭过，我也不再怪你们，往后不要再犯就行。”
　　岳东来两人现在其实很迷茫。
　　他们也不知道自己犯了什么错。
　　只知道陈平安很生气。
　　特别是结合不久前他们那种特殊的感受，和陈平安刚才那表情。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　简直不要太吓人！
　　陈平安继续道：“你们处理好这里的事情，我去那边等你们。”
　　说罢，陈平安直接移空离开。
　　而陈平安走后，岳东来两人也站了起来。
　　他们两人还是一脸迷糊样，连自己犯了什么错都不知道。
　　但陈平安方才说那什么事情就此揭过，那说明他们真的犯了什么错了。
　　两人抹了抹头上的汗水，同时呼出了一口浊气。
　　随后两人快速看向了慕容宫等人，问询道：“宫老弟，这到底发生了什么啊？前辈怎么看起来如此生气？”
　　慕容宫苦笑连连，这会儿也靠近岳东来，把刚才发生的事情说了一遍，末了还道：“老哥你等等，我得好好处理一些他们！”
　　说完，慕容宫冷冷看向四周的人，最后目光落在了那名女管事和白脸男子身上。
　　四周之人，现在还处在呆滞状态中。
　　他们只觉得身处梦幻之中。
　　特别是刚才看到岳东来和黄正乾两人同时跪下的时候。
　　岳东来可是仙帝啊！！
　　比他们老祖强了很多倍的超级存在啊！
　　喊陈平安为前辈不说，见面就跪，这简直不要太吓人！！
　　所有人都震惊不已。
　　慕容宫在他们眼里固然强大，但他们更加清楚岳东来有多恐怖。
　　也许岳东来要灭他们平安宗，一人足已了！
　　可是这样的存在，作为仙界的仙帝，竟然一出现就朝着一个看起来二十多模样的小子下跪。
　　恐怖如斯！
　　到底是多强大的人，才能受得这一跪？！
　　“听说我们仙界之上，还有更加强大的世界，这位前辈，不会是来自那个世界吧！”
　　“这肯定是了啊！仙帝都叫前辈，还那样对待，不是才怪了呢！”
　　“那.....那我们刚才竟然说要诛杀这样的强者，我突然感觉头顶好凉啊.....”
　　“......”
　　弟子们满脸后怕。
　　这样的强者，要是想弄死他们，刚才也许只需要吹一口气，就能弄死他们吧。
　　所有人都缩起脖子，心悸不已。
　　慕容宫冷冷走到那名女管事和白脸男子面前，冷哼一声后，直接出手灭杀。
　　两人连反抗的能力都没有，便直接死亡。
　　而后，慕容宫看向了其他太上长老。
　　“你们的账，我有空再和你们算！”
　　那白脸男子的叔叔，脸色惨白。
　　最后，慕容宫看着一众弟子。
　　“你们宗门荣辱感很强，但是，你们还是愚昧至极，见风使舵，毫无鉴别真假的能力！往后，除了修炼外，宗门还会组织一些课堂，加强你们学识培养！那会儿谁敢逃课，直接逐出宗门！”
　　慕容宫冷然大喝，声音震天。
　　四周的弟子们听着慕容宫这话，竟然没有觉得憋屈，反而还眼前一亮。
　　这绝对不是惩罚，相对的，这反而是一个奖励啊！
　　他们确实也缺少这种素养。
　　慕容宫说完后，目光落在了张爱玉四个女子身上。
　　刚才她们站在陈平安身后，而且，刚才陈平安竟然是在保护她们！
　　那她们，会不会也是陈平安的棋子？
　　慕容宫和蔼地看着张爱玉四人，笑着走了过去，向她们问了一下不久前发生的事情。
　　慕容雪他们也没有离开，同时也好奇张爱玉四人和陈平安发生了什么，竖起耳朵来听。
　　一番打听后，慕容宫眼眸亮了起来。
　　前辈在一个偏僻的妖兽山脉，遇到了她们？
　　然后还问路？
　　最后就发生了刚才的事情？
　　慕容宫听完她们的陈述后，瞬间想明白一切了。
　　前辈这种高人，会认不清来他们宗门的路？
　　这可是能掌控天机的超级强者呢！
　　而遇到张爱玉她们，会是巧合吗？
　　傻子用屁股去想，都知道答案了。
　　根本不可能啊！
　　“看来，前辈是算到了这一切，所以才假装遇到她们，然后再找个借口，让她们带路了。而后发生的一切，也都在前辈的算计之中。”
　　“此次前辈前来这里，也刚好借助这事，敲打我们，毕竟我们确实对宗门管理得有些松懈了！”
　　“而前辈明明有很多手段来敲打我们，却偏偏选择救她们四人一命，搞得如此麻烦，不知道是随机选取的，还是她们四人也是棋子呢？”
　　慕容宫摸着下巴，沉思一会，最后眼眸突然一亮，看着张爱玉问道：“前辈有没有说过你们不错之类的话语？”
　　张爱玉四人眼珠子转了一下，思考了一会，然后张爱玉道：“前辈倒是没有对我们说不错，但进入宗门后，和我们走着时，却一直看着宗门，口上说着不错。”
　　闻言，慕容宫打了一个响指。
　　这宗门都被前辈那么嫌弃了，还怪他们管理不好，肯定不是说宗门啊。
　　你们四个小家伙，脑子怎么这么笨呢，前辈是说你们不错呢！
　　“很好很好，从今天起，你们就进入宗门圣地修炼吧！往后有什么不懂的事情，你们就找......”
　　慕容宫说着看向了陈忠华和白小淳，道：“忠华，小淳，以后你们好好照顾一下四位。”
　　陈忠华和白小淳两人闻言，笑着点头。
　　张爱玉四人听着这话，傻了。
　　而四周的弟子们听着这话，都咽了咽口水。
　　好家伙！
　　我们直接好家伙！
　　你们四人，直接起飞了啊！
　　搞定这里的事情，慕容宫看着慕容雪他们，道：“先回去清洗一下，务必快些，不能让前辈久等了。”
　　慕容雪等人快速点头，然后移空离开。
　　其中，慕容雪的速度最快。
　　她好久没见到前辈了，刚才那形象太邋遢了，必须好好清洗一下！
　　陈平安可是她的偶像呢，怎能让偶像觉得她邋遢呢。
　　轻缘镇的院子里面，段欣欣看着慕容雪那兴高采烈的样子，抿着朱唇。
　　有被冒犯到。
　　只是她刚这样想完，下一刻，一个人影突然在院子外出现。
　　在感受到这人的出现，段欣欣就愣了。
　　“嗯？！小萱.....怎么来这里了？！”
　　来者，正是她在混沌界的妹妹！
　　也是陈平安的小姨子......

第465章 姐姐被拱了
　　院子门外。
　　此刻突然出现了一个黑洞，仅仅一会，里面便走出了一名妙龄女子。
　　这女子模样看起来十八九岁左右，穿着一身白色长裙，眼眸大大的，嘴唇小巧玲珑，因为身高只有一米五多的样子，偏可爱一些。
　　而她出现后，就轻抿着下嘴唇，抬头看着眼前的院子。
　　“那家伙说的具体地点，应该就是这地方了。”
　　这声音很是清脆，如同溪水清流划过滑石的声音，很干净甜美。
　　她口中的那家伙，正是陈平安，也是她的姐夫。
　　樊宜萱走到门前，推开了大门。
　　在看到里面的画面后，知道自己没有走错了。
　　菜刀和桃树它们此刻也在看着樊宜萱，明显懵逼了。
　　这位姑奶奶，怎么来了！！
　　所谓爱屋及乌，喜欢一个人，就喜欢她喜欢的东西。
　　而讨厌一个人的时候，连同他的物品，也会心生讨厌。
　　这位姑奶奶就是这样。
　　她讨厌它们的主人，也讨厌它们。
　　樊宜萱倒是不讨厌桃树和茶壶这些女性物品，但特别讨厌公鸡和菜刀它们。
　　所以在看到它们后，她还哼了一声。
　　“想不到都在这里啊！”
　　(￣へ￣)
　　这语调有些傲娇的意味。
　　而她刚说完，下一刻，屋子里面走出了一个人。
　　在看到这人后，樊宜萱美眸直接成为了小圆圈，闪烁着金色的光芒。
　　“姐姐！！”
　　说着，樊宜萱直接闪身到了段欣欣面前，一把抱住段欣欣。
　　但因为身高的缘故，此刻她的头直接埋在了段欣欣那个汹涌的部位里面。
　　段欣欣摸着樊宜萱的头，温柔笑道：“你怎么来了？”
　　她们真的有好长一段时间没见过了。
　　樊宜萱沉醉在这温柔乡里无法自拔。
　　姐姐的味道！
　　嘤嘤嘤，好怀恋！
　　苏灵此刻就在一旁看着，眨了眨大眼睛。
　　而樊宜萱这会儿也感知到了苏灵，探头去看苏灵。
　　这一看下，她眼眸再次闪烁着光芒。
　　(??????)??
　　“哇！！竟然比我还可爱！！”
　　樊宜萱稍微不舍地放开了段欣欣，然后走到了苏灵面前，双手直接就去捏苏灵的肉脸。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”樊宜萱看着苏灵那样子，很想吸溜一下苏灵的脸颊。
　　苏灵嘴角抽了一下，道：“姐姐，你可以叫我小灵儿。”
　　樊宜萱听着这名字，眼眸再次一亮。
　　人可爱不说，名字竟然也能这么可爱，不行，今晚得抱着是睡！！
　　只是她刚想完，下一刻，她目光就呆滞了起来，双手还是捏着小灵儿的脸颊，呐呐地转头看向了段欣欣。
　　“姐姐......这不会是你和那混蛋的女儿吧！！！”
　　ψ(*｀ー′)ψ
　　樊宜萱满脸愤怒。
　　段欣欣摇头，把苏灵的情况告诉了樊宜萱。
　　樊宜萱听后，这才呼出了一口气。
　　哼，真是便宜了那家伙，有个这么温柔美丽的妻子不说，竟然还有一个这么可爱的小妹妹。
　　羡慕妒忌恨啊！
　　说了一会，三人也坐在了一起。
　　段欣欣看着樊宜萱道：“小萱，你怎么来了？平安也给你布置了什么任务？”
　　樊宜萱听后，挺着稍微隆起的胸脯，道：“哼，任务？我来这里可是他求我的！让我这个时间点来这里一趟，一个月后让我带着一个人去混沌界培养。”
　　樊宜萱看起来好像很得意的样子，实则心里有些小愤怒。
　　小脑子里面情不自禁地想着几万年前的事情。
　　她为了让自己以后能有机会和段欣欣住一段时间，求了陈平安两天的画面。
　　段欣欣听后，露出了恍然之色。
　　樊宜萱双手撑着脸颊，看着段欣欣美丽的脸颊，和苏灵可爱地吃着瓜的样子，觉得自己求了两天，貌似也是值得的。
　　虽然只能住一个月时间。
　　.......
　　陈平安在山巅大殿前等了一会，慕容宫等人纷纷移空出现。
　　而慕容雪出现得最迟，但现在盛装打扮，看起来很是靓丽。
　　这看在慕容宫等人眼里，心里有些古怪。
　　陈平安此次前来目的有二。
　　一是想看看仙界的平安宗发展得怎么样。
　　二是想和慕容宫他们聚聚。
　　但他没想到的是，会发生刚才那事。
　　他觉得有些尴尬。
　　那误会有些大。
　　其实他现在也想不懂，慕容宫他们怎么了。
　　怎么看起来那么狼狈，完全就像是被人囚禁了好久一般。
　　这不是专门让他误会吗。
　　慕容宫等人出现后，再次朝着陈平安行礼。
　　“前辈！”
　　陈平安随意道：“坐着吧，今日这事就过去了，而我前来，主要是想和你们叙叙旧。”
　　慕容宫听着这话，觉得陈平安真的太和蔼了。
　　他认定陈平安此行是有太多目的了。
　　一切都是计划好的，
　　叫了几句，众人也进入了大殿里面。
　　陈平安看着众人，道：“最近可好？”
　　慕容宫等人纷纷笑着点头。
　　自从那位前辈给他们机缘后，他们的实力都在突飞猛进。
　　那速度真不是盖的，恐怖至极。
　　要知道，那不仅仅是给他们修为提升啊，还把他们的修炼资质给提升了好多倍。
　　这可是长久的帮助呢。
　　而岳东来这时也道：“前辈，其实我的实力已经快突破到神级了，不知这个仙帝之位，您打算怎么安排？”
　　他的意思是，他要飞升上神界了。
　　听着这话，陈平安怔了一下。
　　好家伙！
　　突破到神级了？
　　陈平安看了眼岳东来等人。
　　要说这个仙帝之位的话，他想到了慕容宫，但这时他也看到了黄正乾。
　　论实力，慕容宫应该不够黄正乾强，而且黄正乾也帮过他很多忙。
　　“小黄，以后你来当仙帝吧。”陈平安看着黄正乾道。
　　黄正乾听着这话，眼眸绽放出无尽的光彩。
　　他直接跪在了地上。
　　他怎么也想不到，自己有朝一日竟然也能当仙帝！
　　“多谢前辈！！”
　　他还用力给陈平安磕了两个响头。
　　陈平安摆手示意他起来，道：“不用这般，以后好好表现就行。”
　　说完，陈平安偷看了眼慕容宫，见慕容宫看着黄正乾开心笑着，没有其他情绪，这才点了点头。
　　看来，两人的关系不错。
　　其实两人的关系真的不错，毕竟黄正乾在凡间时，就认识慕容宫了。
　　陈平安这时也看向了岳东来，道：“你突破到神级，并且安排好仙界的事物后，就联系我，我带你去神界，让你加入一个不错的势力。”
　　说着，陈平安不忘吹捧一下自己。
　　“有机会让你和神界最强的神帝见见面。”
　　此话一过，大殿猛地一静。
　　神界最强的神帝？！
　　好家伙！
　　他们面面相觑了起来，这时脑子里面也想到了一个可能。
　　也许，神帝也是前辈的棋子呢！
　　ps:在这里感谢樊宜萱小姐姐的三个大神认证！想不到我这书还有这么多漂亮可爱的小姐姐喜欢！还有，感谢其他小伙伴们的打赏！么么哒＾3＾

第466章 隔音阵也阻隔不了的声音
　　陈平安这会儿也看着慕容雪他们，特别是慕容雪。
　　不久前，张爱玉她们可是说慕容雪已经到了仙尊巅峰来着。
　　陈平安也看不出慕容雪的修为，但尽管如此，他还是得装作已经看清。
　　“小雪你不错，突破得很快。”陈平安看着慕容雪微笑一下，然后再看着陈忠华和张达灵他们，道：“你们也得好好努力了，向小雪看齐。”
　　慕容雪听着陈平安这一句赞美，激动得身子都振动了一下。
　　而陈忠华他们也已经是仙尊境，不过只是仙尊前期或者中期，都没有慕容雪这般强横。
　　而陈平安也认为慕容雪这样，也许吃了什么宝贝，才突然突飞猛进，至于陈忠华和张达灵，应该没那么吓人，所以他才让陈忠华他们努力。
　　张达灵几人纷纷点头，他们也没想到陈平安对他们寄予这么大的厚望。
　　看来，他们得更加努力了！
　　陈平安最后看向了龙傲天和慕容宫他们。
　　他也想不懂慕容宫他们为何突破得那么快，都已经是仙尊巅峰了，此刻只能道：“倒是你们，哪天突破到神境，也跟我说一声，我会带着你们去神界，给你们安排好势力，有他们帮助，你们往后的路也能顺很多。”
　　有莫煌他们在，陈平安觉得可以给龙傲天和甄诞滕他们铺好路。
　　也不枉相识一场。
　　甄诞滕等人咧嘴笑着，纷纷拱手感激。
　　陈平安微笑摇头，道：“好好修炼吧，作为我的棋子，往后你们还有很长的路要走。”
　　众人高兴点头。
　　他们觉得自己遇到陈平安，实在是修了几辈子的福。
　　要是没有遇到陈平安，成为陈平安的棋子，他们终极一生，恐怕也到不了现在这个境界。
　　更不要说是突破到神境，去到那个他们一开始听都没听过的世界了。
　　陈平安随后还看着慕容雪，觉得慕容雪这么天才绝艳，必须给她一个更好的安排。
　　比如在神界找一个强大的师尊之类的。
　　不过他不认识女性神尊强者。
　　但他觉得自己在神界多走走，应该还是能忽悠到一两个的。
　　而且慕容雪还没有达到神境，所以他也有的是时间。
　　所以他还是直接吹嘘道：“小雪，我特别看重你，你天赋不错，等你突破到神境后，我会好好帮你安排好未来的路，找个实力不错的师尊。”
　　慕容雪听着陈平安这话，激动得跪在了地上。
　　“多谢前辈！”
　　陈平安笑着道：“起来吧，无需这般，你们不只是我棋子，也算是我的朋友。”
　　慕容宫他们听到朋友二字，深吸了一口气。
　　前辈实在太温和亲人了！
　　陈平安随后还和慕容宫等人聊了起来。
　　因为任务有莫煌他们，所以他也有的是时间，决定今天一天和他们聊聊人生。
　　而这期间，慕容雪一直盯着陈平安，眼中闪烁着不一样的光芒。
　　一直到了接近夜晚，晚霞铺满天边的时候，陈平安才决定离开平安宗。
　　慕容宫等人恭敬地送走了陈平安，直到陈平安消失，他们才深呼出了一口气。
　　“前辈实在太和蔼了，我们还是和一开始一样啊，觉得和前辈相处太舒服了。”尽管不久前看到了陈平安生气，但慕容宫这会儿也由衷发出己见。
　　“没错呢，我总感觉前辈不是前辈，完全没有前辈高人的孤傲作风啊，也许也因为这些，我和前辈相处的时候，总是不由自主地觉得前辈是同辈呢。”龙傲天苦笑道。
　　甄诞滕点头：“原来你们也有这种感觉啊，不过我很克制自己，都对前辈很客气。”
　　众人都回忆着和陈平安以前相处的经过，很是感慨。
　　说来也是平安，他们和陈平安相处或者聊天，时间一久，就会觉得没有任何负担，潜意识里还觉得自己和陈平安像是同辈一般。
　　“其实这就是前辈的魅力所在呢。我们之所以这么崇拜前辈，不仅仅是因为前辈的强大，还因为前辈的性子。”岳东来一针见血分析道。
　　慕容宫等人纷纷点头赞许。
　　他们不知道的是，陈平安之所以给他们那样的感觉，完全是因为陈平安一开始就不知道自己强大......
　　而陈平安在离开前，也在系统中兑换了很多即使在神界也能联系的传信宝贝，纷纷给了慕容宫他们一块。
　　如此，往后他也能好好和慕容宫他们保持联系。
　　赶路一会，陈平安飞上天空，然后通过界限，回到了凡间。
　　最后移空出现在院子前。
　　陈平安伸了个懒腰，走进院子里面。
　　只是刚进去，他就发现大院中间，此刻有一人站在桃树前，好像在和桃树聊天一样。
　　而陈平安的出现，也引来了女子的注意。
　　陈平安看着这娇小美丽妹子，眉头挑了挑。
　　“在镇子里没见过这人，不过这人身上却让我有种熟悉的感觉.....难道是，欣欣的亲戚？”
　　陈平安分析了一下，便猜测了起来。
　　他见过段欣欣那些亲戚，那基因简直不要太强大，这美丽的小女子，他觉得应该也段欣欣有关系。
　　陈平安走入院子，朝着樊宜萱微笑道：“你好。”
　　樊宜萱眯着眼睛看着陈平安，然后满脸古怪问道：“你是......姐夫？”
　　樊宜萱觉得太奇妙了。
　　她一直讨厌的那个木头姐夫，拱了她欣欣姐的家伙，竟然变成了这样？！
　　这看起来，和以前那冷傲样子，完全不同了啊！
　　好像还有些憨憨的可爱！
　　陈平安听着这话，眼眸一亮。
　　暗中表扬了一下自己。
　　你真是小聪明呢。
　　果然猜对了！
　　陈平安笑着道：“原来是小姨子啊！哈哈哈，第一次见，你好你好！”
　　陈平安已经听段欣欣说了。
　　她穿越到这世界的时间点比他早。
　　而且穿越方式也不同，是投胎一样，成了这镇子某户人家的女儿。
　　随后，这家人在系统的帮助下，搬去了某个地方居住，也许也在系统帮助下，这家人还开始了修炼。
　　具体搬去了哪里，修炼得怎么样，段欣欣也不知道。
　　她的家人有时候也会回来见她，但因为系统的原因，都对这事闭口不谈。
　　总之陈平安怎么问，段欣欣都说自己不知道，全推到了系统身上，让陈平安自己问系统。
　　陈平安也试过去问询系统，但系统就是不说，所以陈平安就只能不问了。
　　他能做的，就是遇到段欣欣的亲戚，就好好对待，不能让段欣欣在这世界的亲人对他印象不好。
　　樊宜萱看着陈平安那皮皮的样子，觉得更加神奇了。
　　“怪不得我姐姐心情那么好，感情你已经变成这模样了。”樊宜萱有些吃醋道。
　　陈平安听着这话，有些不明所以。
　　这话什么意思？
　　樊宜萱继续道：“未来一个月我会在你这里住下，姐夫，没有问题吧？”
　　陈平安怔了一下，然后连忙摇头，“没事，你随便住，刚好有间空房。”
　　可他刚说完，下一刻，突然意识到了什么，有些后悔了。
　　大意了，这小姨子在这里住下的话，那我这一个月里，岂不是不能和自己妻子那个了？！
　　“不对，上次我看系统里有一个隔音阵！嘿嘿，那没事了，有隔音阵在，量她也听不到声音。”
　　陈平安如此想着。
　　段欣欣此刻就在屋子里面，听到陈平安的心声，脸直接红透了，还一直红到了脖子根处。
　　樊宜萱和她一起出生在混沌之树上，实力几乎逼近于她，即使她去隔音，要是樊宜萱想听，也能听得到。
　　而你那隔音阵，有个屁用啊！

第467章 是爱情啊
　　陈平安也没有和樊宜萱说太多，笑着带着她进入了屋子里面。
　　只是在看到段欣欣那样子时，他不由得呆了一下。
　　此刻的段欣欣，那叫一个秀色可餐啊。
　　这样子的段欣欣，几乎只有他们两人偷偷呆着，做一些喜欢的事情的时候才有。
　　也因此，陈平安想歪了，摇了摇头。
　　觉得自己妻子有些那个了。
　　毕竟这才刚到晚上呢，你咋就开始想那些事情了呢，而且，你妹妹还在这里呢。
　　段欣欣听着陈平安这想法，差点喷出一口血。
　　你这家伙，还好意思说我！
　　还不是你自己那不健康的脑袋想了一些不健康的事情！
　　段欣欣娇哼了一声，果断去厨房帮苏灵打下手。
　　今天苏灵见有客人来了，而陈平安还没有回来，便开始下厨。
　　陈平安一进到屋子就闻到厨房飘来一股香味，嘿嘿一笑。
　　这种感觉挺好的。
　　有种工作回家，就有饭吃的温馨感觉。
　　“要是小灵儿是我女儿就好了，这手艺真滴好呢。”
　　陈平安坐了下来，而樊宜萱现在不会做饭，加上厨房也不大，在段欣欣一句话下，便只能坐在陈平安对面，两人大眼瞪小眼了。
　　陈平安有那么一丝尴尬，因为他也不知道和这个没见过面的小姨子说些什么。
　　最后实在尴尬的要死，他也只能硬着头皮去开启话题。
　　“小姨子，忘记问你姓名了。”陈平安挠了挠头道。
　　樊宜萱死死盯着陈平安，觉着陈平安真的变得不太一样了。
　　整个人看起来憨憨的可爱。
　　以前陈平安那孤傲的样子，她是见一次讨厌一次的，现在倒是没有以前的感觉大了。
　　“段宜萱。”樊宜萱道。
　　她和段欣欣同是混沌树果实孕育出来的世界之体，出生后，便随意给自己取了自己觉得好听的名字，所以姓氏不同。
　　不过陈平安现在什么也不知道，她只能把自己的姓氏说成段。
　　陈平安听后觉得“宜萱”这名字不错，倒是觉得“段”姓有些拖累这名字了，要是姓樊，那就完美了，也会顺口很多。
　　可刚这般想完，陈平安猛地一顿。
　　“额.....我为什么突然这样想？”
　　陈平安眨了眨眼，也不知道自己为何要这样想，好像顺理成章地想出来一样。
　　但他想了一下，也没想出所以然来，最后也没有去过多理会。
　　陈平安继续微笑着问道：“我看宜萱你年纪也不大吧，有十五了吗？”
　　樊宜萱原本还觉得陈平安没那么讨厌了，但此刻听着这话，她就突然眯着眼睛，鼓着腮帮，耳朵冒着烟一样。
　　生气了！
　　“额.......”
　　陈平安眨了眨眼，知道自己说错了什么。
　　看樊宜萱的个头和样子，陈平安真的觉得她只有十五六岁左右。
　　樊宜萱沉声骂道：“你才十五，你全家都是十五！”
　　陈平安：“......”
　　我怎么觉得自己这小姨子身上，有点傲娇的属性呢？？
　　“那.....你多少岁？”陈平安苦涩笑道。
　　樊宜萱双手抱胸，道：“十八！”
　　陈平安苦笑不断。
　　真的看不出来。
　　特别是某处，你没有继承到良好的基因啊，你看看你姐姐，那叫个山峦叠嶂......
　　陈平安也没有在这话题里延续，转移话题道：“不知岳父岳母身体怎么样？”
　　这必须得问问。
　　虽然他没有见过二老。
　　樊宜萱随便应付了一下，现在还是因为陈平安刚才的话而生气。
　　明明她看起来很成熟了好吧！
　　聊了一会，这时，段欣欣和苏灵也捧着饭菜出来了。
　　香味瞬间将整个屋子充满。
　　甚至还开始有向院子外弥漫出去的趋势。
　　樊宜萱刚才闻着味道就浑身躁动了起来，现在终于看到饭菜上桌，连忙坐好，而且大眼睛里面都是欲望光芒。
　　她一直忙着修炼，都忘记自己多久没有好好吃饭了。
　　陈平安出于主人家的礼貌，这时赶紧给樊宜萱盛饭和拿筷子。
　　觉得自己必须把好印象深植到樊宜萱心里，这样的话，樊宜萱回家后，也会在那两位那里说他的好。
　　樊宜萱看着陈平安这样子，再次沉吟了起来。
　　“这家伙，真的变得太多了！”
　　在混沌界的时候，段欣欣和陈平安成婚后，因为段欣欣想过正常人家的生活，虽然没有和陈平安说，但陈平安也能一眼看透了段欣欣的想法，尽管他们几万年不吃不喝也行，但从那时起，陈平安两人就开始了一天三餐的生活。
　　那时候，樊宜萱经常往陈平安家里跑，和段欣欣玩，这样也能经常蹭饭。
　　现在看着这一幕，有些怀恋。
　　樊宜萱看了眼给她完盛饭，笑着坐好的陈平安，对陈平安的印象再好了一些。
　　不过她心里很快又哼了起来。
　　“但再好也只加一分！不能再多了！”
　　四个人开始吃了起来。
　　樊宜萱一吃饭，原本还被她限制住的豪放属性，全部暴露了出来。
　　“哇！这也太好吃了吧！”
　　“姐姐，你多吃点！”
　　“小灵儿，这是你做的吗？嘤嘤嘤，你太强了！什么都别说，今晚我们一起睡！”
　　“......”
　　樊宜萱一边吃，一边在那里说个不停，看那样子好像都快好吃到要哭了......
　　苏灵嘻嘻一笑，这种赞扬她喜欢。
　　开心得小巧的双脚还在椅子下前后摆动。
　　陈平安看着樊宜萱那样子，摇头一笑，这会儿也纷纷给她们三人夹菜。
　　势要把印象分刷到最高。
　　而他也没吃多少，就放下了筷子，开始去忙了。
　　他出去摘了一些水果，准备给苏灵她们弄饭后的水果沙拉。
　　苏灵见着这一幕，眼眸绽放出无尽的光芒。
　　陈平安不给她那种酱料，怕她吃太多沙拉酱不好，所以她自己也做不到。
　　吃完饭后，四人各拿上太师椅，到院子外斜躺着，一边吃水果沙拉，一边看月亮，还一边聊天。
　　院子里其乐无穷。
　　樊宜萱看着段欣欣他们这般，嘴角露出了笑容。
　　特别是看着段欣欣和陈平安笑着聊天的样子，觉得自己的姐姐真的幸福了。
　　最后她看向了陈平安。
　　陈平安和她其实有个小秘密。
　　这小秘密她也没告诉过段欣欣。
　　陈平安和她说过，他安排这一切，最主要的动力，不仅仅是为了改变自己。
　　动力源泉是段欣欣。
　　毋庸置疑的一件事，以前那个如同木头一样的陈平安，是真的爱段欣欣。
　　他虽然情感没有起伏，但却能看出段欣欣对他的情感，所以也想给自己妻子一个幸福的生活。
　　而眼前这一切，准确来说，其实并不是陈平安自己想要的生活，而是段欣欣想要的生活。
　　他安排好的一切，都是默默记下了段欣欣想要的一切，然后去安排......
　　樊宜萱微笑看着天上的月亮，最后还是哼了一下，想着：“不过你做得再好也没用，抢了我姐姐这事，我还没原谅你！”
　　既然要傲娇，就傲娇到底！
　　哼！

第468章 萦绕在脑中的声音
　　月亮移动了很长的距离，雾水也准备落下了。
　　陈平安几人看着天色晚了，也回到了屋子里面，准备睡觉了。
　　而陈平安一回到屋子，就打开了系统，用很大一笔兑换值，把那个隔音阵兑换了出来，然后在房间里面捣鼓起来。
　　段欣欣看着陈平安那样子，不知道怎么说他好了。
　　“相公，你这是.....”段欣欣嘴角扯了扯，脸色苦涩道。
　　陈平安微笑道：“这叫阵法，以后我们在房间里偷偷那个，就不怕被听了。”
　　说到后面，陈平安压低了声音，生怕被外面的樊宜萱两人听到。
　　段欣欣：“......”
　　诶，在线求答，要不要把这家伙打晕？
　　这样他就不用捣鼓了......
　　陈平安捣鼓完毕后，直接把阵法打开。
　　一道很隐晦的能量瞬间把屋子这里包裹住了。
　　陈平安眼眸一亮。
　　搞定！
　　剩下就是实验一下，外面能不能听到屋子这里的声音了。
　　而实验方法也简单。
　　陈平安看着房门那边，突然大喊了两声：“小灵儿！小灵儿！过来一下！”
　　声音很大。
　　然而等了一会，陈平安也没看到小灵儿走入房间这里。
　　陈平安眼中绽放出一阵精芒，往外面走去。
　　段欣欣看着陈平安那得意的样子，用白嫩的手捂住了脸。
　　诶！
　　陈平安走到苏灵房间里面，此刻苏灵和樊宜萱两人呆在一起，笑着聊天。
　　樊宜萱没有刻意去听陈平安那房间的情况，此刻也没有听到陈平安喊小灵儿，所以在看到陈平安进来后，脸上露出了疑惑的神色。
　　苏灵也睁大眼睛看着陈平安，一般这个时间点，自己这哥哥已经和姐姐腻歪中了，今天是怎么回事，咋来这里了？
　　苏灵好像已经见过大世面一般......熟悉得让人觉得可怜......
　　陈平安微笑看着苏灵，道：“小灵儿，刚才没听到哥哥在叫你吗？”
　　苏灵这时也眨了眨大眼睛，道：“有叫我吗？”
　　陈平安认真盯着苏灵那张瓷娃娃一样的脸颊，见那神色诠释了什么叫做懵逼后，顿时嘿嘿一笑。
　　“叫了，就是让你刷牙再睡。好了，你们两别玩太晚哈，我们先睡了。”
　　说完，陈平安屁颠屁颠地回到了自己的房间，快速把门锁死。
　　小灵儿和樊宜萱看着陈平安那样子，面面相觑了一会。
　　樊宜萱随后看着苏灵，道：“你这哥哥一直这样吗？我刚才怎么感觉他有些猥琐？”
　　苏灵抿了抿小嘴唇，觉得在外人面前得给陈平安一点面子，道：“不是哦，我哥哥平时可帅了呢！”
　　说着她让自己脸上露出崇拜的神色。
　　只是说完，她觉得良心有些疼。
　　樊宜萱听后点了点头。
　　陈平安把门锁好后，就看向了段欣欣。
　　“娘子，我来啦......”
　　段欣欣：＼(；￢_￢)
　　夜里，外面繁星点点，像是黑幕中铺上了金子。
　　屋子里面，樊宜萱一直咬着牙，怎么睡都睡不了。
　　她为了让自己不去想那边的画面，用尽全部精力去听着苏灵那绵长且微弱的呼吸声。
　　只是就是这样，她一晚上也没有睡好。
　　第二天，一夜无语......
　　陈平安精神奕奕起床。
　　段欣欣则脸色红润，皮肤好像更好了一些，让人有一种想一亲芳泽的冲动。
　　而苏灵这时也揉着惺忪睡眼，走了出来。
　　看样子昨晚睡得特别香甜，嘴巴旁还有口水渍。
　　但和苏灵睡的樊宜萱就显得不对劲了。
　　她满脸萎靡，看起来好像一整晚都睁着眼睛，受着折磨一般。
　　陈平安也发现了樊宜萱那萎靡的状态，再看着苏灵那睡得好像特别好的样子，他猜到了一个可能。
　　他看着樊宜萱，苦笑着道：“宜萱，你看起来睡得不好啊，是不是小灵儿昨晚打呼噜了？”
　　苏灵听着这话，怔了一下。
　　啊？
　　我.....我还会打呼噜？
　　苏灵这时也看向了樊宜萱，发现樊宜萱确实看起来有些憔悴，然后紧紧盯着樊宜萱，等待她说话。
　　她也不知道自己打不打呼噜，毕竟别人不说这事的话，自己是怎么也不知道会不会打呼噜的。
　　樊宜萱听着陈平安这话，瞟了眼陈平安。
　　这家伙！
　　真想把他按在地上捶啊！
　　我之所以睡不着，还不是因为你这家伙？！
　　现在倒好，竟然还把锅甩到小灵儿身上！
　　昨晚樊宜萱满脑子都在回响着那种声音，过了一个时辰，她再试着去听，发现那声音竟然还没有停下！
　　反正一晚上她都是睁着眼睛的，难受不已。
　　但陈平安这样问了，而且她也不能说因为陈平安和她姐姐那个，才影响到她，所以此刻只能咬着牙点头。
　　小灵儿，姐姐对不起你，只能委屈你一下了。
　　苏灵看着樊宜萱点头，脸色瞬间红了。
　　不会吧，我.....我真的打呼噜啊！
　　苏灵一脸呆滞。
　　然后她一脸愧疚地看着樊宜萱，低着头玩着手指道：“宜萱姐姐，对不起，今晚你还是自己睡吧......”
　　苏灵觉得怪不好意思的。
　　其实苏灵觉得和樊宜萱一起睡的时候，挺好的。
　　她母亲在世的时候，就经常抱着她睡，那种感觉很好，昨晚她睡得那么香甜，也是因为想起了过往。
　　觉得樊宜萱身上有种母亲的味道。
　　樊宜萱看着苏灵这样子，愧疚得想找个地缝钻进去。
　　小灵儿，姐姐对不起你啊！
　　樊宜萱快速道：“没事的，姐姐还想继续和小灵儿睡呢。”
　　苏灵越加觉得愧疚了，准备再说话，但这时，陈平安开口了。
　　“其实没事的，我这刚好有个办法让人不打呼噜，等会我教你们。”陈平安笑着来了一句，一副很大方的样子。
　　樊宜萱听到陈平安这个罪魁祸首的话，猛地转移了目光，死死盯着陈平安，咬牙道：“姐夫，我真的感谢你哦！！”
　　陈平安大大咧咧笑道：“没事，都是一家人嘛！”
　　段欣欣此刻脸色古怪，想捂脸离开。
　　苏灵则满脸兴趣，想听听到底是什么办法。
　　也是从此刻起，她一直以为自己有打呼噜的陋习......
　　这一天里，陈平安在家呆了一会，也没事做，而樊宜萱腻着段欣欣，冷落着他，让他很是无聊。
　　最后，他也离开了院子，通过传送，决定去一趟地球，看看那里的情况。
　　陈平安踏入黑洞后，眼前一黑。
　　一般情况下，他在黑洞里面等一会，眼前再次亮起来，踏出去就那能到达目的地了。
　　但是今天发生了一件奇怪的事情！
　　他刚进入黑洞不久，这时，他感觉黑洞里面猛地震动了一下。
　　好像被人用攻击打了一下一般！
　　陈平安眉头猛地一皱。
　　不过也就一会，他看到了光亮。
　　随后他踏步走出。
　　只是出现的地方，却不是地球。
　　而是一个丝线并不多的世界。
　　应该是一个凡间。
　　而此刻，他看到一个青年，站在一间阁楼顶部，眯着眼睛看着他。

第469章 遇到穿越者
　　凡间，宗武大陆。
　　一个青年盘坐在一间特殊的阁楼顶部，在那里拼命地嗷嗷叫着，吸收着太阳的热量。
　　痛苦让他苦不堪言，但他没有就此放弃，依旧修炼着。
　　这青年穿着黑色的长袍，眉清目秀，看起来有些帅气。
　　而在不远处，此刻有一个美人儿在看着他，满脸担忧。
　　这女子长得极为美丽，和段欣欣相比，也几乎不分上下，当然，论完美程度，还是缺了一分性感气质。
　　陈易修炼了很久，最后一刻，他大嚎一声后，终于停了下来。
　　他满身皆是汗水，脸上有一条条汗流流下，就像是有人在他头顶倒了一盆水一般。
　　“又突破了！这吞天诀果然牛批！”
　　陈易嘿嘿一笑，在这凡间本就无敌的他，有这功法在，就问还有谁能跟他硬钢？
　　在旁边的女子看着陈易停下，这时也飞了过来，脸上挂着甜美的笑容，道：“相公，怎么样了？”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈易笑着道：“照这样下去，以后我突破就像喝水一样了。”
　　唐颖眼眸亮了一下，满脸崇拜地看着陈易。
　　说完，陈易看向旁边的空中。
　　然后运转气息，猛地朝着空中打去。
　　一道强悍的攻击出现。
　　然后，攻击在空中炸开。
　　威力巨大，打得虚空一阵荡漾。
　　“不错不错。”
　　陈易嘿嘿一笑，以前只能修体，现在他也有修为了。
　　“等我把修为提升到快追上体魄的时候，就开始去仙界，找更强大的人和妖兽来提升体魄！”
　　他这功法首先要体魄强大才行，要是体魄不够强，想吸收太阳中的能量，简直是找死，直接自爆都有可能。
　　他有那能吸收精血，提升体魄的奇怪功法在，体魄能快速提升！
　　而他现在也想知道，自己在仙界，甚至仙界之上，自己的暂停时间到底能不能用，能不能控制更加强大的存在。
　　要是可以，他就无敌了！
　　即使不行，能在一定范围中控制别人，或者限制对方的活动也足够了。
　　毕竟他现在也有修为了。
　　而他刚这么想完，突然间，他发现自己刚才攻击的空中，这时又莫名地荡漾了起来！
　　陈易两人快速往那里看去。
　　只见那里倏然出现了一个黑洞！
　　而后，一个二十多出头的温润男子，出现在空中，黑洞也随着消失了。
　　陈平安看着四周，目光迷惘。
　　“这里是......其他凡间？”
　　“这传送功能，发生了什么故障？”
　　传送了那么多次，陈平安第一次发现还会出现这种变故。
　　而这时，他也看了看四周，当看到不远处的两人后，目光也落在了两人身上。
　　看着这两人，陈平安眼眸眯了眯。
　　好一对金童玉女！
　　男的帅气，女的美丽！
　　特别是这女子，论美貌，几乎能赶得上他妻子了，不过身材还是稍微逊色了一些。
　　而陈平安刚看到他们，还没来得及问他们话，这时，在他不远处，空间又突然一阵荡漾。
　　一个有一辆面包车大的巨眼，忽然出现。
　　看着这巨眼，陈平安呆了一下。
　　这是什么？
　　但也就一会，他联想到了一个东西。
　　难道这是凡间的天道？
　　一个神帝夺得了帝位之后，实力有加成不说，还能控制旗下的仙界和凡间。
　　特别是凡间，因为没有仙帝这职业，只要是适合修炼的凡间，都会有一些人或者灵体来当天道，管理凡间。
　　这地方的丝线很稀薄，所以这方世界应该是凡间了，而现在这大眼应该就是凡间的天道了。
　　陈平安的战力已经达到神尊巅峰，所以看到这巨眼，也直接装起了前辈的样子。
　　而且连莫煌这种神界强者都叫他前辈，这凡间的天道，对他来说，其实很弱。
　　天道出现在这里后，就发现了这里竟然是陈易这个命运者所在了地方，便认定陈平安这个从其他世界到来的人，应该是和陈易有关了。
　　要是这样，他也没能力去管。
　　毕竟他也拿陈易这个能暂停时间的家伙没有办法。
　　只是他刚这样想完，下一刻往陈平安看去的时候，他愣了。
　　他发现自己看不出陈平安的修为！
　　而且，在仔细看着陈平安下，他竟然还在陈平安身上看到了极为恐怖的一幕。
　　只见陈平安身上，凝聚着恐怖气运！
　　现在，整个世界都被陈平安的气运影响到了！
　　天道巨眼颤动了起来。
　　这到底多恐怖，气运才如此骇人！
　　“前.....前辈！您好！！”
　　天道快速朝着陈平安喊道。
　　他的声音颤动着，说几个字都有些迟钝感。
　　陈平安听着这话，眉头挑了挑。
　　嘿嘿，哥的忽悠能力什么时候就到了不说话也能影响别人的程度了？
　　陈平安一副高人作态道：“嗯，你有事？”
　　天道这次出来，主要是履行公务，警告从其他世界来的人的。
　　但此刻他却不敢说了，连忙改口道：“我就是来瞻仰前辈风采的！”
　　陈平安脸色古怪了一下，不过也淡定地嗯了一声。
　　说完，陈平安继续看着阁楼上的陈易和唐颖。
　　他其实在看到这两人的时候，除了觉得两人外貌不错外，不知道为什么，还发现两人给他一股熟悉的感觉。
　　就像是樊宜萱一样！
　　这种感觉说来很怪，好像他早早就见过他们一般。
　　陈平安看着两人，依旧将手背在身后，一副高人作态，这时也问出一句：“你们叫什么名字？”
　　陈易在天道出现，并且突然极为恭敬地喊陈平安为前辈的时候，便有些发呆了。
　　现在天道给他的感觉，比遇到他的时候还怂几百倍！
　　这么说来，眼前这位，可能真的是一个超级强者了！
　　不过陈易也不卑不亢道：“陈易。”
　　听着陈易这名字，陈平安眼眸亮了一下。
　　这名字好熟悉啊！
　　而且也和他一样，姓陈。
　　“嗯，名字不错。”陈平安微笑道。
　　只是他刚说完一句，突然间，神奇的事情蓦然发生了。
　　他话音一过，整个世界，突然一静。
　　刚才还在他面前飘动着的一两条丝线，突然停下，变得一动不动。
　　刚才轻轻从他身旁拂过风儿，也倏然停下，变得死寂。
　　就连那巨眼，和陈易旁边的唐颖，也突然面无表情。
　　陈平安看着这一幕，觉得很是神奇。
　　“这是......时间暂停了？”
　　陈平安觉得很是神奇，不过尽管如此，他发现，自己却没事，还是能动。
　　只是别人暂停了而已。
　　陈平安搞不懂发生了什么，满头雾水。
　　随后他再次看向阁楼顶端，只是这一看下，他懵了。
　　他骇然地发现，阁楼顶上那名为陈易的青年，竟然没有被暂停！
　　他原本神情淡漠，但此刻，却瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　陈平安眨了眨眼，看着陈易。
　　这一切，不会都是他弄出来的吧？
　　阁楼顶上的陈易，此刻傻傻地看着陈平安，刚才看着天道对陈平安那么恭敬，他便试着看看，自己能不能暂停陈平安。
　　而这一试下，他发现，竟然不行！
　　陈平安还能动！
　　这也是他暂停时间那么多次以来，第一次见到能活动的人！
　　这人，果然很强！
　　陈平安看着陈易那样子，来兴趣了，直接飞到了他的面前。
　　而他刚飞到陈易面前，四周的一切，刚好恢复正常。
　　那天道巨眼此刻更大了一分，在微微颤动着，在震撼着，“这位超级存在，果然恐怖，在命运者的暂停时间下，竟然能动！”
　　陈平安在陈易面前悬浮着，发现时间正常了后，对陈易更加感兴趣了，赞扬道：“你这暂停时间的能力很不错！”
　　陈易听着这话，咽了咽口水。
　　这时也快速朝着陈平安拱手，“前辈，刚才冒昧了！”
　　陈平安听着这话，摇头一笑。
　　“你也是想看看能不能暂停我吧？其他人也许可以，但我已经立于不败之地，九天十地，无人是我的敌手。”
　　陈平安果断开启忽悠大功，虽然不知道天道都被暂停了，自己为何没有被暂停，但他知道必须好好抓住这个好机会，赶紧忽悠。
　　因为这种强大的人，当然得拉入自己的阵营里！
　　陈易听着这话，深吸了一口气。
　　眼前这位，已经无敌了？！
　　说完，陈平安继续道：“对了，你可听过地球这两个字？”
　　陈平安这时突然问出了一声。
　　他觉得，拥有系统，和拥有一些特殊能力的人，很大可能是穿越大军，所以才试着问出一句。
　　而问完后，他就仅仅盯着陈易。
　　可不看还好，当他看到陈易猛地瞪大了眼睛后，不由得脸色古怪了起来。
　　好吧，原来是地球老铁啊！

第470章 这一切都是巧妙的安排
　　陈平安微笑道：“这么看来，你是穿越者了。”
　　听着这话，陈易瞪大眼睛，心中惊涛滚滚。
　　这可是他的秘密。
　　一个连自己妻子都未曾说过的秘密！
　　这强者怎么一口就说出来了？！
　　“前辈，您.....您是怎么知道的？”陈易再次朝着陈平安拱手，问出一声。
　　陈平安也不管对方是不是地球老乡，必须接着忽悠。
　　“我能一眼看透你灵魂和身躯有些不和谐，而对于地球，我还是挺熟悉的，最近也让人把地球修复到能修仙的程度了。”
　　闻言，陈易眼眸撑大。
　　这位前辈的意思是。
　　他可以在地球与这些世界间来回移动？！
　　而且，还派人去改造地球了？！
　　“前辈果然强大，小子有一事相求，不知能否带我回一趟地球？”
　　陈易在地球那边虽然没有什么亲人了，但却还有一些牵挂。
　　而他也得趁着这机会好好验证一下陈平安说的话的真伪。
　　在知道对方也是穿越者后，陈平安已经决定好要把陈易拉入自己这方阵营了。
　　陈易能暂停时间，却不能暂停他，那对他来说，是没有危害的。
　　而他一直觉得，未来可能会有一个大boss会找上门来，要和他对决之类的。
　　他要是能在这些时间里拉拢一些强者，往后也不会势单力薄，可以共同抗敌。
　　陈平安点头，“我刚好想去地球查看那边的进度，一起吧，而后，我还准备给你一场机缘，带你去神界，你觉得如何？”
　　陈易听后，身子一震。
　　神界？
　　那不是接近混沌界的世界吗！
　　“多谢前辈！”
　　陈易再次朝着陈平安拱手，这次已经变得很是恭敬起来了。
　　陈平安知道自己也不能一味忽悠，也笑着道：“无需跟我这般客气，其实我也栖身在地球一段时间，如果硬要说来，我们还是老铁。”
　　陈易眼眸一亮。
　　大佬你也在地球生活过？
　　原来如此！
　　怪不得要改造地球的修炼环境了！
　　陈平安开始和陈易拉近关系，两人聊着聊着，就笑了起来。
　　最后，两人直接老哥和老弟地称呼了起来。
　　听着陈平安两人的对话，天道在那边独自凌乱。
　　这.....这大佬怎么这么快和这小子这么熟了啊！
　　这小子果然是命运者啊！
　　这也太幸运了吧，而且，还一下子就可以去神界了，羡慕妒忌恨啊！
　　陈平安和陈易聊了一会后，也让陈易离开前安排好这里的事情了。
　　因为他们离开后，可能会过一段时间再回来。
　　陈易点头，施礼之后，和唐颖消失在原地。
　　陈平安这时看向天道。
　　“这里没你的事了，以后好好干，我见到你们这方神界的神帝，会吩咐他好好照顾你。”
　　此话一出，那天道巨眼猛地一震。
　　这！！
　　“多....多谢前辈！！”
　　天道现在很是震惊。
　　陈平安竟然说见到他们的神帝，就吩咐一声。
　　吩咐一词代表的意思是什么？
　　代表陈平安比神帝还强！
　　果然是一尊超级高人啊！
　　天道道谢之后，也告辞离开了。
　　陈平安趁着四周没人，对着空气道：“系统，能不能在这里安放一个传送点？”
　　【可以，不过需要一百万兑换值】
　　陈平安：“......”
　　系统特么的就是吃人不吐骨头的奸商啊。
　　但他也没办法，只能把最后的一百万兑换值用了。
　　陈易这样的好帮手，他必须好好维持关系，以后可能是他的一名强将呢。
　　半个时辰后，陈易也回来了。
　　他有些尴尬地看着陈平安，道：“老哥，不知道我此行能不能带些人？有些亲人也不能丢在这里。”
　　陈平安笑着道：“这简单，不过等你在神界安置好后，再带你回来，也就几天后再回来。”
　　陈易顿时笑容满面，朝着陈平安拱手道谢。
　　陈平安依旧说出那句话，“老弟，无需这般。”
　　说了一会，陈平安和陈易也开始启程去地球了。
　　此行陈易带上了自己的妻子唐颖。
　　三人通过传送，眨眼间，就出现在了v市里。
　　一出现在这里，陈平安便看到天上闪过了一道流光。
　　竟然有一个修炼之人飞了过去。
　　而后，还有一道流光闪过。
　　至于附近的人，在看到那两道流光后，并没有太过震惊，好像已经见过一般，有些习以为常了。
　　看着这一幕，陈平安知道地球的人们已经知道修炼的事情了。
　　陈易跟在陈平安身后，从黑洞里走出。
　　一出现在这里，他就陷入了失神中。
　　在他一旁的唐颖也一样，看着四周奇怪的环境，只觉得神奇无比。
　　暗道这世界太奇怪了！
　　陈易过了一会才从恍惚中回神，随后看着一座v市标志性的建筑，再次愣了一下。
　　“v市？老哥，你竟然知道我家所在的城市就是v市啊？！”陈易看着陈平安，眼眸亮了一下。
　　这就是他穿越前居住的城市。
　　陈平安听着这话，脸色有些古怪了。
　　感情我们以前呆在同一个城市？
　　不过陈平安也借着这机会道：“所有巧合其实都是美妙的安排。”
　　一句讳莫如深的话语从他口中冒出。
　　陈易听后一怔。
　　巧合？
　　巧妙的安排？
　　这什么意思？
　　是巧合？
　　还是安排？
　　陈易想不明白，但他越加觉得陈平安不简单了。
　　陈平安随后联系起莫煌他们，不久后，也在酒楼里面和他们汇合。
　　而这次，在见到莫煌和吴德金他们的时候，陈平安更加无语了。
　　两人这次竟然连头发也染了，染成了黄色.......
　　你两这是闹哪样呢！
　　老大不小了，还搞这种非主流......
　　莫煌两人见到陈平安，便笑着拱手喊道：“见过前辈！”
　　陈平安点头，无语问道：“任务完成得如何了？”
　　莫煌道：“灵脉已经全部埋好，灵气上已经没有问题了，不过有一点难办，这方世界通往仙界的通道被封印封住了，我们在考虑要不要直接破坏掉。”
　　他们之所以没有直接破坏，就是怕陈平安还有其他安排，所以等陈平安来了再说。
　　陈平安听后，直接道：“破坏了。”
　　地球的人也得飞升。
　　不过地球和其他凡间实在不同，得好好保护起来，别打通了通道后，仙界的人来为所欲为。
　　所以他决定让莫煌他们派些人守护着地球。
　　而在陈平安吩咐莫煌他们的时，在陈平安身后的陈易和唐颖，这时已经陷入了懵逼之中。
　　他们两人看着莫煌和吴德金，就像是看着洪荒猛兽一般。
　　在他们眼里，莫煌两人，恐怖得一批！
　　这种境界，他们见所未见，闻所未闻。
　　可是，这样的人，却也叫陈平安为前辈！

第471章 棋子大家庭
　　而陈易看着莫煌两人一会后，果断再次暂停时间。
　　看看在地球这里能不能暂停时间，并且看看能不能暂停到莫煌两个强者。
　　在他控制下，四周猛地一静。
　　只见陈平安的舍友全部静止。
　　而陈平安则是如常。
　　莫煌和吴德金两人也能够有所动作，但却有些受阻，动作看起来就像是放慢了几倍速一般。
　　莫煌和吴德金两人睁大了眼眸，目光落在了陈易身上。
　　陈易看着两人这般，也对自己这暂停时间的能力有了大概的认知。
　　看来只能给这些强者一些束缚，并不能暂停他们了。
　　时间很快恢复正常。
　　莫煌和吴德金两人死死盯着陈易，屏住呼吸问道：“这位小兄弟，你刚才做了什么？”
　　陈易是和陈平安一起来的，在他们看来，陈易肯定不简单了。
　　所以他们两人此刻极为客气，也没有因为被暂停了一下而生气。
　　陈易也如实地把自己的事情说出。
　　两人听后，瞪大了眼睛。
　　这！
　　你竟然有暂停时间的能力？！
　　陈平安笑着道：“这位兄弟拥有控制时间法则的能力，不久后，我会把他带去神界，你们可以熟悉一下。”
　　陈平安觉得时间法则这名词听起来比较高大上一些，所以果断拿来用了。
　　他也不知道陈易这能力具体是怎么回事，反正直接套进去就对了。
　　莫煌和吴德金听到法则二字，深吸了一口气。
　　他们听说神界之上的强者，都是能控制法则的。
　　这样看来，眼前这位，也是和前辈一样，和那个世界有关了！
　　两人也看出了陈易的修为，这修为对他们来说，弱得不能再弱，但因为陈平安，和陈平安这些话的原因，两人这会儿快速到了陈易面前，疯狂唠嗑，赶紧熟悉。
　　众人一起吃了一顿饭，饭后，莫煌他们继续去干自己的事情了，出去研究地球的封印。
　　陈易则带着唐颖去找自己以前的朋友。
　　陈平安没事做，则和舍友呆在了一起，聊天打屁。
　　飞了一会，莫煌和吴德金飞上了穹顶，果断把封印了界域的封印轰开。
　　搞定后，两人突然看着对方，嘿嘿一笑。
　　“莫老哥，剩下就交给你了。”吴德金猥琐笑道。
　　莫煌笑着点头，然后快速通过界限，去往连接地球的仙界。
　　吴德金则在原地等着，等待莫煌回来。
　　他们商量好了，打开界限封印后，就去探索连接地球的仙界，和连接仙界的神界具体是哪个。
　　要是连接这里的神界就是他们的神界，那以后他们来地球，就方便了。
　　完全不用陈平安带着，直接下来就行。
　　但要是不是，他们就得麻烦一些了，要跨界而行，还要经过其他神界神帝的同意。
　　他们两觉得地球有趣得很，麻烦点也没事，决定往后修炼疲惫了，就来这里玩一下，权当旅游。
　　所以这道路必须摸清了，方便再来。
　　莫煌眼前再次亮起来的时候，已经到了仙界。
　　他二话不说，移空到仙界的天穹之上，果断打开界限，准备去往神界。
　　可就在这时，一道人影倏然出现在他旁边。
　　竟然有人刚好通过界限，从神界下来。
　　莫煌停下动作，往那人看去。
　　可是不看还好，在看到对方的气息后，呆了。
　　这人的修为和他一样，都是神尊巅峰。
　　可是这人的气息，却极为恐怖，给他一种即使是十多个自己，也不够这人打的感觉。
　　这人穿着一身蓝色的锦衣，年纪比较大，那模样看起来和莫煌差不多，五六十岁的样子。
　　他正是这凡仙神三界的主宰，神帝是也。
　　他一出现，就看到了莫煌。
　　看着莫煌现在的穿着打扮，眯起了眼睛，如同警惕着敌人一般。
　　“你是何人？”蓝湛沉声问道。
　　他之所以出现在这里，正是发现自己多年前给一个凡间设下的封印，被人打破了。
　　这会儿正准备下去查看一下，可没想到，刚出现在这里，就遇到了打扮得极为古怪的莫煌。
　　最重要的是，莫煌是神尊巅峰，而这样的人，他在神界竟然没有见过！
　　这就很奇怪了。
　　毕竟神界与神界之间旅行，是需要桥接的。
　　而神界之间桥接，是得通过神帝之间的默许，才能做到的。
　　而他们神界，已经很久没有与其他神界桥接，其他神界根本没人来过他们这边。
　　莫煌认定眼前的蓝湛一定是神帝了，连忙笑着道：“见过神帝，其实我是乾坤界之人。”
　　他现在已经不用探索了，要做的就是让这位神帝，帮忙打通前往他们神界的桥接就行。
　　而不同神界的神帝，其实关系都挺好的，特别是他们神帝，听闻实力在众多神界中，首屈一指，还为人温和，和其他神界的神帝关系都不错。
　　再加上他现在和万古神帝关系这么好，他也有底气让这方世界的神帝，联系一下万古神帝，然后打开桥接。
　　他这也相当于是关系户了。
　　但是。
　　听着莫煌这话，蓝湛瞬间眯起了眼睛。
　　乾坤界的人？！
　　那怎么来他们神界了？！
　　而且，不久前那个凡间的封印，刚被破坏，绝对和这人有联系！
　　他必须好好问一下。
　　蓝湛盯着莫煌，道：“我这方神界没有和你们乾坤界桥接过，按理来说，你是到不了我们神界才对。你要是把来这里的原因说清，我不介意帮你的忙。”
　　莫煌闻言，也没有隐瞒，还很随意道：“我之所以来到这里，是一位前辈带我去到了一个凡间。而那位前辈强大到即使跨界而行，也不会让你们察觉，毕竟我们万古神帝，见了那位也得叫前辈呢。”
　　莫煌不怕把陈平安说出，因为万古神帝都知道陈平安的存在了，在这里说一下也没啥大碍。
　　而且他还怀疑现在他这样，还是在陈平安的掌控中呢。
　　所以他也不怕什么，一切顺心而行，这样的话，很可能就在陈平安的掌控之中了。
　　蓝湛听着这话，呆滞了起来。
　　前辈？
　　跨界而行，我发现不了？
　　而且，邓贵齐也叫他前辈？！
　　那这人，到底是什么人物？！
　　“你说的那个凡间，是否名为地球？”蓝湛快速问道。
　　几十万年过去了，他仍旧记得那个凡间的名字。
　　他在最低谷时，就按照一个神秘人的信件吩咐，把这个凡间封印。
　　而后，他也靠着那信件给的一本功法，成功地成为了神帝！
　　所以，他对这凡间印象深刻，也时刻关注着那封印的情况。
　　莫煌听后，点了点头，而这时，他又想到了什么，快速明悟过来。
　　那封印不会就是你弄的吧！
　　那封印他仔细看过了，存在好长岁月了，而且应该还出自一位神级之人的手。
　　蓝湛听着这话，呆了一下。
　　“你说的那位前辈，叫什么名字？！”蓝湛快速道。
　　他永远忘不了那信件落款处的名字。
　　仿佛已经烙印在他灵魂里。
　　莫煌看着蓝湛这样子，突然脸色古怪起来。
　　不会吧，又一个前辈的棋子？！
　　咳咳，看来是了。
　　兄弟，欢迎来到我们的大家庭......

第472章 间接忽悠的牛批
　　莫煌看着蓝湛那极其期待的样子，认定好蓝湛也是陈平安的棋子了。
　　而他也开始觉得，自己来这里，探索乾坤界到地球的道路，也都是在陈平安的控制中了。
　　这样说来，陈平安其实从一开始，就已经知道他们会喜欢地球，不舍得离开地球了......
　　“诶，前辈实在太厉害了，咱们一切都在前辈掌控中啊。”
　　莫煌心里感慨起来。
　　这想法没有任何的不耐和不爽，反而有种调侃的意味。
　　莫煌看着蓝湛，微笑道：“前辈的名号是无敌至尊，名字则叫陈平安。”
　　陈平安这名字听起来极为普通。
　　这名字他是在陈平安的几个舍友口中知道的。
　　一开始觉得这是假名，但后面想了想，前辈留下的任何一个名字，恐怕都有深层意思的。
　　所以他直接记了下来，这时也报出了这个名字。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　蓝湛听着这话，直接停下呼吸。
　　果然是那位！！！
　　他整个人呆在了原地。
　　回想起自己还没有成为神帝时的样子，他深吸了一口气，然后十分有礼地拱手道：“这位道友，不知能否帮我问问这位前辈，能否让我瞻仰一面？”
　　多年前那一封信件，不只是有帮他夺下神帝之位的功法，甚至还留下一些指点，也因为这些指点，沉陷在绝望的他，才走出了深渊！
　　可谓是没有那一位存在，就没有现在的他！
　　救命之恩，如再生父母！
　　指点之恩，如倾囊师尊！
　　见到这位存在，他一定好好答谢！
　　莫煌看着蓝湛那样子，哈哈一笑，道：“这简单，前辈就在那个凡间呢。其实不瞒老哥，依小弟的看法，今天我来这里，碰巧见到老哥你，可不仅仅是巧合呢，也许这一切，都在前辈的掌控之中！”
　　莫煌一边说着，一边往蓝湛那里飞近，还直接就来了一句老哥。
　　他在地球呆了几天，学到了很多东西。
　　特别是为人处世的道理。
　　所以，现在他果断借着这个机会，好好和蓝湛确定哥两的关系！
　　蓝湛听后，眼眸一亮，来兴趣了，问道：“怎么个说法？”
　　莫煌听到这话，已经到了蓝湛旁边的他，直接就上手了。
　　他一把将手搭在蓝湛的肩膀上，道：“咱们哥两一边走一边说吧。”
　　蓝湛被莫煌搭肩，有些不适，但却忍了下来。
　　就这样，两人开始赶路起来。
　　途中，在莫煌那一句句话下，蓝湛眼眸越瞪越大。
　　前辈竟然这么恐怖？！
　　所有一切，都在前辈的掌控之中？！
　　这！想不到邓贵齐也是前辈的棋子！！
　　在莫煌那张带有传染性的嘴巴下，蓝湛已经习惯了莫煌那一套哥们的举止，直接下意识地把莫煌当成了兄弟......
　　莫煌看着蓝湛这般，心里嘿嘿笑着。
　　恶补了两天心理学，果然没有白学啊！
　　两人很快通过界限，到了地球。
　　而两人一出现，还在这里候着的吴德金，就发起呆来了。
　　他这时也看清了蓝湛的修为气息。
　　竟然和万古神帝差不多！
　　这肯定就是神帝了！
　　可是，莫煌怎么把神帝带回来了？！
　　而且......莫煌，你有点强啊，你怎么在和神帝勾肩搭背啊！！
　　莫煌勾搭着蓝湛的肩膀，看向了吴德金，嘿嘿一笑，介绍道：“蓝老哥，这位是吴德金老弟，也是前辈的棋子，以后我们都是一家兄弟了呢。”
　　蓝湛一出现在这里，就发现这凡间极为特殊。
　　这是他从未见过的凡间。
　　特别是下方的那些建筑，简直不要太精致。
　　而听着莫煌的话，他也看向了吴德金，极为客气笑道：“吴老弟，久仰久仰！”
　　吴德金见蓝湛这般客气，脸色古怪不已。
　　不过他反应也快，也笑着来了一句久仰，然后盯着莫煌。
　　莫老哥，你这么牛批，家里人知道吗？
　　莫煌被吴德金看着，极为得意，而简单让吴德金和蓝湛熟悉了一下后，他也没忘记正事，看着蓝湛道：“蓝老哥，我们这就去见前辈吧，也许前辈已经等很久了。”
　　莫煌直接把这一切发生的事情都归结在了陈平安的身上。
　　认定都是陈平安算好的了。
　　蓝湛听后，脸色有些紧张，点了点头。
　　莫煌看着他那个样子，哈哈笑道：“蓝老哥大可淡定点，莫慌。老弟我实力虽然不是很强，但心里素质强悍得很，现在回想起来，我第一次见到前辈的时候，那叫个泰山崩于前而色不改啊！前辈也许也是看重了我这种性子，才把我收为棋子吧。”
　　莫煌的脑子好像自动过滤掉自己吓得要死不活，在万宝阁还直接下跪的那一幕一般，此刻昂首挺胸，吹嘘不断。
　　蓝湛听着莫煌这话，再次点了点头。
　　真的，在莫煌这里他听闻了陈平安的强大事迹后，越加紧张了起来，现在心脏都拼命跳动起来了。
　　就像是一开始年纪不大，独自去求师学艺的时候一般。
　　这种感觉，他已经好多万年没有经历过了。
　　但想不到，到了这个年纪，他竟然还能感受一次这种赤子之心。
　　吴德金听着莫煌这滔滔不绝的样子，好像重新认识了莫煌一般。
　　聊完，三人往陈平安所在的地方飞去。
　　不久后，三人到了酒楼前。
　　而就在这时，出去逛了一遍的陈易，也回来了。
　　陈易回去逛了一遍，只是他已经穿越了十多年，这会儿回去，也发现世事变迁，有些人不在了，有些人则已经老了。
　　两方人在酒楼门前撞面，都停下了脚步。
　　陈易和唐颖此刻呆呆地看着前方，咽了咽口水。
　　他们见到莫煌和吴德金的时候，就觉得两人很强了，强得有些脱离了他们认知。
　　可现在看到蓝湛，他们只觉得呼吸都有些困难起来。
　　莫煌看到陈易两人后，便笑着走了上去，介绍起陈易。
　　陈易听着莫煌的介绍，这才知道蓝湛竟然是神帝！
　　他心里直呼好家伙。
　　简单了解了一下后，几人一同走入了酒楼里面。
　　很快的，几人终于见到了陈平安。
　　蓝湛一进来，紧张的目光就在四周来回扫了一下，目光最后落在了陈平安的身上。
　　看着陈平安，他发现自己看不透他的修为。
　　也就是这一眼，他就知道这一位，就是帮助过他的前辈了！
　　莫煌进来后，便笑着看着陈平安，恭敬道：“前辈，封印已经破开了，而这位老哥，我也帮前辈带来了。”
　　他认定蓝湛前来这里，就是陈平安安排好的。
　　蓝湛看着莫煌这般，连忙走到陈平安面前，直接跪下。
　　“远古神界神帝蓝湛，见过前辈！我终于有幸见到您的本尊了！！”
　　蓝湛抬着头，满目敬仰地看着陈平安，大呼一声。
　　这一幕一发生，这一声一过，四周突然就静了下来。
　　陈易和唐颖直接懵了。
　　而陈平安，也呆在了原地。
　　额......这位老伯，你......你咋了？？
　　陈平安眨了眨眼，这时看了眼莫煌，然后想到了一个可能。
　　这不会是被莫煌间接忽悠了吧？！
　　要真是这样，他只想说一句牛批！

第473章 带去院子
　　陈平安看着跪在地上的蓝湛，看着他那个样子，终于反应了过来。
　　貌似他刚才说了句，自己是什么远古神界的神帝？！
　　而且还说有幸见到他？
　　盯着眼前的老者，陈平安连忙把他扶起。
　　“往后无需这般，虽然你们都是我的棋子，但在我眼里，棋子如家人，往后与我相处，只需达理，不需大礼。”
　　陈平安认定蓝湛就是被莫煌间接忽悠的了。
　　尽管对方说自己是神帝，只要他跪下，那说明他已经被忽悠得有些厉害，所以他觉得自己随意说对方是棋子，也应该没问题。
　　果然，他刚说完，莫煌和蓝湛脸上顿时露出了果然如此的神色。
　　特别是莫煌，现在头颅高高抬起，屁股也开始翘起，一副我特么果然是最聪明的崽一般。
　　一切，果然都在前辈的掌控中啊！
　　“想不到啊，仅仅跟前辈打了一些时日的交道，我竟然已经变得这么了解前辈了！难道，其实这也在前辈的掌控中？”
　　莫煌歪歪了一下，最后又突然怔了一下，想到了这么一个可能。
　　蓝湛神色紧张，刚才都被莫煌洗脑了一样，听着莫煌那些言语，现在再结合陈平安这话，一见到他就说他是棋子，这完美地验证了莫煌那些话了！
　　而要是用时间来计算，他很多年前就已经在陈平安的掌控中了，那说明，他这棋子的分量应该是蛮大的。
　　所以，一有这念头，他心里不由自主地偷笑了一下。
　　不错，继续努力！
　　而现在看着陈平安，他又感慨了一下。
　　陈平安看起来太年轻了。
　　这种强者，果然达到了长生不老的程度了。
　　“前辈，多谢您多年前的指点和帮助，如果没有您，就真的没有现在的我了。”
　　蓝湛虽然被扶起了，心中的那份感激还是难以表达，再次尊敬地看着陈平安，感激一句。
　　陈平安其实挺好奇莫煌到底对这蓝湛说了什么，一见面就跪下，这肯定已经被洗脑了。
　　现在听到蓝湛这话，他已经无话可说了。
　　多年前的指点和帮助？
　　老伯......您不是被洗脑了啊，而是直接换脑袋了啊......
　　但陈平安也不蠢，这种好机会，怎能放过？
　　他果断把功劳都揽下，反正莫煌是他忽悠的，而现在莫煌忽悠到蓝湛，那也是他的杰作了。
　　“这事你不用太过记怀，指点并且帮你，是我计划中的一部分，再加上你这人不错，我喜欢，值得培养。”
　　这话说出来，陈平安自己都觉得完美。
　　蓝湛听着陈平安前半句话，是有那么一些不舒服的，但听到后面，又激动得热血沸腾。
　　“多谢前辈的厚爱！”
　　蓝湛一副忠士的样子，沉沉说道。
　　陈平安示以微笑，展露前辈风骨，没有再说话。
　　在一旁，陈易和唐颖看着这一幕，屏住了呼吸。
　　他们有些不懂。
　　而陈易则是直接看向了莫煌，小声地问了一句缘由，特别是那个多年前，是多少年前，他想知道。
　　莫煌一脸笑容，小声回应，“应该有几十万年吧。”
　　听着这话，陈易眼神熠熠。
　　他再看向陈平安，深吸了一口气。
　　陈平安现在在他心里的权重，已经变得极大。
　　这种强者，到底有多强？
　　一定是来自混沌界！
　　陈易看了眼自己的妻子唐颖。
　　唐颖身体里面，有一个九尾狐的灵魂，这九尾狐，就是来自混沌界！
　　而且听九尾狐说，它在混沌界还是有些地位的，是一个强者。
　　他不久前就让自己妻子去问九尾狐，看看混沌界有没有陈平安。
　　毕竟陈平安直接把他当哥们，如果是一个超级恐怖的存在，那他以后的地位也高得吓人。
　　只是奇怪的是，他妻子却说九尾狐突然不说话了，也没有再理会过她，而这，刚好在陈平安出现后开始的。
　　陈平安和蓝湛说了几句后，这时也看向了陈易，微笑道：“老弟，这么快回来，逛完了？”
　　陈易听着这话，连忙点头，苦笑道：“我穿越的时间比较久，世事已经变迁了。”
　　陈平安点头道：“那好，那我们准备去神界吧。”
　　陈易点头。
　　陈平安这时也看向了莫煌两人，道：“你们两人也跟着回去吧。”
　　就在刚才，系统已经提示他完成了地球这里的任务，两人也不用在这里了。
　　现在他要去神界，刚好可以带着两人回去，并且让两人带着陈易去找汪承霖。
　　没错，他觉得还是把陈易弄进汪承霖那个宗门比较好。
　　汪承霖上次看起来比莫煌他们都强，有他培养陈易，那这个拥有这种神奇能力的人，也许进步会更快。
　　以后，他也多了一个强劲的帮手。
　　莫煌两人已经查探好前来这里的道路，以后想来就能来，现在陈平安让他们回去，也没有什么意见。
　　莫煌看向了蓝湛，道：“蓝老哥，有空再到你这边来找你喝茶聊人生哈。或者，你有空也能到我们神界，找万古神帝就能联系到我们。”
　　蓝湛点头，有些不舍，他还想好好和莫煌多聊一会，深入了解一些呢。
　　他活了那么久，也没有什么能聊得来的人，特别是成为了神帝后，站在高峰，有些高处不胜寒，根本没有人像莫煌他们那样，敢跟他勾肩搭背，还随心开玩笑。
　　一开始他确实挺抗拒莫煌那样的，但后面发现真香。
　　莫老弟，以后咱们有空再勾肩搭背吧。
　　然而陈平安看着这一幕，直接来了一句，道：“既然这么有空，何不一起？”
　　此话一过，蓝湛和莫煌都眼眸一亮。
　　陈平安觉得这些帮手必须让他们好好联络一下。
　　现在他们既然想呆在一起，多聊聊天，那他当然得让他们呆一下了。
　　嘿嘿，他发现让这些人呆在一块，特别容易把间接忽悠这件事发挥到极致。
　　以后遇到其他人，有他们在，都不用他来忽悠了。
　　让莫煌他们去忽悠，岂不美滋滋？
　　蓝湛连忙拱手感谢。
　　陈平安准备打开了传送黑洞。
　　只是他要打开传送的时候才知道，系统竟然不能跳过回院子那一步，直接传送到神界。
　　而是得先回院子，再去神界。
　　除非给系统兑换值。
　　可是，陈平安不久前刚用完系统里面仅剩的兑换值，现在一点兑换值也没有......
　　看着陈易他们在等着，陈平安也没办法了，只能硬着头皮回院子了。
　　“不过回神界前，得先带你们见见我的家人。”陈平安直接打开传送，道出了一声。
　　此话一过，陈易他们都呆了一下。
　　前辈的家人？
　　那.....那是不是都超级恐怖？！

第474章 不小心泄露我无敌的一面
　　黑洞很快出现在众人面前。
　　陈平安硬着头皮让陈易他们进入里面。
　　他也是无奈之举，现在也只能这样了。
　　先让他们在他家里喝喝茶，然后再上神界。
　　不然难道跟他们说，自己不能一步到达神界？
　　如果这样，他这就完全暴露了。
　　看着陈易他们都进入了黑洞后，陈平安最后看着几个舍友，道：“你们好好修炼，要是哪天不想呆在地球了，我带你们去更强的世界。”
　　几个舍友嘿笑点头。
　　他们这边都有家室，修为没到一定程度，还是觉得在地球香。
　　陈平安也踏入了黑洞里面，眨眼间，出现在了自己的院子里面。
　　陈易和莫煌他们已经出现在院子里。
　　只是他们出现在这里后，就呆呆地站着不动，就像是被老师罚站了一般。
　　陈平安出现后，看到了几人那模样，脸色古怪起来。
　　这几人的眼珠子几乎要掉在地上。
　　而陈易的妻子唐颖更是身子一颤，脸色瞬间发白。
　　好像被吓到了一般，要不是她这时伸手去抓住了陈易的手，恐怕已经坐在地上。
　　蓝湛和莫煌他们在看到眼前的一幕后，也被雷击了一般，呆呆站着。
　　口水吞了一口又一口。
　　但尽管如此，还是不能让心中的震撼缓冲过去。
　　太恐怖了！
　　这到底是什么禁地啊！
　　眼前的一幕，冲击着他们用了多年才建立了的世界观。
　　让他们对自己的认知，产生了怀疑。
　　以前以为的强大，原来那么不堪一击！
　　这，才是真的强大吧！
　　这院子里面的东西，每一个，都给他们无敌的感觉！
　　陈平安看着他们那个样子，摇头一下。
　　他已经知道自己院子里的东西很不简单，但为了那大boss不要这么快出现，他决定不浪，能隐藏这些东西，就尽力去隐藏。
　　现在看着他们这般，他也没办法，只能装逼了。
　　不然白白袒露了自己的底蕴，不装逼就太浪费了。
　　“你们不用这般，随意点，当自己家就行。至于它们，你们不用理会，你们好好当我的棋子，终会达到它们那个层次。”
　　陈平安微笑了一下，看起来极为随意道。
　　此话一过，刚有些缓过来的蓝湛几人，又觉得自己被雷击中了。
　　[○?｀Д′?    ○]
　　咕噜！
　　几人觉得自己灵魂要出窍了。
　　达到这些东西的层次？！
　　那也太强了吧！！
　　莫煌第一个反应过来，连忙朝着陈平安拱手：“前辈，往后有任何事情，随意吩咐！我定当拼了老命去完成！！”
　　其他人听着莫煌这话，也都纷纷开口表忠心。
　　陈易则没有说话，认真看着陈平安，心里立下了一个目标。
　　追逐这位强者的步伐，变得更强！
　　陈平安微笑点头，随后看了眼屋子里面，只希望段欣欣和樊宜萱他们见到几人，不要表现得太不自在了。
　　当然，他挺希望樊宜萱她们能装前辈的。
　　几人小心翼翼跟着陈平安的脚步，进入屋子里面。
　　陈平安打算给他们喝喝茶，然后介绍一下段欣欣她们后，再直接带着他们去神界。
　　进入屋子，段欣欣三人同时往陈平安他们看来。
　　三人闲来无事，所以都在织毛衣。
　　陈平安知道段欣欣的水平，算得上挺差的，但现在看着樊宜萱那技术，他终于觉得自己妻子的水平不错了。
　　果然还是那句，没有对比，就没有伤害。
　　“相公，你回来了？这几位是？”段欣欣温柔地看了眼陈平安，然后美眸转向了陈平安身后的其他人，假装不认识地问出一声。
　　陈平安微笑点头，然后开始介绍陈易等人。
　　“他们是我的朋友们，来喝喝茶。”
　　说着，他还朝着段欣欣眨了眨眼。
　　他告诉过段欣欣，说自己忽悠过很多修炼界的强者。
　　段欣欣哦哦了一声，然后继续假装不知道莫煌他们，笑着和他们打了声招呼。
　　陈平安纷纷介绍，“这位是我的妻子，这位是我小姨子，还有这位是......”
　　陈平安随和介绍着，只是莫煌几人此刻已经没了把陈平安的话听进耳朵的能力。
　　在他们看到了段欣欣和樊宜萱后，便再次失去了思考的能力。
　　脑子直接宕机了。
　　他们感觉灵魂在战栗。
　　太强了！
　　比外面的那些恐怖的存在还强！
　　他们看不到陈平安的修为，但现在，却能感受到段欣欣和樊宜萱的修为气息。
　　那恐怖的气息，要是有针对性地作用在他们身上，那他们可以肯定，自己等人绝对会直接昏迷！
　　还好段欣欣和樊宜萱都没有这样做，只是一脸笑容，温柔知性。
　　唐颖看着段欣欣，第一次发现有比自己美的人。
　　段欣欣两人在陈平安介绍完后，这时都笑着看着陈易他们，和他们打了一声招呼。
　　几人同时反应过来，快速拱手行礼。
　　“见过两位前辈！！”
　　段欣欣听后，微笑点头。
　　陈平安看着这一幕，怔了一下，没想到段欣欣竟然懂了他的信息，听到前辈的称呼，竟然直接点头。
　　这点头之间的态度，简直不要太高人！
　　而最让陈平安想不到的是，莫煌他们这么懂事。
　　他们明明都神级了，竟然见到他的妻子，都喊前辈。
　　他认定莫煌他们是看在他的面子，才喊段欣欣她们为前辈的。
　　陈平安笑着道：“好了，都坐下吧，喝了茶再去神界。”
　　莫煌几人点头，小心翼翼找位置坐下。
　　现在他们不敢再交头接耳了，看起来像是一个小职员去到了领导家里一样，束手束脚的。
　　陈平安给他们泡茶，随后一边喝茶，一边和他们聊天。
　　最后，喝完茶后，也开始离开了。
　　离开前，莫煌他们也没有忘记和段欣欣她们告辞，那姿态还是充满了敬意。
　　通过传送，陈平安带着莫煌几人离开愿意，眨眼出现在吴家上空。
　　到了这里，陈平安也没有直接回去。
　　陈易怎么说都是他的老乡，而且陈易这么强，他必须好好对待。
　　决定亲自把陈易交给汪承霖，并且让汪承霖以后好好照顾陈易。
　　所以陈平安看着莫煌，道：“你应该能联系汪承霖吧，你让他叫上其他人，前来这里，我和大家聚聚。”
　　他倒是想看看莫煌他们帮他间接忽悠了多少人。
　　等会大家齐聚一堂，他再忽悠一下。

第475章 门槛之后
　　莫煌点头，快速走到一边，拿出了传信宝贝，和汪承霖联系。
　　“老汪，赶紧联系前辈的其他棋子兄弟们，并且叫上神帝，来吴老弟这里，前辈说要和我们聚聚！这可是千载难逢的机会啊！”
　　莫煌在角落里，一副极为激动的模样，绘声绘色说了起来。
　　说完，他也没忘记传信给貂札天，让他赶紧过来一趟。
　　搞定一切后，陈平安等人得慢慢等待，毕竟也有些路程。
　　而这会儿时间里，陈平安也突然想起了慕容宫和龙傲天他们。
　　觉得可以趁此机会，让慕容宫他们和神界的其他人认识认识。
　　有这些关系在，以后他们到了神界，也能在神界混得风生水起。
　　陈平安道：“你们在这里等着，我再带一些人前来。”
　　说完，陈平安直接传送离开，开始前往仙界。
　　而陈平安离开不久，这时，唐颖的脸色终于缓和了一些。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈易早早就发现了自己的妻子不对劲。
　　此刻看着陈平安离开后，便笑着看向莫煌等人，说自己两夫妻有话要单独聊聊后，便走出了大殿。
　　两人飞到白云之上。
　　“颖儿，你这是怎么了？”陈易皱眉问道。
　　唐颖深吸了一口气，觉得自己描绘不了那件事，此刻只能道：“相公，我让九尾狐出来和你说那事吧。”
　　说着，唐颖闭上了眼睛。
　　下一刻，她再睁开眼睛的时候，气质已经变了，眼神也变得不一样。
　　不过她还是脸色有些白。
　　陈易看着九尾狐，道：“怎么了？难道你认识陈老哥？”
　　九尾狐有段时间占据过她妻子的身体。
　　后面经过他的努力，和九尾狐达成了一个交易。
　　只要他们以后帮九尾狐报仇，去混沌界灭了战神族，就会不再抢夺唐颖的身体。
　　而九尾狐以前在混沌界也是一代强者，如果陈平安真的很强，那她应该认识。
　　九尾狐咽了咽口水，并且深吸了一口气，才道：“混沌界很大，强者如云，有些存在，在天地初开的时候，就已经诞生了。而这里，就有一个普通强者，和强者之上的划分门槛。我，用了几百万载岁月，只能勉强算是混沌界的强者，但尽管如此，也没有触摸到真正无上强者的门槛！”
　　“那个门槛后，都是一些无敌的存在！”
　　陈易听着这话，深吸了一口气。
　　也就是说，陈平安就是那些存在？！
　　九尾狐还没有说完，这时她继续沉声道：“我们的敌人是混沌界的战神族，那个战神族，他们其实依附在某个存在势力中，那个存在就是那门槛后的强者。”
　　“而刚才那个陈前辈，他的名号，我猜一定是无敌至尊！！他，就是那个门槛后，并列第一的无上存在！！”
　　“刚才那院子里面，除了那个小女孩外，所有人，所有物品，全都是那个门槛后的无上存在！！！”
　　说到后面，九尾狐的声音都已经颤抖了起来。
　　陈易听到这里，呆住了。
　　眼眸里面失去了一会儿色彩。
　　九尾狐刚才在院子的时候，借着唐颖的目光，看着那院子里的存在，吓得差点连最后的神魂也要泯灭。
　　还好桃树那里突然有一道能量射处，并且汇入了唐颖的眉心，才稳住了她的神魂。
　　陈易过了一会，终于反应过来。
　　好恐怖！！
　　他现在十分震撼，想不到刚才自己去的院子，竟然就是这片天域，最强者们的集中营！！
　　不过震撼之时，他身体里面的血流，已经在疯狂流淌，速度越来越快。
　　此刻他热血腾腾。
　　那样的存在，竟叫他老弟！！
　　“我陈易，一定也会成为那门槛之后的存在！！”
　　陈易拳头紧握，眼神中猛地绽放出一股强烈的炙热目光。
　　九尾狐看着陈易，认真道：“记住，这位存在，天机在他眼里就是虚妄！一切，都在他的掌控中！而我们，一定在他的掌控之中！现在这位存在如此看重你，你往后前途无量，好好努力，莫要辜负这位存在的好意！”
　　陈易用力点头，深吸了一口气，觉得自己压力也起来了。
　　他要好好修炼，努力提升了！
　　在外面缓冲了好一会，陈易和自己的妻子回到了大殿里面，看着这里的人，也更加重视起来。
　　大家都和这种强者有关系，未来成就，定会非凡，必须趁着这次机会，打好关系才行！
　　陈易开始变得极为活络，找人聊天。
　　而才过去没多久，这时开始有人纷纷出现在大殿了。
　　先是匆匆赶来的吴东远和貂札天他们。
　　后面汪承霖他们也到了。
　　邓贵齐不久后，也带着孙宇傲移空出现。
　　最迟来到的，是魔域的裘朝殇和洪释贤几人。
　　他们这些人一出现，就发现这里的人太多了，都有些震惊。
　　其中，邓贵齐看到了蓝湛后，则呆了好一会。
　　他没想到对方竟然在这里！
　　邓贵齐走到蓝湛面前，脸色古怪道：“蓝老哥，你也是前辈的棋子？”
　　蓝湛看着邓贵齐，满脸笑容，“哈哈，邓老弟，又见面了。我确实是前辈的棋子。”
　　说到棋子的时候，他脸上还闪过了一抹自豪的神采。
　　邓贵齐脸色更加古怪了起来。
　　一群人聚在一起后，就疯狂地聊了起来。
　　先聊陈平安在哪里，听到陈平安去带其他人后，他们就放开了聊。
　　当然，主要的话题还是聊关于怎么认识陈平安的经历。
　　同时，不认识的人，他们也会主动发起话题，大家互相介绍。
　　用他们的话来说，以后大家都是一家人了，先好好认识。
　　以后有什么事情，都可以直接找他们，大家一切解决，毕竟他们身份一样，而且都是为了陈平安完成任务，理应互相帮助。
　　陈易在这里几乎不认识人，但因为他活络的性子，这时也纷纷和邓贵齐等人聊嗨了，老哥老弟地叫个不停。
　　而莫煌这时也说出了陈易的能力，赞扬着他。
　　其他人听后，都很好奇，让陈易施展一下。
　　陈易也没拒绝，直接施展。
　　而这一施展下，即使是邓贵齐，也受到了限制，动作放慢了很多。
　　只是陈易看着这里很多人都没被暂停，还是苦笑了一下。
　　但就一会，突然间，他发现有些不对劲。
　　他再次暂停了一次时间。
　　同时，在暂停时间时，他的目光认真盯着蓝湛。
　　然后，神奇的一幕发生了。
　　蓝湛突然发现自己动不了了，整个人被定格住。
　　而他四周的人，却还是和刚才一样，只是活动受阻。
　　发生这一幕，蓝湛愣了。
　　陈易他们发现蓝湛动弹不得，都瞪大了眼睛。
　　十分震撼。
　　这会儿，莫煌他们看着陈易的目光，变得越来越认真了。
　　这也太强了！
　　而在他们震惊陈易如此强大时，他们中间处，突然出现了一个黑洞。
　　陈平安带着慕容宫他们出现了。
　　一场大聚会，就此展开。

第476章 三人成虎
　　慕容宫等人出现的时候，目光有些彷徨。
　　尽管知道对方也是前辈的棋子，可一想着他们都是神界的强者后，就觉得有些隔阂与敬畏。
　　陈平安出现后，看着众人好像玩得挺嗨的，微微一笑，道：“看来你们相处得还挺不错的呢。”
　　陈平安一出现，邓贵齐等人便快速朝着陈平安恭敬行礼：“见过前辈！”
　　即使是蓝湛他们，也跟着邓贵齐他们再次施礼一次。
　　陈平安笑着点头，然后看着众人，指了指身后的慕容宫等人，道：“他们也是我的棋子，往后我会陆续将他们带到神界，你们可要好好相处。”
　　此话一过，汪承霖等人都将目光看向陈平安身后的慕容宫他们。
　　在陈平安身后，慕容宫一家子，岳东来，和黄正乾他们都在。
　　陈平安一次性把所有人都带上来了，让大家聚聚，认识一下，以后也不用再一一介绍。
　　邓贵齐等人都看了眼慕容宫他们，看着他们的修为都只在仙境，也没有任何的歧视，相反的，都温和地笑了起来，纷纷打招呼。
　　但因为有陈平安在，他们也是有些束手束脚的。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安看懂了这一点，然后直接道：“你们先认识认识，我还有事忙，半个时辰后再回来。”
　　就给他们半个时辰的时间认识一下。
　　他觉得只有他走了后，莫煌等人才能完全放得开。
　　而且，他也知道间接忽悠的强大。
　　间接忽悠就是三人成虎，这些人肯定使劲吹嘘他，要是他在的话，听着他们吹嘘，也是怪不好意思的。
　　陈平安说完，便移空离开了。
　　众人看着陈平安眨眼消失，先是安静了一会，随后，就开始活络起来了。
　　慕容宫也是个老油条，此刻在陈平安走后，深吸了一口气，脸上便挂起了一抹稍微有些猥琐的笑容。
　　他带头往前走，道：“各位好，鄙人慕容宫，初次见面，往后请多多指教呢。”
　　汪承霖等人赶紧记住慕容宫的名字，然后笑着点头，纷纷打招呼，有的人也介绍起自己。
　　慕容宫带头之后，岳东来等人也开始放开了，笑着上前，介绍自己，并且开始和这里的人熟悉。
　　而汪承霖几人一开始就认识岳东来和黄正乾，现在也因为有这一层关系在，众人熟悉得更快了。
　　仅仅一会，整个大殿，就已经混杂着欢快的笑声了。
　　他们修炼了那么多年，记忆力都不错，短短一会，便已经把这里的人的名字和重要信息记住。
　　然后开始聊自己是怎么认识陈平安了。
　　而莫煌他们听到慕容宫和甄诞滕他们认识陈平安的具体经历后，都觉得有意思不已，同时再次觉得陈平安强大不已。
　　果然还是那句，一切还是在前辈掌控中啊。
　　慕容雪比较羞涩，此刻没有怎么说话，就是在那里呐呐地点头，陪着笑，心里则想着事情。
　　想着自己以前认识陈平安的经过。
　　现在回想起来，她还是觉得自己那时候太过年轻了一些，显得有些贪心了。
　　不过她也没有后悔，要是没有那样，也许她心里就没有那么多美好的回忆了。
　　众人聊得欢快，后面渐渐的也聊到了陈平安对他们每个人的称呼，和关系。
　　这话题一出来，便让几个人成了所有人关注的对象。
　　分别是陈易，周晓明，邓贵齐和刘帅。
　　众人在知道陈易可以叫陈平安为老哥的时候，震惊不已。
　　而刚才感受到陈易那恐怖能力的邓贵齐等人，也觉得陈易十分神秘。
　　他们还纷纷想着，也许陈易，以前就是一方大佬，和陈平安是同级别的存在，然后转世重修之类的！
　　当然，他们也只是想想，也没说出来，毕竟是不是这般，他们也不清楚。
　　而周晓明也让他们震惊了一番。
　　周晓明竟然是陈平安的徒弟！
　　众人都盯着周晓明，认真记住周晓明。
　　既然是前辈的徒弟，那他的天赋肯定很吓人，以后的成就，也肯定不低！
　　下一人是邓贵齐，有些人还不知道邓贵齐和陈平安的关系。
　　特别是慕容宫等人。
　　此刻知道眼前的神帝小时候还和陈平安一起住过，算是义子身份后，不由得想到了现在的苏灵。
　　现在的苏灵和陈平安的关系也是这般。
　　最后引人关注的人是刘帅了。
　　刘帅能叫陈平安陈兄，也是比较厉害的了。
　　而龙傲天在听到邓贵齐的介绍时，也想起了苏易。
　　苏易离开前，曾找过他，当时邓贵齐就在旁边。
　　他那时也不知道邓贵齐就是神帝。
　　他和苏易的关系还是挺铁的。
　　现在没有在这里见到苏易，他便笑着道：“神帝，不知苏老哥他人在何处？今日怎么没来？”
　　他挺想和苏易促膝长谈一下的。
　　邓贵齐看向龙傲天，看着这个以前见过一面的人，微笑道：“他在前辈的安排下，驻守某个神秘的地方，需要隔一段时间才能分身，所以没来。”
　　龙傲天听后，苦涩一笑。
　　他和苏易有些时日没见过了。
　　其实不久前，苏易便抽空下凡了一次，前去找苏灵，离开的时候，也在凡间找过龙傲天，但龙傲天已经上了仙界，也就没有找到了。
　　众人继续聊天，而半个时辰太短，眨眼便过去了。
　　这时，陈平安也回来了。
　　众人看着陈平安，大殿这里再次安静了下来。
　　陈平安出现时，四周还谈笑不断，现在看着莫煌他们在他出现后直接熄声，知道自己在这里的话，确定会让莫煌他们放不开了。
　　不过他回来也不是和他们唠嗑的，就是想吩咐众人一些事情而已。
　　陈平安看着众人，准备向众人介绍陈易。
　　陈易给他的感觉很是不一般，而且陈易那能力很是奇妙，他觉得陈易以后一定能帮到他。
　　所以陈平安看向陈易，示意他靠近。
　　陈易听后，快速走到了陈平安的身旁。
　　一靠近陈平安，他再次深吸了一口气。
　　心口此时有些压力。
　　对他来说，陈平安已是无敌的存在！
　　陈平安拍了拍陈易的肩膀，然后看着四周的人，道：“我陈老弟名为陈易，以后他会在神界修炼，你们记得多多扶持他。”
　　此话一过，即使刚才认定陈易不简单的众人们，还是猛地屏住了呼吸，觉得咽口水都困难至极。
　　他们在莫煌那里听到陈平安管陈易叫陈老弟时，就很震惊了。
　　但即使知道了这信息量，现在亲耳听到陈平安对陈易的称呼，和陈平安那如同对待兄弟般的模样，他们都觉得脑子遭受重创，霎时失去了思考的能力。
　　陈易此刻也差不多，肩膀上还停留着陈平安的手，这让他亚历山大。

第477章 我随口说说而已，你们就悟了？
　　陈平安说完，看着四周的人都没有回话，便再次道：“可听懂了？”
　　此话一过，所有人都打了一个机灵，旋即纷纷点头。
　　陈平安这才满意，随后继续道：“汪老，以后陈老弟就去你们宗了，记得好好扶持我的陈老弟。”
　　汪承霖听后，如接到命令一般，快速点头，并且朝着陈易露出了一口大白牙。
　　说完这事，陈平安继续道：“今日把你们聚在一起，除了这事外，还有一件事得提前告知你们。”
　　听着这话，所有人都竖起了耳朵。
　　“从今日起，你们都得努力修炼了，因为不久的将来，你们将要面对一些强悍的对手。”
　　此话一过，大殿中还停有的回信，戛然而止。
　　此刻，仿佛掉落一个套环，都能激起回响。
　　强悍的对手？！
　　陈平安也不知道那个大boss什么时候来，更不知道那个大boss到底有多强，但他觉得，有些人能帮他，总归是好的。
　　所以他必须给慕容宫他们一些压力，也能助长他们更快突破。
　　众人深吸了一口气，然后纷纷点头。
　　也和陈平安想的那样，他们确实开始有压力了。
　　陈平安说完这事后，也没什么要说的了，准备让他们继续呆在一块，自己先离开。
　　没办法，他不走的话，莫煌他们放不开。
　　其实他也想和他们唠唠嗑来着。
　　这装得有些厉害，想正常些都不行了。
　　只是他准备要离开的时候，突然间，一直在一边没有怎么说过话的孙宇傲，突然开口了。
　　他看着陈平安，快速拱手道：“前辈，其实我有一个修炼上的问题，想向您请教一下。”
　　陈平安听着这话，眨了眨眼。
　　额.....问啥问题呢，问我也不知道啊！
　　可是他也没办法，此刻只能看向孙宇傲，道：“说吧。”
　　陈平安只能看看自己懂不懂了，或者看看对方会不会像李墨仙当初一样，在他随意胡扯了两句后，然后说自己明悟了......
　　孙宇傲连忙道：“前辈，我发现我的实力遇到了瓶颈，努力了那么久，也没有任何提升，不知哪里出了问题？”
　　他遇到这瓶颈已经有一千多年了。
　　这瓶颈一直限制着他，让他不能前进分毫。
　　这让他再也忍耐不了，决定趁着这次机会，向陈平安请教。
　　因为他发现，以往他还是神界第二，现在汪承霖开始崛起，这千年老二的位置，也可能要没了。
　　其实在很多年前，他的实力，是达到和邓贵齐争夺神帝之位的程度的。
　　只是后来邓贵齐强他一分，夺得了神帝之位。
　　而在抢夺神帝之位前，他们两人曾立下了一个赌约。
　　谁要是输了，得成为对方忠实的手下。
　　所以这么多年来，孙宇傲一成不变地履行着自己的赌约。
　　尽管那赌约只是意气之争，多年过后，邓贵齐也告诉过他，不用再理会赌约，可以放他离开，只是他也没有离开而已。
　　因为对他来说，承诺二字，重若千钧。
　　这些年里，他也一直在努力修炼，争取有朝一日，能重新和邓贵齐一样强。
　　只是让他无奈的是，他被邓贵齐越拉越远不说，就连汪承霖等人，反而也有了要超越他的势头！
　　而他，在知道汪承霖之所以这样，都是陈平安给的机缘后，便萌生了要请教的念头。
　　陈平安听着孙宇傲这话，不知道说啥好了。
　　你问问题，能不能先把问题具体说一下？
　　你不说，我胡扯都胡扯不到方向啊！
　　孙宇傲只是说了自己有个瓶颈，然后就问他怎么解决。
　　你不说出自己哪里有问题，超级大佬来了都解决不了啊！
　　孙宇傲的想法其实很简单，认定陈平安一推算，便能知道他的问题所在，所以他也没有说自己的问题，现在就看陈平安会不会指定他了。
　　陈平安看着孙宇傲那双求知若渴的眼睛，和四周之人渴望的样子，嘴角有些抽。
　　没办法，他不说也不行了，也只能随便胡扯了。
　　“你的瓶颈之所以存在，在于你的心有一道存在多年的坎，迈过这道坎，一切便会水到渠成。而这其中的问题，需要你自己去悟，悟成，往后势如破竹，悟不成，只能慢慢积累。”
　　陈平安忽悠道。
　　他不知道孙宇傲的情况，现在只能用一种叫做你让我迷糊，我也让你迷糊的战术了。
　　孙宇傲啥也没有跟他说，就问他问题，那好，他也来一个不管你有没有，或者不管你听不听得懂，你自己去悟吧！
　　陈平安相信每个人都有一些心坎，反正忽悠嘛，你有这样的心坎，即使迈过去了，我也可以说不是这个心坎，是你自己没悟成功！
　　孙宇傲听着这话，呆了一下。
　　心坎？
　　他闭上了眼睛，仔细去思考。
　　这时，一件事突然出现在他脑海里。
　　那是小时候的事情。
　　他之所以这么重视承诺，便是从小他父亲就津津教导他，作为男人，应该把承诺当成命一般去珍视。
　　一经许下承诺，即使是拼了命，也要去遵守，或者完成。
　　只是，这曾经是他心目中偶像一般的父亲，多年后，却因为另一个女子，离开了他，和他的母亲。
　　他依稀记得，他父亲曾发誓过，不管发生什么，都会保护他们母子......
　　这是他的心坎，也是一个心魔。
　　孙宇傲看着陈平安，道：“前辈，我再问你一个问题。”
　　陈平安看着孙宇傲这样子，心里很是无语。
　　好好好，你问吧，我顶多继续忽悠了。
　　“你说。”陈平安道。
　　孙宇傲道：“人，是否要为了当初许下的承诺，不管需要牺牲什么，都要去完成？”
　　听着这个竟然不再是刚才那些神秘兮兮的问题，而是转为了哲学性的问题，陈平安眼眸一亮。
　　陈平安道：“两个字，随心。”
　　此话一出，四周突然静了下来。
　　慕容宫他们听到这答案的时候，脸色有些不对劲。
　　正确的人生观，不是一旦许下承诺，一定要拼尽全力去完成吗？
　　他们也是这样教导自己后辈的啊。
　　孙宇傲听后，怔了一下，然后一副晚辈悉心听讲的样子。
　　陈平安道：“人活着，都有不同的追求。有些人追求快乐，有些人追求尊严，有些人只是为了那一刹那的绽放时间，如同烟火。”
　　“而追求不同结果的人，品性也不同。有些人特别重视承诺，因为一个承诺，拼尽一切去完成。有些人则没脸没皮，只为了活得舒坦，管你什么承诺，我自在便好。”
　　“我觉得，人心中需要有一个耻辱衡量就行，一切随心，成了耻辱柱上的那人，却活出了自己该有的价值，是否值得，你自己权衡。”
　　陈平安其实也不是很明白这些哲学的东西，但他擅长忽悠，反正一个随心就是了。
　　你自己品，慢慢品，品不到最好，我刚好说你没悟。
　　陈平安这发一段话说完后，大殿鸦雀无声起来。
　　所有人都呆在了原地。
　　他们突然想到了一件事。
　　自己修炼，究竟是为了什么？
　　为了长生？
　　其实不是！
　　一开始，他们便是为了能够变强到可以不受束缚，有能想做什么，就做什么的能力！
　　就是为了随心而为！！
　　孙宇傲呆了一会，然后猛地睁大了一分眼睛。
　　他快速盘坐在地，闭上了眼眸。
　　仅仅一会，他身上的气息，竟然开始疯狂暴升！
　　眨眼间，便达到了一个恐怖的高度。
　　陈平安看不出这些，此刻看着孙宇傲突然盘坐在地，不由得眨了眨眼。
　　等等，这熟悉的场景......你该不会是，悟了？！
　　我......我真的只是随口说说的啊！

第478章 忽悠的都会成真？
　　陈平安看着孙宇傲在那里盘坐了一会，心里古怪异常。
　　要是这样也行，那真的很好玩了。
　　孙宇傲盘坐了一会，便再次睁开了眼睛。
　　这下，所有人都看着他。
　　其他人在感受着孙宇傲这变强的气息后，都深吸了一口长长的气，然后一脸渴求地看向了陈平安。
　　陈平安见他们那样子，脸色更怪了。
　　孙宇傲站了起来，快速朝着陈平安恭敬拱手。
　　“多谢前辈指点！若无前辈指点，我不知何时才能突破这道瓶颈！”
　　孙宇傲满脸感激，看着陈平安的眼眸中，蕴含了无尽的崇敬。
　　他也没想到，仅仅想通了一件事，自己就迈过了那个限制他多年的瓶颈！
　　更加没有想过，自己那瓶颈的出现，仅仅是因为自己心里那一道久久挥之不去的心坎。
　　此刻看着陈平安，这位超级前辈，一语中的，帮他解惑不说，还祛除他内心深处藏居了多年的心魔，简直强大得可怕啊！
　　陈平安听着孙宇傲这话，很是不可相信。
　　但即使觉得不应该这样的他，还是心情奇妙地接下了这个感激。
　　他心情奇怪不已。
　　真的成了？
　　我随口胡扯，你自己就悟了？！
　　特么的，你们不会都是修炼奇才吧，我自己都不知道自己在说啥，你们竟然听懂了？！
　　要不是他自己深知自己心无笔墨，都觉得自己是不是真的特别强大，已经到了言出法随的程度了。
　　陈平安装作大佬的样子，道：“无事，往后你好好修炼。”
　　孙宇傲闻言，微笑着重重点头。
　　他现在觉得自己心如明镜，已经不再像以前那样，如众山横亘了。
　　多谢完后，孙宇傲这时第一时间转移目光，将目光落在邓贵齐身上。
　　他看着邓贵齐，深吸了一口气，道：“神帝，往后，我就不再是您手下了。”
　　邓贵齐听后，微笑点头。
　　他们一开始的赌约，也不过是意气之争罢了。
　　多年过去，他反而把孙宇傲当成了自己的一个兄弟。
　　孙宇傲见邓贵齐点头，这时，他突然双膝一跪，给孙宇傲磕了一个头。
　　这一幕一出现，大殿再次没有了任何声响。
　　不过也就一个响头，孙宇傲便站了起来。
　　这一刻，他背上好像没有了其他东西，一笑之下，变得更加自信，对未来充满了遐想。
　　他，像是获得了重生。
　　其他人看着孙宇傲的变化，都咽了咽口水，随后纷纷将目光放在了陈平安的身上。
　　洪释贤一咬牙，突然举手，弱弱道：“前辈，我也有一个问题想请教您一下，不知可否？”
　　陈平安听着这话，本想拒绝，但突然他来了一丝好奇心，决定看看自己再胡扯一下，对方会不会还是和孙宇傲一样。
　　“说。”
　　洪释贤闻言，眼眸一亮，随后赶紧把自己的疑问袒露出来。
　　陈平安听后，开始胡扯。
　　胡扯完后，让他迷糊的事情，再次发生了。
　　只见洪释贤和孙宇傲一般，好像悟了一样，快速盘坐在地上。
　　不久后，他睁开眼时，便直接满脸笑容地感激起陈平安.......
　　看着洪释贤那样子，陈平安咽了咽口水。
　　无语至极。
　　一次是巧合，两次也是吗？
　　现在都出现三个例子了！
　　他不会隐藏了什么能力吧！
　　难道是，忽悠的事情，最后会成真？！
　　四周的人看着洪释贤他们都解惑了，这时有问题的人，都开始举手，问询陈平安能否帮忙解惑。
　　陈平安继续尝试。
　　一共试了四个人，发现他们最后都说自己悟了。
　　还称赞陈平安一下子就指点到他们的要点，并且一下子解开了他们的困惑。
　　看着众人这般，陈平安这会儿不知道说什么好了。
　　他甚至怀疑这些人是不是联合起来坑他。
　　毕竟，这也行？！
　　其他人已经没有问题了，他们现在没有瓶颈，有的只是积累没够而已。
　　陈平安见没人再发问，便道：“好了，今日就这样吧，你们可以继续相处一会，夜晚前，我再带你们回去。”
　　陈平安要做的事情已经做完，现在他满心的疑惑，得继续找人试验。
　　他不知道怎么形容自己这胡扯的能力。
　　明明他都是乱说的，孙宇傲他们怎么都觉得他一下子说到要点了呢。
　　说完，陈平安直接离开，留些时间和空间给众人。
　　众人恭送走陈平安，见陈平安真的离开后，皆是屏住了呼吸一会。
　　随后，他们熙熙攘攘起来。
　　“前辈太强大了！刚才面对我们的问题，每一个回答都直达要害，一语中的啊！”
　　“对呢，我觉得前辈每句话都是至理名言，蕴含大道至理呢！”
　　“没错，我都没意识到自己有这样的问题，前辈竟然比我还清楚我自己，我感觉自己在前辈面前，就像没穿衣服啊！”
　　“......”
　　他们感慨不已，这一刻，他们对强大有了更深一层的认识。
　　陈易和唐颖这时也对视了一眼，目光中都是尊敬。
　　“前辈果然厉害！”唐颖道。
　　陈易点头，道：“果然是混沌界的无敌强者！”
　　众人聊着聊着，又开始侃侃而谈了起来。
　　继续聊人生。
　　......
　　而陈平安离开后，第一时间就回到了自己的院子里面。
　　此刻院子这边比较安静，所有物品的目光，都看向天边，正在为金翎仙器现在的遭遇，感到无奈。
　　而出现在这里后，陈平安赶紧找到了段欣欣他们。
　　陈平安看着三人，道：“你们有空吧，要不都问我一个问题？”
　　三人还在织毛衣，听着陈平安这话，有些疑惑。
　　陈平安道：“你们就问我一句，自己在修炼上有个问题这句话，具体什么问题不用明说，接着问我能不能解决就行。”
　　段欣欣三人脸色古怪起来。
　　刚才段欣欣正和樊宜萱聊天，也没去偷听陈平安在神界干了什么，现在有些莫名其妙。
　　陈平安无语地看着他，没有说话，他没办法了，直接点名，看着段欣欣道：“娘子，你来说吧，就按我说的问就行，来吧！”
　　段欣欣眨了眨眼，然后也只能按照陈平安说的问，道：“相公，我修炼上有个问题，你能不能帮我解决？？”
　　陈平安听后，眼眸一亮，然后快速点头，最后，开始胡扯起来。
　　他巴拉巴拉说了一大堆，说完后，就盯着段欣欣，满脸期待。
　　段欣欣此刻已经开始去听陈平安心里的想法了，在知道他现在的想法后，脸色古怪至极。
　　你要是忽悠其他人，也许真的能成，可是你跟我们三说哪里会有用啊！
　　陈平安见段欣欣完全没有反应，皱了皱眉，道：“娘子，你没觉得自己有突破的欲望吗？”
　　段欣欣脸色古怪地摇头。
　　陈平安觉得不对劲了，这次看了眼樊宜萱，但他也不知道樊宜萱修不修炼，所以便将目光转移到苏灵那里，让苏灵配合他。
　　苏灵也十分配合，只是在陈平安胡扯了一堆后，苏灵还是在那里和他大眼瞪小眼。
　　陈平安皱眉问道：“小灵儿，有没有要有突破的冲动？”
　　苏灵摇头，然后道：“就是有点想吃西瓜......”
　　这一段时间里，段欣欣和樊宜萱两人硬要她教织毛衣，还不给她吃西瓜，让她心痒痒的，所以趁此机会，赶紧对着陈平安来了一句，想让陈平安给她吃西瓜。
　　然而，陈平安听到这话后，直接打了一个响指。
　　“奈斯！果然可行！”
　　他可是知道苏灵突破需要什么的。
　　那就是吃西瓜！
　　他刚胡扯完，苏灵就想吃西瓜了，这不就是有用吗！
　　果然！
　　他的忽悠胡扯大功，具有极为恐怖的能力啊！！

第479章 姐夫和小姨子
　　陈平安觉得自己的猜测很大可能是对的。
　　只是他刚想完，下一刻，苏灵感受到段欣欣和樊宜萱两人的冷冽目光后，直接咽了咽口水，道：“现在又不想吃了。”
　　好烦，不就是说了你们一下没有织毛衣的天赋嘛......至于吗。
　　陈平安还在歪歪中，此刻听到苏灵补充的话语，呆了一下。
　　额.....你就不能把自己的想法贯彻到底吗！
　　“你不是想吃西瓜吗，怎么又不想了？”陈平安皱起了眉头。
　　这很不对劲。
　　苏灵又瞄了眼还在学着织毛衣的段欣欣两人，看着她们那低敛的眼帘，冷冽的目光，十分肯定道：“刚才我说的都是假的，完全不想吃呢！西瓜什么的，我最讨厌了！”
　　那叫个义正言辞。
　　陈平安：“......”
　　好家伙，到底是道德的沦丧，还是人性的缺失，一个把西瓜看得比命还要重的家伙，竟然会说自己讨厌西瓜！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安看了眼段欣欣和樊宜萱，看着她们还在织着毛衣，最后目光落在了樊宜萱身上。
　　“小姨子，你有没有修炼？”陈平安笑眯眯问道。
　　看着陈平安这笑容，樊宜萱脸色有些古怪。
　　这猥琐的表情，竟然有朝一日出现在在自己姐夫的脸上，真的太梦幻了。
　　难道自己姐姐就是喜欢这样的？
　　咳咳，如果是这样，那姐姐不对劲啊！
　　樊宜萱瞥了眼段欣欣。
　　段欣欣也感受到了樊宜萱这目光，皱了皱眉。
　　不知道怎么回事，她总感觉自己妹妹和陈平安有什么不能说的秘密！
　　段欣欣想到这里，不小心想到了自己在地球的时候，看的一些片子，然后不禁深吸了一口气。
　　不行，有空得问问自己的妹妹才行！
　　樊宜萱道：“修炼了，不过修为不高，咋了，有事？”
　　陈平安眼眸一亮，也不管自己小姨子啥修为了，果断道：“你试着学你姐姐刚才那样，问我一下呗。”
　　得问了他才能解答（胡扯+忽悠），也许这样就能触发他那忽悠的功能，让一切变成真的。
　　经过刚才的事情，他觉得奇妙不已。
　　一个又一个都那样，要么巧合到了极致，要么就是他们联合起来耍他，要么就是和他猜测的一样。
　　虽然巧合也有可能，毕竟再小的概率，运气好到极致，也是能达到的，但他觉得自己那非酋的脸，不会这么好运。
　　而莫煌他们联合耍他这可能，也不可能，谁那么有空，还直接跪地来耍他？
　　这成本太大了，傻子才干。
　　樊宜萱也点了点头，道：“可以。”
　　然后，她就按照段欣欣刚才的话，重复了一遍。
　　陈平安眼眸一亮，找了一个方向，开始随便胡扯。
　　胡扯完后，它就盯着樊宜萱，道：“你现在身体有没有什么感觉？”
　　“身体的感觉？”樊宜萱听后，呆了一下，然后脸色突然有些红了。
　　姐夫，你竟然问小姨子这种问题，你，你这个大变态！
　　陈平安意识到自己问错问题了，连忙补充道：“有没有想突破的感觉？”
　　樊宜萱摇头。
　　陈平安皱起了眉头。
　　这不对啊！
　　没有吗！
　　你们三人都没有？
　　陈平安若有所思起来，而这时他也发现了段欣欣的目光正死死盯着他。
　　陈平安呆了一下，看向了段欣欣，见段欣欣那审视的目光，知道是因为刚才那句话了。
　　咳咳.....我的锅，那问题没问好，但我保证，我不是故意的！
　　“咳咳，我还有事，先回房间了。”陈平安赶紧找借口，溜回房间。
　　他现在也没办法了，以后遇到一些人的时候，他再试试吧，也许他真有这样的能力呢。
　　而他现在已经完成了地球的任务，也是时候该拿奖励，并且开始新的任务了。
　　陈平安很快回到了房间里面，而此刻，段欣欣则眯着眼眸，看向了自己的妹妹。
　　“小萱，我怎么感觉你和你姐夫有什么小秘密，或者瞒着我做了什么，说了什么呢？”
　　段欣欣真的有这种感觉。
　　她深知自己第六感的强大，一般有这种感觉，都是对的。
　　樊宜萱目光呆滞了一下。
　　姐姐知道了？
　　可就是这一呆滞的模样，尽管她反应得再快，快速去掩饰，也被段欣欣捕抓到了。
　　段欣欣的眼眸顿时眯成了一条缝，胸脯起伏起来。
　　“赶紧说说，你们到底隐瞒我做了什么！”
　　樊宜萱愣了，那事她可是对着陈平安发誓，不会对外说的。
　　她直接站了起来，也不学织毛衣了，道：“咳咳，昨晚没睡好，我去补一觉！”
　　说罢，她匆匆往房间走去，脚底张装了轮子一般。
　　段欣欣眯着眼睛，也站了起来，追了进去。
　　而苏灵看着两人终于走了，呼出了一口气，抹了抹额头。
　　“人生太难了。”
　　感慨完，她眼珠子突然转了一下，最后嘻嘻一笑，往院子外走去。
　　吃瓜去喽！
　　而段欣欣两个女人，则开始在房间里面运动......
　　另一间房间，陈平安则始让系统发放奖励。
　　眨眼间，他的修为也顺利从仙婴一层，突破到了仙灵一层！
　　“系统，开始颁发任务吧，往后都是几个任务一起颁发吗？”
　　陈平安觉得自己完全可以找人帮忙完成任务。
　　这样完成任务的速度肯定更快。
　　【往后每次颁发三个任务】
　　听着这话，陈平安觉得不错。
　　“开始吧。”陈平安道。
　　系统听后，开始述说任务。
　　第一个任务，是将慕容宫，甄诞滕，龙傲天，白古风，西门尘他们打造成神界的明星，让大部分人都知晓他们的明星事迹。
　　第二个任务，是在三个神界中，建立三个强大的宗门，名字随意，只要被主角控制就行。
　　第三个任务，是他要去一个闯关点，完成闯关任务。
　　陈平安在听完这三个任务后，脸色古怪了起来。
　　特别是第一个任务，这是什么鬼啊？
　　把慕容宫他们打造成明星？
　　还让神界大部分人知晓他们的明星事迹？
　　这怎么听起来，像是系统突然兴起，要做恶作剧，所以才让他这样干呢。
　　至于第二个任务，他觉得挑战性反而没有第一个高。
　　现在已经有两个神帝都被他忽悠到了，在两个神界中建立一个还算强大的宗门，简直至极。
　　至于最后一个神界，他也可以让邓贵齐和蓝湛两人一起去忽悠一下。
　　间接忽悠的强大，他可是见识过很多次的，两个神帝去忽悠一个神帝，这还不简单？
　　直接把新的神帝拉入棋子的大家庭，就像是喝水一样简单吧？
　　而最后一个任务，陈平安只能亲自去了。
　　毕竟这是个扮演的任务。
　　就是不知道这地方是哪里。
　　神界吗？
　　陈平安已经知道神界有很多个了，也许这次去的地方，就是其他神界。
　　当然，也有可能是更高级别的世界！
　　这世界具体叫什么名字，陈平安还不清楚。
　　但他觉得，那个大boss，应该就是来自那样的世界。
　　毕竟他现在的实力已经到了神界的巅峰，和神帝掰手腕也可以了。
　　而要是他去的世界，就是那个比神界更强的世界，他要是太浪的话，很可能会提前招来大boss！
　　“诶，希望不是去到那个世界吧。”
　　陈平安祈祷了一下。
　　可是他不知道的是，有些时候，你越是祈祷，有些事情就越有可能发生......

第480章 努力根本没用
　　陈平安领好了任务后，看着时间也快到下午了，也不急着去完成任务，先去了一趟地球，刷兑换值。
　　他现在的兑换值已经用光了。
　　至于赚兑换值，还是去地球开个直播，赚得比较舒服。
　　而且他准备有了兑换值后，直接兑换一些能在神界与凡间都能联系的传信宝贝。
　　在兑换界面里面，就有这种东西。
　　只是每块都很贵，达到了五十万兑换值一块。
　　他准备给慕容宫所有人人手一块，以后有什么事情，或者完成任务什么的，也可以直接给他们传信。
　　这样的话，也不会再发生像不久前去一趟仙界的平安宗，找不到慕容宫他们那样的事情了。
　　陈平安到了地球后，拿出自己的手机，直接开启直播。
　　而他的直播一出，下一刻，地球绝大多数地方，都开始沸腾了起来。
　　“卧槽！这位大佬终于再次开播了？！”
　　“不得了，咱们地球第一神秘高手终于开播了！”
　　“好家伙，我关注这位大佬这个号很久了，今天他终于开播了！赶紧进入！卧槽，怎么这么卡！尼玛的，一下子就一千万人进入了？！”
　　“......”
　　这些天里，陈平安不知道的是，自己已经在地球这边成名了。
　　一开始他还仅仅是一个网红，后来在地球人知道世界有修炼者这事后，开始有人爆料，不久前出现的那条黑龙，就是陈平安的宠物。
　　而这还没有结束。
　　后面更是有人把陈平安推上了神坛，说地球最强者，就是陈平安，还有人说，地球现在之所以能达到人人都可以修炼，就是陈平安推动的。
　　以前陈平安直播的平台本来快倒闭了，却他那个账号，硬生生活了过来，甚至一下子上市了，成为了世界百强企业。
　　此刻某凶猫直播平台总部，一些密切关注陈平安账号的工作人员们，在发现这账号终于再次直播后，第一时间便禀报了公司老总。
　　公司老总知道这事后，激动得整个人差点晕过去。
　　然后开始在网络上大肆宣传，这位强者再次直播的广告。
　　而他们也是下了重本，在不同地方，不同平台发广告。
　　霎时间，广告就传遍了整个地球。
　　陈平安以为这次能像一开始那样，赚个一百万兑换值已经够走运了。
　　毕竟他一开始是在地球这边没有普及修炼的时候开播的，而那时候做出那样的事情，也能快速吸引别人的目光。
　　但因为现在地球变成了这样，也许以前他那样的直播，不会再吸引到人。
　　可现在，站在马路胖的陈平安，看着自己的直播热度，猛地就爆了，而且直播人数一下子达到了五千万，他懵了。
　　陈平安咽了咽口水，搞不懂这会儿时间里，到底发生了什么。
　　但有钱不赚王八蛋！
　　五千万人数，要是有一千万人给他弹幕，那他也有一千万兑换值！
　　陈平安赶紧笑着打招呼，然后在直播间里聊天。
　　聊了几句后，他直接进入主题，问观众们喜不喜欢他，希不希望他下次继续直播之类的话语。
　　顿时间，满屏幕都是字体。
　　什么文字都有。
　　看得那些密集恐怖症的患者，差点原地爆炸。
　　陈平安呆在了原地，随后直播间不知道怎么回事，直接就断了。
　　看着这一幕，陈平安呆呆地站着，“网站崩溃了？”
　　直播公司总部，老总在知道这事后，懵了，然后快速让技术人员去抢救。
　　过了一会，陈平安又能继续直播了。
　　用了两个小时，陈平安终于把直播关闭。
　　搞定一切后，他通过传送，回到了院子里面。
　　此刻夜幕准备降临了。
　　他四十五度看着接近黄昏的天边，嘿嘿一笑。
　　接近一亿的兑换值！
　　就问还有谁！！！
　　这一刻，他觉得无敌，原来真的让人......爽翻天啊！！
　　陈平安进入屋子里面，疯狂兑换东西。
　　传信宝贝，随便兑换。
　　修炼丹药，修炼资源，随便兑换。
　　陈平安也用不到修炼丹药之类的，但他可以拿着这些东西，给段欣欣和樊宜萱。
　　让她们好生修炼。
　　陈平安随后还上了一趟神界，把慕容宫他们接回仙界。
　　而离开前，他还纷纷给慕容宫他们每人一块传信宝贝，让他们好好保管，往后他有事情，就通过传信宝贝联系他们。
　　当然，他也没有在这个时候和他们说任务的事情，决定慢慢来，一个一个通知过去比较好。
　　而他回来的时候，天色已经黑了。
　　他开始做完饭，一遍哼着歌曲，很是乐呵。
　　但天空某处，此刻金翎仙器却乐呵不起来，还很苦逼。
　　时间回溯，在中午的时候，天边就一直发生着一件事情。
　　金翎仙器这段时间一直在拼了命的修炼。
　　一天到晚，也就只休息一两个时辰，其他时候都在修炼。
　　它的进步极为神速。
　　可这种高强度的修炼才持续几天，它和木剑的矛盾还是爆发了。
　　今天中午。
　　木剑和往常一样，和金翎仙器呆在一起。
　　它先是帮金翎仙器修炼一个时辰，然后准备和它腻歪去。
　　它现在每天只有两个时辰和金翎仙器呆在一起。
　　时间一到，它主人就会把它收好去。
　　所以它觉得帮金翎仙器一直修炼，有些浪费时间。
　　木剑深吸了一口气，停下对金翎仙器的攻击，道：“小金金，走吧，我们去腻歪去。”
　　可让人预想不到的是，金翎仙器竟然苦笑道：“木木，我们要不别腻歪了，就修炼吧，反正我们这样也能呆在一......”
　　然而，它话还没说完，木剑直接脸色一紫，发飙了。
　　“修炼！修炼！你就知道修炼！你修炼一辈子，能达到我这个程度吗！！你永远也不能靠着努力达到我这个层次！”
　　木剑闭着眼睛，喝骂了一声。
　　这话一出，四周就寂静得没有了任何的声响。
　　只有空中偶然肆虐而过的风声，带来些许喧嚣。
　　金翎仙器后面的话还没说完，此刻被它吞进了肚子里。
　　它一时间不知道说什么了，呆在了原地。
　　木剑喝完这话后，眼睛就开始有些红了。
　　这几天木剑就一直压抑着自己，现在听到金翎仙器这话后，它再也忍不下去。
　　人就是这般，积累下来的脾气，都会发在自己最在乎的人身上。
　　金翎仙器看着木剑眼眶红润，手忙脚乱了起来。
　　“木木，对不起！我....我错了！”
　　金翎仙器快速靠近，对于女孩子这般，它完全没有办法，现在只能认错，并且想赶紧过去抱住木剑。
　　然而木剑见它靠近，二话不说，变成了一道绿光，消失在原地，落在了郎中的院子里面。
　　金翎仙器看着这一幕，呆在了空中，变成了木头人。
　　其实它现在也伤心。
　　特别是木剑那句话。
　　永远也达不到它那个层次。
　　金翎仙器握紧了拳头。
　　永远吗？
　　有些东西，真的是努力也达不到的吗？
　　金翎仙器看着郎中那院子，它一咬牙，往那里飞去。
　　往日它不敢直面应承言，今日，它决定亲自见一面。
　　它要告诉应承言，它的决心！
　　它相信，努力是有结果的！

第481章 给点面子嘛，它是我小弟
　　金翎仙器往院子那边飞去。
　　只是在它靠近郎中院子还有一百丈的时候，突然间，一股以院子为源头，向四周一百丈散发而出的能量，突然出现。
　　金翎仙器一接触这能量，猛然间，一股强烈的剧痛，肆虐它全身。
　　这股痛苦，比让菜刀它们攻击它的时候，还强了几十倍！
　　“啊！！！”
　　剧烈的痛苦，从金翎仙器的口中宣泄而出。
　　金翎仙器还眨眼间退回了剑形。
　　也因为变回了剑形，它也恰巧退出了一百丈这个范围。
　　现在，它的剑身已经变得暗黄，失去了光彩。
　　它委靡至极，看着那院子时，就像是一头羊，在一座山岩上，看着几千里鸿沟对面的山岩一般。
　　目光中尽是绝望。
　　因为它发现，这一百丈距离，每一丈的距离，那能量的强度就不同。
　　可最弱的一百丈处的能量，就让它要死不活，到了最里面，那将是何种痛苦？
　　这时。
　　一道声音传出。
　　“你能到我面前说一句自己能给木剑幸福，我便同意你们这事，如果不行，小子，趁早打消癞蛤蟆吃天鹅肉的念头。”
　　应承言的声音传出。
　　金翎仙器听着这话，悬浮在空中，一动不动。
　　无尽的绝望，侵蚀着它。
　　它要到应承言面前，就必须到院子中。
　　它连一百丈这里的痛苦都只能承受一息而已，如何能到达那里？！
　　陈平安院子那边。
　　菜刀它们都没有发出任何声响。
　　那些能量，在它们面前倒是不算什么，但对于金翎仙器来说，这绝对是让人绝望的事情。
　　金翎仙器在空中悬浮了很久。
　　它现在只能等待木剑的出现，因为它根本没办法下去。
　　郎中的院子里面，刚飞回来的木剑，已经后悔了。
　　后悔刚才自己那样和金翎仙器说话。
　　刚才它真的在气头中，才会爆发。
　　现在冷静后，才知道自己说的那些话有多伤人心。
　　现在听着自己主人的话，再感受着这外散的能量，它更加后悔得想扇自己几巴掌了。
　　它这不是直接给自己主人机会，让它以后再也不能见金翎仙器吗！
　　它快速看着自己的主人，苦笑道：“主人，您是开玩笑的吧.....”
　　应承言此刻在和郎中下棋，满脸严肃道：“我从不开玩笑，往后你要么在院子里呆着，要么回剑匣里呆着，不得外出一步！”
　　木剑听着这话，猛地退后了一下，然后站在原地动弹不了了。
　　这......
　　“主人，这......”木剑想靠近应承言撒娇，可它还没来得及说话，应承言直接哼了一声，一道碗型光屏将他和郎中包裹在里面。
　　外面的声音，他们两人听不到了，而里面的声音，在光屏的阻隔下，外面也听不到。
　　即使木剑现在想穿过光屏，也做不到。
　　木剑看着这光屏，脸色苍白了起来。
　　然后拼命去敲击这光屏幕，却没有任何用处。
　　里面，郎中看着应承言那严肃的表情，脸色古怪道：“老应，你这样会不会过分了些？”
　　应承言此刻竟然还是严肃道：“这丫头太气人了，人家金翎仙器那么努力，竟然还说那样的话，气煞我也！”
　　“额......”听着这话，郎中懵了。
　　等等，我突然有点脑子不灵光了，让我先捋一下。
　　你这样对待金翎仙器，是因为你喜欢金翎仙器，而且还对木剑说出那样伤人心的话，特别生气？！
　　他脸色古怪地看着应承言。
　　不得了，认识了那么多年，他第一次发现自己这老友脑子有点不对劲！
　　这什么逻辑啊！！
　　固然，他这样做了后，木剑会后悔说出那样的话。
　　可你就不怕让金翎仙器绝望，然后放弃掉你这个女儿一样的宝贝木剑吗？？
　　要知道，就外面那能量，不管给哪个和金翎仙器一样实力的武器，都只能望而生畏啊！
　　应承言这时将目光脱离了棋盘，再次看了眼郎中。
　　他其实在赌。
　　赌陈平安的安排没有错。
　　而他是真的开始喜欢金翎仙器。
　　这脾性他喜欢。
　　那努力的样子，很不错，有他当年的模样。
　　他也相信，金翎仙器是不会放弃的。
　　而那能量，其实不只是给人绝望的阻隔，还是他给金翎仙器历练的福利！
　　痛是痛了点，但要是能熬过那些痛苦，到了他面前，金翎仙器绝对能超越神级，到达那个境界。
　　如此的话，往后还是有机会和木剑达到同一个层次的。
　　当然，一切的前提是，金翎仙器坚持下来。
　　木剑看着光屏，没有办法了，只能走出了院子，然后试着往外飞。
　　可是让它绝望的是，院子这里也有它主人布置的阵法，让它怎么努力，都闯不出去。
　　它只能看着天空，看着金翎仙器，试着大喊一声。
　　只能它的声音根本不能发出去。
　　金翎仙器此刻还在空中呆呆站着，看着眼前的能量。
　　等了很久，木剑还是没有出现在它面前。
　　这一刻，无尽的绝望笼罩住它。
　　它苦涩一笑，转过身去，慢慢往自己院子方向飞去。
　　“果然啊，我还是配不上它。努力有什么用？坚持有什么用？还不是癞蛤蟆？”
　　刚才木剑那话中的“永远”二字，击溃了它的信心。
　　院子中的木剑看着金翎仙器往陈平安院子那边飞去，急了。
　　它大声叫喊了起来。
　　“你这傻瓜，别走！我在这里！”
　　可是它的声音根本传不到那边。
　　金翎仙器也根本听不到。
　　金翎仙器飞得很慢，满心的不舍，觉得很不甘。
　　木剑看着金翎仙器落寞的身影渐行渐远，眼眶再次红了，心中塞满了后悔。
　　刚才自己为何说出那样的话啊！
　　金翎仙器要是放弃了，它又不能再离开这里，它们最后只有一个结果。
　　那就是没有结果。
　　陈平安的院子中，菜刀看着天空中绝望的金翎仙器，心里堵着一些不好受的情绪。
　　它深吸了一口气，直接在原地消失。
　　小弟，刀哥帮你一把！
　　菜刀眨眼便到了郎中的院子前，隔着那阵法，看到了木剑。
　　木剑在见到菜刀后，红润的眼睛亮了一下，快速道：“菜刀哥哥！帮帮我！”
　　菜刀听不到，此刻在外面看着这阵法，果断砍出了一刀。
　　这一刀看起来极为普通，但却一下子把阵法砍出了一条裂缝。
　　它也借助这裂缝，一下子钻进了阵法里面。
　　不过这裂缝很快就缝合了，木剑想借机出去也做不到。
　　菜刀一进来，木剑便快速靠近。
　　木剑也没想到菜刀竟然能破开它主人亲手布置的阵法。
　　要知道，它主人可是阵的道天花板啊。
　　只是它还没来得及让菜刀帮忙，这时，应承言和郎中的身影出现在了院子中。
　　菜刀看到应承言，便笑着道：“应老，金翎仙器是我小弟，要不，看在我的面子上，不要这么绝情嘛。”
　　应承言双手背在身后，出来后，眯着眼眸打量着菜刀。
　　“你这实力已经到这个程度了啊？不错，现在应该有能力挑战混沌界第一武器了。”应承言淡漠的声音响起。
　　菜刀陪笑道：“应老说笑了，我还能再突破呢，先不说这事，金翎仙器这事，您看能不能不要那么绝......”
　　只是菜刀的话还没说完，应承言就道：“不能。”
　　听着这话，菜刀停了下来，生气了。
　　这么不给面子？！
　　“应老，这么不给面子？信不信我......
　　找我主人哭诉，说你欺负我？！”
　　菜刀直接骂出了一声。
　　而这话一出，应承言他们直接无语了。

第482章 我 刀爷出马，必须解决
　　就连此刻急成热锅上的蚂蚁的木剑，也被菜刀这话弄得呆滞了一下。
　　这还是它认识的菜刀哥哥？
　　应承言很快从恍惚中回神，看着菜刀道：“你跟我进来。”
　　说着，应承言看了眼郎中，给了他一个眼色。
　　郎中和应承言是老基友了，一眼便知道他什么意思了。
　　意思是，在外面稳住木剑，开导开导木剑。
　　菜刀听着应承言这话，感觉自己好像威胁到了。
　　说真的，要打的话，它觉得自己还是不够应承言打。
　　应承言那恐怖的阵道，压根不会跟它打，直接让它在原地欲哭无泪就行了。
　　现在看着应承言在原地消失，回到了屋子，它也跟着应承言回到了屋子里面。
　　而木剑此刻也想跟着进去，想要自己争取机会，却被郎中单手一挥，拦了下来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“小木木，来，和前辈我聊聊人生呗。”郎中露出了牙齿，笑着一声。
　　木剑也没办法了，只能看了眼屋子里面，期待菜刀能帮到它。
　　进入屋子，菜刀就先看着四周，看看有没有陷阱。
　　它就怕应承言来个瓮中抓刀。
　　看着四周没有强大的阵法，菜刀才盯着已经坐好的应承言。
　　应承言指了指自己身前的椅子，道：“来，我和你谈谈。”
　　菜刀摇身一变，成了青衫男子。
　　最后也落落大方地坐在了应承言对面的椅子上。
　　“应老，其实我觉得我这小弟挺不错的，而且它也成为了我主人的武器，你就给点面子，别拦着它们了，咋样？”
　　菜刀看着应承言这一副冷静的模样，再次为金翎仙器求情起来。
　　因为应承言这模样，它知道继续威胁也没用。
　　而且它也知道自己主人现在是啥样，根本不能拿来威胁应承言......
　　应承言认真看着菜刀，看着它现在的样子，不得不说，长得果然挺帅的，只是可惜啊，不喜欢木剑。
　　“这事我不能让步，其实这一切，都是你主人的安排，我只算是顺从他的安排罢了。”应承言道。
　　闻言，菜刀怔了一下。
　　我主人安排的？
　　这不会吧。
　　你们是不是把我主人想得太神了？
　　菜刀还没想完，下一刻，应承言继续道：“而且，说实话，我挺喜欢金翎仙器这小子的。”
　　这话语一出，菜刀像是被人敲了一下一般。
　　好家伙，堂堂的混沌界大佬，竟然吹牛逼？
　　你这叫做喜欢？！
　　能不能再假一点。
　　应承言像是知道菜刀的想法一般，道：“也许你不信，但我确实被金翎仙器这小子的努力感染到了，觉得它有点像我以前的样子。”
　　“不瞒你说，当初我也试过这样去追一个女子，但没有成功。所以我也希望金翎仙器能成功，但尽管如此，我还是得给它安排困难。”
　　菜刀听后，眼眸突然一亮。
　　想不到啊，您老也追过妹子？
　　只是我还是不信你现在说的话。
　　这叫做安排困难？
　　就你那能量，直接把金翎仙器拒之门外，这不叫做困难了，而是叫做绝望！
　　“应老想不到啊，你也有违心胡扯的时候，要是你那能量弱一些，我还信那是困难，但那程度，我只能呵呵了。”菜刀阴阳怪气起来。
　　应承言笑着道：“这样看来，你还是眼拙了一些。金翎仙器要是强忍着痛苦最终到了我这里，我可以肯定，有朝一日它能达到你们这种高度。”
　　应承言说到后面，满脸自信，看起来有些霸气。
　　“嗯？”菜刀皱了皱眉，它这会儿觉得应承言不像是吹牛了。
　　这样子不像。
　　难道，那些能量不同？
　　“可听说过圣源？”应承言道。
　　菜刀听着这话，呆了一下，然后豁然站起。
　　“您老意思是......”菜刀看了眼外面，脸上露出了震惊的神色。
　　应承言嘴角翘起，道：“没错。”
　　菜刀听后，朝着应承言拱了拱手，“想不到啊，应老手笔挺大的，我听说你手上也就一份那东西吧，我在这里替我小弟谢谢您老了。”
　　菜刀这会儿笑了起来。
　　应承言这时脸色却是再次变了，突然眯着眼睛道：“其实你不用感谢得太早，因为，金翎仙器好像放弃了。”
　　菜刀听后，嘿嘿一笑：“应老你还是不懂我小弟啊，哈哈，不说了，我还有事，先走了。”
　　说完，菜刀赶紧离开。
　　菜刀敢说这话，是因为它已经可以肯定，金翎仙器不可能放弃了。
　　不是它对金翎仙器有多了解，即使它知道金翎仙器是一把超级努力的剑，但刚才被那么伤害，也许已经放弃了。
　　但没办法，谁让有它在呢！
　　它其他事情也许不行，但忽悠这东西，听多了，看多了，这能力也变得很厉害了呢！
　　至于听说的，看谁的，就不言而喻了。
　　菜刀刚想走，这时，应承言道：“答应我，这事谁也不能说，不然我这圣源可就不舍得用了。”
　　菜刀听后，尴尬笑道：“应老你放心，我刀品你还不清楚吗？哈哈.....”
　　看着菜刀离开，应承言再次笑了笑，这次的笑容有些意味深长，“这金翎仙器倒是让我再高看了一些，人缘不错，连混沌界首屈一指的菜刀都这般帮它......”
　　要不是为了木剑和金翎仙器好，他现在都想拉着金翎仙器的手，来一句小婿赶紧我屋里来，我有话和你说说了。
　　菜刀出现在院子里，这时看向了木剑。
　　木剑也快速看向菜刀，急迫道：“菜刀哥哥，怎么样了？”
　　菜刀盯着木剑，道：“应老很倔，我也没办法，不过我可以给你带话给金翎仙器。”
　　木剑脸色瞬间白了一片，然后犹豫了一会，才道：“那.....那你和金翎仙器说，对不起，我刚才不应该那样和它说话。还有，我.....我想和它一起度过余生.....”
　　菜刀听着这话，只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　你们两这时候还秀恩爱，真的好吗.....
　　菜刀点头，飞出了阵法，眨眼回到了院子里面。
　　此刻，金翎仙器已是孤零零地缩在角落里，一动不动，相如孤魂野鬼一般。
　　四周还是很安静，桃树它们都没有说话，见到菜刀回来，都小声问询怎么样了。
　　菜刀道：“我刀爷出马，什么事情不能解决？不过得金翎仙器配合。”
　　说着，它飞到了金翎仙器那边，最后在金翎仙器面前悬浮着。
　　“小垃圾，走，刀哥带你鬼混去！”菜刀道。
　　金翎仙器：“......”
　　而公鸡它们听着这话，则差点摔倒。
　　菜刀，你这怎么了，吃错药了？？

第483章 圣武战衣
　　金翎仙器呆在角落里，此刻虽然是剑形，但那颓废的气质，就像是一个颓废的人，抱着自己的双膝，蹲在脚落里碎碎念一般。
　　金翎仙器听着菜刀这话，无语了一下。
　　大佬，我都这样了，你还跟我开玩笑啊！
　　我哭了啊！
　　果然不该谈恋爱的，到头来，原来就是伤害啊！
　　菜刀哈哈一笑，道：“跟你开玩笑的，刚才我去找木剑一趟了，把它揍了一顿，怎么样，刀哥我够义气吧。”
　　此话一过，四周再次一静，空气都开始凝固了。
　　金翎仙器呆呆地看着菜刀。
　　怀疑自己听错了。
　　菜刀继续笑道：“骗你的，有没有想笑？”
　　金翎仙器：“......”
　　大哥，我要哭了啊，笑什么笑啊！
　　菜刀其实就是想试试看，能不能逗到金翎仙器，看着金翎仙器还是这样子，也不逗它了。
　　看来啊，它这是没有逗趣的天赋呢。
　　“不跟你开玩笑了，刚才木剑让我给你带话，想不想听？老实说吧，我不想跟你说的。”菜刀道。
　　金翎仙器听后，快速道：“说吧，我倒是想听听它还想骂我什么。”
　　菜刀道：“它说，对不起，刚才不应该那样和你说话。还说，它想和你一起走过余生。诶，我见它说这话的时候，好像还蛮真诚的，但是呢，我就是不想告诉你，知道为何吗？”
　　金翎仙器听着这话    ，呆在了原地。
　　它.....它竟然这样说了？！
　　金翎仙器看着菜刀，道：“为何？”
　　菜刀突然严厉了起来。
　　“因为我觉得你配不上木剑！”
　　一句话，就像是一把刀一样，插在了金翎仙器那还没愈合的小心脏上。
　　金翎仙器呆滞起来。
　　菜刀继续道：“我一直以为你是那种不见黄河心不死，极为努力，永不放弃之人！现在好了，我发现我看走眼了！你就是个孬种！你就不是个男人！那能量阻拦算什么？你一天到晚修炼都能坚持，那算什么？！”
　　金翎仙器听着这突然间的喝骂声，呆在原地，然后试图解释道：“我......”
　　只是它话还没说出，菜刀就一句打断，沉声道：“别跟我说自己配不上木剑，别跟我说你们不是一个层次，我他妈的以前在这院子中，只算是最差那个，现在如何？！你问它们谁敢跟我单挑？！几千万年前混沌界谁认识我菜刀？现在你去打听打听，谁听到刀爷的名号，无不战栗？！”
　　“刀爷靠什么变成这般？！靠的就是努力！靠的就是疯狂！靠的就是那一股认定自己能变强的心！！”
　　菜刀说到后面，身上的气势猛地爆发而出，这一刻，它仿佛是这片天地的主宰。
　　要不是段欣欣帮忙遮掩了一下，也许已经天地色变。
　　金翎仙器呆呆听着菜刀的话语，突然一扫颓废，热血开始疯狂流动。
　　金翎仙器飞了起来。
　　“大佬，我.....我真的能像你这样吗？”金翎仙器有些不自信道。
　　菜刀沉声道：“就刀爷我的眼光，会错？你是我的小弟，你不行，谁能行？！”
　　金翎仙器听着这话，热血沸腾，几乎翻涌而出。
　　“告诉我！你该怎么做！！”菜刀大喝一声。
　　金翎仙器猛然大喝：“我要继续努力！那阻拦算什么！我迟早去到那院子里面！！”
　　听着金翎仙器这话，菜刀内心嘿嘿一笑。
　　貌似哥有传销的天赋呢。
　　“好！去吧！痛点累点不算什么，刀哥的怀抱一直向你敞开！”菜刀声情并茂朗声道。
　　可是突然间，金翎仙器苦笑道：“大佬，那个，你的怀抱就算了哈，我不搞基......”
　　菜刀：“......”
　　金翎仙器皮了一下，但听着菜刀的话，它心态已经变了。
　　没错，阻拦算什么！
　　一天我靠近不了，我用一年，一年不行，我用万年！！
　　“各位，我去忙了！！”
　　金翎仙器说完，眯着眼眸移空消失，出现在空中。
　　看着身前的虚空，它一咬牙，开始不要命了往前闯。
　　“木木，给我一些时间，我会证明给你看，你低估了我！我金翎仙器，迟早会靠自己的实力，名正言顺娶到你！！”
　　痛苦声开始在空中徘徊，但天空之上，那痛嚎声也带着一股不到黄河心不死的信念。
　　郎中的院子里面，木剑看着菜刀出现在空中，并且开始疯狂了起来，不由得呆滞地站着。
　　然后，眼睛地突然闪着泪花。
　　“这傻家伙！”
　　木剑既感动又揪心。
　　看着金翎仙器那样子，它决定了，往后非金翎仙器不嫁！
　　而应承言看着金翎仙器开始疯狂起来，眼眸眯着，但嘴角却翘起。
　　“不错不错，等你成功那天，我亲自给你倒杯酒。”
　　菜刀忽悠完金翎仙器后，呼出了一口浊气。
　　然后再看着桃树它们的时候，嘿嘿一笑。
　　“刚才稍微有些动情了，说得有些过分了，大家谅解哈。”菜刀道。
　　桃树它们无语不已。
　　其实菜刀说的没错。
　　以前菜刀确实是它们中最弱的。
　　甚至木剑都虐了它很长时间。
　　可后面为何越来越强呢？
　　因为它有强者的心，永不服输，永远在努力。
　　完全就是一个武痴！
　　那一份霸气，可不是后天养成的，而是它一开始就有无上的强者之心。
　　陈平安在收下菜刀这武器时，它们一开始也是把菜刀当成小弟一样来欺负的。
　　该背锅的背锅，给开玩笑的开玩笑，即使陈平安说菜刀未来会很不错，但它们都不以为然，都认定菜刀不可能会比它们强。
　　现在嘛......没办法，这家伙太变态了......
　　而菜刀刚这样说完，这时，屋子里面出现了一道声音，传到了院子里。
　　“菜刀，有空我倒是想和你切磋切磋。”
　　这道声音响起后，菜刀霸气一笑，“可以，但是我已经突破了一些，你确定不突破再说？”
　　圣武战衣道：“快突破了，不然你以为我最近一直在干什么？”
　　菜刀听着这话，来兴趣了，“好的，等你突破。”
　　菜刀战意盎然。
　　圣武战衣没有再说话，继续修炼。
　　它离突破越来越近了。
　　天色渐晚，夜幕笼罩而下，黑色的天穹有半轮弯月。
　　夜晚后，温度开始有些凉了，已经到了准备入冬的节气。
　　金翎仙器停下了动作，出现在了院子里面。
　　一出现，它就掉落在了地上。
　　此刻，它枯黄不已，剑身甚至有了细微的裂痕。
　　看着这一幕，菜刀它们安静不已。

第484章 当刀学会忽悠后
　　金翎仙器那样子像是经历了惨烈的战斗一般，看得桃树它们都觉得心惊。
　　金翎仙器在地上躺了一会，然后缓慢飞了起来，最后到角落里，声音委靡道：“大佬们，我先睡一下，明日记得叫醒我......”
　　这声音就像是快断气的样子。
　　菜刀沉吟了起来。
　　觉得应承言还是太狠了！
　　菜刀快速看向了金鱼那边，道：“金鱼，帮个忙呗。”
　　金鱼在菜刀还没说话的时候，就身子一抖了，也不知道为何这样，直到现在听着菜刀的话，它知道对它不利的事情要发生了。
　　“额.....你.....你说......”金鱼很想来一句，刀哥，我帮不了啊。
　　因为它认定菜刀要让它帮金翎仙器恢复。
　　而要是这样的话，它很可能要付出很多东西！
　　其中，它第一时间想到的就是自己的圣龙之血！
　　果然，菜刀直接道：“你放点血呗，直接放在池塘里面就行，让我小弟好好恢复一下。”
　　金鱼：“......”
　　我能说拒绝吗？
　　金鱼没有说话，心里很是苦涩。
　　菜刀等了一会，见金鱼不说话，继续道：“其实我大可不必问你的。”
　　金鱼听后，快哭了。
　　菜刀，你这是耍无赖啊！
　　这时，金翎仙器的声音响起：“大佬，我没事的，金鱼大佬不用你帮忙的，我明天应该能恢复一些......”
　　金鱼听着这话，突然欲哭无泪。
　　你这家伙，看起来太可怜了......
　　“好吧，看你这么可怜，我帮你一把吧。赶紧过来泡着，哥要放血了！可不能浪费，给我全部吸收了！你要知道，我的血虽然没有主人的补，也能排第二啊！”
　　金鱼心疼得要命。
　　它要存下一滴血，可是得修炼几千年，甚至上万年啊。
　　金翎仙器听着这话，怪不好意思的，道：“不用了.....”
　　然而菜刀却大大咧咧道：“小垃圾，你和它客气什么呢，赶紧的，到水里去！”
　　菜刀直接散出灵气，一把将金翎仙器拽到了小池塘那一边。
　　让它泡在水中。
　　而金鱼看着金翎仙器，哭唧唧地开始放血。
　　出血的地方，竟然是尾巴那地方......
　　金翎仙器一感受到这股血液，精神猛然一震。
　　然后都不用它自己去吸收，那血液竟然直接钻进了它那剑身的裂缝里面。
　　只是让它有些古怪的是，这血有味道......
　　而在金鱼放血不久，这时，屋子里面，冒出了一团光芒，落在了小池塘里面。
　　那光芒融入水里后，竟然让这里的水变得极为清澈，并且还有一股淡淡的香味。
　　看着这股能量，菜刀它们快速看向了屋子里面。
　　樊宜萱继续装作什么也没做，学着织毛衣。
　　菜刀赶紧笑道：“多谢前辈。”
　　樊宜萱哼了一声，道：“我才没有帮它，就是想让它快些恢复，继续受折磨而已！”
　　听着这话，菜刀它们心里古怪不已。
　　这位果然还是这么傲娇啊......
　　樊宜萱说完，继续假装织毛衣。
　　其实她的目光偷看了几眼外面，心里哼哼不断。
　　她今天其实真的被那一幕震惊到了。
　　金翎仙器实在太男人了。
　　真想以后也有一个男人为了她这样呢。
　　而她姐姐已经找到了自己的幸福，她也不知道什么时候才能找到。
　　其实段欣欣跟她说过。
　　说她这人长得不错，可爱不已，而且实力那么高，肯定有很多人喜欢，但必须要改一下傲娇的性格。
　　不然永远嫁不出去。
　　樊宜萱歪了歪脑袋，哼道：“哼，我才不傲娇呢。”
　　池塘的水质变了，并且在金鱼的血液修复下，金翎仙器的伤竟然以极快的速度恢复。
　　短短一炷香时间，就恢复如初了，也不再委靡，精神比以前还好了一倍！
　　金鱼看着金翎仙器那样子，呼出了一口气，然后赶紧停下放血。
　　只是让它没有想到的是，它还没来得及说话，这时，金翎仙器就飞了起来，道：“多谢各位大佬的帮助！”
　　菜刀笑着道：“继续努力，我看好你！”
　　金翎仙器点头，然后看着时间还早，便道：“我觉得不能浪费时间，我这就去继续闯，我发现用了半天，我已经能前进一丈了！继续这般，我确实有可能到达院子里面！”
　　菜刀听后，哈哈笑道：“你看看，这就是努力的成果，去吧！你绝对能行的！”
　　金翎仙器被菜刀这般鼓舞，再次战意盎然，然后匆匆消失在原地。
　　看着这一幕，菜刀嘿嘿一笑。
　　而金鱼则愣了。
　　o(╥﹏╥)o
　　“那个.....下次我应该不用帮忙了吧？”金鱼极为不自信地问出了一句。
　　菜刀看向金鱼，道：“金鱼，别这么吝啬嘛，你浑身是血，放亿点点，没事的！”
　　金鱼突然想骂人了。
　　刀哥！
　　我的好刀哥！
　　别折磨我好不！！
　　菜刀道：“咳咳，偷偷跟你们说哈，其实呢，金翎仙器这样，可是主人的安排呢！你们看到没，我一直觉得樊前辈来这里，有些莫名其妙，现在才知道，原来都是为了小垃圾啊！主人早就安排好了一切，这是要培养小垃圾啊！”
　　“我去应老那里，你们猜应老说了什么？说他并不是折磨小垃圾，而是按照主人的安排，给小垃圾机缘，圣源可知道？只要小垃圾完成了考验，圣源就到手了！那时候，小垃圾还有可能比你们还强呢！所以，金鱼，你现在确定不好好巴结一下小垃圾？”
　　金鱼它们听着菜刀这话，呆了。
　　这！！
　　菜刀继续道：“其实你们可以好好想想的，小垃圾一开始只是仙器，可为何能加入我们这个大家庭？为何能成为我至高无上刀爷的小弟？为何能得到木剑的芳心？你们就没想过吗？这肯定是主人提前安排好的啊！小垃圾绝对深得主人的心！现在我们啥也不用做，巴结小垃圾就行了啊！”
　　桃树它们听着菜刀这话，虽然觉得菜刀有点忽悠它们的意味，但菜刀说的这些话，真的非常有道理！
　　金鱼脑子没那么聪明的样子，此刻直接目瞪口呆：“好家伙！原来是这样！！”
　　菜刀还以为自己忽悠得不够，此刻听着金鱼这话，怔了一下，然后连忙道：“所以，金鱼你觉得自己放亿点点血，提前巴结好小垃圾，以后打架小垃圾为了你不要命一样，你亏吗？”
　　金鱼听后，快速道：“完全不亏啊！我感觉自己赚大发了啊！”
　　菜刀古怪至极，但还是认真道：“所以你该怎么做？”
　　“尼玛的，一丢丢血而已，算得了什么？龙爷爷身上有的是血！”
　　金鱼极为激动一句，然后快速看着金翎仙器那一边，大喊道：“小垃圾，你别怕受伤，再大的伤，龙哥都能保你半个时辰痊愈！！”
　　此话一过，四周寂静得落针可闻。
　　菜刀偷偷嘿笑。
　　哥感觉自己开发出了新的属性呢。
　　果然，跟主人待久了，还是能学到些东西的啊。

第485章 五人组团出道
　　金翎仙器缓慢往前移动，剧烈的痛苦侵蚀着它的意识，剑身疯狂颤动。
　　而这时，它突然听到了下方金鱼的大喊声，顿时怔了一下。
　　但痛苦还是让它回神，不由得开始泪流满面。
　　这些大佬们实在是太好了！
　　不以身相许都对不起它们啊！
　　金鱼说完，也动力满满，完全没有任何意识到不对劲的地方。
　　反而嘿嘿不断，觉得自己占大便宜了。
　　至于桃树它们，也许是局外人的原因，看得比较透彻，心里有些古怪。
　　虽然觉得自己主人以前确实有这样的安排，但它们还是觉得菜刀刚才那些话，很是不对劲。
　　同时它们也意识到了一个点，以前霸气不已的菜刀，怎么就学会忽悠人了呢。
　　那张嘴，可变得太不一样了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　夜晚到来，看着天有些冷了，陈平安突然灵光一闪，趁着樊宜萱没有回去，便准备来一顿好一点的晚餐。
　　这世界很奇怪，竟然没有火锅这种好东西，所以他赶紧前去捣鼓。
　　他先回了一趟地球，买来物品后，弄起了火锅。
　　桌前。
　　陈平安教导苏灵和樊宜萱两人怎么吃火锅。
　　而后，四人就开心不已地吃了起来。
　　樊宜萱再次放开了吃。
　　而苏灵则像是土包子刚见识到了城市一般，很是激动，甚至脑子里面已经冒出了怎么把火锅升级的办法。
　　樊宜萱吃得很快，为了让陈平安和段欣欣两人早点睡，她风卷残云般把东西吃光。
　　“嗝！”吃完后，樊宜萱看着陈平安两人，道：“姐姐，姐夫，这锅就不用你们洗了，我来，你们直接去睡吧！”
　　陈平安两人要是早点睡的话，应该就不会在夜深人静的时候，干那些事情了。
　　而要是他们两人这么早干某些事情的话，她也不会想歪什么，也能克制住自己的好奇心，不去偷听。
　　但到了夜深人静的时候，她就克制不了自己的好奇心了，也许会偷听一下。
　　陈平安也没说啥，心里觉得樊宜萱这是来这里后，觉得只是混吃混喝，有些不好意思，便决定干活弥补了。
　　所以陈平安也顺从了她的意思，拉着段欣欣进了房间。
　　不过今晚陈平安没有那种想法，躺在床上，开始想着自己的任务。
　　这三个任务，陈平安觉得自己前期还是得介入一下的，必须安排好了，才让其他人有序完成。
　　他双手抱着后脑勺，躺在床上，想着第一个任务。
　　第一个任务是让慕容宫五人组团出道！
　　这任务有些恶搞的嫌疑。
　　五人以前都是这个凡间的强者，现在要让他们成为神界家喻户晓的明星，这难度说大不大，说小也不小。
　　“得先给他们定好人设，打造明星事迹，这样才能把他们的名声打响。”
　　其实他现在就像是一个经纪人，而慕容宫他们则是他手下的明星。
　　至于邓贵齐他们，则是他们身后的底蕴，或者已经出名的明星。
　　有邓贵齐他们帮忙，他还是能很快把慕容宫他们打造成功的。
　　“他们的人设最好都不同，这样辨别度比较大，不然总有一两个达不到家喻户晓的程度。”
　　陈平安开始想着慕容宫，搜刮着自己脑中对慕容宫的认知。
　　他不祈求慕容宫靠形象出众了，即使其他几人，形象都不行。
　　不能走鲜肉的运营模式，只能算是五个老炮儿。
　　看来，只能用他们鲜明的性格和事迹来运营了。
　　“反正虚一点的事迹也行。随便给他们定一下吸引眼球的人设，再加上一些夸大的事迹，和一些噱头，这任务就稳了。”
　　陈平安想着慕容宫。
　　慕容宫的身份一直是一个宗门的老祖，如果要弄个有噱头的人设的话，那就是......
　　在几个神界中，建立了宗门，还是几个宗门的老祖？
　　念及此，陈平安眼眸一亮。
　　他第二个任务就是在三个神界中创立宗门，刚好和这事契合！
　　完美联动！
　　“嗯，慕容宫的人设就这样决定了。相信这事一传开，再加上邓贵齐他们出面去证明确有此事，那慕容宫这名号应该就能传遍整个神界了。”
　　想好了慕容宫，陈平安开始想甄诞滕。
　　甄诞滕这名字不错，很是顺口。
　　而他以前在凡间时，是书山仙院的院长。
　　那他用什么人设比较吸引眼球呢？
　　陈平安想了好一会，还是没有想到，直到后面，他想到老师一词，突然眼眸一亮。
　　“既然甄诞滕以前是院长，那就用读书人的人设吧！不过得用夸大的事迹来宣传，才有噱头。”
　　陈平安若有所思起来。
　　一会后。
　　“有了！就说他以前教导过汪承霖他们！虽然他的修为弱，但是学识高，因为学识修养等等，让汪承霖和莫煌他们这些高手折服，成了甄诞滕的门生！”
　　陈平安觉得这想法不错。
　　这事传开后，最后汪承霖等人纷纷站出来，说确实这般，那甄诞滕的名声，肯定能在神界传开。
　　想好两人，陈平安自得一笑，然后继续想下一个。
　　“白古风以前是凡间聚宝堂的堂长，而我听说神界万宝阁就是邓贵齐建立的，嘿嘿，这人设有了，就让白古风成为万宝阁的总阁主！就这事，也许一传出去，就能在神界引起轩然大波呢。”
　　三人的人设已经搞定，最后只剩下龙傲天和西门尘。
　　“西门尘也简单，以前是炼丹师工会的会长，那也让邓贵齐把他安排一下，让他成为神界炼丹师工会总会长好了。”
　　最后只剩下龙傲天。
　　龙傲天以前的身份是天尊楼的楼主，神界可没有天尊楼。
　　他只能想其他人设。
　　“额，傻了，我何必去想了呢，把慕容宫他们四人名声建立起来后，那直接说他们五人是结拜兄弟，其中，龙傲天是大哥就行！”
　　“如此一来，人们知道这事，都不用龙傲天有什么有噱头的事迹了，其他四人的事迹完全能加成在龙傲天身上。”
　　如此想完，陈平安嘴角翘起。
　　不错不错！
　　能想到如此办法，看来我确实是个小聪明呢！
　　陈平安想好这事，也准备睡觉了。
　　明天去找到慕容宫他们，跟他们说说这事，最后带着他们上神界，找来邓贵齐他们，吩咐下去就能搞定了。
　　后面就慢慢等任务完成吧。
　　相信他来一句这就是他安排棋局中的一步，邓贵齐他们也会配合他。
　　毕竟忽悠这种事情，他已经得心应手了。
　　想清楚后，陈平安看了眼趴在自己旁边睡觉的段欣欣。
　　看着她竟然没有睡去，仅仅是看着他的眼睛后，有些古怪。
　　“你还没睡啊？”他想这任务也想了有些时间了，以为段欣欣会睡着了呢。
　　然而段欣欣却用白皙的手指在他胸口画了一个爱心，柔声道：“今晚不来了吗？”
　　听着这话，陈平安脸色古怪起来，然后快速道：“你先等一会，我去一下茅房！”
　　陈平安快速出去，并且很快回来了，而进到屋子，以为有隔音阵的他，更是直接嗷呜一声，往段欣欣扑去。
　　深夜里，樊宜萱睁大眼睛，直勾勾看着天花板，咬牙切齿。

第486章 衣服自我坦白
　　一夜无语......
　　第二天，陈平安起床后，就开始做早餐去了。
　　他心情很好，决定等吃完那些药后，再找郎中一次。
　　哼着歌儿做完早餐后，陈平安准备去叫樊宜萱和苏灵。
　　却发现两人这时一起出了房间。
　　于是乎，和不久前相同的一幕出现在陈平安视野里。
　　只见苏灵精神饱满，而樊宜萱则是一副委靡的样子。
　　经过上次的事情，苏灵一起床就去看着樊宜萱，此刻已经察觉到樊宜萱的模样，低着头走路，生自己的气。
　　昨晚她肯定又打呼噜了！
　　你这个家伙啊，为什么一直打呼噜呢！
　　就不能好好睡觉吗！
　　难道是吃西瓜吃多了的原因？
　　苏灵很是自责，然后，她也满脸愧疚地看着樊宜萱，道：“萱姐姐，对....对不起。”
　　樊宜萱听着苏灵这话，看着苏灵那眼眶里打转泪花的模样，直呼罪过。
　　一开始就不应该顺着陈平安这个大混蛋的话，说自己那样子，是因为苏灵打呼噜引起的啊！
　　现在好了，这不是伤害了一个幼小的心灵吗！
　　罪过罪过啊！
　　她快速道：“小灵儿，没事的，姐姐不怪你。”
　　可她刚这样说完，陈平安说话了。
　　“怎么？我那方法不管用？小灵儿又打呼噜了？”
　　此话一过，苏灵和樊宜萱两人都看向了陈平安。
　　樊宜萱一副咬牙切齿的模样。
　　而苏灵则难过不已，嘟着嘴道：“没用，哥哥，你还有没有其他办法？”
　　她实在不想一个人睡。
　　被樊宜萱抱着睡可好了。
　　但这样的话，又觉得对不起樊宜萱。
　　陈平安道：“没有其他办法了，不过我可以找郎中问问。”
　　苏灵也不用陈平安去问，这时快速跑了出去，还道：“我自己去问吧。”
　　陈平安看着苏灵那样子，欣慰一笑。
　　这小丫头，真是为别人着想啊，看来他教导苏灵那些学识，还是有用的。
　　而刚欣慰完，下一刻，他却发现樊宜萱此刻正用一副猛虎般的目光瞪着他，还在磨着牙。
　　“额.....小姨子，你这是怎么了？”陈平安脸色古怪道。
　　樊宜萱真想过去揍陈平安一顿，但最后还是忍住了，哼了一声，扭头回到房间。
　　陈平安摸了摸鼻子。
　　“这有些莫名其妙啊，难道这就是中二病？诶，这么大了，还这么中二，可怜啊。”
　　陈平安摇头一笑，然后突然美滋滋一笑，走入房间，用身体叫醒段欣欣。
　　早餐吃完后，陈平安开始前往仙界，找到慕容宫等人。
　　一群人再次齐聚一堂。
　　陈平安坐在大殿主位上，看着慕容宫等人。
　　岳东来和黄正乾在知道陈平安来了后，便匆匆赶了过来。
　　陈平安看着慕容宫五人，道：“你们五人过来我面前。”
　　慕容宫五人不知道什么情况，走到了陈平安面前。
　　陈平安看着他们五人，道：“这段时间你们要去神界定居一段时间，我有事情吩咐你们做。而这些事，是我棋局中的一步，你们都得好好完成。”
　　慕容宫五人听着这话，脸色严肃了起来。
　　“前辈尽管吩咐！”
　　看情况，陈平安这可是对他们委以重任啊！
　　而且，他们早就想上神界了，这对他们来说不仅仅是任务呢，还是机缘！
　　陈平安嘴角翘起道：“不错，不过这次的安排比较特殊一些，你们的名字还是一样，但是，身份却都有些变化，你们得以我给你们定义的身份，在神界活动，让自己的名字在神界中家喻户晓。”
　　慕容宫五人闻言，呆了一下。
　　他们没有理解这话的意思。
　　“前辈我们比较愚笨，这什么意思？”慕容宫挠头苦笑道。
　　陈平安也只能和他们普及知识了，并且开始像是给他们身上贴标签一般，告诉他们新身份，并且让他们开始记住自己的新身份。
　　一群人听着陈平安的话，陷入了震惊和呆滞之中，整整长达一炷香时间没有说话。
　　慕容宫五人呆呆站着。
　　在三个神界都创立了强大宗门的老祖？
　　汪承霖他们这些强者的学识老师？
　　神界万宝阁的总阁主？
　　神界炼丹师工会的总会长？
　　五人的结拜大哥？
　　慕容宫五人脑中都在纷纷回响着陈平安刚才的话语。
　　这.....这新身份，听起来不要太强大啊！
　　陈平安看着他们：“你们要做的就是扮演这几个身份，同时，我将教导你们一个隐匿气息的秘术。”
　　陈平安最终还是决定把自己悟出的秘术教给五人。
　　这样他们五人要是出现在大众视野里，也不会被人看出修为，如此就神秘一些，看起来也强大一些。
　　五人脸色古怪，然后都是认真点头，道：“谨记前辈的吩咐！”
　　陈平安微笑点头。
　　今天他来这里就是给他们说一下，现在说完了，剩下的就是让他们学习那一门隐匿气息的秘术，并且催眠自己，吧自己当成那样的人了。
　　如此一段是看后，再开始执行计划。
　　陈平安将秘术抄录了下来，让他们学，最后也离开了，自己得去神界和邓贵齐他们知会一下。
　　同时，他也可以顺便着手一下第二个任务，建立宗门了。
　　他想了一下，这次在三个神界建立的宗门，就不叫做平安宗了，自己这名字还是藏好来，别一不小心因为名字，引来大boss了。
　　陈平安很快上到神界，找到了汪承霖，莫煌和邓贵齐等人。
　　把自己不久后要做的事情说了一遍。
　　让他们准备好，特别是邓贵齐，先把万宝阁的总阁主，和炼丹师工会的总会长辞去，或者想办法把他们的职位降低。
　　邓贵齐听后，直接点头。
　　万宝阁的阁主这职务要给白古风很简单，反正现在阁主就是他的一名手下而已，直接说一声就行。
　　而炼丹师工会就不归他旗下了。
　　但整个神界都是他的，用些手段还是能拿下的。
　　比如找来现在的神界炼丹师工会的总会长，威逼利诱一下就行。
　　而汪承霖和莫煌他们要做的事情也有一些。
　　就是不久后帮甄诞滕他们打响名声。
　　并且必要的时候，站出来声明一下。
　　而且宗门的事情，陈平安也决定让他们来完成。
　　相信他们这些神界顶级的强者，联合起来建立一个强大的宗门，也是简单的事情。
　　特别是神帝也在他们身后支持他们的前提下。
　　说完一切，陈平安也离开了，眨眼回到了院子里面。
　　只是他刚回来，这时，他放好的那件衣服，突然神奇地飞到了他的面前，还要和他说话！

第487章 一掌的威力
　　看着这衣服，陈平安脸色有些古怪。
　　他很喜欢这件衣服，但在他意识到太过张扬，很可能会引来什么大boss后，就收好了衣服。
　　此刻看着衣服自己飞了起来，他试着道：“有什么事要和我说吗？”
　　这衣服反正他不会穿的。
　　至少在外面不会穿着乱溜达。
　　在院子里倒是可以。
　　不过说实在的，他在院子这里的话，很多时候几乎都在和自己妻子互动。
　　这衣服一看就有灵智，带着进入房间，会被偷看。
　　还是不穿比较好。
　　圣武战衣是一件白色的长袍，干净整洁，没有任何皱褶，此刻看着陈平安，直接开口了。
　　“主人，有一件事我需要跟你说一下。”
　　圣武战衣道。
　　陈平安听着这话，呆了一下，然后快速道：“说吧。”
　　他第一次听到这衣服说话，说真的，他是有些反应不过来的。
　　这种感觉就像是自己穿着的内裤，突然来一句主人你下面很臭一样的赶脚。
　　圣武战衣道：“其实系统给你安排了一个死敌，往后会出现。”
　　额......
　　听着这话，陈平安脸色黑了起来。
　　特么的，竟然真的跟他想的一样！
　　陈平安深吸了一口气，看了看四周，然后小声道：“那你还知道其他事情吗？把你知道的都和我说说呗。”
　　陈平安觉得圣武战衣这是给他打小报告。
　　也许不知道从哪里知道了这信息，现在忍不住要和他说了。
　　而他既然已经知道真的有大boss，反正以后都在提心吊胆，那还是来一个知己知彼比较好。
　　圣武战衣道：“你那敌人很强，生活在神界之上的混沌界里面，具有很强的查探能力，你要是太张扬，接触到有关他的因果，他很容易找到你。而这一切，我都是从系统那里知道。还有，你这次的闯关任务，就是去混沌界。”
　　陈平安：“......”
　　神界之上的混沌界！
　　太过浪会接触对方的因果，被找到？！
　　果然跟他想的一毛一样啊！！
　　陈平安咽了咽口水，然后继续小声问道：“那你可知道这人的名字，还有他的具体实力？”
　　陈平安听到自己的闯关任务是那个世界后，有些无语了。
　　但他不去完成任务也不行，除非别变强了。
　　而拖着也不是办法，这大boss还是有可能会找到他。
　　现在他要做的就是快些变强。
　　要是他能对这大boss有些了解，肯定能更好地避免被找到。
　　圣武战衣道：“他名为无上至尊，实力是那世界的顶级实力，强到几乎没有对手。”
　　陈平安听完后，深吸了一口气。
　　好了。
　　那世界顶级的实力！
　　强到几乎没有对手！
　　这是什么概念？
　　就是说那人在那个比神界还恐怖的世界中，几乎无敌啊！
　　陈平安唉声叹气起来。
　　这有点难搞啊。
　　他现在的实力在神界中还是可以说顶尖的。
　　也许已经能和邓贵齐过招了。
　　但在那个世界，实力肯定只能算低阶。
　　就比如仙界和神界。
　　岳东来现在在仙界已经是最强的吧。
　　但他来到神界，呵呵，走到大路上还有可能会被一个路人给弄死！
　　就是这么现实。
　　而且这种鸿沟还是随着世界的越强，越是巨大。
　　“赶紧突破吧！”
　　陈平安鼓励了一下自己。
　　只是仅仅一会，他又突然灵光一闪，这时看了眼圣武战衣。
　　他其实很想知道，这些器物们的实力具体达到什么层次。
　　他认定它们比神器强。
　　也许也是那混沌界的宝贝！
　　而系统把这些东西给他，并且让这些东西认他为主，也许就是让他利用这些东西，对抗那个大boss。
　　趁着这衣服难得和他说话，陈平安赶紧试着道：“其实我很想知道你们的具体实力，不知能否说一下？还有，你们是不是都有不同的作用？”
　　陈平安觉得既然衣服也是宝贝，那肯定有什么不同的作用。
　　比如武器，作用肯定是战斗，杀人之类的。
　　但衣服和茶壶这些，作用肯定不一样。
　　圣武战衣道：“我实力还行，在混沌界里只能勉强站稳脚跟。作用是具有还可以的防御力，同时还能改变衣服的颜色和款式之类的，如果主人去了混沌界，你穿着我，我还能给你隐藏气息，或者散出其他修为气息，伪装成不同修为，并且让你不沾因果，不容易被那无上至尊找到。”
　　它昨晚已经突破了，不用像菜刀那样，需要攻击才能切断因果，它能歪曲因果，让因果不沾身。
　　而它现在来和陈平安说这些话，都是系统的主意。
　　这系统不只是空壳，是陈平安制造出来的宝贝，可以让段欣欣控制，也有自主的意识，依照陈平安以前的推演，来进行运转。
　　就在它突破后，系统就让它来和陈平安说这些话。
　　陈平安听着圣武战衣的话，眼眸大亮。
　　果然是在混沌界里也算是宝贝的东西啊！
　　而且让陈平安想不到的是，这衣服竟然能够隐匿气息和改变气息，让他伪装成不同修为！
　　重要的的一点是，这衣服竟然说，穿上它，在混沌界里面，能让他尽量不沾因果，不容易被那大boss找到！
　　看来，这衣服和菜刀它们果然不同了。
　　带着菜刀它们容易被发现，但穿着这衣服，反而能限制那大boss查找到他。
　　“咳咳，既然如此，那往后一段时间，请多多关照哈。”陈平安一脸笑容道。
　　以后出门在外，必须穿这衣服啊！
　　圣武战衣道：“好。”
　　陈平安和圣武战衣商量好后，直接把它收入了自己的纳戒里面。
　　以后出去必须穿好。
　　而且这衣服说了，还有防御作用，以后他穿上它，让它隐匿气息，伪装成普通衣服，还能帮他免疫混沌界一些小喽啰的攻击，何乐而不为。
　　有了这衣服，陈平安也没那么怕去混沌界完成闯关任务了。
　　“咳咳，既然如此，要不去瞄一瞄？”
　　说真的，他还是有那么一些好奇的，想看看这混沌界到底是咋样的。
　　念及此，他还是被好奇给牵住了鼻子，快速换上了衣服，让衣服装成普通衣服后，就深吸了一口气，打开了传送黑洞。
　　他果断跳进了里面。
　　只是没过去多久，屋子这里就眨眼就出现了一个黑洞，他匆匆忙跑了出来。
　　他满头大汗，呼着粗气，脸色很白。
　　“尼玛的，这也太恐怖了吧！”
　　他刚出现在的地方，是一片住宅中。
　　那是混沌界一个大家族。
　　他这次要扮演的人，就是这个家族的少主。
　　可刚看完任务，他就看到，一个覆盖了整片天空一般的金色大手印，轰然往下砸落！
　　那大手印太恐怖了，遮天蔽日的，为了安全，他头也不回地用了自己能控制的丝线，打出了一掌迎上去，试图让那攻击变缓慢一些下来，给他传送离开的时间。
　　其实他还是多虑了，这传送挺快的，刚才他打出那一掌根本没有必要，因为他都没看到自己的攻击，就已经传送回来了。
　　但他可以肯定，自己的攻击肯定没有那一掌强。
　　要知道，那一掌的恐怖程度，他根本没有见过啊。
　　而在陈平安拍着胸口后怕的时候。
　　混沌界里面，天空之上，刚打出一掌想灭掉下方家族的强者，此刻看着下方轰然出现一个骇然的大手印，直接懵了，然后瞪大了眼睛，他还没来得及逃，就化作了血雾，烟消云散......

第488章 我没突破啊
　　陈平安拍了拍胸脯，驱散了余惊后，没再回混沌界。
　　他觉得那个世界太恐怖了。
　　他才刚出现在那世界。
　　仅仅是看完了任务而已，天上就降下这么恐怖的攻击，要不是他逃得快，死了都难说呢。
　　还好他逃跑的速度也是够快的，不然就回不来了。
　　陈平安看了眼房间外，要是回不来，自己妻子就成寡妇了啊。
　　小灵儿也就没有哥哥了啊！
　　多可怜！
　　至于在混沌界的任务，他看了眼，一开始他觉得挺简单的，就是扮演那个家族的少主，替家族去参加一场神王境就能参加的比武，赢下比武第一名就行。
　　他的实力至少能和神帝这种大拿五五开，神王境就能参加的比武，直接能虐暴全场。
　　但让他想不到的是，这家族竟然有仇人。
　　他刚出现就被仇人攻击。
　　“也不知道随后有没有强者去抗下那一击，要是这家族没有强者，那难搞了......”
　　这家族都没了，他这任务还怎么完成？
　　他这任务可是要替这家族去参加比武呢。
　　而他也看了一下那少主的情况。
　　依旧是父母早亡，爷爷则在世，是那家族的族长。
　　这少主不久前出去历练，因为在一个秘境中抢夺一件物品，被人失手弄死了，至今家族还不知道自己这个少主死了。
　　陈平安拿出那易容面具，照着刚才那光屏显示的画像来捏。
　　搞定后，他收好了易容面具，然后啥也不干，和苏灵她们玩去了。
　　为了安全起见，他这一两天还是不要去混沌界的好，指不定那家族的仇人正在血洗这个家族，刚好撞见他，要弄死他呢。
　　而此时。
　　混沌界极东方一处角落中。
　　这里的武道层次比神界强很多，但在无边无际的混沌界中，也只能算是一个弹丸之地。
　　张家地界。
　　张家所有人都因为刚才发生的事情，震动不已。
　　他们所有人都傻了。
　　他们看着那从天而降那攻击，都觉得绝望。
　　因为他们知道，那道攻击要是轰落下来，他们张家肯定会有九成人死亡！
　　只是让他们想不到的是，就在他们绝望的时候，一道从下方飞上的更加骇人的攻击猛然出现，一下子就将那道他们看了都发抖的攻击打散。
　　就好像那一道从天而降的攻击是一个鸡蛋，下面飞上去的攻击则是一块石头一般，完全不堪一击。
　　而且，他们还感觉到，天空中打出攻击的人，那个拥有十分恐怖气息的人，竟然在地面飞上的攻击过后，直接消失了！
　　很有可能被这攻击吓跑了！
　　张家议事大厅中。
　　这里富丽堂皇，地板竟然还是用一种看起来极为绚丽的石头铺成的。
　　大厅这里此刻很吵闹。
　　此刻一群人在这里坐着，谈论着刚才的事情。
　　“我刚才仔细看着天空，打下刚才那攻击的人，一定是沙貂帮的二当家！”
　　“没错，我一直在外面，看到他了，就是沙貂帮的二当家！只是他为何要这样？我们和他们沙貂帮无冤无仇啊！”
　　“这沙貂帮二当家是小圣境界，可那一击也太强了吧，而他们大当家可是半圣境啊！”
　　“怕什么，刚才自下而上的攻击肯定到达了半圣境，一定是我们老祖打出的！”
　　“没错，老祖应该闭关出来了！有我们老祖给他们撑腰，我们不知道怎么得罪了这沙貂帮，那又如何呢！”
　　“......”
　　众人谈论不断。
　　而坐在主位的半百老者，名为张鑫明，正是张家的族长。
　　张鑫明穿着一身蓝黑相间的长袍，面相比较和蔼，留着一小撮的黑色胡子，头皮则已经黑白相间。
　　听着众人的谈论声，他插口道：“肃静。”
　　他的声音过后，大厅这里的声音才慢慢消停下来。
　　张鑫明脸色古怪。
　　别人不知道老祖的闭关地在哪里还好，可他知道啊。
　　老祖闭关的地可不是他们家族这里，而是在很远的地方。
　　所以自下而上的那道攻击，很可能不是他们老祖打出来的。
　　而且，他看着天空那恐怖的攻击消失，一切尘埃落定的时候，就匆匆移空到了那攻击出现的地方，那里根本没有他们老祖。
　　要是他们老祖打出的攻击，会躲躲藏藏吗？
　　以他们老祖那脾性，指不定还会让他大摆宴席，把自己突破到了半圣境界的事情传得越广越好呢。
　　还有，那道自下而上的攻击，从大小来看的话，确实看起来像是半圣初期，但是他现在仔细回味，觉得那道攻击，可能没有那么简单。
　　这么一分析，打出那攻击的人，是他们老祖的可能性几乎为零了。
　　除非他们老祖这就出现在他面前。
　　而这样想来，那很有可能就是某位强者路过他们家族，看到那攻击要灭他们族时，出手帮忙了一下？
　　念及此，他觉得应该差不多是这样了。
　　只是在他刚觉得这般的时候，这时，大厅这里，突然有一个老者移空出现。
　　这人一出现，四周猛地一静。
　　这是一个老者，穿着一身白色的长袍，白色的长发捆在身后，只有两条鬓角垂在太阳穴下。
　　这老者皱着眉出现，身上没有任何气息，应该是用了什么宝贝，隐藏了修为。
　　他的出现让四周的人都变成了哑巴。
　　所有人都瞪大了眼睛，就连张鑫明也一样。
　　“老祖！”
　　一群人反应过来后，脸上就绽放出狂喜之色。
　　心里都确定了一个念头。
　　刚才那道攻击，果然是他们老祖打出的！
　　张鑫明看到老者，也是眼眸一亮。
　　然后呼出了一口气。
　　他刚才还想着要是是路过强者帮忙的话，那沙貂帮的大当家来了，他们还是死路一条。
　　现在看来，果然是他们老祖打出的攻击了。
　　对了！
　　他们老祖刚才不在那个地方，也许是去追那沙貂帮的二当家了！
　　这不，现在皱着眉出现，是没追到吧。
　　原来如此啊！
　　张鑫明展眉笑了笑，然后拱手道：“老祖，您终于突破了啊！”
　　张德帅一出现，看着这里的人都笑容满脸，还以为是家族这段时间里，有了什么喜事。
　　现在听到张鑫明的话，眉头皱得更厉害了。
　　我......没突破啊！

第489章 被动装逼
　　张德帅很苦恼。
　　他闭关了那么久，就是突破不了，让他有种便秘的感觉。
　　这不，心情越来越烦躁，最后只能不闭关了，出来走走吧，也许能找到契机突破也难说。
　　只是他回到家族后，发现这里聚集了很多人，便直接移空到了这里。
　　只是让他想不到的是，他一出现，这些人就满脸笑容，好像发生了什么天大的好事一般。
　　而最让他觉得奇怪的是，张鑫明竟然说他突破了。
　　你哪只眼睛看到我突破了？
　　是以为我闭关出来，就突破了？
　　张鑫明的话语落下后，其他家族长老也纷纷开口了。
　　“恭喜老祖！成功突破到半圣境！”
　　“哈哈，老祖，有您在，往后我们家族就和城里那些大家族一样了！”
　　“老祖刚才那攻击实在太强了，真是帅呆了！”
　　“......”
　　一群人说个不停，让张德帅很是迷糊。
　　刚才的攻击？
　　你们说啥啊！
　　我刚回来啊！
　　“哼，既然老祖已经到了半圣境，那我们真的不用怕沙貂帮了！刚才那二当家跑得快，不然挨了我们老祖那一招，怕他会直接暴毙吧。”
　　“有老祖在，那沙貂帮算什么？他们不过是土鸡瓦狗，修炼的功法都是杂乱无章的，特别是那大当家，境界空虚得很。老祖要杀他，还不是跟杀鸡一样？”
　　“......”
　　一群人依旧说个不停，越说越说得意。
　　同时，他们也开始畅想着未来。
　　家族有了一个半圣强者后，他们家族一定能搬进逐月城，成为城里的顶尖势力。
　　他们歪歪不断，只是他们没想到的是，他们夸奖不断的老祖，此刻懵了，如同一根木头一般。
　　沙貂帮？！
　　刚才沙貂帮二当家来了，而且我还打出了一击？！
　　我擦！
　　你们惹到了沙貂帮？！
　　而你们觉得我是半圣境，是因为刚才不知道谁打了一招，把沙貂帮的二当家打跑，然后你们以为是我出手的？！
　　我.....我还是小圣巅峰啊！
　　“现在有多少人知道我突破这事？”张德帅咽了咽口水，眨了眨眼，试着问道。
　　一个长老笑着道：“家族的人应该都知道了，而我们家族有些人在城里，兴许也知道了老祖突破的喜讯了吧，很有可能已经告诉城里的一些人了！所以，不用半天，老祖突破这时，应该能在城里引起轩然大波呢！”
　　他知道自己老祖的性子，突破后一定想炫耀，所以直接来了这么一句，想拍一记马屁。
　　只是张德帅听后，脸色有些黑了。
　　好家伙，你们这样，让我怎么把自己没有突破的事情说出来啊！
　　要是只有这里的人认为他突破了，他还能厚着脸皮说自己没有突破，说自己只是闭关闭到心烦，出来透透气而已。
　　但现在这样了，他突然来一句自己没突破，不就成了整个逐月城的笑柄了？！
　　那他还有什么脸面活下去？！
　　张德帅这时快速看向了张鑫明。
　　“其他人先退下，我有要事和鑫明聊聊。”
　　一群人听后，都纷纷点头，然后笑着离开。
　　他们老祖在他们祝贺的时候，没有说自己没突破，那就是默认了。
　　嘿嘿，看来他们家族，这是要崛起了啊！
　　得赶紧把这喜事传开，让更多人都知道他们张家即将崛起这事！
　　眨眼间，大厅只剩下张德帅两人。
　　张德帅看着其他人都离开后，盯着一脸笑容的张鑫明，道：“你们怎么得罪了沙貂帮？”
　　沙貂帮正是城里第二大帮，而他们张家，只是城外的一个家族而已。
　　张鑫明摇头道：“我也不清楚，他们很莫名其妙，要知道，我们平时被他们欺负，都是能忍就忍的。”
　　张德帅听后，不知道说什么了，也不知道怎么办了。
　　他现在又迷糊又苦逼。
　　闭关出来，被族人硬套上半圣的修为不说，家族还不知道怎么得罪了沙貂帮！
　　而且，刚才族人说，那二当家逃了，那.....那会不会回去叫来沙貂帮的大当家？！
　　念及此，张德帅心急如麻。
　　他自己这实力在半圣境的沙貂帮大当家面前，真的跟鸡儿一样，有可能直接被捏死啊！
　　那现在咋办？
　　要不要直接放弃家族？
　　可这怎么行呢。
　　而就在他苦思冥想的时候。
　　突然间，外面天空处，出现了一股骇人的气息。
　　半圣境界！！
　　“额......”张德帅愣了，突然头皮发麻起来。
　　沙貂帮的二当家回去。带着大当家来了？！
　　好了，凉凉了！
　　张鑫明也感受到了这股气息，但他却没有像张德帅那样，反而眼眸一眯，直接冷哼了起来。
　　“老祖，看来是沙貂帮他们来了，走，弄死他们！！”
　　张德帅听着这话，嘴角抽了抽。
　　你丫的！
　　你以为我真的突破到了半圣境啊！
　　不被弄死就祖坟冒青烟了啊！
　　可是他现在也没办法，只能硬着头皮上了。
　　其实他突破到了半圣境的话，确实就不用怕沙貂帮了。
　　沙貂帮那大当家众所周知修为空虚不已，真实实力和真正的半圣境还是有很大差距的。
　　当然，即使境界空虚，他要弄死小圣巅峰，也是挺随意的。
　　在那股气息出现时，张家其他人这时也都感受到了，纷纷出了房子，往天空看去。
　　那里有几个人站着。
　　而为首的人，是一个光头老者。
　　这老者看起来挺凶狠的，脸上还有一道刀疤。
　　张德帅在张鑫明带领下，还是在几人面前出现了。
　　而张家的长老们，在看着自家老祖在空中出现后，胆子也大了，纷纷移空出现。
　　一个又一个人出现在的空中，与沙貂帮的人对立而站。
　　一下子，他们张家这边的阵仗极为吓人。
　　而且他们每个人都在昂首挺胸，气势恢宏。
　　光头老者看着这一幕，脸色阴沉了下来。
　　张德帅看着自己家族的后辈们这么嚣张，不知道说什么好了，特别是感受着沙貂帮大当家那半圣的修为气息，身体都有些颤动。
　　张鑫明出现后，看了两眼前方的光头老者，此刻见己方阵仗很大，直接喝道：“还敢来我们张家？简直找死！”
　　这喝声响起得有些突然，站在张鑫明旁边的张德帅，都被张鑫明这喝声吓到。
　　他现在欲哭无泪。
　　你们能不能不要这么嚣张啊，我只是小圣巅峰啊，人家可是半圣一层啊！
　　其他家族长老听着自己族长这喝声，热血沸腾了起来，也跟着喝了起来。
　　“沙貂帮！以前觉得我们家族好欺负是吧？现在我们老祖突破到了半圣境，你们有本事再嚣张一下啊！”
　　“垃圾沙貂帮，来吧，看看我们老祖能不能一掌拍死你们！”
　　“......”
　　张家的长老们骂得兴起，骂声一时间停不下来。
　　显然张家的人以前被沙貂帮压榨过很多次，这时也爆发了。
　　张德帅听着这些骂声，嘴角抽动不停。
　　你们别骂了好不好啊！
　　我心脏要爆了啊！
　　而站在他们对面的沙貂帮几人，前不久他们还脸色冷冽，但此刻听着这些张家之人的话语后，脸色变了。
　　特别是光头老者，不久前还阴沉着脸，看谁都想欠他钱一般，但现在，他脸色有些白了，看向了张德帅，他发现自己看不出张德帅的修为。
　　突.....突破到了半圣境了？！
　　不是说没突破吗？！
　　好你个王家，这是让我们来送死啊！！
　　没错，听着张家一群人的话，他也开始觉得张德帅突破了......

第490章 又来！混沌界太凶险了
　　沙貂帮大当家名为郝沙貂。
　　说真的，张家真没有得罪他们沙貂帮。
　　一直以来，张家都挺畏惧他们沙貂帮的，所以也没发生过什么争斗。
　　但今天早上，城里第二家族的王家族长，突然到了他们帮里，让他们灭了张家。
　　郝沙貂一开始不想接下这伙计，即使对方承诺以后和他们做一些生意，他也想拒绝，毕竟张家的老祖听说闭关去了。
　　指不定以后会突破，然后发现自己张家被他们灭了，找他们报仇呢。
　　但王家族长却说，张家老祖不可能会突破，因为他们张家的功法有残缺，想突破到半圣境，要么有大机缘，要么得再熬多几万年。
　　而那时候，他们王家老祖已经是半圣中期了，有他们王家撑腰，他们沙貂帮怕什么？
　　郝沙貂即使知道这事，也是半信半疑，还怕王家过河拆桥，直到王家族长发了天道誓言后，才派出了自己的二当家去张家。
　　谁知道，自己的二当家竟然一去不回，命牌还碎了。
　　他当时就认定张家老祖没有闭关，而自己的二当家，不够张家老祖打，所以被杀了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　也因此，他才带着一些人匆匆赶来。
　　只是让他想不到的是，这张德帅竟然突破了！
　　他心里拼命问候王家族长。
　　而现在，他都来这里了，想走也走不了，他这假的半圣一层的修为，在真的半圣一层面前，简直是形同虚设！
　　根本逃不了！
　　他见张德帅看来，一咬牙，直接跪了下去。
　　大丈夫，能屈能伸，先保住命再说！
　　“张兄！我这才听到兄弟们说我那二当家疯了！他攻击你们，真和我没关系啊！而现在前来，我是来负荆请罪的！还望张兄原谅！”
　　郝沙貂一脸哀求道。
　　张德帅前一刻还心惊胆战，此刻看着眼前的一幕，听着郝沙貂的话，又懵了。
　　咕噜！
　　张德帅脸色变得极为古怪。
　　等等。
　　你.....你相信我突破这事了？！
　　我擦！
　　一群张家之人看着郝沙貂这模样，和张德帅的心情不同，头颅高高抬着，然后看着其他沙貂帮的人，喝道：“你们不跟着跪下？！信不信我们老祖一巴掌拍死你们？！”
　　其他沙貂帮的人听后，因为自己帮主突然跪下而傻住的他们，脸色一白，也快速跟着跪了下来。
　　看着这一群人跪下，张家一群人只觉得神清气爽。
　　舒坦不已。
　　至于张德帅，看着这一幕，不知道说什么好了。
　　长那么大，他第一次遇到这种事情！
　　这也行？！
　　“好，既然与你无关，我便放过你们一马，滚吧！”张德帅赶紧祛除脸上的古怪神色，装作一副高人的模样，道出一声。
　　郝沙貂还以为张德帅他们会勒索他们一些东西，这样才能泄愤，此刻听着这话，呆了一下。
　　然后他眼眸一亮，连忙如小鸡啄米般点头，带着一群人移空离开。
　　张鑫明看着郝沙貂他们离开，皱起了眉头，“老祖，为何不直接杀了他们？”
　　他觉得还是杀了他们比较好，趁他们都在一起，一巴掌拍死不就没有后患了？
　　张德帅听着这话，无语地看了眼张鑫明。
　　我能杀他们，还用你教？！
　　我只是一个小圣巅峰啊！
　　逃过这一劫就已经很不错了！
　　但他嘴上还是给自己找借口，道：“放他们走又如何？如今我的修为这般强横，他们能翻得起什么浪花？”
　　张家一群人听着这话，皆是眼眸大亮，激动不已。
　　哈哈，老祖威武！
　　张鑫明听后，这时也点了点头，满目崇拜。
　　张德帅说完后，准备驱散这些人，自己则赶紧找个地方突破。
　　不然这谎言迟早穿帮！
　　他那宝贝也就只能让半圣境看不出他的修为而已，在真圣境强者面前，他的修为尽显无疑。
　　混沌界的修为境界有五境。
　　分别是小圣境，半圣境，真圣境，圣人境，和至尊境！
　　而至尊境后，还有至尊宝座，夺得至尊宝座的人们，实力会有加成。
　　只是张德帅还没来得及离开，这时，张鑫明却道：“老祖，我已经想好了，等会就去城里派请帖，明日晚上举行宴会，庆贺老祖您突破成功！”
　　“您，觉得如何？”
　　张德帅听着这话，差点摔倒。
　　但他根本没有办法，因为突破后，按礼俗来，都是得这般的。
　　他只能硬着头皮点头了。
　　点头后，他也离开了。
　　看看一天能不能突破。
　　不然得继续冒充半圣境了......
　　就这样，不久后，逐月城那一边，也渐渐传开了张家老祖突破这事。
　　这也预示着，张家快要搬到城里去，成为几个大家族之一了。
　　郝沙貂回到逐月城后，第一件事就是去了一趟王家，骂了一顿后，才悻悻然离开。
　　王家族长被怼了一顿，而知道张德帅突破了这事后，愣了好一了。
　　他快速移空了一会，最后到了一座后山，走入了一个洞府里面。
　　此刻，洞府深处，正盘坐着一个老者。
　　“禀报老祖！张老头已经突破到半圣境了，此刻还在张家里！”王家族长皱眉禀报道。
　　在前方，此刻盘坐着一个骨瘦如柴的老者。
　　他的脸上几乎没有肉，看起来枯黄不已，如同干尸。
　　但听着这话，他还是睁开了眼睛，那双眼睛如同毒蛇一般，幽芒阵阵。
　　“突破了？这不可能！”
　　说着，他手上一闪，拿出了一块平板一样大的玉简。
　　这玉简就像是一块地图，此刻不同地方闪烁着红点。
　　他看了眼张家那地域的附近，那边根本没有红点。
　　“你们被骗了！”骨瘦如柴的老者沉声道。
　　随后，他继续道：“你想办法再让郝沙貂去一趟，直接攻击那张老头，他绝对不是半圣境！”
　　王家族长听后，苦笑了起来，“郝沙貂已经和我吵翻了.....想让他办事，已经不可能了.....”
　　骨瘦如柴的老者听后，脸色阴沉起来。
　　“看来只能找他了。”说着他拿出了一块令牌，扔给了王家族长：“你告诉他，灭了张家，以前欠我们的，一笔勾销。记得，在张家灭亡后，必须快速找来那东西，我压制不了多久了！”
　　看着这令牌，王家族长眼眸一亮，然后快速离开。
　　骨瘦如柴老者在王家族长走后，继续闭上了眼睛。
　　他现在已经到了油尽灯枯的时候了。
　　而他已经冲破瓶颈，能够突破，但即使如此，他也不敢去突破，甚至还要压制住不给自己突破，因为他现在这身体，太虚弱了，一旦突破，只有身死道消。
　　而巧合的是，他们王家少主，也就是他的曾孙，在秘境的时候，却听到了张家少主说，张家有一样祖传宝贝！
　　那宝贝的作用刚好可以助他突破！
　　轻缘镇，院子里面。
　　陈平安在家里玩了一天，第二天，他觉得自己还是得上混沌界看看。
　　“都过去了一天，那敌人应该也走了吧，而要是张家有大佬的话，那应该也没事的。”
　　陈平安觉得系统不会让他平白无故没有了任务，所以，他觉得这张家应该有大佬能挡下那一击。
　　毕竟张家没了，他这任务就应该没了才对。
　　所以陈平安果断开启传送，踏入黑洞里面。
　　这次陈平安很是谨慎，时刻准备逃离。
　　他眼前一黑，再次亮起来的时候，便出现在了不久前出现的地方。
　　只是刚出现，他就傻眼了。
　　只见天空之上，突然出现了一个比昨天还大了几倍的掌印，轰然往下飞落。
　　而且这次的掌印，离地面的距离比昨天的还近！
　　看着天空那一幕，感受着那让人窒息的感觉，陈平安那叫个崩溃啊。
　　快速用尽吃奶的力气，猛地朝着天空打出一掌，希望自己的攻击能阻拦一下飞下的攻击，然后他头也不回，打开传送阵。
　　但就算如此，在他快踏入传送黑洞的时候，还是一股劲气冲来，推动他进入了黑洞，直接传送离开。
　　他整个人从房间里飞出，摔落在了床上。
　　一落在床上，他就快速摸着自己的身体。
　　直到确定没有缺肢断臂后，他才深深呼出了一口浊气。
　　“这混沌界，太特么凶险了！！”陈平安以大字型躺在床上，一脸怀疑人生的样子。

第491章 承受了其他年纪的伤害
　　陈平安还是以太字形躺着，想着事情。
　　混沌界确实危险。
　　他刚才逃亡的样子有些狼狈，没有去看天空的情况，但从那一股劲风作用过来的速度，说明那攻击已经快落到地面了。
　　他觉得要是自己那道攻击没有打出去，拖延了一会儿时间，自己肯定不知道能不能回来了。
　　“咦！不对！也许那不是风，其实是攻击！我应该已经受到了伤害，只是这衣服帮我顶伤了！”
　　那股劲风已经到了他的身上，让他飞进来了，其实那不只是一股劲风，而是一股极为强大的能量，冲击到了他身上。
　　只是他身上穿着这件能保护他的衣服，所以他才觉得那仅仅是一股推动他身体的劲风而已！
　　“一定是这样了！”
　　念及此，陈平安看着自己的衣服，满脸感激道：“衣服，多谢你了，你一定承受了很多伤害吧。”
　　圣武战衣听着陈平安这话，不知道说啥了。
　　说自己完全没有受到伤害，说你一掌把那攻击打崩，所以才有的劲风，还有那人还一下子死了？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　它不能说，只能无奈地道：“没错.....我承受了我这年纪不该承受的伤害.....”
　　它皮了一下。
　　听着这话，陈平安脸色开始有些古怪起来。
　　但这衣服说自己确实承受了伤害。
　　“果然如此。”
　　陈平安默默念道。
　　圣武战衣：“......”
　　你说啥就是啥吧。
　　陈平安继续沉吟起来。
　　“这混沌界真的危险！两次一出去就有攻击落下来，其实，这攻击是不是只针对我啊，不然怎么会这么巧呢。”
　　陈平安觉得针对他的话，这又不应该啊。
　　因为谁知道他什么时候去。
　　要知道，那道攻击是在他出现的时候，就已经落下了啊。
　　“而且，刚才我看了一眼四周，四周的建筑还在，那说明前一道攻击被大佬破坏了.....只是，这次的攻击比上次明显强了很多倍。”
　　陈平安摇头一下，觉得这次张家应该无了。
　　“再过两天，再去看看吧.....”
　　他很无奈，这任务不去也不行。
　　他只希望这次还有超级大佬救一下这个可怜不已，天天被攻击的张家。
　　而混沌界上。
　　此刻发生的事情和陈平安想象的完全不一样。
　　其实在那道攻击落下的时候，张家的气氛还听好的，都在为了晚上的宴会做准备。
　　今天他们宴请了很多城里的人，决定把一场宴会搞得隆重一些。
　　只是就在他们忙活的时候，突然间，感受到天空上出现了一股极为恐怖的修为气息。
　　那气息比不久前来到他们张家的郝沙貂还要强了几倍。
　　他们快速往天空看去。
　　这一看下，发现来人正是城里的一名散修强者！
　　这散修在城里的名声很大，但性格孤僻，生性狠辣，一直孤身一人。
　　但他实力极为强横，正是半圣一层，在城里无人敢得罪。
　　在看到这人的时候，张家的人们还没有觉得有危险，甚至还以为对方是来贺喜的。
　　但他们想不到的是，这人刚出现不久，便二话不说，直接就蓄力朝着下方打出了最强的一击。
　　张家所有人看着那道遮天蔽日而下的攻击，有那么一刻脑袋好像裂开了。
　　失去了思考的能力。
　　但很快的，他们反应了过来。
　　对方这是来找茬的！
　　不过知道自己老祖已经是半圣境的他们，这次心态变了。
　　不再像不久前被沙貂帮二当家攻击时那办，感到害怕，反而有些人还对这攻击不屑一顾。
　　他们老祖尽管是刚突破，但是他们老祖修炼的功法比任何散修都好，从一开始就是系统化修炼，应付一下这攻击，还是可以的。
　　而有他们家族的其他人在，大家联手弄死这一个散修，还是有可能的！
　　看着那快速飞落的攻击，张家所有人都淡定不已。
　　他们认定自己老祖会在最后一刻，天神降临，力挽狂澜，一击打出，破解这攻击的。
　　就算是此刻在门外看着这恐怖攻击落下的张家族长张鑫明也一样。
　　他看了眼自己老祖那方向，等待自己老祖出手。
　　而整个张家中，现在只有一人慌了。
　　这人正是整个张家现在统一认定在临危不乱的张家老祖张德帅。
　　张德帅在看到那轰然落下的攻击时，就已经懵了。
　　心想自己家族死定了。
　　他自己什么实力，只有他自己清楚。
　　在这散修大佬面前，他就是个渣渣！
　　看着那攻击越来越近地面，他都要哭了。
　　可是。
　　就在他绝望的时候，猛然间，一道蕴含了极为澎湃力量的气息，在某个方向突然出现。
　　这力量一出现，张德帅就感应到了，豁然转头往那里看去。
　　而在他看去那边的时候，一个大掌印，徒然现世。
　　这掌印没有天空落下的掌印大，但那个力量，他见都没有见过，第一次感受到这般恐怖的力量。
　　他瞪大眼睛，想到了不久前张鑫明说的那句话。
　　张鑫明说，有人打出了攻击，破掉了那沙貂帮二当家的攻击。
　　难道，他们张家其实藏着一位恐怖的前辈？！
　　而在他想到这可能的时候，那攻击已经和天上飞下的攻击对轰。
　　毫无悬念的事情发生了。
　　只见那自下而上的攻击，势如破竹般，一下子就把那飞下的掌印轰破。
　　让这攻击瞬间失去了力量，只有劲风在扑下。
　　而那自下而上的攻击，却根本没有受到影响，并且速度更加迅猛了几倍，眨眼就飞上了天空。
　　那压抑一切的掌印打上了天际，刚才张德帅还能看到的强大散修，瞬间在那掌印下，瞪大着惊恐的眼睛，消失不见，化作虚无。
　　张德帅的眼力和感知比张家所有人都要强。
　　那散修刚才的表情，他尽收眼底，而这散修怎么消失的，也被他捕抓到了。
　　他，竟是直接泯灭！
　　仅仅一击，便直接把半圣一层的强者打得灰飞烟灭！
　　谁！
　　到底是谁！
　　张德帅傻了，但他还是最快反应过来，二话不说，全力移空，眨眼便到了刚才飞出攻击的地方，震惊的目光在四周来回扫荡。
　　他决定了，一看到人，果断跪下，大喊前辈。
　　就刚才那攻击，具体达到什么层次，他不清楚，但他可以肯定的是，最少达到了真圣境界！！
　　只是他来到这里后，却发现这里压根没有人影。
　　看着空荡荡的四周，他叹气一声。
　　看来，这位隐藏在他们家族的前辈高人，没有要露面的打算了。
　　而他刚这样想完，下一刻，一道又一道人影闪现而出。
　　来人们正是张鑫明等人。
　　他们一出现，也是扫了眼四周，看着这附近只有自己老祖后，皆是满脸自豪。
　　然后，他们激动得身子抖动了起来。
　　“老祖威武！！”
　　他们异口同声喊了起来。
　　一道道响彻云霄的声音响起。
　　而张德帅看着他们这般，化作了泥塑。
　　好吧，误会越来越大了！

第492章 割以永治
　　“老祖威武！”
　　“老祖威武！”
　　“......”
　　雷霆般的喝彩声在四周响了很久。
　　一声接着一声。
　　这些人像是吃了炫迈一般，根本停不下来。
　　张德帅看着一群人欢呼跃雀，咽了咽口水。
　　各位，这误会大了去了啊！
　　不是我啊！
　　真的不是我啊！
　　我也是刚来的啊！
　　张德帅都不知道怎么和族人解释了。
　　他只是小圣巅峰而已，刚才的攻击，真和他没有半毛钱关系。
　　只是他现在啥也不能说，只能一脸苦笑地看着自己族人，被迫装逼。
　　张德帅继续看着四周，但量他怎么看，都看不到高手的踪影。
　　“不行，我一定要在这里守着，这高手一定就在这附近！”
　　张德帅心里想着。
　　就这样，张家的事情开始发酵起来。
　　这里的事情如同瘟疫一般，迅速从他们这边传到了城里。
　　短短一会，整个逐月城都知道了张德帅的事迹。
　　逐月城三大高手之一，去攻击张家，竟然被打得逃之夭夭。
　　没错，除了张德帅外，其他人都以为那散修走了。
　　但是。
　　逐月城王家。
　　此刻王家族长傻在原地有些时间了。
　　在让那散修去灭张家的时候，他就让那人留下命牌，这样他也好判断那人死没死。
　　可是让他想不到的是，那人刚离开没多久，令牌竟然就碎了！！
　　而后，城里就传来了张家那里发生的事情！
　　王家族长过了一会终于回神，然后满脸呆滞地往后山处飞去。
　　到了洞府里面，看着自己的老祖，他脸皮抽动地把事情说了一遍。
　　那骨瘦如柴的老者听后，也傻了。
　　他呆呆地拿出了那块玉简，然后，一咬牙，直接摔了。
　　“奶奶的，这东西竟然是坏的？！”
　　一块无辜的宝贝，硬是被摔坏了......
　　而这老者现在也没办法了，只能硬着头皮去突破了。
　　要知道，那散修实力和现在的他一样啊！
　　张家老祖既然能弄死他，那他去了也是死！
　　“那张老头应该是半圣二层！可恶！”
　　骨瘦如柴咬着牙，现在他已经没有任何办法，只能突破了。
　　只希望自己有生还下来的机会。
　　同一时间，逐月城城里，沙貂帮中。
　　郝沙貂在知道了张家的事情后，直接吓得坐在了地上。
　　过了一会，才快速起身，匆匆往一个方向飞去。
　　他得准备礼物，今晚宴会中，一定要好好赔礼道歉。
　　......
　　陈平安没有再出任务，觉得自己必须好好休息一天。
　　他觉得自己今天就是死里逃生了，没有那件衣服，恐怕他已经死了。
　　也认识到了那衣服的强大。
　　但不管怎样，他心里还是一阵后怕......
　　而为了驱散这后怕，他就腻着段欣欣。
　　段欣欣三人在织毛衣，不过他也不管樊宜萱和苏灵在不在，就在段欣欣身后抱着她，头塞在她脖子旁。
　　就是一直腻着她。
　　樊宜萱和苏灵看着陈平安那样子，纷纷磨牙。
　　而段欣欣知道陈平安的想法，只能苦笑。
　　这憨憨，如果你要祛除后怕，可以做一些爱做的事情的呢......
　　院子中，桃树它们都在偷偷观看着天空那边的变化。
　　那里此刻有三道惨叫一直在徘徊。
　　没错。
　　一共有三道。
　　黑龙和火凤被金翎仙器的努力感染到了。
　　它们觉得自己实在是太没有上进心了。
　　而随后，它们知道那能量和菜刀它们打出的攻击差不多后，也拼命了，开始和金翎仙器一起在天空那里接受折磨。
　　院子里，菜刀看着那边情况，笑道：“另外两个垃圾还是挺不错的，看来是被小垃圾努力的劲头感染到了。”
　　“还别说，短短一两天，小垃圾那变强的速度是真的快，而且现在它已经前进了五丈距离，这耐受能力提升了一些了。”公鸡道。
　　“.......”
　　一群器物纷纷赞扬金翎仙器。
　　而在郎中的院子那里。
　　此刻应承言则是黑着脸。
　　“这两只家伙！”
　　看着黑龙和火凤也加入了这一场历练中，他心里那叫个不爽啊。
　　他不久后得回混沌界一趟，而且他总觉得以后等金翎仙器成功到了他面前，他再拿圣源慢慢灌输到金翎仙器身上，这样会有些麻烦。
　　所以就连夜偷偷将那圣源融入到散发阻隔能量的阵法里面，如此，便能让金翎仙器在历练中，承受着痛苦的时候，慢慢地吸收着圣源。
　　如此变强得也更快。
　　可现在好了。
　　黑龙和火凤竟然也加入到这历练中了。
　　这可是会分走一些圣源的啊！
　　即使它们获得的圣源，没有走在前面的金翎仙器多，但也能分走十分之一啊。
　　金翎仙器以后能成为他的女婿，那他也不怕把这圣源提前给金翎仙器。
　　可是黑龙和火凤不是他的女婿啊！
　　这亏大了啊，心疼啊！
　　而他那圣源已经融入了阵法里面，现在想分离出来也做不到了。
　　其实他也想过，要不要用其他办法，把黑龙和火凤赶走。
　　但一想到这黑龙它们突然插进来，很可能是陈平安安排的，他也只能打消念头了。
　　他只能咬着牙，承受着心里的痛苦了。
　　“老友，你真是个人精啊！”
　　应承言骂骂咧咧一句，决定不看了。
　　当然，这事他可没告诉别人，不然肯定会遭人笑话。
　　黑龙和火凤完全不知道自己占了大便宜，此刻它们虽然还没有踏进一丈之内，但那叫声可谓是大得能响彻云霄了。
　　要不是菜刀它们帮它们两压制了一些声音，不然整个小镇都是它们的惨叫声。
　　那惨叫简直比杀猪还要惨。
　　“啊啊....哦哦....嗯嗯....”
　　应承言不去看了，但却能听到了黑龙它们的声音。
　　听着这声音，再次咬牙切齿起来。
　　“好气啊！”应承言大骂了一声。
　　而木剑此刻还在院子外看着天空中努力的金翎仙器，突然听到自己主人来了这么一句，不由得哼哼了一声。
　　它现在直接把自己主人当成了坏人，所以听着这话，认定自己主人是因为金翎仙器还在坚持，而且已经前进了五丈而生气了。
　　“小金金，加油！直接气死我主人！！”
　　木剑盯着金翎仙器，拳头一握，比划了一下加油的动作。
　　应承言听到这话，差点喷出一口老血。
　　这家伙......
　　而郎中，现在则在医馆里面呆着。
　　此刻见自己的徒弟去了茅厕好久都没有回来，眉头越皱越紧。
　　“这家伙，这么久没觉醒不说，让他修炼那秘术又偷懒，果然应了那句，懒人屎尿多！”
　　郎中看着金翎仙器它们那么努力，更加觉得自己这徒弟不给力了。
　　等了一会，见自己徒弟还是没回来，他深吸一口气后，直接往茅厕那里看去。
　　他倒是看看这小兔崽子在干嘛！
　　一施法，他的眼睛像是能透视一般。
　　只是这一看，他懵了。
　　只见他那徒弟竟然又偷了他那一本图册，在茅厕上目不转睛地看着，而且，那不安分的手还在......
　　郎中:特么的，我真想把这小子这样?╰ひ╯啊！

第493章 我想和你单独聊聊
　　今天陈平安没有再去混沌界，决定和段欣欣她们呆了一天。
　　也就这一天，他发现段欣欣有些无所事事的样子，有空就聊聊天，织织毛衣，然后就是八卦一下啥的。
　　苏灵则将时间分配得很好，妥妥的小精明。
　　会在不同的时间给不同的水果浇水施肥，甚至还在不同的时间吃不同的水果。
　　当然，分配最多时间的还是西瓜。
　　依旧专一得很，对西瓜情有独钟。
　　看着苏灵那样子，陈平安不知道说她什么好了。
　　天天吃水果，这样会不会长不了个子啊？
　　这都快半年了，咋就不见苏灵长高一些呢。
　　虽然她的修为在提升，也许现在已经挺强的了，但这个头不长，以后嫁不出去咋办？
　　一辈子当小萝莉？
　　咳咳，对某些人来说，小萝莉确实挺好的，嫁出去应该可以，但有些事情不好办吧。
　　至于樊宜萱，一直和段欣欣呆在一起。
　　有时候在他不在的时候，就轮到她去腻歪着段欣欣了。
　　而在腻着段欣欣时，她那双手还特别不安分，一直放在段欣欣身体一些部位中！
　　陈平安在门框旁偷看到这一幕，眯着眼睛的他，突然间有了危机感。
　　这小姨子，好像是姐控！
　　其实他大可自信点，把好像去掉。
　　一天匆匆而过。
　　夜晚到来。
　　黑龙它们已经回来了，都躺在池塘里。
　　池塘本就不大，现在金鱼被挤在角落里，咬着牙，愤愤不平。
　　过了两天，它终于觉得不对劲了。
　　有种自己被忽悠的感觉。
　　发现不久前菜刀说的那些话，和自己主人有些像！
　　它主人可是忽悠高手啊！
　　但没办法，它话都说出去了，要是说不放血了，指不定会成为红烧鱼！
　　它可不敢得罪菜刀。
　　现在它只能希望金翎仙器快些达到郎中院子那里了。
　　所以它此时虽然盘踞在角落里，心里很不舒服，但却还十分和蔼鼓励道：“小垃圾，努力再努力！争取快些到达那院子里面！”
　　金翎仙器听着金鱼这话语，满脸泪痕，感动啊。
　　金鱼大佬太好了！
　　“金鱼大佬，要是我是女的，我绝逼以身相许！”金翎仙器破声道。
　　金鱼听后，突然顿了一下。
　　随后，它那有些猥琐的目光，在金翎仙器身上看了一遍。
　　咳咳，貌似挺眉清目秀的啊。
　　正在恢复中的金翎仙器被这目光看了一下，突然身子一抖。
　　我擦！！
　　金鱼大佬，你.....你想干嘛！！
　　夜晚总是不平静，但还是一夜无语，这是永远不变的真理......
　　第二天，樊宜萱已经就范了。
　　没办法，这两人太能折腾了，既然不能反抗，那就只能享受了......
　　所以她一晚上都去听，她觉得听多就会习惯了。
　　虽然一开始挺奇怪的.....
　　不过不仔细去听还好，仔细去听后，让她没想到的是，自己姐姐竟然有那样的一面......
　　那声音，咳咳......
　　餐桌前，段欣欣被樊宜萱看着，脸色瞬间红了一片。
　　樊宜萱看着段欣欣这般，就像是发现了新大陆一般，眼眸猛地一亮。
　　好家伙，她突然有了调侃自己姐姐的把柄了！
　　嘿嘿，姐姐，以后我也有你把柄了。
　　院子中，陈平安此刻躺在太师椅上，晒着太阳。
　　现在天气有些凉了，晒太阳很是舒服。
　　阳光落在他脸上，让他皮肤看起来金灿灿的。
　　“今天要不要继续上混沌界看看？”
　　陈平安歪嘴想了想，最后决定再过一天吧。
　　倒是可以先搞定第一个任务。
　　不过他还是在院子这里呆了半天，认真盯着自己妻子和小姨子。
　　他发现，樊宜萱经常偷偷靠近段欣欣耳旁，吐着热气说一些话语，然后段欣欣不知道怎么回事，满脸通红，跟猴子屁股一样啊。
　　樊宜萱这是在用言语调戏自己姐姐？！
　　陈平安看着这一幕，懵了。
　　“这小姨子怎么回事？！”
　　陈平安越来越觉得有危机感了。
　　这小姨子不会是白什么吧！
　　而自己的妻子，会不会变成男女通吃啊？
　　而吃的女人，还是自己的妹妹？
　　我擦，这画面有些不敢想象啊！！
　　陈平安不敢往下面想了，赶紧走入屋子，打断两人。
　　陈平安先看着段欣欣，一脸严肃道：“娘子，我有重要的事情，得单独和你妹妹聊一下，没问题吧？”
　　看着段欣欣那脸红的样子，他咬着牙。
　　段欣欣这个样子，不是每天晚上的样子吗！
　　这小姨子到底说了啥啊！
　　段欣欣知道陈平安心里的想法，所以果断点头。
　　让陈平安想办法使得樊宜萱没那么姐控也挺好的。
　　见自己媳妇点头，陈平安快速盯着樊宜萱，眯着眼睛，认真道：“小姨子，姐夫有事情得单独和你聊聊......”
　　樊宜萱也眯着眼睛看着陈平安，没有忌讳什么，直接点头。
　　她但是想听听陈平安说啥。
　　见樊宜萱点头，陈平安没有出院子，因为他知道院子里的东西能听到他说话，所以带着樊宜萱进入了自己的房间，还直接关上了门。
　　而这个时候，郎中刚好一手拿着剪刀，一手拖着自己的徒弟，往陈平安的院子这里走来。
　　郎中想看看在陈平安这里能不能获得一些信息。
　　看看怎么让自己徒弟觉醒。
　　或者大概知道自己徒弟觉醒的时间点。
　　他觉得陈平安一定算到了他现在的想法。
　　所以会安排什么事情，或者安排一些东西，让他去知道答案。
　　陈平安关上门后，认定外面肯定听不到声音了。
　　毕竟小灵儿这种修为的人都听不到声音，那其他人肯定更加听不到了。
　　这也说明了阵法的牛逼。
　　而且陈平安为了谨慎起见，趁着兑换值那么多，直接兑换了几个这样的阵法，叠着使用，隔音效果肯定更佳。
　　樊宜萱一进来，就看着陈平安两人的床。
　　看着这床，她脑子里竟然有了画面，也因为这画面，就不由自主地咬牙切齿起来。
　　自己姐姐就是在这里被陈平安这家伙欺负的！
　　樊宜萱开始磨牙了。
　　顿时对陈平安要说的事情有些不想去听了。
　　但没办法，进都进来了，她只能听听他要说啥了，好奇心可会让她受尽折磨。
　　所以她直接双手抱胸，死死盯着陈平安，道：“有屁快放！”
　　陈平安听着樊宜萱这语气，皱了皱眉。
　　他怎么感觉对方对他更加不爽了？
　　陈平安皱眉道：“小姨子，你年纪还小，也许某些观念错了，其实男女互补，是天地永恒不变的真理，希望你能明白。”
　　听着这话，樊宜萱怔了一下。
　　这....什么意思？
　　陈平安见樊宜萱呆了一下，更加认定樊宜萱和他想的一样了，继续道：“我想给你介绍一些男生，有没有兴趣？”
　　樊宜萱以为陈平安要说啥，听着这话，脸有些红了，直接道：“没兴趣！”
　　陈平安听到这肯定的回答，脸色有些黑了，果然和他想的一样啊。
　　“小姨子，不能这样，偷偷跟你说吧，其实男女之间互动，有时候很不错的呢，特别是某些夜深人静的时候。”
　　陈平安没办法了，只能试着将男女互补之道的好处说一下，最后，他继续问道：“话说你喜欢什么男生？强壮的，还是清秀的，还是像你姐夫一样，帅得掉渣的？”

第494章 一天几十次就行了
　　樊宜萱听着陈平安这些话语，愣了又楞。
　　特别是在听到陈平安说强壮的男生的时候，脑子就自己转动了起来了。
　　不由自主地想到了一些和谐的画面。
　　她的脸瞬间红了起来。
　　红得跟个熟透的苹果一般，还傻傻地看着陈平安。
　　然后，看着陈平安那样子，她头还冒起了热气，整个人昏昏沉沉的。
　　陈平安见樊宜萱啥也不说，还突然脸红了，脸色古怪了一下。
　　脸红了？
　　难道，他想错了？
　　樊宜萱其实还是喜欢男人的？
　　这不，害羞了！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而大厅中，此刻郎中已经拉着自己的徒弟进来了，最后还站在段欣欣面前，笑着问道：“段姑娘，我老友在哪呢？”
　　段欣欣刚偷听了一半，在郎中进来后，也偷听不了了，此刻只能回答道：“他在房间里面呢，有事吗？要不你等一会，应该快出来了。”
　　郎中听后，点了点头，这时也看向了关紧门的房间。
　　心想自己这老友在干什么呢，还关紧了门。
　　段欣欣应付完郎中后，准备再偷听一下。
　　可这时，樊宜萱突然从房间里面冲了出来。
　　她此刻愤愤然的，脸已经红得发烫。
　　可她一出房门，就差点撞到郎中。
　　郎中还以为陈平安自己一人在房间里面捣鼓着什么东西呢，此刻看到樊宜萱红着脸走了出来，脸上马上升起了不对劲的神色。
　　而紧接着，陈平安也从房间里面走了出来。
　　只见他嘴角翘起，一副心情舒畅的样子。
　　经过这一番对话，和樊宜萱的表现，他觉得樊宜萱不是那种女人了，白什么合的，是他想多了呢。
　　毕竟一说男人，她就那样，肯定是他误会了。
　　自己这小姨子，还是喜欢男人的。
　　樊宜萱刚出现，就被郎中用奇怪的目光看着，脸色更红了，然后为了不被盯着，她赶紧往自己的房间跑去，并且快速关好了门。
　　郎中看着这一幕，咽了咽口水。
　　不会吧！
　　不应该吧！
　　我这老友和自己的小姨子，怎么一起从房间里面出来了！
　　而且，樊宜萱满脸通红，自己老友则是一脸畅快，这.....这.....这简直好家伙啊！
　　郎中这时偷看了眼段欣欣，见段欣欣神色正常，不由得再次咽了咽口水。
　　这两姐妹，也太和谐了吧！
　　段欣欣竟然还那么淡定！
　　佩服啊！！
　　陈平安没有想到郎中想歪了，此刻一出来，就看到了郎中，便笑着道：“老先生，有什么事吗？”
　　他现在对郎中的好感直接拉满。
　　那药丸简直不要太厉害。
　　他等会必须让郎中再给他准备一些。
　　郎中脸色古怪，不过也很快祛除掉自己脑中的不正确想法。
　　他觉得一定是自己误会了。
　　自己的老友怎么会是那样的人呢。
　　而且，这两姐妹怎么看都不像是那样的女人呢。
　　他重归自己的问题，道：“陈先生，你觉得我这徒弟什么时候能正常一些？”
　　他这问法已经很隐晦了，而他觉得，陈平安应该已经算到这件事情，一定会给他一些提示。
　　陈平安听后，眨了眨眼。
　　你这问题，啥意思？
　　你这徒弟现在不正常吗？
　　陈平安有些疑惑地看向药童。
　　现在药童低着头，满脸通红，好像要将头缩进脖子里面一般。
　　这看起来像是害羞的表现呢。
　　难道，郎中问的是，这小子什么时候不害羞？
　　可是，他印象中的小药童，不是害羞的人啊？
　　或者.....是看到妹子，就害羞？
　　陈平安眼眸一亮，看了眼自己的媳妇，和外面的小灵儿，觉得这小药童是看到妹子后，才这样了，毕竟他以往去医馆的时候，也没有发现药童害羞啥的。
　　当然，这也是他的猜测，他得问问。
　　“老先生的意思是，小兄弟对女生的问题？”陈平安试着问道。
　　郎中听后，眼眸一睁。
　　好家伙，我这老友知道他这徒弟天天那个了？
　　而小药童听着陈平安这话，也懵了。
　　他刚才在茅厕那个，就快达到人生巅峰的时候，自己的师傅却突然闯了进来，杀了他一个猝不及防。
　　那场面，实在太令人尴尬了啊！
　　这也是他现在为何这般害羞的原因。
　　现在听到陈平安一下子就说到了问题所在，他偷看了眼陈平安，怀疑陈平安是不是也偷看过他那个！！
　　可是，他那个的时候，谨慎的很啊！！
　　今天突然被自己师傅抓了正着不说，陈平安竟然还一语中的，以后他都不用见人了啊！！
　　郎中听着陈平安这话，直接点头。
　　虽然他想问的是自己这徒弟什么时候觉醒，但自己这徒弟没有觉醒，肯定和那个有关系了，而那个不就是因为女人吗！
　　这完全联通了呢！
　　他想看看陈平安怎么说，觉得陈平安所说的话，一定有他想知道的信息。
　　陈平安见郎中点头，顿时觉得自己真是聪明。
　　郎中都没明说，看着小药童的样子就猜出来了，谁能这么强？
　　他笑着道：“这简单，这种就是习惯和不习惯的问题了，让他多见一些女生，最好一天几十次，以后他肯定就正常了。”
　　陈平安青春期的时候也一样，看到女生会脸红低头啥的，但自从鼓起了勇气和妹子聊天，并且和不同的妹子打过交道后，胆子就大了。
　　这种事情还是得克服，怕什么就多去经历，这样就习惯了，也就不怕了。
　　郎中听着陈平安这话，呆了。
　　一天几十次？！
　　好家伙！！
　　我这老友简直无敌啊！！
　　他听着这话，认定自己这徒弟想要觉醒，一定是要来一次一天几十次了！
　　郎中瞬间将目光转移向自己的徒弟。
　　好啊你，不是很喜欢那个吗？
　　从今天起，我让你天天那个，一个月内，你要是做不到一天几十次，我直接给你?╰ひ╯了！
　　小药童听着陈平安这话，如遭雷击。
　　甚至身体还抖了起来。
　　一.....一天几十次？！
　　我擦！
　　陈先生，你有毒吧！！
　　而后，他还没来得及吐槽，就发现自己师傅正用极为歹毒的目光盯着他。
　　他呐呐地砖头看过去了一眼，不禁咽了咽口水。
　　糟了！
　　凉凉了！！
　　郎中知道了答案后，便笑着道：“还是陈先生厉害，那我也没什么事情了，就先离开了，你.....你继续忙。”
　　郎中虽然觉得陈平安不可能是那样的人，但还是忘不了刚才樊宜萱红着脸和陈平安从房间里走出的那一幕。
　　陈平安听后，连忙送郎中出去。
　　直到出了大门，他才叫停郎中，然后神秘兮兮道：“老先生，不知道你那里还有没有那种药丸了？我感觉我还需要一些。”
　　说着，陈平安偷看了眼院子里面，怕被段欣欣听到。
　　郎中听后一呆，然后脸色极为复杂道：“陈先生，那一瓶你吃完了？？”
　　陈平安挠头苦笑道：“快了，最近这段时间吃得比较频繁。”
　　郎中听着这话，猛然回想起刚才的那一幕。
　　好家伙！
　　他给陈平安那一瓶，就是算着陈平安只能和段欣欣互动啊，量肯定足够了啊。
　　现在这量竟然不够，那这答案不就显而易见了吗！
　　他刚才想的，竟然是真的！
　　老友啊！
　　你竟然是这样的人啊！！

第495章 再临混沌界，咋有成为了前辈？
　　“那好，我.....我回去准备一下。”郎中看着陈平安确实需要的样子，也没办法了，只能回去给陈平安准备一些了。
　　随后，也让陈平安别送了，再次拖着自己的徒弟，往医馆走去，并且还骂骂咧咧道：“刚才听到了吧，这一个月内，你给我好好锻炼，一天给我来个几十次，不然，我手中的剪刀已经饥渴难耐！！”
　　小药童：┗(    t﹏t    )┛
　　你们都有毒啊！！
　　陈平安送走了郎中后，也回到了院子里面。
　　现在他也不担心自己的妻子和小姨子什么了，还哼着歌儿。
　　而段欣欣看着自己妹妹终于不再过来调戏她，也乐呵地练习着织毛衣。
　　她就不信了，冬天来临之前，一定得给陈平安织一件像样的毛衣。
　　陈平安在家里呆了半个时辰，也不在院子里呆了，决定先上仙界一趟，去看看慕容宫他们将那隐匿气息的秘法修炼得怎么样了。
　　要是已经修炼好了，他也得开始带着他们去神界，让他们完成他的第一个任务。
　　通过传送，陈平安很快上到了仙界，去到了平安宗里面。
　　看着平安宗，在想着在神界建造的三个宗门，该叫什么好呢。
　　“要不，直接来一个陈平宗？或者，陈安宗？”
　　陈平安想了想，觉得这两个名字都不错，觉得自己果然是个起名小天才。
　　等会就问问慕容宫，两个名字中，哪个更好听吧。
　　陈平安很快飞到了山顶的大殿里面，然后把慕容宫五人叫来了。
　　慕容宫五人看着陈平安，满脸笑容。
　　陈平安笑着道：“秘法修炼得如何了？”
　　慕容宫五人异口同声道：“禀前辈，我们已经修炼完毕了！”
　　说着，五人更是将秘法施展了出来。
　　五人的修为瞬间看不到了，气息也被他们隐匿了起来。
　　陈平安不知道他们的修为气息在不在，仅仅点头了一下，道：“不错，那你们记住自己现在的身份了吗？”
　　五人听后，面面相觑了一下，然后纷纷点头。
　　陈平安这时看着甄诞滕道：“你是谁？”
　　甄诞滕怔了一下，然后有些不自信地试着道：“我是汪承霖和莫煌他们的学识老师？”
　　陈平安听着这不确定的回答，和看着甄诞滕那不自信的表情，摇了摇头。
　　甄诞滕看着陈平安摇头，老脸一红。
　　糟了，我好像让前辈不满意了。
　　陈平安转头看向了慕容宫，想看看慕容宫有没有觉悟，道：“你是谁？”
　　慕容宫听后，直接仰着头道：“老夫乃是三个顶级宗门的老祖！三个宗门，分别在三个不同的神界建立，宗门实力，无人能撼动！！”
　　听着这霸气的回答，和看着慕容宫自信的姿态，陈平安直接来了一个好家伙。
　　狠狠给慕容宫竖起了大拇指。
　　“看看！这才是我需要的效果！宫老，你觉悟不错，你们四人得好好学习了！”
　　陈平安笑着道。
　　慕容宫这些时间里，除了修炼那秘法外，就一直想着自己的事情。
　　他觉得陈平安不只是让他们去扮演这些身份，而是让他们直接成为这些身份。
　　如果是这样，这简直就是对他们的恩赐啊！
　　所以他这些时间里，已经幻想着自己成为那样人物的美好景象了，也因此，直接把自己催眠了......
　　此刻得到了陈平安的赞扬，他屁股都要翘起来了。
　　这种感觉，太爽了！
　　而被甄诞滕四人看着，他更加爽出了天际，昂首挺胸。
　　甄诞滕四人此刻赶紧记住慕容宫的样子，决定有样学样。
　　陈平安随后继续问甄诞滕，道：“现在，你是谁？”
　　甄诞滕快速一副我是大佬的样子，四十五度看天，道：“本尊乃是儒圣也，学识通天，尽管是神界的汪承霖和莫煌之辈，也只能勉强是我的记名学徒罢了。”
　　陈平安看着甄诞滕这样子，听着他这话，这次有些呆滞了。
　　好家伙，我直接来个好家伙，这学得挺快的啊，而且，这逼格好像比慕容宫的还要强上一些啊。
　　陈平安继续看向下一个，看着龙傲天。
　　龙傲天竟然更加狂傲......
　　就这样，看着五人比他还能装的样子，陈平安欣慰一笑。
　　“你们都不错，好了，跟我去一趟神界吧！”
　　五人听后，纷纷笑着点头，对未来的事情，充满了期待。
　　就这样，陈平安把慕容宫他们带上了神界，交给了汪承霖他们。
　　还让他们好好把自己安排的任务搞定。
　　同时，还说了一下他明天的行程。
　　明天，他将和邓贵齐蓝湛两人去一趟其他神界。
　　而他还在蓝湛这里知道，在他们神界的宗门已经建立好了，现在急需一个宗主来管理宗门。
　　陈平安顿时想到了岳东来，直接回去把岳东来带来，交给了蓝湛。
　　至于他们这个神界的宗门，也已经建立好了，宗门地址就在永恒宗附近。
　　这效率简直是杠杠的。
　　于是乎，他这第二个任务。现在就差在最后一个神界建立宗门了。
　　把事情吩咐好后，陈平安回到了院子里面。
　　现在他就等明天的到来，和邓贵齐他们去一趟第三个神界。
　　至于去哪个神界，都随便了，反正有两个神帝在，让他们间接忽悠就行。
　　黄昏很快到来，落霞铺满天边。
　　陈平安无所事事，呆在院子这里看看能不能偷听到桃树它们聊天。
　　只是他在这里的时候，桃树它们都是闭口不谈，安静得很。
　　陈平安躺在太师椅上，翘着的二郎腿一直在抖动。
　　最后他停了下来，道：“要不要换个时间，去混沌界瞄一瞄？”
　　他觉得上两次都是早晨过去，所以被攻击，那现在接近晚上去，总不会又有攻击吧。
　　“虽然混沌界是危险，但这任务拖着也不是办法，好吧，去瞄一瞄，谨慎一些，不对劲继续逃就对了！”
　　陈平安一咬牙，实在是无聊，最后回到房间，穿好衣服，但没有带上易容面具，毕竟这次也有可能是直接逃跑，戴不戴都一样。
　　而做好了准备后，他直接开启传送。
　　他眼前一黑，当再次亮起来的时候，他二话不说，第一时间就去打开了传送。
　　他身后的黑洞刚消失，就重新出现了另一个。
　　一出现在地面，他便迅速看向天空，一旦有手掌印飞下，他就退后回到黑洞，逃离这个是非之地。
　　还好，这次老天有眼，终于没有攻击飞下了，而四周的建筑竟然也没毁坏。
　　只是，看着四周一下，让他懵神的事情发生了。
　　他这时才发现，头顶没有攻击，在不远处，却有一人在站着，此刻还瞪大眼睛盯着他。
　　陈平安看去，两人四目相对。
　　这是一个老者。
　　这人正是一直被迫装逼的张德帅。
　　张德帅这段时间一直在这里守着，想看看那高人会不会再出现。
　　此刻一看到陈平安，还以这种方式出现，顿时就呆了。
　　他看着陈平安的样子，再结合自己不能在陈平安身上感受到任何修为气息，顿时就跪下了。
　　“前辈！我终于见到您本人了啊！”
　　他大声呼喊一声。
　　陈平安：???????？？？
　　这是......咋回事？！

第496章 这东西要来何用，剁了
　　陈平安看着身前跪着的老者，完全没有预料到会发生这事。
　　在仙界或者神界，别人做出这样的举动，他还能想象他们为何这般。
　　可眼前这人明明是凶险不已的混沌界土著人。
　　对于混沌界的了解，陈平安还是停留在那两道极为恐怖的掌印中。
　　他即使打出了掌印，和那两道掌印的大小比起来，也犹如小黄人和小黑人的差距一样。
　　而现在，他刚出现在这里，碰到了一人，这人就直接跪在地上，来了一句前辈，还说终于见到他了，怎能不让人震惊呢。
　　陈平安打量了一下张德帅。
　　他觉得张德帅是认错人了。
　　首先，他没见过对方，
　　其次，他也就来过这里两次而已，这“终于见到”四字，不该用在他的身上。
　　“你认错人了。”陈平安道。
　　说着这话时，他没有靠近过去，而他身后的黑洞也还在。
　　这世界太凶险了，他觉得还是谨慎些好。
　　听着这话，张德帅呆了一下。
　　认错人了？
　　不好吧，要是认错人了，我这脸就丢大了啊！
　　他继续盯着陈平安，依旧没有看清陈平安的修为。
　　这有可能是陈平安身上有宝贝隐藏了实力。
　　但即使有宝贝，相差过一个大境界的话，还是能看透对方的修为的。
　　也就是说，陈平安的实力最低也是小圣一层的修为。
　　再结合陈平安的年纪，容貌，和陈平安刚才出现的方式，和在这里出现这事，张德帅觉得自己的智商要被侮辱了。
　　您在跟我开玩笑呢！
　　您最低的修为一定达到小圣一层，可加上各种小证据，您是那位真圣境以上的强者，达到了百分之八十的可能呢！
　　他认定陈平安这容貌肯定和年龄不搭边，这一看就是天才绝艳，年纪轻轻就达到了很高的境界，所以就容貌不改。
　　“前辈我知道您想低调，但我已经知晓您的身份，您还是认了吧。”
　　张德帅一脸严肃道。
　　他这都跪了，要错也得错到底。
　　不过在说着这些话的时候，他还是死死盯着陈平安的脸，想看看陈平安的微表情。
　　陈平安此刻依旧迷糊，暗自思索着，这到底怎么回事。
　　但他那忽悠人多了后，能保持一成不变的脸色，再加上那已经融入的骨子里的高手风范，直接出卖了他。
　　张德帅看着陈平安这般，认定自己没有猜错了。
　　要是错了，那十八厘米的东西要他有何用，直接切了就是！
　　这就是真男人的自信。
　　所以张德帅认定陈平安百分百就是那强者。
　　他快速道：“对了，晚辈还得感谢前辈那两掌之恩，要不是您出手两次，我们张家定然已经覆灭。”
　　“而至于我们家族传开的那些话，也不知道前辈有没有听到，这两掌威名，我也不想独吞的，实则是族人们需要定心骨，而且前辈又低调，我无能为力之下，才任由他们乱传.....”
　　说到后面，张德帅苦笑了起来。
　　这被动装逼爽是爽了，但让他提心吊胆啊。
　　这两天其他家族即使给他送来了小美眉，他也不得劲呢。
　　没错，就这一两天的时间里，这附近的人因为他的事迹，直接沸腾了。
　　把张德帅举手投足灭杀了半圣一层的事情，传得神乎其神。
　　一开始张家的人传出去的消息还比较准确，说他一掌把逐月城那散修强者打跑。
　　但后面逐月城的人发现那强者久久不回，便三人成虎，开始传那人已经死了，而且是被张德帅一掌拍死的。
　　随后，事情继续疯狂发酵，一传十，十传百，传到后面，直接成了张德帅弹指间，半圣一层强者直接灰飞烟灭了......
　　张德帅这名号，不只是在逐月城这里出名。
　　就连整个州，都有一部份人开始听到他的名字，和他的战绩。
　　毕竟他们这边比较偏僻，整个州放眼混沌界来说，也只是一个特别小的州。
　　而这小州内，真圣前期，就已经是最强的那一批强者了。
　　混沌界很大，地域分得很细。
　　荒芜之地，城，州，域。
　　域外，传闻还有混沌之界。
　　那些最强者们，都在混沌之界中。
　　陈平安听到这里，才眼眸一亮。
　　他听到重点了。
　　这家伙说，两掌？
　　没错，这几天里，他上来的那两次，确实打出了两掌。
　　难道，他的两掌，竟神奇地破掉了那两道极为恐怖的掌印？
　　这.....不能吧！
　　那从天而降的两掌的大小，可是他打出那两掌的几倍啊。
　　这怎么会被他的攻击破掉呢。
　　这完全不符合逻辑啊。
　　咦，不对，打出的攻击其实也是能量，能量不是以大小来比较的，而是以强度来比较。
　　难道我的攻击短小精悍，能量强大，持久不已？
　　而那从天而降的两道攻击虽然巨大，但太虚了，不堪一击？
　　如果是这样的话，现在这情况也就顺理成章了啊！
　　陈平安看着张德帅，眼眸眯了眯。
　　一开始他还找不到相信张德帅的理由，所以觉得对方一定认错人了，现在张德帅倒是给了他一个相信的理由。
　　陈平安思索片刻，便道：“你还算聪明，没错，那两掌确实是我打出的。”
　　张德帅听后，脸上瞬间露出了果然如此的表情。
　　大佬，我就说您是大佬了，您刚才还给我装呢。
　　陈平安继续道：“起来吧。”
　　张德帅都忘记自己多久没跪过了，这会儿膝盖已经有些发凉，便也站了起来。
　　他笑眯眯看着陈平安，道：“前辈，不知您的名讳是什么？”
　　他们这小州内，真圣境没有几个，也许陈平安道出名号，他就认出陈平安了。
　　陈平安想都没想，直接道：“别人都叫我无敌至尊。”
　　他觉得还是这条名字不错，听起来挺强的，以后就一直用这名字忽悠人了。
　　只是他刚说完，张德帅双脚一软，差点又要跪在地上。
　　张德帅瞪大眼睛看着陈平安，如同傻子一般，嘴巴大大张着。
　　这！
　　这！
　　他咽了咽口水，盯着陈平安道：“前辈，您.....您的名讳叫什么来着？”
　　他怀疑自己听错了。
　　这名号不是混沌界那一位超级大佬的名号吗！
　　他没见过那位大佬，但却听说过，那可是能和天道至尊肩并肩的无敌强者啊！
　　这都没听清楚？还是老了有些耳背了？
　　陈平安皱眉皱眉，重复道：“无敌至尊。”
　　张德帅再次听到，差点两眼一黑。

第497章 越宝贝的东西，越朴实无华
　　他怎么也没想到，这种超级无敌的强者，会到他们家族这里！
　　没错，他信了陈平安的邪。
　　因为这种大佬，谁敢随意冒充？
　　即使是大圣境强者，也不敢冒充！
　　要知道，一提及这名号，那位恐怖的存在，定能察觉到这事。
　　整个混沌界都只有一些规矩，要是有宵小之辈在身后骂那些顶尖强者，或者冒用这些强者的名号，下场都不会好，甚者还会直接暴毙。
　　这些事情都是有血淋淋的教训的，混沌界里面，因为这种冒充大佬的事情，暴毙的人真的不少！
　　死得特别多的就是那些修炼得发疯的人。
　　因为正常人根本不会这么傻。
　　即使小孩也不会这样做。
　　因为孩子出生后，长辈们一开始教导孩子的不是男女之别，而是混沌界生存的法规。
　　其中最重要一条，便是绝对不能冒充那些顶级强者的名号，最好也不要提及。
　　听着陈平安道出这个名号，并且看着陈平安还和常人一般，完全无事，他不信也不行。
　　“前.....前辈，您.....您大驾关临，实乃让我们张家蓬荜生辉啊！！”
　　张德帅此刻说话都不利索了起来，身子颤动不已。
　　他长那么大，都没见过这么强大的大佬。
　　这些可都是停留在传说中的大佬啊。
　　陈平安看着张德帅在他报出名号后，竟然更加恭敬了，眼眸再次一亮。
　　果然啊，这名号听起来就是吊。
　　简直是忽悠人必备的名号呢。
　　陈平安完全没想到这名号代表的意义。
　　而他装高人也已经装出心得，现在已经到了混沌界，他也知道自己必须装成混沌界的大佬了。
　　“其实来此处的不是我实体，仅仅是我的一道念头，我察觉你们家族有一位二十五岁，神王一层的小子和我有些渊源，三天后，他应该会回来，届时，你把这东西给他。”
　　陈平安此番上来，就是要看看张家咋样了，有没有覆灭。
　　并没有想过要今天就完成任务，毕竟那场比武还有些时间才开始。
　　而遇到张德帅，并且忽悠了一下对方，完全就是意外收获。
　　至于他现在突然来上这么一句，完全是灵光一闪，觉得自己可以趁此机会，给不久后的自己谋点特权。
　　并且给自己说失忆这事后，不被怀疑的理由。
　　他任务是扮演这家族的少主，不久后重新回来，他肯定得用这家族少主的身份。
　　而他对于家族的事情，对于混沌界的事情，可以说啥也不懂了，所以他免不了要借着少主的身份，好好打听打听混沌界的事情。
　　而要是他能有一个失忆的头衔，那事情就好办了，随便找人问事情，也都不会被怀疑。
　　陈平安大约猜出了这老者的身份，应该是张家最强那人了。
　　肯定不是张家族长，因为查看任务的时候，他也看到过张家少主他爷爷的图像。
　　陈平安觉得，这人很有可能就是张家的老祖。
　　张德帅完全没心力去想陈平安这些话里面有这么多小心思，此刻听着陈平安这话，直接化作了泥塑。
　　像是某处被戳了一下，身子一震，眼珠子差点掉在地上。
　　什么？！
　　我....我们家族有一个小辈，和前辈您有一些渊源？！
　　这话对于张德帅来说，比晴天霹雳还要震撼人心。
　　“原来如此！我刚才就想着，如此大佬为何要来我们这里，为何救我们，原来是这样！到底是哪个小辈，竟然如此幸运，和这种级别的大佬有渊源啊！”
　　二十五岁，神王一层，三天后回来，也就是说，这小子现在还在外面。
　　额，这，这不会就是张鑫明的孙子吧！！
　　张德帅再次瞪大眼睛。
　　陈平安说完，意识在纳戒里面找了一下，发现根本没有什么好东西可以拿出来装，顿时脸有些黑了。
　　好家伙，装大发了！
　　他还真没考虑到这事，也是一时嘴快，早知道就别说有东西给了，而是直接让张德帅照顾满足这样条件的小子就行。
　　要知道，他要是拿一件张德帅这样的混沌界之人看上一眼就看出很垃圾的东西，肯定会被怀疑的啊。
　　只是就在陈平安无语的时候，突然间，他看到纳戒最低处，有一块一块小石头。
　　这小石头他也不知道什么时候在他纳戒里面的。
　　或许是，他以前用山体练习攻击的时候，不小心弄进去的？
　　这石头怎么看都像是普通的石头，但也是因为这样，陈平安觉得可以用来装大尾巴狼。
　　念及此，陈平安只能赌一把了，直接拿出这小石头。
　　然后，小石头在他驱动下，隔空飞了起来，最后悬浮在张德帅身前。
　　“这东西是块宝贝，具体什么作用，你交给那小子后，便知道了，三天后，他会自己上门找你要。记住，这宝贝只有那小子有用，其他人敢贪婪，只会死得凄惨。”
　　陈平安一副吓小孩子的模样，认真说完。
　　等他去找张德帅拿这石头，只要一拿到，他就装晕，继而装失忆。
　　那时候，一切都能顺理成章了。
　　张德帅听后，如小鸡啄米般点头。
　　他自然不敢贪婪，这种强者，要是真身到来，想弄死他，一个念头足以啊！
　　他相信，这事后，家族一定会好好对待他的。
　　张德帅这时也拿过小石头，认真看了看，发现这石头平平无奇，甚至一点灵性都没有，色泽比地上的石头还要差上一些。
　　但是，他现在却小心翼翼至极。
　　犹如看着绝世珍宝一般。
　　他双手捧着，然后快速道谢道：“多谢前辈对我们家小辈的栽培！”
　　陈平安道：“记住，这小辈崛起后，能让你们家族一飞冲天，记得好好对待。好了，我也不想再废话，有缘再见吧。”
　　张德帅听着这话，咽了咽口水。
　　一飞冲天！
　　他们家族要一飞冲天了？！
　　张德帅极为恭敬点头，然后目送着陈平安踏入黑洞消失。
　　看着四周没有了陈平安的身影后，张德帅呼出了一口浊气。
　　生平第一次这么紧张。
　　在知道陈平安是那位只停留在传闻中的超级存在后，他双腿都没有力气了，甚至现在还有些颤抖。
　　此刻，确定陈平安走了后，他再次看了看手中的小石头，然后怕石头的作用就是，这时慌忙从储物宝贝中拿出了一个精美大气，通体红色，其上还流转着浩瀚气息的盒子。
　　这盒子里面装着的东西，正是他们祖传下来的宝贝。
　　里面的宝贝名为夺天造化石。
　　他们老祖宗传下来的信息是，这块东西极为珍贵，其价值能买下一个小城，而作用是，能让一个真圣境强者四肢断后，都能瞬间重生。
　　当然，能装着这种宝贝的盒子，也是一件超级宝贝。
　　这盒子能锁住时间！
　　存放宝贝时，能让宝贝在时间流逝下，不会受到任何伤害，也能锁住一些食用宝物的药力，不让药力流失。
　　他拿出这盒子后，果断打开盒子，然后将里面的红色晶体石块拿出，随意放在了一个还算不错的盒子里面后，小心翼翼地把陈平安给他的小石头放入盒子里面。
　　把盒子关好后，屏住呼吸的他再次呼出了一口气。
　　然后才轻手细力地把盒子收好。
　　至于那装着祖传宝贝的普通盒子，也被他随意藏好了。
　　但有了这宝贝，这祖传宝贝算啥？
　　这小石头宝贝，可是能让他们家族一飞冲天啊！
　　也许有些嘻嘻哈哈的人还不懂这其中的概念。
　　无敌至尊是谁？
　　比肩天道至尊的无敌强者，他都说这小石头是宝贝，还说他们家族能一飞冲天。
　　这宝贝有多强？
　　傻子都懂！
　　而这一飞冲天，飞到什么程度？
　　对他们来说，一飞冲天能飞到城里面去，稳定地位，已经算是一飞冲天了。
　　要是再高瞻远瞩一些，飞到州里面，也就顶天了。
　　但这一飞冲天出在如此大佬口中。
　　这绝逼是能在整个域里面站稳脚跟啊！！
　　“有人说越是强大的宝贝，越是朴实无华，以前我还不信，现在我他娘的终于信了！！”
　　张德帅咽了咽口水，感慨道。

第498章 绝世珍宝
　　收好东西后，张德帅这时也准备离开这里了。
　　他想去找找张鑫明，跟他说说这事。
　　因为他认定陈平安说的人，就是张鑫明的儿子张恨常。
　　张德帅开始移空，可刚移空一会，他突然就停了下来，站在空中想着东西。
　　他这时突然意识到了一个不对劲的地方。
　　他刚才还想着，这次家族祖坟冒青烟，家族小辈竟然和这种大佬挂钩，想着一开始这大佬也是的，竟然还装。
　　也是想到装这里，他才发现这里很不对劲。
　　这大佬，为何一开始在装呢！
　　刚才他真的没有想到这一点。
　　按理来说，既然是为了栽培他们家族的小辈，给他们家族小辈东西，那一出现就可以给他东西啊，或者表明自己的身份就行了，何必要装？
　　“特别是那句话，说认错人了，难道，这其中有深意？”
　　张德帅摸了摸脑袋。
　　想着这句话的意思。
　　他倒是没有怀疑陈平安的身份。
　　一是陈平安强大不已，至少是真圣境。
　　二是陈平安连那存在的名号都说出来了，但也没有什么事情发生，这就间接证明了自己的身份。
　　再说了，就算陈平安不是那位存在，而是一个真圣境强者，那也不用捣鼓什么阴谋，直接弄死他们，真的跟捏死只蚂蚁还轻松。
　　根本不用演戏之类的。
　　想了一下，张德帅也想不懂怎么回事，只能不了了之了。
　　也许遇到了事情，他就明白了，或者这只是大佬的一个小小的恶作剧也难说。
　　天色渐黑，他很快找到了张鑫明。
　　此刻张鑫明见到自己老祖来了家里，快速行礼。
　　“见过老祖！”
　　张鑫明看着张德帅，就像是小迷弟看着自己的偶像一般。
　　张德帅现在的名声之所以那么大，真的少不了张鑫明的运营。
　　张德帅现在看着张鑫明的眼神都变了，就像是看着一个大财主一般，嘿嘿笑道：“鑫明不用这般客气的，我们之间的关系，你以后叫我阿叔就行啦！”
　　张鑫明成为族长，完全是靠着自己的努力和实力，以前他还不是嫡系，只算是一个旁系，所以和张德帅的关系没有那么亲。
　　但现在听着这话，张鑫明那叫个激动啊。
　　“阿叔！”张鑫明快速道。
　　这对他来说，绝对只有好处。
　　张德帅哈哈大笑起来，然后走到张鑫明旁边的椅子坐下，牢牢抓住张鑫明的手。
　　张鑫明双手被抓住，顿时傻了。
　　特别是张德帅脸上还挂着让人误会的猥琐笑容，不禁让他觉得某处突然一紧。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　老祖不会有那种癖好吧！
　　张德帅笑了起来，脸上的皱纹挤在一堆，如同一朵还没绽放，就已经残败的菊花。
　　“鑫明啊，我啊，挺看好你们一家的，特别是恨常这小子，他人呢，是不是出去了？”
　　张德帅也不是百分百确定陈平安说的人就是张恨常。
　　得先看看张恨常现在是不是在家族。
　　如果不在的话，就更有可能了。
　　听着张德帅问询自己的儿子，张鑫明还是有些警惕的，因为他真的不喜欢男人，这时也道：“恨常吗？他和别人一起出去历练了，也许快回来了吧。”
　　张德帅眼眸一亮，然后微笑道：“今年恨常真实年龄多少啊？”
　　张鑫明见张德帅满脸怪蜀黍神色，呆了一下。
　　我擦！
　　老祖的目标不是我，而是我那稚嫩的儿子？！
　　不对！不对！
　　不会是......目标是我们的两父子？！！
　　我擦！
　　老祖！！
　　我们不行啊！！！
　　张鑫明脸色瞬间白了。
　　这让盯着张鑫明的张德帅愣了一下。
　　“鑫明，你咋了？生病了？”张德帅现在不仅仅要把张恨常当宝贝，也得把张恨常的老子张鑫明当宝贝，所以快速伸手去探张鑫明的额头，看看有没有发烧。
　　但就是这一动作，让张鑫明更加确定，自己老祖很不对劲了。
　　张鑫明快速站了起来，神速退后了一丈距离，苦笑道：“老祖，我们说话归说话，能不能不要上手......”
　　“额.....咋了？”张德帅觉得自己没有什么毛病啊。
　　“咳咳，我就是觉得这突然的亲近有些唐突。”张鑫明虚握拳做咳嗽样，尴尬道。
　　张德帅懂了，认定张鑫明这是把他当成英明神武的长辈太久了，现在他一下子亲近了，觉得适应不来。
　　诶，有时候太英明神武，也是不好的呢。
　　张德帅道：“那好，以后我们再慢慢亲近，你先告诉我，恨常具体年龄，这对我们家族很重要。”
　　张鑫明闻言，眨了眨眼，我儿子的年龄对家族很重要？
　　“二十五。”张鑫明虽然不懂老祖也啥这样说，但也试着来了一句。
　　听着这话，张德帅深吸了一口气，然后再次哈哈大笑起来。
　　这下错不了了！
　　“鑫明啊，你有个好儿子啊！”张德帅站了起来，又想去抓住张鑫明的手。
　　张鑫明已有防备，快速退后了一步，满脸疑惑。
　　张德帅随后把不久前发生的事情，统统告知了张鑫明。
　　张鑫明完整听完后，傻了。
　　这.....这怎么可能！！
　　无敌至尊？！
　　他......他刚才来我们家族了？！
　　张德帅看着张鑫明那样子，嘿嘿一笑。
　　随后，张德帅小心翼翼地拿出了装石头的盒子。
　　张鑫明想靠近去看，却被张德帅阻止了，道：“这宝贝只可远观，不可亵玩！”
　　张鑫明听后，连忙如同小鸡啄米般点头，然后，在张德帅轻手轻脚打开后，他才往盒子里面看去。
　　入目的是一颗只有眼珠子大，平平无奇，没有任何特殊气息的小石头。
　　“这！这看起来就很宝贝啊！”张鑫明仅仅看了一眼，就惊呼了一声，还满脸震撼的神情。
　　张德帅轻轻呼吸，怕呼吸太大，会影响到石头，并且还小声道：“我果然没看错你，你很有眼光，没错，越是宝贝的东西，越是平平无奇！鑫明，你很不错！！”
　　张德帅狠狠给张鑫明点了个赞。
　　张鑫明点头，这宝贝往往朴素无华的道理他懂，所以他才看一眼，就认定这石头极为珍贵！
　　就这样，两人开始翘着屁股，在一丈外观察起小石头，还互相说着自己的歪道理。
　　有时说，这石头上面好像有纹路，也许那纹路就是这宝贝的强大所在。
　　其实，那只是小石头在陈平安纳戒里面，和其他东西摩擦后，刮出来的。
　　有时又说，看久了这小石头，眼睛会有些酸，这也许是这小石头的强大作用之一！
　　这完全就是他们定睛太久，瞪大眼睛去看引起的......
　　反正，一块啥作用也没有的东西，硬是被他们保护得如同绝世珍宝一般......

第499章 那东西要来没用
　　逐月城，王家里面。
　　一个阴暗，略微有些潮湿的洞府中。
　　王家老祖闭眼了很久，身上的修为气息一直在提升。
　　可是提升到最后的关头，他还是停了下来。
　　他睁开了眼睛，整张布满皱纹的脸，此刻看起来极为狰狞。
　　最后一步，他还是没有胆子踏出去。
　　因为他发现，要是自己踏出去，死亡的概率很大。
　　这不，刚修炼到这里，他就发现自己身上已经布满了死气！
　　他仰天大吼了一声，欲借此发泄心中的愤怒。
　　现在王家族长每天都来向他禀报张家的情况，对于张家老祖的那些强大事迹，他听得心里窝火不已。
　　他怎么也没想到，以前这个他随意都能虐杀的人，现在竟然强到这种地步。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这种感觉就像是自己以前是攻，一个大汉是受，但现在却来了一次两级反转，自己突然不行了，那大汉转换成了攻，自己却成了受。
　　你说这让不让人难受？
　　王家老祖深吸了几口气，很想找人发泄一下心中的愤怒。
　　而就在这时，外面传来了脚步声。
　　不久后，山洞这里亮起了烛火。
　　王家族长再次出现在这里。
　　不过这次和上次不同了，他脸上竟然挂着一抹激动的神色。
　　“老祖，我想到了一个办法！也许能夺来那张家的祖传宝贝！”
　　王家族长是最不想自己老祖死的人。
　　因为自家老祖一死，他们王家的地位肯定要受到打击。
　　到时候，他们这个逐月城现在还是第一的家族，肯定会被其他势力赶超，甚至把他们排挤到末流。
　　王家老祖听着这话，布满怒火的眼眸猛地一亮，快速道：“说来听听！”
　　王家族长笑着道：“张家的少主不是被我们杀了吗？我们可以找个一样体型，一样修为的人，再花些钱买个易容宝贝，假扮成张家少主，去骗那东西！”
　　王家老祖听后，皱了皱眉。
　　这，好像有些儿戏，这能骗到？
　　“老祖您听我说完。”
　　王家族长继续道：“以张家少主的地位肯定骗不来那东西的，但我们可以让扮演的人说自己遇到了一个强者，这个强者指点了他，让他观摩一下那宝贝，便能领悟出超强的秘术！”
　　“当然，我考虑过张德帅肯定不会把那东西直接给自家后辈用的，即使对方是张家少主也不行，所以只提出拿着那东西观摩一下，这要求不过分，还在接受范围，所以认定张德帅肯定会同意。”王家族长阴笑道。
　　王家老祖皱眉起来：“你是想让扮演的人，给他们来一个偷天换日？”
　　这怎么可能，那张德帅为人很是谨慎，不可能会单独让人拿着那宝贝，一定会守在一旁，仔细盯着，想偷换那宝贝完全不可能。
　　王家族长依旧一脸阴笑，道：“当然不是偷换宝贝，而是直接让那人通过阵法，把那东西传送到我们这里！而这样的阵法，我们家族不正好有一个吗？”
　　他们家族宝库正好有一个特别细小，能藏在手袖里面的袖珍传送阵。
　　这办法也是他去清点宝库的时候，看到这阵法时，才想到的。
　　听到这里，王家老祖猛地一拍手掌。
　　“好啊你！想不到你的脑子也有这么机灵的时候！不错！这主意不错！！”
　　王家老祖瞪大眼睛看着王家族长，第一次觉得对方脑子这么灵光。
　　王家族长满脸得意，道：“我们选择的人必须是衷心死士，做好一切后，就能自杀了。那时候，我们既能获得宝贝，又能让对方不知道是我们干的，简直完美不已！”
　　王家老祖哈哈一笑，道：“不错不错！现在就去安排！”
　　王家族长笑着道：“好的，我已经在安排了，不过还得训练一下，毕竟声音和行为举止之类的，不能出现一眼就看出的破绽。”
　　王家老祖点头，道：“大约需要多少天？”
　　“最快三天应该就行。”王家族长道。
　　“好！这事成了，我一定会倾尽家族资源，把你培养成半圣境！”王家老祖笑着道。
　　王家族长眼眸大亮，快速笑着感谢。
　　就这样，一场阴谋，开始酝酿起来了。
　　......
　　陈平安回到凡间的时候，天边已经黑了。
　　他嘿嘿笑着，想不到自己竟然这么强。
　　他也开始觉得张德帅说的那两掌，就是他打出来的了。
　　张德帅那样子不像骗他。
　　“诶，就是有些尴尬，明明这么强，却不知道自己强，还害怕了一下，这没有灵根，真的让人有些不舒服。”
　　不过没事，反正也就这身衣服知道他这蠢事，其他人都不知道，所以，也不算有污点。
　　读者：嗯嗯，你说的都对。
　　陈平安回来后，段欣欣他们刚好弄好了饭菜。
　　这次也是火锅。
　　樊宜萱和苏灵已经迷上了这种就餐方式。
　　特别是经过苏灵的改造，火锅的味道变得极为美味。
　　所以以往晚饭不吃，就吃西瓜的苏灵，这次竟然连吃了三碗饭......
　　看来，她也准备长个子了。
　　晚饭过后，四周的一切都变得安静了下来。
　　陈平安这个什么也没做的人，只能去刷碗。
　　此刻，苏灵三人都在院子里面闲静地躺着，看着半月。
　　陈平安洗完碗筷后，也加入了她们的阵营。
　　他觉得一家人就该整整齐齐的......
　　而在不远处，郎中的院子里面，此刻郎中直接把自己的徒弟锁在了房间里面。
　　郎中觉得不能再拖时间了，懒得给自己徒弟一个月时间。
　　所以他匆匆炼制了一些强肾壮精的丹药，塞到自己徒弟嘴里，并且还直接把自己压箱底的图册送给了他。
　　而为了图册丰富多彩一些，他甚至还亲手画了一些。
　　以他的阅历，画个几百张不同的画，还是可以滴。
　　至于炼制的丹药，他其实偷偷使了个坏。
　　嘿嘿，他在那些强肾的丹药中，加了一些能增加次数的丹药。
　　和一些能激发男性雄性激素的丹药，俗称，发.....丹！
　　搞定这些，他就把自己徒弟锁在了房间里面，让他自己捣鼓。
　　此刻，药童的房间里面，一直响着窸窸窣窣的声音，从未停过。
　　这已经维持一个时辰了。
　　郎中等了很久，直到突然听到里面的声响开始变大了后，他一脸严肃地想着。
　　“徒儿啊，为师也是为了你好，莫要怪我啊。如果肿了也没事，其实吧，那东西，要来也没用的......”

第500章 哥哥，帮我拿一下衣服
　　郎中在屋子外等候着，里面的声音越来越响，在最后一刻，里面更是突然响起了一道如同狼嚎一般的声音。
　　这声音一过，四下终于安静了下来。
　　而这时，郎中倏然感受到里面正有一股修为气息在疯狂提升，这使得他眼眸一亮。
　　觉醒了？
　　哈哈哈，老友，你说的这办法果然有效！
　　在郎中开心的时候，一道人影，忽然出现在他身旁。
　　出现的人，正是药童。
　　只是现在的药童看起来脸色苍白，如同一张白纸，整个人一副摇摇欲坠的模样，某处此刻还是处在鼓起的状态。
　　果然肿了。
　　药童出现后，目光便看向了郎中，满目的幽怨。
　　“师.....师尊，你们真的有毒啊......”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　药童开口就管郎中叫了一声师尊，随后就是各种吐槽。
　　郎中也没有怪自己的徒弟骂自己，而是拿出了一盒子闪着金光的细针，道：“先别说话，为师给你扎一套九转还阳针。”
　　说完，那金色的细针自己飞了起来，然后像是自己有意识一样，闪电般扎在了药童的身上。
　　药童刚才连续三十次喷发式发泄，前面还只是透支肾脏而已，后面就已经在透支寿元了。
　　现在之所以看起来那么委靡，就是寿元不多了。
　　细针们纷纷扎进了药童的身上，其中某个部位，硬是被扎满了针。
　　药童欲哭无泪，刚才那样就算了，完事儿还要被戳，有毒啊！
　　陈平安的院子里面。
　　樊宜萱此刻和陈平安呆在大厅里。
　　苏灵则和段欣欣两人在搓澡，因为浴室太小，也没办法容纳三个人，所以樊宜萱也只能等会再去洗澡了。
　　否则她们三肯定要一起的。
　　当然，其实硬要往里面挤，还是能挤下去的。
　　但没办法，陈平安盯着樊宜萱，还说有事和樊宜萱聊，她想三人一起泡澡也做不到了。
　　陈平安此刻一脸温和笑容，看着樊宜萱。
　　他们的话题还是没有结束，而且陈平安觉得樊宜萱年纪也不小了，也是时候该认识一些男的了。
　　他倒是认识挺多单身男子的。
　　现在就差问询一下樊宜萱有没有这样的意愿了。
　　“小姨子，其实我认识挺多单身帅哥的，有没有意愿认识一两个？”
　　樊宜萱：“......”
　　认识一个还行，认识一两个，姐夫，你不对劲啊。
　　樊宜萱想了一下，这么多年过去，她也没有什么心仪的男子，一开始觉得自己还小，不急着找，现在看着陈平安和自己姐姐，和外面器物之间成双入对的，也动了春心。
　　她盯着陈平安一会，觉得陈平安也许已经算好，安排好了一切，所以也试着道：“你可以说说，不过我提前说好了，不一定能成的！”
　　陈平安眼眸一亮，然后道：“那也行，那不知道你喜欢什么样的男人？”
　　他虽然认识挺多单身男子的，但也得看看樊宜萱喜欢什么类型。
　　樊宜萱歪头想了一下，然后道：“首先，人得长得帅气。其次，要有责任心，要有上进心，会做饭，把喜欢的人宠成小孩子一样......”
　　樊宜萱说了一大堆，后面说着还嚼了炫迈口香糖一般，停不下来。
　　陈平安听得耳朵都要重创了。
　　“好了，就这些。”樊宜萱最后道。
　　陈平安：“......”
　　这么完美的男人，我上哪找啊！
　　不过你说的这些条件，倒是挺像你姐夫我的。
　　“我会注意有没有这样的人，不过可能需要些时间.....”陈平安觉得自己就是自找苦吃，没事给自己小姨子介绍什么人呢。
　　这样的男人，根本没有啊！
　　陈平安看了眼樊宜萱。
　　活该你单身。
　　樊宜萱听着陈平安这话，满是期待地点头。
　　而两人刚说完，苏灵的声音突然响了起来。
　　“哥哥，我忘记拿衣服啦，在床上，帮我拿一下呗。”
　　听着这声音，陈平安眼眸一亮，豁然站起，快速去拿衣服。
　　樊宜萱：“......”
　　陈平安拿着苏灵的衣服到了浴室前，此刻门轻轻开了一条缝，苏灵探出一个湿漉漉的头，然后伸出了一条白嫩嫩的小手臂，道：“谢谢哥哥！”
　　陈平安笑着点头。
　　做完这事，陈平安心满意足地重新回到樊宜萱对面坐着。
　　樊宜萱一副磨牙的样子看着他。
　　小灵儿也不放过，变态！
　　陈平安这时突然灵光一闪，道：“对了，小姨子，要不你当小灵儿的母亲吧！”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　陈平安也是突发此意，觉得苏易这已经单身多年了，再加上苏易以前怎么也是仙帝，觉得苏易一定能配得上樊宜萱。
　　唯一不好的是，苏易结过婚，还已经丧偶。
　　但这也算是一个优点吧，毕竟有了小灵儿这么一个可爱的女儿。
　　当然，让陈平安有这灵感的，还是樊宜萱抱着苏灵睡觉这事。
　　苏灵竟然还偷偷跟他说，樊宜萱有母亲的味道，要是樊宜萱永远呆在这里，就好了。
　　其实樊宜萱听苏灵说过自己的父母。
　　她也间接知道了苏易的为人，所以连忙摇了摇头道：“不行，我只要那种为了自己喜欢的人，放弃一切的人。”
　　当初苏易为了变强，为了帝位，忘了家庭，她对这种男人很是不屑。
　　陈平安听后，也没再说什么，道：“那好，我以后帮你留意一下其他男子吧。”
　　一夜匆匆过去。
　　第二天，陈平安开始上神界，找邓贵齐。
　　他们约好了今天去其他神界，忽悠其他神界的神帝。
　　邓贵齐也提前找准了目标，这次他们将去碧天神界。
　　.......
　　碧天神界。
　　神界中心处，这里有一座高耸入云的神殿。
　　此刻神殿里面，正有两人相对而坐。
　　一个脸像是被太阳常年烤炽，脸暗黑的中年人满脸陪笑，连连给旁边的蓝袍老者盏茶倒水。
　　对面的老者穿着一身蓝色的长袍，胡子很长，双目中闪着一道道金光。
　　这黑脸中年正是碧天神界的神帝，吴振黑。
　　“这位前辈，刚才您说的事情，我都记住了，要是遇到像您说的那样的人，我绝对第一时间联系您！”
　　吴振黑嘿嘿笑着，黑色的脸上，布满了恭敬神色。
　　他眼前这老者，不久前来到他这里，说有事情要吩咐他。
　　吴振黑一开始还觉得这老者太过放肆，毕竟他乃一代神帝，谁敢这样对他说话？
　　只是后面在感受到对方的修为气息后，他直接焉了。
　　这蓝袍老者的修为气息极为恐怖，竟然比他强了几百倍！
　　那时，他便知道这人是来自神界之上的那个世界了。
　　而这蓝袍老者后面和吴振黑聊了一些时间后，在吴振黑那油嘴滑舌下，态度也没有那么冷了。
　　甚至在吴振黑那张三寸不烂之舌的狂舔下，开始透露出自己的身份。
　　这人竟说自己是混沌界那个无敌一般的无上至尊的手下。
　　而后，这人还给了吴振黑一个有奖励的任务，并给了他一块联系他的宝贝。
　　只要在神界一遇到疑是混沌界的人，第一时间通知他们，要是助他们抓到那人，吴振黑便能在他的帮助下，在混沌界中一飞冲天。

第501章 三百五十度舔
　　这对吴振黑来说，肯定是一场天大的机缘。
　　所以吴振黑此刻更有动力去舔对方了，三百五十度狂舔，一句句骚得不能再骚的马屁疯狂扔出去。
　　吴振黑也不蠢，这些强者都抓不到的人，肯定很强，他想动手都没有资格。
　　别说没资格了，让他动手他也不敢。
　　但没事，他就是一个通风报信的人，也不用他动手，传个信就行，可以说是稳赚不亏的买卖了。
　　吴振黑拼命舔这老者，而这老者也喜欢这种马屁，但他还有很多事情要办，还得去其他神界，此刻也要离开了。
　　“好了，这事你牢牢记住，要是有可疑之人，第一时间通知我！要是能抓到那人，我保你飞黄腾达！”
　　蓝袍老者最后来了一句，说完也离开了。
　　吴振黑恭敬地送走了对方，脸上的陪笑，这时也渐渐变回了原样。
　　“容我想想，多少年没遇到这种好事了？他娘的，从小到大我就没遇到过啥好事，当个神帝还是靠着自己几万年咬牙拼搏换来的。这事肯定和我没关系了。”
　　他这人运气就没好过，这么多个神界，他才不会觉得那被抓的人，会来到他这个神界。
　　而且听这蓝袍老者说，那人也许已经在某个神界之下的世界定居，跨界来到他这神界的可能性小得和零差不多。
　　吴振黑送走蓝袍老者后，摇头一笑，坐了下来。
　　“混沌界，日后我肯定会去的，要是真能傍上靠山，真是祖坟冒青烟了。”
　　“不过他也没告诉我那人的身份，听起来那人像是逃犯，但看他一开始来到这里的样子，很是谨慎，也许他要抓的那人，还有可能比他强。”
　　吴振黑想了想，最后也不想了。
　　这种好事他觉得还是不会发生在他身上。
　　他可是出了名的脸黑。
　　当然，要是坏事的话，他就觉得应该和他有关了。
　　要知道，他为人这般和气，舔人技能之所以这么好，完全是因为没有夺下神帝之位前，脸黑成狗，动不动遇到麻烦事，每每都得靠舔人才能度过难关啊。
　　否则哪会把刚才那人舔得那么舒服。
　　吴振黑不管了，继续修炼去。
　　可他刚修炼一会，这时，一道联系传到了他的脑海里面。
　　“乾坤神界？”
　　这正是神界桥接的请求信息。
　　吴振黑想了想，也没有拒接，直接单手掐指，放开通行。
　　桥接其实就和同意键一样，只要两方世界的神帝都同意下来，就能跨界而行。
　　此刻，乾坤神界中，邓贵齐三人站在一起。
　　邓贵齐这时看着陈平安，道：“前辈，可以了，我们走吧。”
　　陈平安点头。
　　三人开始在原地消失。
　　眨眼间，他们出现在一条昏暗的时空长河中。
　　时间过去了一些，陈平安三人一直在这通道中飞行。
　　飞了好一会，他们终于看到了前方的尽头。
　　那里有一个白亮的洞口。
　　三人飞到洞口后，果断踏出一步。
　　一步之后，他们眼前一亮。
　　这时，他们出现在了天空之上。
　　四周没有人影，也没有建筑。
　　出现在这里，邓贵齐闭眼片刻，确定神殿方向后，便开始带着陈平安两人往一个方向飞去。
　　用时不久，三人飞到了神殿上空。
　　而在他们前方，此刻已经有一个脸比较黑的中年在静候着。
　　吴振黑还以为只有邓贵齐自己前来，顶多也就带着自己的手下，比如孙宇傲之类的。
　　此刻看到蓝湛也来了，不由得怔了一下。
　　他这时也看向了陈平安，只是这一看下，他眼眸猛地一眯。
　　他看不出陈平安的修为，甚至连一点修为气息也感受不到。
　　他瞬间想到了两个可能。
　　一是这人没有修为，二是这人修为很是恐怖。
　　其实这是常识，不用想也会得出这两个结论。
　　而这人跟着邓贵齐两人一起，现在还站在邓贵齐和蓝湛两人中间，一副高人模样，会没有修为吗？
　　他心里不由得古怪了起来。
　　种种迹象表明，这人很可能比神帝还强！
　　不久前他还想着自己不可能会那么好运，遇到来自混沌界的其他人了，毕竟他脸本就很黑。
　　现在好了，才过去不久，竟然有一个很可能是混沌界的人来了！
　　他心里紧张了起来，因为他觉得，这不一定是好事，也许他还是像以前一样倒霉。
　　他觉得还是先看看具体情况才能做决定。
　　吴振黑飞到邓贵齐三人面前，脸上再次出现了不久前挂着的微笑，道：“邓兄，蓝老哥，怎么这么有空前来我们神界？还有，这位是？”
　　他们三个神界距离不远，所以吴振黑认识邓贵齐和蓝湛，这时也想借着这机会，打听一下陈平安的情况。
　　邓贵齐微笑道：“吴兄，这位是来自那个世界的前辈，有事来找你商议。”
　　吴振黑听着这话，咕噜地咽了咽口水。
　　果然是来自那一个世界！
　　吴振黑看了眼自己的纳戒，刚才那蓝袍老者给他的联系宝贝，就在里面。
　　现在他该怎么办？
　　偷偷联系？
　　说真的，他真不知道该怎么做。
　　他总觉得这种好事，不会发生在他身上，现在隐隐中有种不安感。
　　毕竟蓝袍老者才走了一个时辰，这好事就自己找上门来了，这怎么想都不对劲。
　　陈平安原本想装一下大佬，然后和吴振黑说几句话的，但此刻，一道声音，突然出现在他耳朵里面。
　　“主人，这家伙身上有一件物品，能联通那无上至尊的因果链！”
　　传话者，正是圣武战衣。
　　听着这话，陈平安的眉头瞬间皱成了一团。
　　无上至尊？
　　不就是那个大boss吗！
　　好家伙，眼前这人，竟然和那大boss有关系？！
　　陈平安看着吴振黑，直接动了杀心。
　　不过圣武战衣这时继续道：“不过这因果刚立下不久，想必这人也是刚得到了那物品，只要销毁那物品，我也能规避那因果。”
　　听着这话，陈平安眼眸眯了眯
　　刚得到？
　　这样的话，倒不至于杀了。
　　陈平安的杀心收敛了起来，只要想到办法销毁了那东西，就能避开因果，不会被追查到。
　　只不过，他得想想怎么弄来那东西。
　　陈平安继续盯着吴振黑，眼眸中闪着些许冷意。
　　而吴振黑前一刻还在考虑着要不要把陈平安卖了，此刻突然身子一震，感受到一股强悍不已的危机感！
　　这！！
　　吴振黑快速看向了陈平安。
　　和陈平安一对视，他身子不由得一震，就像是被洪荒猛兽盯着一般。
　　不会吧，他.....他不会是知道了我的想法了吧！
　　刚有这念头，他突然傻了，这才想起一事。
　　传闻，那个世界的一些顶级强者，都有些特殊的能力。
　　有能听到别人心声的能力，有超级强大的推演能力，还有一些奇奇怪怪的能力。
　　眼前这位，不会知道了他的想法了吧！
　　如果是这样的话，这人，在那个世界，至少是站在巅峰的那些强者！！
　　我擦！
　　我就说我运气没那么好啊！
　　砰砰！
　　吴振黑怕了，二话不说，快速跪下，直接哀求道：“前辈，请饶我一命！我把一切都招了！！”
　　老天爷啊，我这脸能不能不要这么黑啊！

第502章 两个少主
　　吴振黑一跪，邓贵齐和蓝湛两人看着这一幕，都有些反应不过来了。
　　这.....发生了什么？
　　而陈平安听着这话，也怔了一下。
　　他仅仅是有些冷意地盯了一眼吴振黑而已，这家伙怎么就这样了？
　　他什么也没说啊！
　　难道，这家伙还能知道他心里的想法？
　　陈平安可不信人会有这样的能力。
　　这人应该是在什么地方知道了些什么，所以才这样。
　　陈平安看着他那般，还说自己会把一切招了，便决定顺着这人的话锋，听听他要说什么。
　　“你还挺识相的，好，我给你活命的机会，速速把不久前发生的所有事情说来。”
　　陈平安也好奇眼前这神帝怎么弄来了联系那大boss因果链的东西。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　吴振黑听着这话，认定陈平安一定知道蓝袍老者来过了。
　　只能从实招来，把不久前发生的事情原原本本说出。
　　说完这事后，他又解释道：“前辈，我也没办法啊，我可不会看中他们给的奖励，我这人绝不是贪心之人！而且，他太强了，我也只能听他的话，还望您看在我如此诚信认错的份上，饶我一命吧！”
　　说着，他将那蓝袍老者给他的传信宝贝捧起，交给陈平安。
　　陈平安拿过，直接捏碎。
　　销毁了后，圣武战衣便传来已经规避所有因果的声音。
　　陈平安这才看着还在跪着的吴振黑，哼道：“看在你诚信交代，便饶你一命，而且，我也给你一个机缘，当本尊的棋子，往后。你的成就，只比他们承诺给你的奖励高。”
　　陈平安其实还是想着要不要杀人灭口的。
　　毕竟这人已经知道了邓贵齐他们和他有关系了。
　　这要是出卖他们，他们还是会有危险。
　　但想了想，要是弄死了这人，也许会更快引来麻烦，而且他这任务还得完成，要是能忽悠到这人加入他们阵营，倒也是个办法。
　　现在就看能不能忽悠了。
　　吴振黑听着陈平安这话，抬头看着陈平安。
　　当棋子？
　　吴振黑现在脑子很乱。
　　刚才那会儿，他算是对陈平安的实力有了一些了解了。
　　陈平安明显比刚才的蓝袍老者强，不然怎么一下子知道他刚才心里想什么？
　　这绝对是在那个世界也是顶尖的存在。
　　还有，陈平安称自己为本尊，是不是和蓝袍老者说的无上至尊差不多？
　　如果是，要是他通过告诉蓝袍老者陈平安在这里的消息来获得奖励，肯定没有陈平安许诺的强，因为蓝袍老者仅仅是无上至尊的手下而已！
　　手下许诺的奖励，能有本尊许诺的高吗？
　　“前辈，我愿意！”吴振黑不敢想下去了，快速道出一声。
　　这命现在还很悬，先保下再说。
　　陈平安听着这话，继续道：“算你识相，再次逃过一劫。”
　　吴振黑闻言，都想哭了。
　　又从鬼门关走了一遭！
　　老天爷啊，我的脸怎么这么黑啊！
　　见对方同意，    陈平安这时看向了蓝湛和邓贵齐，道：“后面的事交给你们，我先回去。”
　　陈平安深知自己卖力忽悠，不一定比间接忽悠来得厉害。
　　所以他忽悠完后，剩下就交给邓贵齐两人了。
　　这也是他带着两人前来的原因所在。
　　邓贵齐两人听后，认真点头。
　　陈平安用了一大笔系统的兑换值，在这里定下一个传送点，直接通过传送，回到院子。
　　邓贵齐和蓝湛目送着陈平安离开，等陈平安离开后，两人将目光投向了还在跪着的吴振黑身上。
　　“吴兄，起来吧。”邓贵齐微笑道。
　　他刚才看到陈平安眼中闪着冷芒的时候，也开始冷冷盯着吴振黑，要是陈平安让他出手，他肯定会全力，绞杀吴振黑。
　　但现在吴振黑却成了陈平安的棋子之一，他态度也得跟着转变了。
　　蓝湛也一样，还直接上前去扶起了吴振黑。
　　吴振黑看着两人，咽了咽口水。
　　随后，三人一同落到神殿里面。
　　聊起天来了。
　　吴振黑在邓贵齐两人口中慢慢对陈平安有了更深层次的了解。
　　这了解过后，他频频咋舌，同时一阵后怕。
　　这位大佬，竟能完美掌控天机！
　　怪不得在那个混沌界的蓝袍老者走后不久，就来到了这里！
　　感情都是他算好的啊？！
　　就这样，又一个无辜的孩子，加入了这个神奇不已的大家庭里面。
　　......
　　陈平安回到了院子时，长长呼出了一口气。
　　“感觉这大boss离我越来越近了。”
　　陈平安开始有压力了。
　　觉得还是得快些提升自己才行。
　　“赶紧完成任务才是王道！”
　　前面两个任务现在也完成得差不多了，就剩下混沌界张家那任务了。
　　只是他和张德帅说好了，三天后才开始上去，现在提前上去也不行。
　　只能等了。
　　于是乎，两天匆匆而过，如白驹过隙。
　　这两天里，吴振黑和蓝湛一样，每天都来一趟乾坤神界，和莫煌他们越聊越得劲。
　　也因为大家都持有同是棋子，身份同等的缘故，众人的关系熟络得如同一家人一般。
　　而这期间，吴振黑也知道了自己的任务，开始在自己的神界中建立起宗门。
　　再过一些时间，这宗门就能建立完毕。
　　至于慕容宫他们，现在在神界的名声也慢慢打响了起来。
　　但想让整个神界都传他们的事情，还需要一些时间。
　　一晚过去，第三天如期而至。
　　一大早，陈平安就起床了，即使段欣欣那美妙的身材透过薄被引诱着他，他也压好枪，出了房间，开始上混沌界。
　　今天是他完全混入张家的好机会，不能错过了。
　　陈平安带好面具，通过传送，直接上到混沌界。
　　然后找人问了一下张德帅现在的位置。
　　张家族人在见到他时，都纷纷打招呼，在他问询下，也恭敬带路。
　　陈平安走了一会，终于到了一个大殿里面。
　　此刻，里面有三个人。
　　张德帅和张鑫明都在里面，剩下一人，是一个青年。
　　若是仔细去看，定会发现，这人的容貌，正和陈平安此刻一模一样......
　　只是这人留给陈平安一个后背，他完全看不到。
　　也因此，他依旧满脸自信地走进了大殿里面，还道出一声：“我回来了！”

第503章 来，叫我几声父亲
　　时间回到昨天。
　　这些天里，王家族长一直在训练三个和张家少主张恨常一样体型的忠士。
　　这三人已经做好了第一步准备，成功改变了声线，达到和张恨常一般。
　　这一步直接淘汰了整整十个忠士。
　　期间，王家族长也给这些人写了一些关于张恨常的行为习惯，和注意事项，让他们拿回去背。
　　今日就是检查他们背得怎么样。
　　看看他们能不能完全融入到这样的角色中去。
　　只是经过他的考察，发现这三人根本就是垃圾。
　　背得倒是行云流水，实际操作起来的时候，就经常会犯错，就连他这个考察的人都比他们强。
　　要不是他没有这样的体型，都想自己亲自动手了。
　　用了一天的时间，他也没办法了，只希望张家的人疑心不大了。
　　随后，他开始安排模拟练习，交给他们一个稿子，上面正是写着该怎么欺骗张德帅他们的话语。
　　列表列得很全，涵盖了很多问题。
　　这些人纷纷去背，然后有两个就是死脑筋，即使背下来了，换个方式去问，他们就说不出来。
　　只能无奈淘汰。
　　就这样，这任务就只剩下一人能完成了。
　　王家族长连夜对这人加强前面的练习。
　　终于等到了最后一天，一大早，王家族长满怀期待地等着对方前来，然后去完成任务。
　　然而等来的却是，这家伙要临阵退缩的打算。
　　还说自己那怀不上孩子的妻子突然有了，尽管可能不是他的，他也要把孩子养大成人！
　　王家族长脸都黑了，直接弄死了这人。
　　还好他想到了最坏的打算，留了一手。
　　只是这打算会让他损失重大。
　　这得需要他五分之四的寿元！
　　这是一个秘术，夺舍一天刚死去之人身体的秘术。
　　但为了家族，为了自己以后的前途，他也只能拼了。
　　而他前面的努力也没有白费，至少在考察这些人的时候，他练习得比这些人还强。
　　还改变了他们的声线，夺舍后就能用了。
　　秘术施展后，他的真身留在家里，他的神魂则到了这忠士的身体上。
　　熟悉了一下身体，一切准备妥当后，他开始带着袖珍版的传送阵，往张家移空而去。
　　不久后，他到了张家。
　　他第一时间去找张鑫明。
　　此刻，张鑫明在大厅里面来回踱步。
　　这三天里，张鑫明一直忧心忡忡。
　　不是担心自己的儿子出事，而是担心自己的儿子会不会提前回来！
　　他可不会觉得自己儿子会出事，就怕自己儿子提前回来，如此，就不是张德帅说的那样，是那个前辈说的那人了！
　　张德帅这三天里天天和他呆在一起，两人关系都快成父子了。
　　也因为这事，他的家族族长之位，更加牢靠了起来。
　　要知道，以前有些长老可是紧紧盯着他这位置呢，还因为他来自旁系，一直在排挤着他，甚至等待时机，要把他拉下族长之位。
　　现在他因为自己的儿子，能喊张德帅为“阿叔”，简直不要太爽。
　　也因为这样，他现在非常害怕自己的儿子不是那个让家族一飞冲天的人！
　　张德帅说那人三天后会回来，他就怕自己儿子提前回来，而现在两天过去，到了第三天，他又忧心匆匆起来。
　　这次轮到害怕自己儿子不回来了......
　　直到一声呼喊响起，他差点泪流满脸。
　　“爹，我回来了。”王家族长站在门槛后，一看到张鑫明，便十分不情愿地喊了一声爹。
　　大家都是族长，他却因为这样的事情要喊对方为爹，憋屈啊。
　　但没事，就喊一声，随后就尽量能不喊就不喊。
　　张鑫明听到这呼喊，快速看向大门。
　　看到自己儿子就在那里站着后，他快速移空到了那里，并且一把抓住了王家族长的手。
　　“儿啊！那人果然是你！哈哈哈，天佑我们家啊！来，父亲给你个大拥抱！！”
　　说着，张鑫明狠狠给了王家族长一个熊抱。
　　王家族长听着“儿子”这称呼，磨了磨牙，但也没有去反抗，必须伪装得认真一些。
　　张鑫明开心不已，然后也松开了怀抱，开始打量着身前的王家族长，看看自己儿子有没有什么变化。
　　不过怎么看，也看不出有什么变化。
　　但不重要，这还没去看那宝贝呢，等会去看了，也许就有变化了！
　　“我的好儿子，干得漂亮！我以你为荣！”张鑫明还是激动不已。
　　这三天里，他怎么都睡不着，就怕自己儿子不是那个能让家族一飞冲天的人。
　　现在看到自己儿子刚好在这天回来，激动，兴奋。
　　王家族长听着这话，有些懵了。
　　干得漂亮？
　　一开始他还想着张鑫明是因为很久没看到自己儿子，所以才那样，现在听着这以什么为荣，干得漂亮啥的，究竟什么意思？
　　张鑫明看着自己儿子一脸疑惑的样子，突然来了恶趣味。
　　自己的儿子现在还是当初那个少年，没有一丝丝改变，但观摩那宝贝之后，就是能让家族一飞冲天，乃至冲到域之外去的英雄啊。
　　所以，趁着这时间，他觉得自己可以先爽一把先！
　　“儿啊，来，多叫为父几声！”
　　他满脸期待。
　　额......
　　王家族长听着这要求，懵了。
　　我擦你奶的，叫你娘哦！！
　　王家族长怀疑自己是不是暴露了。
　　这咋回事？
　　正常的父子见面，会这样要求对方吗？
　　但他看着张鑫明那期待的样子，也没办法，只能硬着头皮小声道：“父亲......”
　　而张鑫明不介意王家族长喊的声音小，还哈哈笑道：“为父在！儿啊，你大可叫大声一些，让为父爽爽！”
　　王家族长满头黑线，也只能继续硬着头皮道：“父亲....”
　　“再来一声！”
　　“父亲.....”
　　“再来，直接嚎起来！”
　　“父亲！！”
　　王家族长忍不住了，大喝了一声。
　　他想揍人了！
　　奶奶的，张鑫明绝对是在占他的便宜啊！！
　　听着自己儿子话语中有些不爽的情绪，张鑫明咳嗽了一下，然后笑着道：“哈哈，为父不和你玩了，走吧，咱们去见老祖，让你观摩那宝贝！”
　　此话一过，还在生气的王家族长，瞬间化作了泥塑。
　　额，等等！
　　观摩宝贝？！
　　卧槽！
　　我还没提出这事啊，你.....你们怎么回事！
　　这是......知道我是假的？！
　　没错，他都准备好了提出看宝贝的说辞了，现在倒好，一来被张鑫明占了便宜不说，竟然还在自己没开口之前，张鑫明就说要带着他去观摩宝贝！
　　这剧本不对劲啊！！

第504章 全程懵逼
　　王家族长愣了一会，然后试着道：“观摩什么宝贝？是家族祖传那件宝贝吗？”
　　张鑫明摇头，嘿嘿一笑，神秘兮兮道：“不是，而是一件更加宝贝的物品！”
　　听着这话，王家族长这才悄悄地松了一口气。
　　只要不是看那个祖传的宝贝，那应该是不知道他们的事情了。
　　他还以为自己家族里出了叛徒，让张家的人知道了他们的计划了。
　　而他也对这比祖传宝贝更加宝贝的东西有些兴趣，但他现在最重要的还是偷到张家那个祖传的宝贝。
　　那才是他们老祖突破的关键，其他东西再宝贝，他们偷来也没用，权重更高的还是他们老祖突破这事情。
　　所以他开始按照自己想好的借口，道：“父亲.....小声告诉你，其实此行秘境之行，我遇到了一个超级前辈！”
　　张鑫明还想直接带着王家族长移空离开，此刻听着这话，顿足下来。
　　他脸上也开始渐渐挂起笑容，那翘起的嘴角，看起来有那么一丝猥琐。
　　果然是我儿啊！
　　现在他已经百分百确定，带领他们家族一飞冲天的人，就是自己的儿子了。
　　这不，自己儿子说的事情，好好和老祖说的契合了吗！
　　“你继续说。”张鑫明笑着道。
　　他得看看自己儿子说的，和他们老祖说的有什么不同之处。
　　王家族长继续一副认真的表情，道：“我遇到的强者极为恐怖，恐怕已经到达了真圣境，乃至更高的等级。他出现后，直接跟我说，我们家族往后必定一飞冲天，甚至冲出整个州都有可以，而这一切，都要靠我，不过有个前提，就是让我拿着家族祖传的那块宝贝，好好观摩一下，只要观摩一下，就能领悟出神奇的东西！”
　　王家族长觉得自己这谎言很完美。
　　首先他必须来一个利诱，说自己能带着自己家族一飞冲天。
　　为了达到更好的效果，他直接说能飞出整个州！
　　其次，就是只是观摩一下，他相信张鑫明听着自己儿子来了这么一句，一定会想方设法，让张德帅拿出那宝贝，给他看看。
　　毕竟看看而已，也没有什么大碍。
　　即使是他，遇到这种听起来就特别好的事情，而且知道只是观摩一下也没有什么损害，肯定会答应。
　　把这套说辞说完后，他就死死盯着张鑫明，等待张鑫明开口。
　　可是盯着张鑫明的他，却是突然看到，张鑫明脸上闪过了一抹果然如此的表情！
　　对此，他先愣为敬。
　　张鑫明笑着道：“儿啊，你应该理解错了，那前辈不是让你观摩那祖传的垃圾玩意，而是观摩那一块超级珍宝！”
　　说到珍宝的时候，张鑫明脸上挂满了回味的神色。
　　“那东西啊，啧啧，绝对是珍宝！”
　　那平平无奇的外表，那朴实无华地躺着，就能给人无尽的遐想，不是珍宝是什么？
　　他觉得真正的超级宝贝，真的就应该这样，看起来普通才是王道。
　　那些极尽奢华的东西，看起来再好看，也只是哗众取宠。
　　犹如人类一样，真正的强者，都是看起来平平无奇，低调不已的。
　　那些以为自己很强，高调桀骜的人，注定就是小丑。
　　张鑫明此刻犹如悟透的圣人一般，满脸神圣的光芒。
　　说完，他也不说了，直接移空。
　　王家族长一愣一愣的。
　　这什么和什么啊！
　　你这话是，你认识我捏造出来的前辈高人？！
　　还神他娘的不是让我观摩祖传宝贝！
　　还有，你刚才是说了，那祖传宝贝就是垃圾玩意？？？！
　　不过他也没办法，他现在就是箭在弦上不得不发，只能随波逐流了。
　　先看看张家是不是真的有那样的宝贝，看完他再临场应变，看看能不能观摩一下张家那祖传的宝贝。
　　两人移空下，到了一间大殿里面。
　　张德帅在感知到有人移空出现后，也移空到了大殿这里。
　　一出现在这里，他看到了张恨常，直接就瞪大了眼睛。
　　“哈哈哈！恨常，你终于回来了啊！想死老祖了！来，给老祖一个怀抱！！”
　　张德帅快速走了过去，学着不久前张鑫明那样，给了王家族长一个熊抱。
　　王家族长现在感觉更加不对劲了。
　　这张家发生了什么啊！
　　怎么感觉很不对劲啊？！
　　张鑫明在一旁微笑看着，满脸欣慰。
　　自己的儿子有出息了啊！
　　这时，他也开口道：“阿叔，前辈说的那人就是我儿了，刚才我儿说的完全和您说的一样，现在就只剩下观摩那块宝贝了！”
　　张德帅听后，再次哈哈一笑，然后拍了拍王家族长的肩膀，道：“那位前辈是不是平易近人？”
　　王家族长：？？？？！
　　我他娘的啥也不懂啊！
　　你们真见过我捏造出来的前辈？？？
　　发生了什么啊！
　　我懵了啊！
　　他以为自己一开始就把所有事情算好了，觉得这事应该不会太难，再怎么发生想象不到的意外，他也应该能临场发挥。
　　现在好了，这张家的人，完全不按套路出牌啊！
　　他只能一愣一愣地点头。
　　张德帅哈哈一笑，道：“那前辈真的很平易近人，如此强大，却能那般，也不知道下次能不能再见到他了。”
　　王家族长：.......
　　你们说吧，我点头好了......
　　他脑子都不灵光了。
　　这什么和什么啊，我说的都是假的啊！
　　王家族长觉得自己的计划很大可能是泄露了，但他这一切都做得极为隐秘啊。
　　怎么会这样呢。
　　现在他也没办法了，只能硬着头皮下去。
　　去搏那很小的几率，搏一下这是一个巧合，搏他的计划没有泄露，而张家这些人这样只是大家的频道没对接好。
　　而且他这也算好的了，反正这身体早死了，张德帅也伤害不到他。
　　亏的就是寿元。
　　“好了，我们就不说废话了，来吧恨常，你好好观摩一下那宝贝！”
　　说着，张德帅嘿嘿一笑，小心翼翼在纳戒里面拿出一个精美的盒子。
　　看着这盒子，王家族长一怔。
　　这盒子，和张家少主临死前描述的装着祖传宝贝的盒子一样！
　　这里面装着的东西，就是那件祖传宝贝吧！
　　看着张德帅将盒子递过来，王家族长神色奇怪，并且也开始激动了起来，果断伸手去接。
　　好家伙，想不到还是成功了！
　　他十分雀跃。
　　可就在他将要拿过盒子时，突然间，一道声音从外面响起。
　　“我回来了。”

第505章 我懂了，前辈给我们放水
　　“我回来了。”陈平安说完，自信地踏过了门槛。
　　也因为陈平安的声音，张德帅递过盒子的手，顿了一下，没有再递过去，甚至还皱着眉收回了盒子。
　　至于王家族长，看着张德帅停下的动作，眼眸猛地眯了起来，心中尽是愤然。
　　哪个混蛋，这时候说什么话啊？
　　只是刚这样想完，他突然一怔，因为他这时也发现这声音不对劲了。
　　这声音怎么和张恨常的声音一样。
　　在系统的作用下，他说的声音，直接变成了张恨常的声音。
　　他走入里面，脸上还是挂着自信的笑容，智珠在握的样子。
　　他觉得今日这事已经在三天前就结束了。
　　现在他就是来走一下过场便行。
　　等会装自己失忆了，就只记得这里是自己的家族，张鑫明是自己的父亲，张德帅是他们的老祖，其实啥也不记得了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　毕竟三天前一切都铺垫好了，这失忆的事情虽然听起来极为荒唐，但张鑫明他们也只能相信了。
　　只是他刚踏入门槛一步，下一步，他再也迈不动步子了。
　　他瞬间驻足，傻在了原地。
　　原本展现给他后背的王家族长，已经转身，此刻看着这个和自己长得一模一样的人，陈平安脑子转不过来了。
　　大殿这里安静了下来，没有任何声响。
　　四人八双眼睛转来转去，张德帅家里人的目光都在陈平安身上和王家族长身上转换。
　　陈平安眨了眨眼，反应了过来，整个人都急了起来。
　　“这！怎么回事！”
　　陈平安第一时间就是认定系统搞错了。
　　张恨常没有死！
　　系统在玩他！
　　如果张恨常死了，那这眼前的人又是谁？
　　王家族长现在的心情和陈平安完美契合。
　　他也懵了，瞪大了眼睛。
　　直接就骂起自己的儿子了。
　　不是说张恨常死了吗！
　　不是说杀了他，并且埋了吗！
　　他感觉自己儿子在坑爹啊！
　　现在好了，两人撞在一起，他这个假货肯定凉凉了啊。
　　这寿元啊，白白没了啊，而且就差那么一点点时间，这宝贝就到手了啊！
　　你这家伙，就不能迟一丢丢回来吗！
　　四周安静了一下。
　　而在陈平安吐槽的时候，系统的声音突然在他脑中窜过。
　　竟说眼前这人是假的。
　　听着系统这声音，陈平安眼眸一亮。
　　竟然是假的？
　　但也就一会，他又想骂娘了。
　　假的也没用啊，他也是假的啊！
　　而他连张恨常身边的一些关系都不知道，要是两人对付公堂，被问上一些事情，已经不是一句失忆可以蒙混过去了。
　　“只能看看不久前忽悠这家族老祖的那事，能不能助我一把了。”
　　陈平安知道那天的事情，他觉得自己可以和张德帅说一下自己遇到了一个强者这样的借口，也许张德帅听到这事，就认定他是真的了。
　　毕竟他那天把张德帅忽悠得挺厉害的。
　　只是他不知道的是，王家族长已经说过这事了......
　　陈平安往前走去，最后停在了王家族长身前，盯着眼前这体型和他一样，脸型也一样的人，当先道：“我脑中虽然缺失了很多记忆，但我记得我没有孪生兄弟，你是谁？”
　　张德帅和张鑫明两人都眯起了眼眸。
　　而王家族长看着陈平安，却眼眸一亮，心里高兴想着：这小子怎么回事，失忆了？！
　　遇到这种情况，论谁来，第一想法是认定张恨常没死，他完全没想过，眼前这人也是假扮的。
　　所以他听着这话，觉得自己有机会了。
　　“如果是失忆了，那我还有机会！”
　　他找人打听了很多关于张恨常的事迹，和外在关系，要是遇到一个虽然是真的张恨常，却是失忆的张恨常，他感觉自己还有机会拯救一下。
　　王家族长快速看着张鑫明道：“父亲，这人定是假冒的。”
　　他脸上的易容面具可是花了重金买来的，没有法诀，别人脱不了，完全有可能凭借着不久前的准备，打败正版！
　　张鑫明和张德帅此刻眯着眼眸，同时退后了几步，远离了两人。
　　他们现在也有些反应不过来，但他们可以肯定，这两人中，一定有一人是冒充的。
　　张德帅看着张鑫明，但还是试着小声道：“鑫明，你有两个儿子？”
　　也许张鑫明真有两个儿子也难说，他得先问问。
　　张鑫明嘴角抽了抽，道：“没有啊，这应该有一个是假的！”
　　他妻子就给他生了一个。
　　张德帅听后，然后试着道：“你说，这会不会是前辈给我们的考验？”
　　张鑫明也不知道，道：“我也不懂啊。”
　　两人在那里交头接耳。
　　陈平安也就只有一个优势，那就是用不久前的忽悠，来证明自己的身份，所以现在果断说出来，道：“实不相瞒，我脑中没有多少记忆，不过有一个前辈告诉我，让我来这里，找到这家族的老祖，问他拿一件东西来看看，就能知道自己的情况了。”
　　陈平安说完，认定盯着张德帅。
　　看看他怎么回话。
　　他期待着张德帅能露出眼眸一亮的样子。
　　然而，让他意外的是，张德帅和张鑫明两人听着这话，竟然脸色古怪了起来。
　　而王家族长则是满脸愤怒。
　　他现在可以完全确定，自己的计划，是被某个混蛋泄露了！！
　　这不，这家伙说的借口，竟然和他想的一模一样！！
　　张德明和张鑫明脸色古怪了一下后，皆是认定了一个想法了。
　　这就是前辈给他们的考验！
　　“果然是考验！”张鑫明道。
　　张德帅点头，然后好像想到了什么一样，突然道：“我懂了！我就说前辈为什么一开始说我认错了人呢！原来，是指这时的事情吗？”
　　他眼眸睁得圆圆的，看着眼前两人，脑子疯狂运转，随后想明白了一切，身子一震，一脸开豁之色。
　　他拉着张鑫明走到一边，小声道：“我觉得，其实这不是前辈给我们安排的考验！也许是前辈和某位大佬在下棋！我们只是棋子，而他们下的棋是，看看我们能不能通过某个考验，现在这只是小考验！”
　　“而前辈一开始见到我的时候，就跟我说了，说我认错了人，也许，这就是前辈给我们放水！！知道我们在这里会认错人！！所以，我们等会直接认准一人后，反思维一下，那么，我们认为是假的那人，就是真的了！！”

第506章 “伟大”的父爱
　　张德帅虽然压低声音，但说这些话的时候，那口水死劲地飞溅，脸上还挂满了得意的神色，好像他就是这世界最聪明的崽一般。
　　张鑫明眨了眨眼，细声道：“阿叔，你这样说的话，听起来貌似也挺有道理的，但是，我说但是哈，你这般会不会对前辈的话过度解读了？”
　　他觉得张德帅好像有些想多了。
　　他听张德帅说过遇到陈平安的始末，但他觉得用这反思维的想法来认出哪个是他的儿子，这简直有些扯淡啊！
　　这要是搞错了呢？
　　这可是他的儿子啊！
　　他会蛋疼的啊！
　　张德帅听着张鑫明这话，拍了拍他的肩膀，还啧啧一声摇了摇头。
　　好像在说：年轻人啊，你还是太年轻了啊，没我这般思维啊。
　　“我这想法有八成的概率是对的，当然，我们还是得好好对两人进行考察。”
　　张德帅也知道张鑫明的顾虑，毕竟张恨常可是张鑫明的亲骨肉，额，这不一定，应该说张恨常是张鑫明的儿子，肯定不想用这种听起来就很玄的辨别方法来辩明真假。
　　张鑫明点头，只能听张德明的了。
　　他们重新走到了陈平安两人身前，张德帅盯着两人，道：“你们两人中肯定有一人是冒充的，鉴于易容面具伪装得太像，我们也脱不了易容面具，那只能用其他办法来验证你们的真假了。随后，我们会问你们一些问题，你们如实回答便行。”
　　两人听着这话，皆是各有不同的心思。
　　陈平安其实挺怕他们要摸脸查探的，因为他的易容面具可不能防脱。
　　这仔细一摸，就能找到地方扯下来了啊。
　　现在听着张德帅前面的话，他悬起的心，落稳了一些。
　　但是，听着张德帅后面的话，他又不知道该说什么好了。
　　他对张恨常的认知只停留在系统的介绍那里，其他人际关系什么的，或者其他事情之类的，他根本不知道。
　　这问问题的环节，对他十分不利。
　　即使他说自己失忆了也一样。
　　张鑫明毫不拖泥带水，直接发问：“你们回答我，自己是何年破掉童子之身？”
　　陈平安仔细盯着张德帅两人，看到张鑫明发问，就快速盯着张鑫明，但听完张鑫明的第一个问题后，他直接愣了。
　　这是啥问题啊！
　　陈平安脸色古怪，道：“我失忆了，不知道。”
　　他也只有这样的借口了。
　　而他对面的王家族长，在听到这问题，并且听到陈平安说自己失忆后，眼眸一亮。
　　哈哈哈！
　　这问题简直是送分题啊！
　　他派人好好打听了一下，甚至找到了张恨常以前的狐朋狗友，打听一些关于张恨常比较隐私的事情。
　　其中就有一条张恨常破掉童子之身的信息。
　　那狐朋狗友说，那些事情，还是张恨常自己说的。
　　王家族长目不转睛，极为自信地看着张鑫明，道：“十八！”
　　此话一过，张鑫明盯着王家族长，眼眸一亮。
　　王家族长看着张鑫明那样子，他知道自己答对了。
　　嘿嘿，小子，即使你是真的又能如何，且看我用假冒的身份，赢下你这个真身！
　　王家族长极为得意。
　　陈平安也在看着张鑫明，见他那样子，暗自叹了一口气。
　　然后他盯着王家族长，心想着这家伙也是假冒的，但看样子提前做了很多准备啊。
　　他觉得自己这次难搞了。
　　张鑫明听完答案，便嘴角翘起，继续问道：“那当天是去哪里破掉童子之身？”
　　“青楼！”王家族长都不带犹豫的，直接对答如流。
　　“那当天是自己一人前去？”张鑫明眼眸更亮了。
　　“没错，就我自己一人！”王家族长自信道。
　　然而，他说完后，张鑫明的神情却突然变了。
　　张鑫明眯起了眼睛，质问起来：“你确定？”
　　此话一过，王家族长当即就懵了。
　　啊？
　　不是吗？！
　　这......
　　他瞬间就急了，不知道怎么回答下去。
　　“这事我有些忘了，毕竟时间有些久了，也许是别的朋友陪同吧？”
　　王家族长快速纠正，想用忘了这借口来搪塞。
　　他觉得陈平安全程都说自己失忆不知道，他这算是回答对了一些，总比陈平安更加分吧。
　　然而他刚这样说完，张鑫明整张脸突然就冷了下来，“我感觉你是假冒的！”
　　这话一过，王家族长瞬间屏住了呼吸。
　　这......
　　“谁陪你去的，你会忘记？去的岁数，去的地方，这些小细节你都能记住，唯独重点却忘了，这可能吗？”
　　没错，当天带张恨常去青楼的人，就是他这个伟大的父亲啊！
　　这怎么可能会忘记？！
　　傻子也忘不了啊！
　　这得多伟大，才会带着自己的儿子去破掉童子之身啊！
　　陈平安一直在旁边如同木头一样站着。
　　觉得自己完全就是大逆风。
　　还是没有翻盘机会那种。
　　毕竟他对于张恨常的这些小事迹，真的一件都不知道。
　　可现在看着眼前上演的一幕，他有些反应不过来了。
　　这.....这就是大逆风翻盘的节奏？！
　　卧槽，我啥也没做啊，这也行？！
　　王家族长身上拼命掉汗，支支吾吾道：“可.....可我真的不记得了啊.....”
　　张鑫明眯着眼眸，满是冷意，死死看着王家族长。
　　而张德帅看着这一幕，拉着张鑫明走到后面去，然后小声问道：“怎么回事？”
　　张鑫明沉声道：“当天就是我带他去破身的，这怎么可能忘记？！他肯定是假冒的！”
　　听着这答案，张德帅傻了，犹如一个傻大个一般。
　　你他娘的，把父亲这角色，当得也太伟大了吧！
　　张德帅很快反应过来，小声道：“也许恨常真的遇到了什么事情，冲淡了这记忆呢，要不再问问其他问题？”
　　张鑫明皱眉起来，点了点头。
　　两人再次回到了刚才的位置。
　　“我再问个问题，我躺下后，具体多高！”
　　这问题依旧私密不已，只有和他有过私密接触的女人，和经常一起外出到某楼玩耍的儿子知道。
　　也许是血脉的原因吧，两人几乎一样，所以，他认定这具体尺寸，自己的儿子不会不知道。
　　而他也认定自己的儿子不会把自己老爹这么隐私的事情说出去。
　　所以这绝对是父子之间才会知道的答案。
　　只是这问题一出，整个大殿都寂静得没有了一丝声响。
　　落针可闻。
　　所有人都傻眼了。
　　不只是陈平安，王家族长也一样。
　　就连张德帅也被张鑫明给秀得一愣一愣的。
　　你个秀儿，我佩服你！
　　而陈平安呆了一会后，就一脸古怪地看着张鑫明，感觉自己的脸被车轱辘来回碾了几次。
　　甚至脑子里还多了一个想法。
　　兴许刚才张鑫明问的那个问题，答案就是张鑫明带着张恨常去的！
　　不过不得不承认的是，张鑫明问的这些问题，真心强大。
　　要是都能回答出来，这百分百就是真正的张恨常啊！

第507章 张德帅的骚操作
　　张鑫明也不在乎这样的问题奇不奇葩，要知道他现在可是在分辨哪个才是真正儿子啊。
　　只要判定一个是假冒的，那一定要严惩。
　　而且有一人失忆了，这要是这失忆的才是自己的儿子，自己却把他当成假的，这和把自己的宝贝割掉有何区别啊。
　　所以他也不管这些，直接把别人不可能知道的隐私，都问了出来。
　　陈平安过了一会也反应了过来，还是那句，“我不知道，我脑中没有任何这方面的记忆。”
　　听着这回答，张鑫明是在意料之中的，这时他看向了王家族长。
　　他从一开始其实就想好了分辨两人真假的办法。
　　一个失忆，一个没失忆，那自己直接逮住没失忆的问，只要查看这个是不是假的就行了！
　　如果这个没失忆的回答不上他的问题，那铁定是假的。
　　如此，另一边不就是真的了？
　　所以，他这办法没毛病。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　张鑫明看着王家族长，道：“你应该知道答案吧，我儿是很清楚这个答案的。”
　　王家族长已经变成了泥塑。
　　你娘的！
　　这什么鬼问题啊！
　　就不能不要问这么奇葩的问题吗！
　　我哪里知道你多长啊！
　　王家族长说不出话来，脸色变来变去，最后只能硬着头皮道：“我对这些事情记忆不深，有些忘记了......”
　　没办法啊，难道随便说个数字蒙一下？
　　等会他说十八，张鑫明却说只有三，这不就死定了？
　　毕竟人与人之间的差距，有时候真的大得很。
　　张鑫明听着这回答，脸色更冷了下来，十分认真道：“看来，你就是假冒的了！”
　　此话一过，四周静悄悄的。
　　陈平安真的不知道说啥了。
　　他真没有遇到过这么奇葩的局面。
　　他一开始就觉得自己啥也不知道，肯定大逆风，兴许连反水的机会都没有，是一面倒那种局面。
　　可现在好了，他进来这里后，话也没有说多少句，来来去去都是用那一句苟延残喘的“我失忆了”来应付。
　　然而，就是因为这么一句话，他竟然摇身一变，变成顺风了？！
　　这太神奇了！
　　王家族长听着张鑫明这话，脸色憋青了起来，道：“父亲，你是不是搞错了，他到头来，一句话也没说，一个问题也没答上，怎么就只有我是冒充的了？”
　　他太憋屈了，还能这样的吗。
　　张德帅也是脸色古怪，不过他没有说话，继续观察。
　　张鑫明沉声道：“他从一开始就说自己失忆了，所以任何问题都在坚持自己的情况，说明真的就是这般。而你，从一开始就显得不对劲，我这两个问题，我儿绝对不会不记得，这是我们父子两人都知道，并且从未外传的秘密！”
　　听着这话，王家族长差点喷出一口老血。
　　你们父子也太奇葩了吧！
　　一起逛春楼不说，竟然还互相知道对方的尺寸！
　　你们绝对有毒！
　　王家族长不知道怎么回答张鑫明的问题了，只能硬着头皮和厚着脸皮道：“但我真的忘记了，也许这一切都是你一厢情愿觉得这些事情重要吧，我倒是觉得不是那么重要。所以，这也许是我们之间的代沟。”
　　张鑫明皱起了眉头，这话有那么一丝道理，但他还是坚持眼前这人绝对不是自己的儿子。
　　所以他死死盯着王家族长，再次发问。
　　“那你可知你第一个乳名叫什么？”
　　这个问题的答案，他儿子绝对知道。
　　他当初把第一个乳名告知了自己的儿子，他儿子还哀求他千万不要告诉别人，甚至还为了遮掩这让人羞耻的乳名，自己取了另一个也有些奇葩的乳名。
　　这要是还忘了，绝对是假的！
　　王家族长听到这问题，暗淡的目光，终于闪起了火光。
　　好家伙，终于来了一个正常的问题！
　　他打听过这个问题！
　　“叫做狗蛋！”
　　这名字听起来特别的俗气，即使是张恨常，也没跟什么人说过，但是，却瞒不过他。
　　因为他找过以前张家的奶妈，其中一人，就说过张恨常以前的乳名。
　　只是他自信满满说完，下一刻，张鑫明却是冷然一喝。
　　“你果然是假冒的！我儿真正的乳名是叫屎屎！这乳名是我和我妻子共同取的，只因我儿小时候经常把屎拉到裤子里！”
　　此话一过，王家族长喷血了。
　　我他娘的！！
　　真想一巴掌拍死你啊！
　　这什么鬼乳名啊！！
　　搞我心态是吧？！
　　陈平安听到这话的时候，差点库库库起来，还好他是专业的，再搞笑也能忍住不笑。
　　而张德帅则忍不住，库库库了一下，然后又快速拉着张鑫明到了后面去，小声问道：“你真觉得他不是恨常？”
　　张鑫明认真点头，道：“百分百不是！”
　　张德帅点头，然后道：“那他肯定是真的了。”
　　此话一过，这次轮到张鑫明傻了。
　　啊？！
　　张德帅看着张鑫明一副不可思议的模样，仔细解释道：“你忘记我刚才说的？前辈说我们认错了人，你现在百分百肯定他不是，那就是认定那失忆的就是了，而用前辈那话，这被你认定不是的，不就是了吗？”
　　听着这非常绕口的话，张鑫明傻傻看着自己的老祖，觉得自己智商有些被侮辱了。
　　老祖，你纯属想多了吧！
　　前辈也许没有这样的想法啊！
　　见张鑫明一副吃了屎的样子，张德帅意味深长道：“鑫明啊，相信我，我一定没想错，我相信前辈，不然前辈说那句话根本就没用！那为何还要说出来呢？如此前辈，会这样吗？这完全不符合逻辑啊！”
　　张鑫明张口结舌，不知道该说什么了。
　　我哪里知道啊！
　　但是我认定这不是我儿啊！
　　这要是我儿，我非打死他不可！
　　我辛辛苦苦把他拉扯大，竟然连我伟大的地方，和身体长处都没记住，这绝壁是隔壁家的种啊！
　　张德帅见张鑫明还是一副便秘的模样，他继续道：“既然你不是很相信，那我们就用最后的办法吧，前辈说了，真正能助我们张家腾飞的人，观摩那珍宝，就能有所领悟。现在我们给他们看看那珍宝就知道了，不过我认定左边这个是真的，所以必须先给他看。”
　　张鑫明听着这话，也点了点头。
　　这样可以。
　　而且观摩的话，他们在旁边看着，只要这人不是，肯定观摩不出什么东西来。
　　而且他拿着珍宝也没用，毕竟他们实力那么强，对方想拿走也做不到。
　　至于先给谁看这问题，他根本没理会，看一眼会亏？
　　“可以。”张鑫明点头，他依旧认定左边这个是假的。
　　就这样，两人继续回到了刚才的位置。
　　此刻，张德帅轻手轻脚拿出了那个盒子，然后盯着站在他们左边的王家族长，道：“我和鑫明讨论了一下，觉得你很大可能是真的，所以，先让你观摩一下这宝贝，要是观摩出东西，那一切都明了了。”
　　王家族长一脸死灰，认定自己得白损失寿元了，可此刻张德帅盯着他，还来了这么一句后，让他差点脑瘫，整个人呆滞了起来。
　　啊？！！
　　你......你说啥？！
　　这弯转得有些快，他脑子跟不上了。
　　说他有可能是真的？！
　　刚才不是说必定是假冒的吗？！
　　在一旁，陈平安听着这话，也一样，脑子宕机了。
　　甚至怀疑张德帅是斜视，不是和王家族长说话，而是跟他说话。
　　然而下一刻，张德帅却直接将手中的盒子，递给了王家族长。
　　看着这一幕，他知道自己没看错了。
　　感觉自己的智商被按在地上摩擦了。
　　我特么刚从大逆风里面顺了起来，几乎要翻盘了，现在你们来一句他很大可能是真的？！
　　你们这是啥骚操作啊！！
　　我蒙了啊！！

第508章 我的强大，全靠你们想象
　　陈平安脑子有些混乱。
　　至于王家族长，现在反应得也算神速。
　　他不知道发生了什么，但那又如何，现在这盒子快到他手上了！
　　他急忙伸手去接。
　　但就在这时，张德帅的动作又顿了一下。
　　这让王家族长有种吃翔的感觉。
　　你他娘的别磨磨唧唧好不好。
　　我感觉经历了今天的事情，心脏得能老好多岁啊。
　　太难受了。
　　张德帅认真道：“你观摩可以，但不能用手去触摸，否则，休怪我不客气！”
　　张德帅也不是百分百确定这人就是张恨常，所以得先威胁一句。
　　王家族长哪管这些，拿过盒子，直接传送走就是了！
　　他连忙点头。
　　张德帅这才继续轻手轻脚将盒子递给王家族长。
　　这一下，没有再发生意外。
　　陈平安此刻在思考着对策。
　　这张家的人实在太奇怪了，完全不按常理出牌。
　　而观摩这东西，领悟出什么东西的事情，是他说的。
　　而且他给的是一块啥作用也没有的石头，所以他认定身旁这同样是假冒的家伙，必定领悟不到什么，说自己能领悟到了其他东西，也肯定是假的。
　　所以，他现在要想翻盘的话，只有一个办法，那就是硬着头皮，说自己领悟出了东西，并且领悟出来的东西要比对面这人强。
　　而在他想着的时候，王家族长已经从张德帅手中拿过盒子了。
　　一拿到盒子，他就激动得身子都抖动了起来，满脸满足。
　　如同发泄了几亿个子孙一般。
　　终于到手了！
　　太难了！
　　这就是所谓的人生吗！
　　“你们这些家伙，都给我等着，迟早有一天，我会让你们生不如死！”
　　王家族长第一时间快速启动阵法，然后还大骂了一声。
　　这声音突然爆发，着实杀了张德帅他们一个猝不及防。
　　他们三人都呆了一下。
　　额.....啥意思？
　　而他们还没回神，下一刻，只见王家族长手上拿着的盒子，倏然凭空消失。
　　而后，王家族长还一脸冷笑，极为得意，只不过也就一会，他突然瞳孔一白，身子一软，竟是倒在了地上。
　　看着这一幕，陈平安三人更加愣了。
　　他们看着地上已经没有生气的尸体，面面相觑。
　　随后，张德帅和张鑫明纷纷瞪大了眼睛，快速蹲下去查看。
　　这人，已经死了！
　　他们慌忙搜查尸体，这才在其手袖下发现了一个袖珍传送阵！
　　并且，这传送阵已经销毁。
　　张德帅两人互相看了眼对方，脸上皆是死灰之色。
　　他们傻眼了。
　　珍宝，竟然在他们面前，被抢走了！
　　两人直接嚎了起来。
　　“该死！”
　　“我他娘的，这发生了什么，太侮辱人了！！”
　　陈平安脸色古怪地看着两人在那里大骂。
　　他还没反应过来。
　　这到底发生了什么？
　　这人咋就死了！
　　而且，那盒子怎么就不见了？
　　还有，自己这是赢下了这场真假辨别赛了？
　　这假的张恨常，今天来这里的目的，不会就是那块破石头吧？
　　什么鬼啊！
　　我刚才和空气斗智斗勇了？
　　这种直接站着，就很懵逼地赢了的感觉，让陈平安无语至极。
　　张德帅两人咆哮了好一会，最后委靡地看向了陈平安。
　　这死去的是假的，那这失忆的肯定是真的了。
　　但是，那珍宝没了啊！
　　现在他们家族这是还没飞起来，就摔了个狗吃屎？
　　张鑫明快速看向张德帅，道：“老祖，都怪你！我就说他是假的吧，你怎么不信，还说用反向思维！”
　　张德帅听着这话，整个人更加委靡了，低着头喃喃道：“这怎么可能呢，那前辈为何要说那样的话啊！为何说我认错了人啊！要不是这句话，我也不会这样啊！”
　　张鑫明咬着牙，不知道该怎么说张德帅了，现在没有那珍宝了，他们家族肯定就不能一飞冲天了啊。
　　现在他很后悔，不久前听了张德帅的话，要是争取先让陈平安观摩那珍宝，这不就成了吗！
　　也许自己儿子之所以失忆，就是前辈弄的啊。
　　兴许自己儿子在观摩了那珍宝石头后，就能有一段超级强大的记忆，然后带着他们家族一飞冲天！
　　亏大发了啊！
　　而且，他儿子现在还在失忆，这岂不是赔了夫人又折兵？
　　陈平安听着张德帅的喃喃自语，脸色又古怪起来了。
　　等等，容我想一想。
　　你们说，之所以有刚才那样的骚操作，就是因为我不久前说了一句“你认错人了”了？
　　这......
　　陈平安眨了眨眼，这时有了一个念头，道：“不瞒你们，其实我遇到的前辈，最后还跟我说了一句话，先前忘记说了，他说，等一切事情结束后，告诉你们，那什么小石头，别无他用。这话具体什么意思，我也不明白，但前辈说告诉你们，你们应该就知道了。”
　　陈平安没办法，现在只能来上这么一句，帮两人驱除沮丧了。
　　其实他也没撒谎，那块石头真的没有什么用处。
　　就是一块平平无奇的石头而已。
　　张德帅两人听着这话，又如雷击，木讷地转头看向了陈平安。
　　啥？？？
　　他们满脑子问号，都有些反应不过来了。
　　只是普通的小石头？
　　而且还是前辈说的？！
　　这.....这怎么可能呢！
　　那石头一看就是块珍宝啊！
　　难道，是他们想错了？！
　　张鑫明眨了眨眼，迷茫问道：“前辈真是这样说的？”
　　陈平安认真点头。
　　没错，是我说的。
　　张德帅看着这一幕，突然间，他快速在纳戒里面拿出了一块红色的晶体。
　　这正是他们祖传的宝贝。
　　他眨了眨还有些呆滞的眼眸，随后眼眸竟然猛地绽放出一阵强烈的光芒。
　　“我懂了！我懂了！”他突然连拍几掌大腿：“原来前辈给我那小石头，是这样的打算啊！”
　　他整个人看起来有些疯，说完还哈哈大笑了起来。
　　一副我真聪明的模样。
　　张鑫明看着他那样子，有些担心起来了。
　　老祖不会受刺激太大，疯了吧？！
　　要是真疯了，这何止是赔了夫人又赔兵啊，就连自己的擎天柱也被人割走了啊！
　　张德帅这时快速看向了张鑫明，一把抓住了他的手。
　　“鑫明啊，我们都想错了！其实前辈那句话，和给我们小石头，都是误导我们的！前辈就是让我们以为那小石头比我们祖传的宝贝珍贵，如此，我们就会用那盒子去装石头了！现在那小石头和盒子不是被那不知名的贼人传送走了吗？这样的话，我们的祖传宝贝，不就还在吗！！所以，你懂了没？”
　　此话一过，张鑫明猛地瞪大了眼睛。
　　我擦！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　前辈的意图，竟是这般！
　　原来，前辈早早就算出有人来偷我们的祖传宝贝，然后才计划出这一切？！
　　两人一同分析，说到后面，皆是大笑了起来。
　　“前辈果然恐怖如斯啊！就连老祖你会纠结一句认错人的话，都算出来了！简直恐怖如斯！！”
　　两人哈哈大笑，那马屁一个又一个甩出，疯狂赞扬陈平安。
　　而站在他们旁边的陈平安，听着他们的分析，目光呆滞了。
　　卧槽！
　　我......我有这么强？！！

第509章 石头的味道
　　两人独自在那里推理，而且越是往下推，他们就越发现自己接近了真相，眼中的崇拜，也越加强盛。
　　“这么说来，那果然只是一块小石头了！哈哈，这贼人阴险狡诈，用的好像还是一个折损寿元的夺舍秘术，夺舍了这人来偷我们东西！也不知道身后的人是谁，我现在挺想知道他们打开盒子，发现里面只是什么作用也没有的石头，会作何感想呢？”
　　张德帅大开大合地嘲笑了起来。
　　刚才被人当着面传走盒子，他还觉得十分不爽，觉得对方太岁头上动土，但此刻却出奇的舒坦，恨不得找到对方指着鼻子嘲笑。
　　张鑫明也冷哼了起来，道：“我们崛起后，别让我知道他是谁，否则，我让他知道什么叫做绝望！”
　　在那人拿过盒子的时候，那人还朝着他们放了一句狠话，这么说来，这人肯定对他们家族有很深的仇怨。
　　这人要是不除，对他们来说绝对是祸害，毕竟他们在明，对方在暗。
　　陈平安听着他们这话，依旧一脸古怪。
　　被两人脑补的能力震惊到。
　　他真的没有这样的想法啊。
　　我特么的只是想完成任务而已，你们咋就把我脑补成这么恐怖啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　不对不对！
　　莫非，以前慕容宫他们也是这样？
　　特么的，我貌似发现了宝藏！
　　张德帅两人骂骂咧咧完毕后，最后看向了陈平安。
　　陈平安被两人盯着，这时也没慌张，反而还微笑道：“还有宝贝给我观摩吗？”
　　现在，一切阻拦都没了，他只需照着自己的计划来，找样物品，观摩一下，随便吹牛就行了。
　　......
　　王家。
　　一间金碧辉煌的大殿里面，盘坐着的王家族长，豁然睁开了眼眸。
　　他不久前皮肤还没有多少皱纹，此刻看起来很是老态，皱纹已经能叠在一块。
　　他盯着身前的一个小传送阵，此刻，中间有一个红色的盒子在那里安静地躺着。
　　看着这物品，他深吸了一口气：“希望这就是能助老祖突破的张家祖传宝贝吧！”
　　他其实也搞不懂张家今天这事到底怎么回事。
　　他怀疑自己的计划暴露了。
　　但看着张德帅他们那样子，又不像，而且自己儿子说张恨常死了，可是刚才他竟然看到了对方好好活着。
　　这一切，都透露着诡异的气息。
　　但不管怎样，他还是把这盒子拿到手了。
　　他儿子说了，张家少主说的祖传宝贝，就是用这样的盒子装着的，并且描述得很细致，所以错不了。
　　不过很可惜，他儿子说张家少主没见过盒子里面的东西，只知道其作用，所以不知道里面的东西长什么样子，所以他即使看了里面的东西，也不知道是不是张家祖传的宝贝。
　　他现在也只能希望里面的东西，能让自己的老祖稳住身体的根基，突破后在那狂暴的能量提升中，保住生命了。
　　当然，把这东西给自己老祖前，他还是有些好奇这宝贝长啥样的。
　　他果断打开盒子。
　　映入眼帘的，是一块小石头。
　　这小石头平平无奇，看起来和大路边上的石头没有区别。
　　看着这里面躺着的果然是石头，王家族长怔了一下。
　　张鑫明一开始说让他观摩石头，还说石头比祖传宝贝重要，可后面拿出盒子，里面装的就是石头，这到底什么意思？
　　盒子里装着的按理来说就是他们祖传的宝贝。
　　他想不懂，但他还是觉得这就是张家祖传宝贝，其作用能助他们老祖突破后稳住身体。
　　“只是，这东西看起来完全不像是宝贝啊。而且，这东西怎么使用？吃进肚子？？”
　　盯着这石头，王家族长满头雾水。
　　观看了一会，他真心看不出这小石头有啥不同。
　　“也许那句话是真的？越是宝贝的东西，越平平无奇？”
　　王家族长也不管了，把这东西拿给自己老祖，看看他有什么看法吧。
　　他将盒子收好，往后山移空而去。
　　移空一会，他再次走入那个熟悉的山洞里面。
　　而他刚到，王家老祖便直接睁开了眼睛。
　　“成功没有？”王家老祖见到来人是王家族长后，快速问出一句。
　　张家族长微笑点头：“到手了。”
　　说着他手上一闪，出现一个盒子。
　　王家老祖眼眸猛地一亮，快速站了起来，一个闪身下，到了王家族长面前。
　　他一把将王家族长手中的盒子夺过，匆忙打开盒子。
　　可是，在看到那盒子中间躺着的是普通石头的小石头后，呆了。
　　“你别告诉我，这就是他们张家的祖传宝贝？”
　　王家老祖呆呆看着王家族长，怀疑王家族长在和他开玩笑。
　　王家族长点头，道：“他们把这东西看得很重要，应该没错了，而且这东西看起来平平无奇的，一看就像至宝，就是不知道怎么使用，也许是直接吃了。”
　　听着这话，王家老祖那双深邃的眼眸，变得有些浑浊。
　　吃了？
　　吃石头？
　　这.....
　　王家族长动手拿起石头，举起上下端看了一下，并且轻轻捏了一下。
　　材质和石头一样啊，这不就是石头吗！
　　真是宝贝？？
　　而且硬硬的，能吃吗？
　　王家老祖再次看着王家族长，认真问道：“这东西真是从张家他们那里弄来的？”
　　王家族长认真点头。
　　王家老祖皱眉了一下，然后想着，难道真正的宝贝，真的是看起来平平无奇的？
　　没办法了，王家老祖运转了功法，尝试去吸收。
　　“也许可以当成灵石一样，能吸收吧，我尝试一下。”
　　然而过了一会，这石头还是完全没有变化。
　　在一旁，王家族长看着这一幕，脸色古怪起来了。
　　不会是假的吧.....不过他不敢说出口，就怕老祖一巴掌拍死他。
　　而现在他的寿元在施展那秘术后，也不多了，要是重伤，不知道什么时候才能恢复，所以他只能硬着头皮赌一把，道：“老祖，我觉得还是吃进肚子里呢，也许这宝贝和丹药一样，吞进肚子后，能消化。或者你直接突破，也许在你身体承受不住那狂暴能量的时候，这宝贝就会保下你！”
　　他只能怂恿自己老祖了。
　　王家老祖听后，觉得有道理，道：“嗯，也只能这样了！希望如你所说吧！”
　　他已经没时间再耗下去，现在压制着自己去突破，身体积累的能量，就会越多，一到突破的时候，他虚弱的身体，肯定抵挡不下那狂暴的能量，只会身死道消。
　　其实他现在去突破的话，还是有机会能活着的，但他觉得概率太低，不敢而已。
　　现在有这东西，他信心倒是高了一些。
　　他闪身回到刚才那位置，继续盘坐在地，随后拿起那眼珠子大的石头，一咬牙下，直接塞进了嘴里。
　　他先是在嘴里含了一下，看看这石头是不是和丹药一样，能够入口即化。
　　可这石头一进入嘴巴里，除了能给他味蕾带来咸腥味外，就没有啥变化了。
　　他眉头皱起。
　　这味道和普通的石头一样啊！
　　别问他为何知道普通石头的味道......问就是不说！
　　他眉头皱了皱，心想着，难道是要咬碎了吃？
　　他沉吟一下，便把心一横，直接动用牙口去咬。
　　可这一咬下，他发现自己的牙齿竟然掉了一颗！
　　这他娘的就是石头吧！！
　　他将牙齿吐出，随后发狠了，将灵源作用在牙齿上，一把便将石头咬碎了，随后再次将心一横，把碎石一股脑吞进了肚子里。
　　霎时间，他感觉食道次辣辣痛！
　　这....这确定不是石头？！
　　而这时，一旁的王家族长，还满脸期待问道：“老祖，什么感觉？”
　　王家老祖：“感觉吃了石头.....”
　　王家族长咽了咽口水，有些心虚了，然后古怪道：“应该宝贝就是这味道吧，老祖你还是赶紧突破吧.......”
　　他感觉这样下去，老祖要拍死他！

第510章 某处紧张
　　其实他也没办法了，现在只能赌了。
　　不管这石头是不是张家在祖传宝贝，自己老祖也必须突破了。
　　不然他也弄不来张家的祖传宝贝了。
　　而且这宝贝可是他用了五分之四的寿元换来的啊！
　　要只是石头，他这亏大发了啊！
　　王家族长点头，也知道没办法了，只能祈求这东西在他突破后，能发挥作用了。
　　于是他一咬牙，闭上眼眸，开始突破。
　　王家族长依旧在一旁看着，忧心忡忡。
　　王家老祖闭上眼睛后，不再束缚体内那一道冲劲，直接放开，开始突破。
　　他一放开束缚，徒然间，只见他的修为，急速飙升了起来。
　　在他四周，蓦然刮起了风，恐怖的气旋，甚至在四周扫荡了起来，如龙卷风一般。
　　王家老祖看着这一幕，快速倒退了一些距离，在角落安静看着。
　　轰！
　　在气息到达最高的时候，一道响声直，接震荡着山洞。
　　王家老祖身上爆发出一股极强的能量，他身上的气息，也在急速攀升。
　　可在这狂暴能量急速提升时，王家老祖那虚弱的身体，却是扛不住了，死气也渐渐弥漫在他身周，而且越来越多。
　　感受着这变化，在一旁的王家族长，脸色古怪到极致。
　　好家伙，那石头不会真是普通的石头吧！！
　　不会一点作用也没有吧！！
　　而王家老祖此刻也傻了，胃里的那石头，完全没有发挥任何作用。
　　“这！！”
　　王家老祖如遭雷击，旋即也不敢发呆，快速去补救，拿出了自己不久前准备的圣药，疯狂往自己的嘴里扔。
　　但这根本没用，他身上的死气，还是越来越多。
　　“不！！”最后，他疯了一样，在死气快达到最高点的时候，大吼了一声。
　　这一道声音传出山洞，在王家上空荡漾不休。
　　但就在他这一声过后，神奇的事情，竟然发生了。
　　那狂暴的能量，突然就停了下来。
　　随后，那能量还渐渐收拢进入了他的身体里面。
　　在最后的时刻，他的身体，竟然挺过来了！
　　“额.....”看着这一幕，王家族长呆了。
　　王家老祖还以为自己死定了，在这一刻到来时也，也懵了。
　　过来一会，他才反应过来，然后呆呆地看了看自己的手。
　　还摸了摸自己的脸，发现脸上的皱纹，这时竟然少了一些。
　　而且。他发现自己的身体也渐渐以肉眼可见的速度，鼓胀了起来，不像不久前那么枯萎了。
　　王家老祖咽了咽口水，看向王家族长，问出一声：“我.....我他娘的突破成功了？！”
　　王家族长虽然震惊，但还是快速点了点头。
　　看着王家族长点头，王家老祖都要泪流满面了。
　　这最后一刻，竟然突破成功了，身体扛下来了！
　　奶奶的，还好他准备了一些圣药，不然靠着那破石头，死定了啊！
　　一想到那石头，他就犯恶心，现在胃里那石头还在啊！
　　“张家，你们给我等着，我迟早让你们付出代价！！”王家老祖豁然站起，大吼一声。
　　这一句声音铿锵有力，直达云霄。
　　王家族长看着老祖那恐怖的气息，嘴角终于翘起。
　　张家，你们等着！
　　可就在他这般得意的时候，突然间，一道咕噜声响起。
　　这声音，来自王家老祖的肚子里。
　　王家老祖脸色一黑，匆匆闪身离开。
　　随后不久，茅房里再次传出了一道声音。
　　“张家！我要弄死你们！！”
　　王家族长脸色又变得古怪起来，身体某处有些紧张。
　　......
　　张家里面。
　　陈平安拿着一块红色的晶体，眯着眼睛，假装在认真端量。
　　看了一会后，他闭上了眼睛，同时顺手把那红色晶体，收入了自己的纳戒里面。
　　张德帅两人注意到了陈平安收走红色晶体的动作，但他们没有在意，他们更在意的是，陈平安闭上眼睛后，会领悟到什么。
　　他们觉得，前辈说的观摩的东西，一定是他们祖传的宝贝了。
　　这次他们绝对不会再猜错。
　　陈平安闭上眼睛一会后，直接睁开眼睛，旋即，不久前看起来还装得有些呆萌的他，突然就装成了一副高手的模样。
　　甚至气质都变了。
　　他想好了，就说自己融合了一个超级强者的记忆。
　　张德帅两人看着陈平安这变化，皆是眼眸一亮。
　　好家伙，这气质都变了？
　　张德帅眼眸闪着光，道：“恨常，咋样了？领悟到什么了吗？”
　　陈平安将假装深邃的目光投射到张德帅身上，道：“没有领悟什么，倒是消化了一个强者的一些记忆，而且还学会了一些特殊的攻击手段，我感觉自己现在全力出手，应该比你强很多。”
　　陈平安这也不算全是谎言，自己肯定比张德帅强。
　　至于强多少，他就不知道了。
　　他也很无奈，自己多强都不知道，实在难受。
　　而且他对于这世界的境界也不清楚，等会一定借着失忆的借口，好好打听一下才行，然后再估算一下自己的实力。
　　张德帅和张鑫明听着陈平安这话，瞪大了眼睛。
　　这！！
　　消化了一个超级强者的记忆？！
　　而且，全力出手，已经能达到半圣境界了吗！
　　太恐怖了，要知道，这仅仅是观摩了一下那东西而已啊。
　　张鑫明此刻满脸欣慰，自己儿子变得这么强，实在是可喜可贺。
　　现在就有半圣的战力了，那以后肯定会更强，如此，带着他们家族一飞冲天，果然是简单的事情啊！
　　不过他现在还是很在意一事。
　　他快速问道：“恨常，你现在可记得以前的事情？”
　　陈平安道：“还是不记得很多东西，不过我发现有些记忆被封印住了，以后也许会想起，而我也不确定你是不是我父亲，所以，以后我就叫你老张吧。”
　　陈平安可不能天天被张鑫明占便宜。
　　要不是他不想太过分，都想来一句，以后我们哥们相称了。
　　“额.....”张鑫明听着这称呼，嘴角有些抽动。
　　他怎么觉得自己儿子要把他当成哥们的感觉？
　　张德帅却不管这些，直接道：“这是小事，以后你想怎么称呼都由你。”
　　“只要你能把家族带飞就行“”这句话他没有说出来。
　　陈平安点头，看着张德帅道：“老头子，我现在没有什么记忆，对于这附近的环境也不熟悉，要不这样，你找个人当我的向导，我到处走走，有什么问题不懂就问他。”
　　张德帅快速拍着胸脯道：“这不用找别人啊，我们两人就行！”
　　陈平安可不给他们发觉他的不对劲的机会，直接摇头道：“我需要一个女向导。”
　　要是让让两人跟着，指不定这两人会发觉他的不对劲，而他们两人都是男的，排除他们的办法，就只能找个女子。
　　张鑫明听后，整张脸突然猥琐起来，“好，我这就给你安排！”
　　陈平安看着张鑫明那猥琐的笑容，嘴角一抽。
　　这家伙太“伟大”了，傻子都能想到他怎么安排啊。
　　于是他果断道：“给我找一个小女孩便行。”
　　听着这话，张鑫明傻了。
　　不过很快的，他继续满脸猥琐笑容地点头。
　　陈平安：“.......”
　　不久后，陈平安无奈地带着一个十二三岁，满脸羞红，低着头的小女仆移空离开。
　　而陈平安走后，张德帅和张鑫明也对视了一眼，皆是嘿嘿一笑。
　　“我隐约能看到家族未来盛况了！”
　　“我也一样！”
　　两人嘿嘿不断，很是猥琐。
　　而在他们如此笑着的时候，突然有一人移空出现，前来禀报。
　　“老祖！王家突然对外传开，说他们老祖突破了！现在已是半圣二层，还说今晚宴请所有势力，我们张家便在受邀名单中！”
　　放在不久前，听到这消息，张德帅肯定会慌得一批。
　　因为他去赴宴的话，很有可能会被人发现，他还是小圣巅峰，毕竟他的强大，都是自己家族的人想象出来的。
　　但现在不同了，他们有陈平安这个全力出手比他强很多的人在，信心大涨啊！
　　“准备一下，今晚就去王家赴宴！”
　　张德帅很是骄傲道。
　　而他脑中此时还有了一个念头，要是有人想试探他的身手，他可以直接来一句。
　　“面对蝼蚁，我不屑出手，我家族的天骄便能碾压你。”
　　随后，在陈平安真的碾压对方后，他再来一句，“你果然不配。”
　　如此想着，张德帅嘴角上扬：“完美！”

第511章 我是怪蜀黍？
　　陈平安问了很多问题。
　　包括这世界的修为境界。
　　和地理问题等等。
　　而这小女孩竟然专业得很，什么问题都能回答，明明看起来不大来着。
　　“你叫什么名字？”陈平安看着眼前的小女孩，问出一句。
　　这小女孩长得很可爱，虽然不能和苏灵比，却也让人有一种想亲一口的冲动。
　　而且她还扎着双马尾，这要是被一些喜欢萝莉的邪恶之人看到，他们脑中肯定会出现一个选择题。
　　“少主，我叫张玲.....”少女低着头，脸还是红红的，就像是熟透的苹果一样。
　　陈平安点了点头，道：“嗯，小玲，我自己去城里一趟，你回去告诉他们，我一会回去，让他们不用担心。”
　　陈平安已经对混沌界的一些常识有了普及，不至于那么小白了。
　　而他也想去城里看看，瞧瞧这混沌界的城市，和神界的城市有什么区别。
　　还有，他想去看看混沌界城市的一些商铺，有什么东西卖。
　　要是有东西能继续让他杀脑子一个猝不及防，就很完美了。
　　而他从张玲口中得知，这世界的货币主要是神源，其上还有一种东西，名为圣源。
　　那是达到圣境之人主要的修炼资源。
　　圣境分为小圣，半圣，真圣，大圣和至尊境。
　　陈平安知道境界的划分后，才想明白张德帅为何被他忽悠得那么厉害。
　　感情他说的“无敌至尊”，是让张德帅误会他是至尊强者啊！
　　张玲听到陈平安这话，呆了一下，然后脸更加红了，低头小声问道：“那.....那少主你不跟我.....”
　　张玲的声音越说越小。
　　？？？
　　陈平安听到后面就听不清楚了，但他大概猜到了张玲后面说的是什么话语。
　　陈平安现在真想把张鑫明按在地上摩擦。
　　这家伙也太邪恶了吧！
　　思想就不能干净点？
　　有空必须得教他做人！！
　　陈平安温和笑道：“不用了，你回去吧，你已经帮我很多了。”
　　说完还揉了揉她的头。
　　张玲这时才抬头看了眼睛陈平安，随后快速点头，飞也似地离开了。
　　好像他就是一个瘟神一样，或者她逃过了什么大劫一般。
　　“......”陈平安看着这小美眉这般，嘴角抽了抽。
　　我是怪蜀黍吗，就这么可怕？
　　没有再想下去，陈平安往城市的方向移空而去。
　　其实他在移空的时候，发现下方很多建筑，但这也不是城市，那城市到底是咋样的？
　　和神界那样，城市也是在空中？
　　可他刚想继续移空，这时，他前方正有一个光头中老年朝着他这里移空而来。
　　这人正是沙貂帮的郝沙貂。
　　他要去的方向，正是张家。
　　而他也认识陈平安，所以在路过的时候，直接停了下来，移空靠近。
　　他一脸狗腿子笑容道：“想不到在这里遇到张少主，见过张少主！”
　　放在以前，他看到张恨常都是直接忽略的，把张恨常当蝼蚁。
　　但现在不同了，现在张家的老祖太强大了。
　　上次张家摆宴席庆祝张德帅突破半圣境的时候，他就带了一份大礼再去道歉了一番。
　　也因为他如此诚恳，张德帅也接纳了他，觉得沙貂帮二当家的事情也不能怪责郝沙貂。
　　那晚，张德帅和郝沙貂聊开了，酒过之后，还和郝沙貂吹起牛来。
　　说不久前那一巴掌，别说他们二当家了，即使来个半圣一层也得死翘翘，甚至半圣二层三层也只有死路一条。
　　那时候的郝沙貂听后，也不以为意，但第二天，他没想到的是，王家竟然能让那个城里闻名不已的散修去攻击张家，而让所有人想不到的是，那人竟然死了！
　　就因为这事，郝沙貂战战兢兢了几天，他也认定张德帅一定达到了能随手灭杀半圣初期的实力。
　　而就在刚才，他听到王家老祖突破了，随后，还发现有人在偷偷观察着他。
　　他顿时认定王家这有可能是要弄死他，斩草除根了。
　　于是他匆匆往张家赶去，只能靠张家活命了，希望自己坦白一切，能换来活命的机会。
　　陈平安看着眼前这光头，皱了皱眉。
　　这人一靠近就叫他张少主，也许是张家的人。
　　但他不认识对方，这就很尴尬了。
　　“有事？”陈平安只能试着问出一声。
　　郝沙貂笑着道：“我要见令尊和你们老祖，有一件事关乎你们张家全族的大事，和他们商量。”
　　听着这话，陈平安眉头皱得更深了。
　　怎么又关乎全族大事了，我完成个任务就这么难吗，能不能在我去参加那个比武后，你们再折腾啊。
　　陈平安很是无语，觉得张家也是多灾多难。
　　不过也没办法了，完成任务前，他可不能让张家垮了。
　　他现在的战力至少有半圣境，甚至更高，也算挺强的，希望能帮到张家把。
　　“走吧，一起回去。”陈平安道。
　　郝沙貂点头，便和陈平安一起往张家方向移空而去。
　　用时不多，陈平安再次见到了张德帅两人。
　　张玲不久前刚回来，张鑫明在得知自己儿子什么也没干后，呆了好一会。
　　甚至怀疑自己儿子是不是身体出了问题。
　　郝沙貂已经想好了说辞，此刻一见到张德帅他们，直接跪下。
　　那麻溜的动作，一看就像是演练了很多少次一样。
　　“各位，我对不起你们啊！”
　　这一跪，让陈平安三人都有些反应不过来。
　　陈平安还以为郝沙貂来这里是为了什么张家大事，没想到他一来到就直接下跪。
　　张德帅和郝沙貂喝过两次酒，也算是熟悉了，这时直接上前扶起他，道：“你怎么了？”
　　郝沙貂不愿起来，然后极为愧疚地把不久前的事情说出。
　　但他最后还是加上了一句：“都是王家逼我的！我也是被逼无奈啊！”
　　张德帅听到这里，感觉自己就像是被骗身的无辜少女一般，怒得咬牙切齿。
　　竟然被欺骗了。
　　他在想着，要不要弄死郝沙貂。
　　他认定郝沙貂来坦白，肯定和王家老祖突破有关，也许王家老祖要弄死他，所以他来这里是为了保命的！
　　只是他刚想到这里，好像想到了什么一样，突然一怔，旋即快速转头看向陈平安。
　　“不对！不对！”
　　张德帅眯着眼睛，仔细思考这几天发生的事情。
　　一开始郝沙貂让他们二当家攻击他们张家，是王家指使。
　　随后那散修来攻击他们张家，也是王家指使。
　　至于不久前，那明目张胆用秘术传送走他们祖传盒子的人，会不会也是王家的人？！
　　很大概率是！
　　而这么一思考，张家做的这些事情，貌似都和一人有关！
　　“不会吧！难道这一切都是前辈的安排的？！前辈这是在谋划着什么事情？！”
　　张德帅瞪大了眼睛，再次看向了郝沙貂。
　　这郝沙貂来这里不说，还在路上遇到恨常，然后两人一起前来，这会是巧合吗？
　　肯定不是啊！
　　“这么看来，前辈这是在下着一场棋局了！而我们，都是棋子？！好家伙，不只是我们张家，这郝沙貂肯定也是，这不，我刚想找办法弄死他，就突然想到这茬子事，也一定是前辈安排的啊！”
　　嘶！
　　刚想到这里，张德帅便倒吸了一口凉气。
　　前辈竟然能控制人的想法？
　　好家伙，前辈简直恐怖如斯啊！！

第512章 金鱼的苦恼
　　张德帅越往下脑补，越是觉得震撼。
　　最后，他快速笑着再次将郝沙貂扶起来，并且道：“郝帮主不用这般，你也不是故意的，只是被迫营业而已，来，老哥原谅你了！”
　　其实张德帅的年纪不一定比郝沙貂大，但没事，有便宜不占王八蛋。
　　他想着郝沙貂也是陈平安的棋子，那以后应该会多见面，就先趁着这机会占个便宜。
　　而都是棋子，就没有原谅不原谅的了。
　　郝沙貂听着这话，眼眸闪过一缕光芒。
　　“多谢多谢，张老哥的恩情，我铭记于心！”
　　张鑫明见自己老祖竟然原谅了郝沙貂，觉得很不对劲，自己老祖啥时候这么大度了？
　　郝沙貂得到了张德帅的原谅，这时赶紧道：“张老哥，今晚我觉得还是不要去王家了，我觉得他们有阴谋针对你们！而我来这里，也是冒着风险的，也不能回去了。”
　　其实他现在完全是不敢回去了，觉得还是躲在张家比较安全一些。
　　张德帅听着这话，一脸得意，道：“一个半圣二层，我会放在眼里？随意便能弄死！所以，你无需担心，有我在，保你没事。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　张德帅四十五度仰望天空，十分自豪。
　　而如此说着时，他偷看了眼陈平安。
　　自己家族有这么一个大天才在，还怂什么？
　　王家很强是吧，今晚你要是有啥歪心思，我就让我家恨常弄死你们！
　　没错，他现在这么狂，这么能吹的依仗，就是陈平安。
　　陈平安听着张德帅这话，看着他那极为桀骜的神态，认定他能对付半圣二层的人了，所以赶紧道：“老祖，我今晚就不去了，我得闭关修炼，不想被打扰，所以，你们几个人去吧。”
　　他还是回去和妻子腻歪比较爽，去什么宴会，麻烦，反正张德帅能应付，他去不去也一样。
　　张德帅还没得意多久，此刻听着这话，差点摔倒在地。
　　我擦！
　　别啊！
　　张德帅嘴角抽动道：“恨常啊，为啥不去呢？我觉得修炼这事不能急在一时......”
　　他嘴上虽然这般说，心里却在呐喊。
　　小祖宗，别啊！
　　你不去我要凉凉啊！
　　我就是一个小圣巅峰啊！
　　陈平安摇头道：“不行，我要突破，现在不能浪费时间，等会我就找个地方闭关，而且我闭关的时候，你们最好不要打扰。除非你们遇到什么解决不了的事情，再联系我。”
　　张德帅脸皮都抽动了起来，还想继续劝说。
　　没有陈平安，他没安全感啊！
　　但一旁的张鑫明这时却是直接打断张德帅：“老祖，既然恨常要突破，那我们几个人去就行了，反正老祖您的实力也能不把半圣二层放在眼里了，量他们王家也翻不起什么浪花。”
　　张德帅听着这话，呐呐地转头看向张鑫明，想哭了。
　　尼玛的，吹牛吹大发了！
　　现在好了，不知道怎么圆了！
　　郝沙貂没有说话，在一旁看着，目光都落在了陈平安身上。
　　他们刚才什么意思？
　　这小子很强吗？
　　明明身上显示出来的的修为只是神王一层啊。
　　陈平安的修为气息正是圣武战衣刻意制造出来的。
　　张德帅没办法了，只能拿出一块传音宝贝，塞到陈平安手里。
　　“恨常啊，你记得好好收好了，别丢了啊，要是我传你信息，你记得赶紧回啊。”
　　张德帅用心嘱咐，只能硬着头皮上了。
　　如果没发生什么事情还好，要是发生什么事情，他只能找陈平安。
　　陈平安点头，随后他也不想在这里呆着了，至于逐月城，有空他再去一趟。
　　......
　　轻缘镇。
　　此时院子这里有些安静。
　　苏灵三人出去买菜了，准备今晚再弄个丰盛的火锅。
　　此刻院子中间处，桃树顶端突然漂浮起一道红色光芒。
　　红光飘出桃树范围，落在地上。
　　光芒渐去，不久后，一只公鸡出现在地面处。
　　“终于恢复过来了！”公鸡哈哈一笑，跳了跳，觉得重生了一般。
　　而公鸡出现的时候，桃树也动了一下，原本还有些萎靡的桃树，宛如到了春天一般，开始生机勃勃。
　　“我也恢复了！”桃树嘻嘻一笑。
　　公鸡摇身一变，变成了一个红发男子，笑着道：“小可爱，我们要不要化形腻歪一下？”
　　桃树听后，桃花有些泛红，但其上还是飘出了一道粉色的光芒，落在地上，变成了一个粉裙性感小姐姐。
　　两人此刻站在一起，满眼迷恋。
　　“终于能摸到你了。”公鸡摸了摸桃树的脸，十分享受道。
　　桃树嘻嘻一笑，然后小声道：“要不去天边耍一下？”
　　公鸡眼眸一亮，快速点头，随后便带着桃树化作了光，消失不见。
　　院子中，此刻安静不已。
　　有些物品被冒犯到了。
　　“秀恩爱，死得快！”金鱼在公鸡它们走后，第一时间臭骂一句。
　　随后黑锅接着道：“对！恶心！”
　　“可恶！毫不顾忌我们的感想！”锄头也接着道。
　　金鱼这段时间看着一个个出双入对的，也开始幻想着自己有情侣的样子了。
　　也因为这般，它反而更加不舒服，更加想有个能和它腻歪的妹子了。
　　它这时看向刚从天空中修炼完，回来待在池塘中，正休息着的火凤。
　　不过也就一会，它就没有再看了。
　　兄弟妻，不可欺啊。
　　火凤比较弱一些，黑龙和金翎仙器倒是能坚持，都不用休息，能在天空修炼很久。
　　金鱼随后看向了茶壶，然后眼眸一亮，试着小声道：“茶壶妹妹，有件事我想和你单独聊聊，可以吗？”
　　其实茶壶很可爱，它觉得自己能觊觎一下。
　　然而它刚说完这话，茶壶还没开口，这时，角落里的扫帚，直接炸了。
　　（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）3￣）
　　它开口便喝骂道：“滚！”
　　此话一过，院子一静。
　　扫帚能听出别人心声，所以瞬间知道了金鱼啥心思。
　　金鱼竟然想泡它的茶壶，简直罪大恶极！
　　金鱼被怼无语了，在原地画圈圈。
　　至于吗，茶壶还不是你的来着。
　　而屋子中，茶壶听着扫帚这坚定的一喝，先是呆了一下，随后尽管体内没有滚烫的液体，此刻头顶竟然也冒起了热腾腾的气。
　　它看着扫帚，弱弱道：“扫帚，你......你喜欢我吗？”
　　此话一过，四周再次猛地一静。
　　啊？？？
　　所有器物都看向了茶壶这里。
　　扫帚听着这话，也呆了一下。
　　它偷听很多人的心声，但却没偷听过茶壶的心声，因为它害怕知道答案，害怕茶壶不喜欢它！
　　但此刻听着这话，它把心一横，直接道：“喜欢！非常喜欢！”
　　茶壶听后，那出水口处喷出了大量的水蒸气，“那.....那我们在一起吧......”
　　此话一过，扫帚傻了，随后激动得身子狂抖，嗯嗯了一声。
　　至于金鱼，看着这一幕，傻眼了。
　　它这样做，反而促成了扫帚它们？！
　　主人，你是不是忘了我，啥时候给我安排一个情侣啊？？？
　　金鱼很难受，然后扫视了一下四周，但已经找不到异性了。
　　最后它看了眼黑锅，道：“黑锅，要不咱们凑一对算了，关系好一丢丢的好基友。”
　　黑锅：“.......”
　　其实金鱼是开玩笑的，主要是想引入黑锅这个它认定比它更单身狗的单身狗，然后大家一起同病相怜，如此，它心里也能舒服一些。
　　它可不信黑锅长成这样还能比它好，肯定是妹子绝缘体。
　　扫帚听着金鱼这话，快速传达金鱼的心声给黑锅。
　　黑锅知道金鱼想法后，冷哼道：“你别看锅爷脸黑，但在混沌界迷妹无数，想抓住妹子的心，先抓住她们的胃，而锅爷的厨艺在混沌界可是杠杠的！”
　　黑锅这话一过，茶壶便点头道：“没错呢，我有几个姐妹，天天让我在黑锅这里帮她们美言几句来着。”
　　黑锅听后，哼哼了一下。
　　而金鱼听着这话，眨了眨吐出的眼睛。
　　尼玛的！
　　假的吧！
　　而黑锅刚说完自己的事情，这时，锄头也说话了。
　　“其实锄爷也被很多妹子追过呢，而且很多妹子都沉迷于锄爷来着，人人都说没有耕不坏的田，可在锄爷这里这道理就行不通了，我啊，可是能耕坏田的呢。”
　　锄头很是自豪，嘿嘿笑道。
　　金鱼眨了眨眼，听不懂这话啥意思。
　　其他器物很多也听不懂。
　　而菜刀，一听到这话，心里瞬间古怪不已。
　　这锄头，老司机啊！

第513章 皮一下很开心
　　金鱼虽然听不懂锄头话音里的内涵，但也能知道锄头想表达是，它也不缺妹子，只要回一趟混沌界就行了。
　　它萎靡了起来，感觉受到打击了。
　　“为什么，为什么你们都能这样，偏偏就我没有女人缘？”金鱼很是难受地来了一句。
　　此话一过，院子安静了下来，所有器物都古怪地看着金鱼。
　　你丫的经常宅在家里不说，还皮得很，就问有人会用屁股接陨石的吗，就问有人连一些基本的常识都不知道吗。
　　你丫的太皮太秀了，没有女朋友很正常啊。
　　金鱼唉声叹气了一会，只不过就是下一刻，它又突然想到了另一个异性。
　　樊宜萱！
　　“对了！你们说，我能不能和樊宜萱前辈组成一对？”
　　金鱼突发奇想，鸡贼地问出了一句。
　　此话一过，寂静的院子，完全没有了声响，就连风儿都不敢从这里吹过了。
　　菜刀它们傻眼不已，傻傻地盯着金鱼。
　　你丫的是不想活了吧，这也敢想？？？
　　金鱼没有任何忌惮，反而好像觉得自己发掘到了宝藏一般，继续兴趣盎然地道：“哈哈，要是我追求到樊宜萱前辈，那我岂不是就是主人的连襟了？嘿嘿，这样的话，貌似挺好玩的啊。”
　　听着这一句“挺好玩”，菜刀它们皆是倒吸了一口冷气。
　　金鱼，耗子尾汁吧！
　　虽然主母和樊宜萱前辈都不在这里，但是，你凉了啊！
　　果然，它们刚这般想完，下一刻，一道怪叫突然从池塘那边响起。
　　“嗷！嗷！”
　　金鱼突然大叫了起来。
　　“这怎么回事！好烫！”
　　金鱼大声叫了起来。
　　它发现，池水莫名滚烫起来，那温度极为恐怖，即使是它，也难以承受。
　　随后它想跃出水面，只是让它傻眼的是，池面像是结了一层冰一般，不管它怎么用力，怎么去闯，就是出不去。
　　它懵了，热度灼烧着它的身体，让它痛得嗷嗷大叫。
　　“主母！我错了！我错了！”
　　小池塘那边的惨叫响了很久，听在菜刀它们耳里，让它们无语不已，目光斜视着小池塘那边。
　　金鱼啊，不皮一下，你就不舒服啊，现在舒服了吧。
　　过了很久，金鱼才停下惨叫，此刻它哭哭唧唧的，浑身红肿，如同红烧鱼。
　　金鱼：(っ╥╯﹏╰╥c)
　　不皮了，我以后都不皮了......
　　天边处，公鸡和桃树腻歪了很久，最后也回到了院子里面。
　　桃树满脸红晕，好像被非礼了一般，一回到来就羞答答地回到树身，一声不吭了。
　　公鸡则嘿嘿地笑个不停，最后也变回了公鸡，趴在桃树底下。
　　菜刀它们看着公鸡和桃树这般，心里古怪不已。
　　这两个家伙，是不是已经干了什么事情？
　　不过它们也不好问，只能用玩味的目光盯着它们。
　　房间内，此刻出现了一个黑洞，陈平安从混沌界回来了。
　　看着段欣欣三人不在，陈平安也没啥事干，便搬着太师椅到院子里，准备晒太阳。
　　可当他看到公鸡后，不由得怔了一下。
　　“咦，你回来了？”陈平安笑着问出一句。
　　他有些时间没见到公鸡了。
　　公鸡看到陈平安，眼眸中闪过了一道光芒。
　　这些天里，它可想念陈平安讲故事的时候了，此刻终于有了身体，它觉得可以继续听那些故事。
　　不过......它瞄了眼桃树。
　　自己可不能让桃树知道......
　　公鸡沉思了一下，随后有了个主意。
　　“主人那世界的文字不同，讲的故事好像是那个世界的一本书。”
　　公鸡赶紧走到陈平安身前，扇了扇翅膀，示意自己有话跟陈平安说。
　　陈平安见公鸡这般，眉头扬起了一下：“怎么，你这是有什么事和我说？”
　　公鸡朝着屋子里面指了指，随后自己先往屋子走去。
　　陈平安跟了过去。
　　就这样，半个时辰后，陈平安和公鸡出来了。
　　此刻公鸡两个翅膀里面，正夹着两本被一团神秘力量压得很小的书籍。
　　公鸡朝着陈平安低了低头，好像鞠躬感谢一样，随后便去到桃树底下，趴在树根部位，悄咪咪拿出一本小书，放在地上，仔细看了起来。
　　要是认真去看，定会发现，这是一本《汉文速学》。
　　它认真看书，翻页的时候，直接用爪子去抓。
　　桃树它们此刻盯着公鸡，在陈平安回到屋子的时候，都开始小声去问它在干嘛，看啥书。
　　它们都不认识那书的字体。
　　不过公鸡完全没理会菜刀它们，直到桃树开口问询下，才笑眯眯道：“小可爱，我在学习着呢，至于这是什么书，以后再告诉你，我要给你一个惊喜，你一定喜欢的。”
　　说完，它就不理桃树了，认真去看。
　　嘿嘿，看完这本书，学会了汉字后，我当众看那本书，你们也不知道我看什么呢！
　　过了一会，段欣欣三人也回来了。
　　陈平安没事干，就和她们耍了一会。
　　可就在某刻，系统却突然提示陈平安，说他已经完成建立宗门的任务，并且还提示他已经能领取奖励。
　　其中，这任务还奖励一件特殊物品。
　　完成任务这事他倒没觉得奇怪，但没想到这任务还有特殊物品奖励。
　　陈平安走入房间里面，开始领取奖励。
　　霎时间，他的修为提升了一个大境界，达到了仙元一层。
　　同一时间，他发现自己的意念力也提升了。
　　他兴奋起来，拿出神源，一一掰断，然后开始尝试去控制丝线。
　　一番试验下来，他已经能够控制一百五十条丝线。
　　“嘿嘿，比没突破前多了十多条，而我推测了一下，没突破前我能达到半圣境界，那现在我是否已经达到真圣境界了？”
　　陈平安不清楚，不过他觉得应该可以。
　　等有机会，他得好好找人试试手。
　　突破了后，陈平安也开始去查看储物空间里多出的物品。
　　那里正躺着一颗黑色的铁球，拳头大小。
　　陈平安将铁球拿在手上，颠了颠，觉得不重，就像拿着一个苹果一般。
　　“系统，你就不说一下这东西的作用？每次都这样，我自个研究麻烦不已！”见系统一声不吭，陈平安直接吐槽起来。
　　【介绍可以，需要兑换值】
　　陈平安一阵白眼：“随便拿去，哥有的是兑换值！”
　　有钱就是大气，你不用和我说了，自个拿去用就是。
　　【此物名为传送球，往后将此球放在某处，你可以随意传送过去，也可以拿着这东西行走。】
　　陈平安听明白了，这就是一个移动的传送点呗。
　　他还以为是啥有用的东西呢。
　　“不对，我刚好有用。”
　　陈平安想到了张德帅。
　　他必须在参加比武，完成任务前，好好保住张家。
　　现在张家动不动就有危险，他也不能一直在那里，但有这黑球，只要给张德帅拿着，需要他时，召唤他一下就行。

第514章 你接不了我一招
　　陈平安通过传送，回到混沌界，随后找到张德帅。
　　此刻张德帅在自己院子大厅里面来回踱步，看起来极为忐忑的样子。
　　没办法，一想到今晚自己有可能会被揭穿，而且还有可能被人按在地上，揍成狗一样，他就很是害怕。
　　“难受啊！”张德帅嚎了一声，很烦这种感觉，可他真的没有半点突破的想法。
　　“只能祈祷王家那些狗崽子不要找人来试探我了......”
　　他觉得王家的人一定会试探他。
　　也许王家老祖还会亲自找他切磋，一开始他还想着让陈平安给自己当打手，好好装逼。
　　现在好了，装大发了，陈平安竟然不去了！
　　他甚至都怀疑陈平安是不是看他太嚣张，所以才那样。
　　“不对，也许这不是恨常的意思，而是前辈的指示！”
　　张德帅顿时苦涩了起来。
　　也许陈平安突然说不去，就在前辈的安排中。
　　“难道前辈是看我太过嚣张，治治我？可是，我之前也不想这样啊，之所以被认为很强大，不也是前辈的安排？”
　　他认定自己之所以这般，都是陈平安的安排。
　　“前辈啊，您如此神通广大，给我一个指示吧，我该怎么办？我害怕啊！要不您随便给我一个指示吧，告诉我以后低调做人，还是按照您的安排，尽量看起来像强者？如果是后者，那您给我一张底牌吧，让我稳稳心态！”
　　张德帅直接跪在了地上，看着天花板嚎了一句。
　　在他心里，陈平安这种强者，肯定能推算到他现在的举动。
　　而他刚这般说完，下一刻，他发现，有人移空出现在他身后。
　　他眼眸猛地瞪大，其内闪过巨光，一双眼睛如同手电筒一般，但还是跪在地上，快速往身后转去。
　　他觉得是“前辈”来了。
　　“老祖，你在干啥？”陈平安一出现在这里，就看到张德帅这般，不由得眨了眨眼，有些古怪。
　　张德帅看到来人是带着张恨常面具的陈平安后，深吸了一口气，也站了起来，然后笑眯眯道：“没事，就是想用膝盖和地板比拼一下，看看谁更强一些，算是我的一个小恶趣味了。但是恨常你来所为何事啊？”
　　张德帅此刻满眼期待。
　　他觉得太神了。
　　自己刚跪下说完那番话，陈平安就出现了，这铁定是带着前辈的指示来的啊！
　　前辈太强了，果然什么都知道啊！
　　陈平安听着张德帅这话，嘴角抽了抽。
　　这恶趣味有点强大啊......
　　“刚才前辈来找我了。这是他给我的东西，你以后拿着吧，一旦遇到你们倾尽全力也摆平不了的事情，就传音给我，我可以通过这东西瞬间现身在你旁边。”
　　“对了，还有一事，十天后州内有一场三十岁之下，神王境就能参加的比武，前辈让我去参加，你帮我报名。”
　　陈平安拿出黑球，递给张德帅，并且认真嘱咐了一句。
　　张德帅接过了黑球，傻傻地盯着陈平安，咽了咽口水。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　果然与我想象的一般！
　　“好！恨常你好好修炼，要是有解决不了的事情，我一定叫你！而那场比武其实家族已经帮你报好了名，到时候可以直接前去的。”
　　张德帅很是激动。
　　没想到自己的请求前辈准许了，还托陈平安给他带来了这样的铁球。
　　陈平安说完后，也懒得在这里带着，移空离开了。
　　眨眼间，大厅这里剩下了张德帅一人。
　　张德帅也不踱步了，嘿嘿一笑，坐了下来，
　　“前辈的意思是，我这样做没问题，好的，我会按照前辈的指示，以后会好好装下去的！”
　　他觉得陈平安既然已经安排好了一切，并且安排他成为一个没有实力，只会装大佬的局面，肯定另有深意，他得将假大佬这身份贯彻到底才行。
　　那他就继续装下去好了。
　　张德帅小心翼翼收好黑球，剩下就等待夜晚的到来了。
　　时间往前推进，天边黄昏升起的时候，张家天空之上，突然出现了一股很强的气息。
　　这气息一出现，整个张家的人都感受到了。
　　不过这次有些不同，张家没有再像不久前那样，反而一点也不害怕，一群人只是走出了屋子，往天空看了看。
　　他们已经熟悉了这股修为气息。
　　依旧是半圣一层。
　　所有张家人看着天空上。
　　此刻那里站着两个人。
　　一个白发老者。
　　一个二十七八模样的锦衣男子。
　　不看还好，这一看下，他们发现，那半圣一层修为的人，竟然是那个年轻男子。
　　那个白发老者，却没有任何修为气息流转，显然有宝贝隐藏了实力。
　　张家一群人在这气息出现的时候，便认定对方也是和前面两次一样，是来找他们家族麻烦的了，兴许下一刻就会打下一掌。
　　但这次他们等了一会，却迟迟没等来对方的攻击。
　　“你们老祖可在？让他单独上来，我们有事找他。”高空之上，年轻男子这时高喊了一声，声音传遍整个张家。
　　张德帅其实已经感受到天空两人的情况。
　　但他没有直接上去，而是快速拿出了黑球，准备叫出陈平安。
　　他也以为对方是来攻击他们家族的人。
　　但此刻听着这话，他眉头动了一下，觉得应该是搞错了。
　　张德帅犹豫起来，最后一咬牙，直接移空上去，没有带上其他人。
　　他觉得对方应该听过他的威名，现在他们没打出攻击，说明不是来找麻烦的了。
　　他决定上去看看情况，不对劲再呼唤陈平安。
　　对于黑球的作用，他完全没有怀疑过，毕竟这可是“前辈”给的。
　　天空之上，此刻三人鼎立。
　　张德帅审视着眼前的两人。
　　这两人中，白发老者看起来年纪比他还大，穿着一身白袍，整个人显得很是干净。
　　相反的，那年轻男子虽然穿着束身锦衣，却不修边幅，头发很乱，任由头发在风中飘舞。
　　“你就是张家的老祖，张德帅？”
　　年轻男子扫了眼张德帅，目光中没有敬意，就像看着一个普通人一般，语气也有些看不起的意味。
　　张德帅觉得这年轻男子不是什么威胁，但旁边这个老者，他觉得很不简单。
　　“正是，不知两位贵姓？找我有何要事？”
　　张德帅上来前，心里就拼命催眠自己，把自己想得比眼前两人强，所以此刻说话时，昂首挺胸，显得很是闲定。
　　显然吹眠得挺不错的。
　　老者此刻盯着张德帅，仅仅一会，便皱起了眉头。
　　小圣巅峰？
　　年轻男子道：“我们来自州城，路过此处听闻你实力不错，我想找你切磋一下。”
　　州城，正是整个州的中心城市，那里汇聚了整个州最强实力的势力。
　　那里强者如云。
　　张德帅听着这话，心里抽了抽。
　　切个毛磋！
　　“不是我狂妄，实在是你修为太弱，接不下我一击。”张德帅完全不知道自己在那白发老者眼里已经一丝不挂，还是装成大佬的样子。
　　年轻男子听后，眼眸眯一眯。
　　你有这么强？
　　而白发老者听着这话，先是呆了一下，怀疑自己是不是看错了，随后眯着眼睛再次打量起张德帅。
　　只是再怎么看，张德帅还是小圣巅峰！
　　“没错啊.......”老者有些愣了。
　　他看张德帅那样子不像撒谎，而且一个小圣巅峰，敢这样跟半圣一层的天骄说话，肯定有这般的底气。
　　“难道，这是一个超级强者，用了什么强大的手段，左右了我都观察结果？”
　　白发老者皱眉想道。

第515章 恨常，快来救我
　　白发老者觉得张德帅太自信了，言行举止完全和小圣巅峰不搭边。
　　而且逐月城那边传了很多张德帅的事迹，说他随意一掌，便能弄死半圣一层，要是这事迹是真的，那这小圣巅峰很可能是假的了。
　　如此分析，白发老者眉头皱得有些厉害了。
　　他可是真圣境界，却能被张德帅左右查探，那对方得多强？
　　当然，还是有另一个可能，就是张德帅其实真的很弱，但是却特别能装，而且城里传着的那些事迹，也都是假的。
　　“主要是哪个可能，我得试探一下。”白发老者沉吟了一下，想着试探的办法。
　　而那年轻男子听着张德帅那话，就不舒服了。
　　一掌也接不下？
　　这话攻击性不大，侮辱性极强！
　　“接不接得下，打过才知道，不过要是觉得自己杀死过半圣一层就不把其他的半圣一层放在眼里，小心阴沟里翻船，毕竟，这世界有的是能越阶杀敌的天骄！”
　　年轻男子眯着眼睛，身体一震下，四周空间都荡漾了一下。
　　天骄这称呼，代表着就是能越阶而战。
　　张德帅听着这话，偷偷心惊了一下。
　　来自州城那里的天骄？？
　　好家伙，这难搞了！
　　不过他面部表情还是没有变化，甚至还将手背在了身后，道：“你执意要与我切磋？”
　　年轻男子冷哼点头。
　　他游历就是为了和不同人战斗，听闻张德帅能斩杀半圣一层，修为在半圣初期内，所以他来兴趣了，前来挑战。
　　白发老者此刻没有插嘴，心里想着，倒是可以让自己少主试探试探张德帅。
　　张德帅如果是强者，肯定不会对一个后辈下狠手。
　　而要是张德帅不是强者，那他少主完全能把张德帅按在地上摩擦。
　　年轻男子认真点头，也没有太过嚣张，修养还是挺不错的。
　　张德帅见这事靠装解决不了，也没办法了，直接道：“上高处一战吧。”
　　说着，自己直接移空向天穹处。
　　同时，在移空的时候，他慌忙拿出联系陈平安的宝贝，传音过去。
　　“恨常，来帮老祖和一个人打架，这人半圣一层，快快前来，我怕我撑不住！”
　　说完，他已经到了云层之上，下方之人不施展能力的话，目力也达不到。
　　最后，他在高处停下，默默等待，仔细祈祷，祈祷陈平安能赶紧出来，助他逃过此劫。
　　他装得有些厉害了，靠自己来瞒过这两个来自州城的强者，那难度犹如穿上女装去欺骗色狼，最让色狼跪舔一般。
　　年轻男子和白发老者此刻也往上移空，而超过云层的时候，白发老者单手一挥，直接施展能力将下方的视线隔绝。
　　两人眨眼追上张德帅，站在张德帅对面。
　　张德帅看着两人，依旧一副我是大高手的样子，将手背在身后，道：“想和我切磋可以，不过你得先将我族后辈打赢，否则没有资格让我出手。”
　　年轻男子还以为上到来就能过招，准备让白发老者退后一些，此刻一上来就听到张德帅这话，整张脸都黑了起来。
　　打一场而已，婆婆妈妈什么呢。
　　你也就能弄死半圣一层，你后辈能有多强？
　　我一招就能把他按在地上，揍到哭好吧！
　　不过他也没说什么，打就打，反正受伤的人又不是他。
　　“把人叫来，要是我一招不能把他打败，我学狗叫！”年轻男子一脸不屑道。
　　张德帅听着这话，脸色古怪了起来。
　　你丫的比我还能装啊！
　　年轻男子姓田，名忌。
　　白发老者也姓田，名缘。
　　他们正是州城田家之人。
　　州城田家，地位极高，正是五族之首。
　　势力只比城主府低一层而已。
　　张德帅现在也想快些把陈平安叫来，此刻见陈平安还没出来，只能道：“好，我这就叫。”
　　说着，假装拿出了传音宝贝，假装传音，心里则在祈祷，“我的小祖宗，你倒是赶紧来啊，我要凉了啊！”
　　时间推移了一会。
　　天空这里很是安静。
　　张德帅心里冒出了一堆蚂蚁，让他心头又痒又疼。
　　小祖宗，你怎么还没来啊！
　　不是说有急事就叫你来，你瞬间出现吗，这，这怎么回事啊！
　　要是真遇到了什么大事，我岂不是早成尸体了？！
　　对面的田忌等了一会，等得眉头都皱成一团，沉声道：“人呢！”
　　张德帅即使心急如焚，但此刻听完这话，依旧满脸闲定，还嘲弄道：“一点耐心也没有，如此心性，要是不改，未来成就也就一般。”
　　田忌听着这话，怔了一下，但却无话可说，只能忍着不爽，继续等待。
　　他的耐心确实不好。
　　而在一旁站着的田缘，听张德帅这话，眼眸眯得更加厉害了。
　　“少主最大的缺点便是耐心不足，他却一言点中，难道，他真是一位强者？！”
　　他不知道的是，他眼中这位越来越像强者的家伙，现在心慌得不要不要的。
　　张德帅开始怀疑陈平安是不是没有接受到他的信息了，这次再次拿出了传音宝贝，准备再传音一下。
　　还好，就在他心跳得如女子见到肌肉“大”哥哥，小鹿乱撞一般时，陈平安的身影，突然在他身旁出现。
　　陈平安出现后，就看了眼四周。
　　最后目光落在张德帅身上，苦笑道：“老祖，刚才我在如厕。”
　　张德帅：“.......”
　　你太不靠谱了啊！
　　不过没事，还好我为你争取了一些时间。
　　张德帅咽了咽口水，然后道：“恨常，你和那小子过招一下，他只是半圣一层，下手轻一点。”
　　张德帅认定陈平安实力达到了半圣中后期，毕竟陈平安不久前说全力出手的话，还比他强很多来着。
　　而他也怕陈平安出手太强，一不小心把这田忌弄死，毕竟对方来自州城，还有旁边的田缘看起来也很强，也许是半圣中后期，要是看到田忌受伤，恐怕要暴走。
　　所以只要过过招，没有伤到人，应该不会有什么大事。
　　陈平安听后，点了点头，目光看向对面的田忌。
　　而在陈平安看着田忌两人的时候，田忌两人也在看着他。
　　当两人看到陈平安显露出来的修为，只是神王一层后，他们都迷糊了。
　　神王一层？？？
　　这打什么啊！
　　他一个喷嚏就能弄死啊！
　　田缘也看清了陈平安的修为，瞬间掐灭了不久前以为张德帅是强者的念头。
　　让一个神王期的小子和半圣强者打，这家伙绝逼脑子有问题啊。
　　这样的话，刚好符合仅仅小圣巅峰就不把半圣一层放在眼里这傻事了！

第516章 芜湖起飞
　　特别是听着张德帅吩咐陈平安那句话，还让陈平安不要下手太重，这他娘的什么神逻辑。
　　神王境在小圣面前都如蝼蚁了，而他少主还是半圣。
　　田缘看着田忌，道：“少主，下手轻些，还是不要弄出人命，不然名声不好。”
　　田忌点头，满脸不屑。
　　陈平安盯着田忌一会，对着张德帅点了点头：“我会放水的。”
　　他也不知道自己的实力达到什么程度，但真圣一层还是有的。
　　所以想了想，觉得自己还是用一成的实力吧。
　　陈平安上前一些，道：“我比较赶时间，来吧，你若能接住我一招，算你赢。”
　　田忌听着陈平安这话，啧啧了一下。
　　这家人都这样的吗？！
　　脑子都有问题啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　田缘听着陈平安这话，也认定脑残是可以遗传的了。
　　好好一个年轻人，也变成这样，真是可悲可叹。
　　他已经没再多想了。
　　陈平安这个容貌，这个气血，一看就很年轻。
　　达到他这个层次，能看到一个人的气血，从而辨别对方的大概年龄。
　　当然，这只能辨别年轻人的年龄，像张德帅和他这种垂垂老矣的人，没什么气血可言，所以分辨不出。
　　陈平安说完后，也没有再说话。
　　现在段欣欣和樊宜萱冷战起来了，吵得不可开交，他必须得赶紧回去。
　　刚才他之所以这么迟出现，就是因为这两人，并不是去了茅厕。
　　陈平安直接道：“看招吧。”
　　说罢，他朝着前方轻轻一推手。
　　霎时间，一个五彩大手印豁然出现，震荡着前方的空间，往前轰去。
　　在陈平安眼里，自己打出的大手印看起来比较平平无奇，也就那样，没啥惊艳的。
　　他也不知道自己只用了一成的实力，到底达到什么程度。
　　他不知道，但这里的其他人却是知道。
　　此掌印一出，站在陈平安身后，认定陈平安应该只有半圣几层的张德帅，突然间，嘴巴猛地张大，眼珠子要掉在地上一般。
　　我擦！！
　　你不是半圣初期吗！
　　这！这怎么回事！
　　这掌印看起来不大，里边却蕴含了极为恐怖的能量！
　　张德帅仅仅在感受着这一掌，就身体发虚，五肢颤抖，情不自禁冒出冷汗。
　　这一击，达到了真圣境界！！
　　而在对面。
　　田忌在陈平安打出大手印的前一刻，还是满脸不屑，准备随意出手，打败陈平安，然后再和张德帅大战。
　　可现在，在看着陈平安那打来的攻击，他如被大汉从后方猛烈撞击了一下一般，被杀了一个猝不及防，脑瓜子嗡嗡地响了起来。
　　这！这尼玛发生了什么！！
　　这攻击怎么回事！
　　田缘的情绪变动和田忌一般，刚认定陈平安和张德帅两人因为遗传的原因，脑子有毛病。
　　但现在看着陈平安随手推出的一掌，竟蕴含恐怖的能量后，嘴巴张大得像是塞入了一些东西。
　　他正是真圣初期，这一刻很清楚这一掌的威力。
　　“少爷！危险！”留给他震惊的时间根本没有，仅仅一会，他便大喊了一声，同时快速往那边全速飞去。
　　陈平安那攻击太快了，眨眼就要落在他少主身上，他要是再发呆，自己少主恐怕会在这一掌下，直接化作血雾！
　　他一闪身下，到了田忌身前，然后猛地一咬牙，朝着前方大喝一声：“崩炎拳！”
　　他一拳轰出，空间震荡了一下，一股强悍的劲力眨眼与陈平安打出的大手印撞击在一起。
　　轰！
　　热浪爆开，气浪涛涛。
　　两道攻击竟然平分秋色。
　　气浪激起了陈平安和田忌他们的衣服和头发，让他们衣衫猎猎地响，头发疯狂往后飘舞。
　　不过他们还是站着不动，如定海神针一般。
　　陈平安看着田缘竟然出来帮忙，还破去他的攻击，皱了皱眉。
　　而田缘和田忌两人此刻满脸苍白，虚汗蹭蹭地流出。
　　陈平安皱眉道：“不是让我和他过招吗，如果知道和你出手，我就不用三成实力了。”
　　陈平安真不想浪费时间，只能让对方知道自己的实力。
　　告诉对方，你连我随意一招都要别人来接，更别说用全力了。
　　其实他这一招只用了一成实力，但他想了想，自己在混沌界不能太过张扬，别不小心被那大boss找到了，所以他改成了三成实力，小小谦虚一下。
　　然而，他不知道的是，仅仅只说三成，也很是吓人。
　　此刻，张德帅，田忌和田缘三人，在听完陈平安这话，差点站立不稳。
　　三.....三成？！
　　三人眼眸失去了聚光的能力。
　　变成了木头一般。
　　陈平安说完后，见田忌他们一动不动，也不说话，再次皱了皱眉。
　　他很怕自己妻子和小姨子打起来，也不想浪费时间了，道：“还打不打了？”
　　张德帅倒吸了一口凉气，然后快速闪身到陈平安身前，小声道：“行了恨常，你回去吧，没事了！”
　　张德帅把心中的震撼强行压了下去，虽然心脏还是以一秒几百下地跳，但他却看起来像是平常人一般。
　　他现在把之所以陈平安这么恐怖的原因，全部归结在“前辈”的身上。
　　陈平安听后点头，道：“那我先离开了。”
　　张德帅如小鸡啄米般点头。
　　去吧去吧！
　　下面就轮到我装逼了！！
　　得到确定，陈平安眨眼消失，回去阻止自己妻子姐妹相残。
　　张德帅看着陈平安消失，这才呼出了一口气。
　　随后他双眼如同两个太阳一样，那光芒能闪瞎人眼睛。
　　发了！
　　发了！
　　一飞冲天！
　　一飞冲天啊！！
　　张德帅那叫个雀跃，恨不得当众跳支围着棍子跳的舞来庆祝一下。
　　他不久前听着陈平安那句一飞冲天，以为自己家族以后会在“张恨常”的带领下，经过一段时间后，地位慢慢提升，最后闯到州城那里去。
　　现在看着陈平安那吓人的实力，他才知道一飞冲天的具体含义。
　　那就是，芜湖，起飞！
　　张德帅深吸了一口气，再次平复激动的心情，随后，将双手背在身后，然后转身看向还如同木桩子一样的田忌两人，淡然道：“现在，还要和我打吗？我的实力，可比我家后辈强呢。”

第517章 哥哥不是男人
　　田忌两人本就被陈平安震惊得一呆一呆的，现在听完张德帅这话，又像是被大汉们伺候了一遍一般。
　　两人瞪着铜铃一样大的眼睛看着张德帅，口水咽了一下又一下。
　　刚才陈平安的强大，他们都亲眼看到了。
　　陈平安说自己只用了三成的实力，但那战力，却达到了真圣三层！
　　没错，田缘刚才全力出手了，完全就是拼尽了吃奶的力气，打出的一拳。
　　可这竟然只能和陈平安三成实力抵消！
　　这什么概念？
　　说明陈平安的真实实力，几乎达到大圣境界！！
　　而这种实力的人，刚才出现时，管张德帅叫老祖！
　　田忌两人心脏跳动的速度和张德帅不久前一样，胸腔几乎不能束缚住心脏，心脏好像要跳出来一般。
　　张德帅是.......大圣境？！
　　真圣境之后，便是大圣境！
　　田忌两人死死盯着张德帅，身子有些颤抖了起来。
　　特别是田忌，刚才他竟然还和张德帅顶嘴，还说和张德帅切磋。
　　现在他终于知道张德帅为何死也不和他打了，原来皆是因为不想以大欺小！
　　或者一不小心弄死他！
　　所以，实在无奈下，他才找来了陈平安！
　　田缘此刻身子也抖得不成人形。
　　他一开始觉得张德帅是强者，但后面因为看到张德帅和陈平安那般，便认定两人脑子有问题。
　　此刻想起刚才的想法，他很想抽自己几巴掌。
　　“前.....前辈！！”
　　两人快速拱手，头比手低，唯唯诺诺。
　　张德帅见两人这般，心里那叫个爽啊。
　　不过他脸上还是没有任何表情，继续装成高手。
　　别说，现在他这样子，倒是有几分像是陈平安的真传。
　　......
　　陈平安通过传送，快速回到了院子里面。
　　完全没有去理会混沌界的事情。
　　他相信那两人应该不会再找张德帅麻烦了。
　　他猜自己的实力是真圣境，而他仅仅只用了一成的实力，那在一旁看起来比田忌还强的老者都得出手，并且只能打消他的攻击，那他觉得这老者也就是半圣初期了。
　　没错，他认定自己一成实力，大约在半圣初期左右。
　　而借着这一击之威，想必两个半圣初期的家伙也不敢再放肆。
　　回到院子，陈平安赶紧走到大厅处。
　　此刻段欣欣和樊宜萱还是对立而站。
　　两人皆是双手抱胸。
　　当然，动作一样，姿态却不一样。
　　樊宜萱双手抱胸，低头的时候，勉强还是能看到自己鞋子的。
　　而段欣欣却不行，看到的是两座山峰，并且双手竟然还隐藏了起来，看不到。
　　“我不听！我就是不听！”樊宜萱大声说道。
　　段欣欣哼道：“我是你姐！你不听也得听！”
　　陈平安看着两人这般，听着这话，也不知道她们说到哪里去了。
　　陈平安不久前听她们吵了一下，貌似是为樊宜萱的感情而争吵。
　　陈平安这时看了眼坐在角落里，手捧着西瓜，一边看着，一边啃着西瓜的苏灵，然后走过去，小声问道：“小灵儿，她们吵到哪里了？”
　　苏灵回答问题前，单手从身后一招，也不知道从哪里弄来了一块新的西瓜，放在陈平安面前，压低嗓音道：“要不要？”
　　陈平安果断拿了过来，啃了一口，等待苏灵回话。
　　苏灵小声道：“吵到欣欣姐要给宜萱姐定一个一年之期了。”
　　“一年之期？”陈平安怔了一下，然后问道：“一年之内找一个喜欢的男人？”
　　苏灵摇了摇头，粘在她嘴巴旁的西瓜粒因为她的摇头而甩下了地面，“不是，是一年之内嫁出去。”
　　说完，苏灵看了眼只有籽子那么大的一小块西瓜，满眼可惜，好像在后悔没有去舔一下嘴角一般。
　　陈平安点了点头，道：“那看起来还没到打架的程度，那我们就在这里慢慢看着吧。”
　　苏灵嗯了一下。
　　就这样，两人在角落里蹲着，一边吃着西瓜，一边看着段欣欣两人在那里吵。
　　完全化身为吃瓜群众。
　　吵到后面，樊宜萱气得直跺脚，最后直接冲回了自己的房间，摔门一般把门关上。
　　关门前还大喊一句：“我最讨厌姐姐了！以后和你说话我就是丑八怪！！”
　　陈平安和苏灵看着她那样子，脸色古怪。
　　段欣欣此刻气得胸口起伏，如排山倒海一般壮阔。
　　“我是你姐，凭什么不能催你！凭什么不能帮你物色一下！还不关我的事，你有脾气，我没有？今天这事我就不迁就你！有本事别再和我说话！！”
　　段欣欣大骂一声。
　　今天这事发生在金鱼说了那句话之后。
　　而段欣欣借着那机会，和樊宜萱聊起了感情问题，并且关心地问了问樊宜萱有没有喜欢的男子，要不要给她介绍几个之类的。
　　当然，她也没忘记夸赞一下陈平安，说这世界最好的男人已经被她捡到了，只能帮她找第二好的了。
　　樊宜萱听到后面那话后，翻了翻白眼，随后没好气地说自己能找到，不用麻烦段欣欣。
　　没错，误会就是从这个白眼开始。
　　樊宜萱的实力很强，段欣欣听不到樊宜萱的心思，不知道樊宜萱是因为她夸奖陈平安的话而翻白眼，因为夸奖陈平安的话而没好气，所以她误会了。
　　以为樊宜萱觉得她多管闲事，翻白眼并且不用她管。
　　所以她的脾气也上来了，说你是我妹妹，这事得管，并且说她老大不小了，对自己的感情之事一点也不放在心上的重话。
　　于是乎，两人就吵了起来......
　　段欣欣骂完后，也回了自己的房间，摔了一下门。
　　“无辜的门。”陈平安看着两人这般，摇了摇头，手中的西瓜也吃完了。
　　苏灵这时再次拿出了一块，黑白分明的大眼睛盯着陈平安，像是在问要不要了。
　　陈平安摇了摇头，然后完全没意识到自己是罪魁祸首，还吐槽道：“两姐妹至于这样吗。”
　　苏灵见陈平安不吃，嘻嘻一笑，自己吃了起来。
　　然后她边吃边道：“不至于，男人什么的，哪有西瓜香。”
　　陈平安听着这话，没好气地看了眼苏灵。
　　我也是男人好不好！
　　苏灵被陈平安这么看了眼，也意识到自己说到陈平安了，于是赶紧纠正道：“在我眼里，哥哥不是男人！所以很香！”
　　陈平安差点喷出一口血。
　　小灵儿，你还是别纠正了......你这样纠正，我宁愿作为男人不香啊！

第518章 金鱼：我还有得救吗？
　　夜幕降临，外边已经天黑了，天气稍微有些转凉，但天空还是挂着半轮皎月。
　　饭桌前，陈平安四人安静地吃着饭。
　　段欣欣和樊宜萱两人隔得很远，吃饭的时候头都是歪着的，一人看着一边，如此便有了一人看着陈平安，一人看着苏灵吃饭。
　　陈平安和苏灵有些看热闹不嫌事大的模样，陈平安在那里扒着饭，时不时瞄两人一眼。
　　苏灵则一边吃菜，一边吃着西瓜，西瓜已成了她的主食。
　　陈平安两人觉得，只要段欣欣两人不打起来，冷战一下还是有些看头的。
　　一顿饭下来，段欣欣和樊宜萱两人都没有说话，哼都没哼一声，甚至视线交织的时间不过一两秒。
　　吃完饭后，她们直接回去自己房间，依旧摔门般关门。
　　两扇门直接大残。
　　陈平安和苏灵摇了摇头，吃饭的继续吃饭，吃西瓜的继续吃西瓜。
　　院子中，此刻安静得有些异常。
　　小池塘里，金鱼缩在一个角落，瑟瑟发抖。
　　它怎么感觉自己得凉凉呢，虽然段欣欣两人现在还没把矛头指向它这里，但它觉得再过一些时间，两人就会轮番折磨它！
　　“各位，你们觉得我还有得拯救吗？”金鱼弱弱地问出了一声。
　　它怂了，打心里决定，以后绝对不再皮了！
　　菜刀当先开口，道：“金鱼啊，别想那么多，要是换做是我，现在就应该好好享受剩下的时光。”
　　公鸡这时也将视线从爪下的小本本转移到小池塘那边，道：“金鱼，没事的，反正最惨的结果就是成为一道菜。”
　　“金鱼别听他们乱说，这算啥事呢，顶多明年我给你上多几支香。”扫帚道。
　　每件器物都给金鱼来了一句“安慰”的话语。
　　金鱼：“.......”
　　特么的，早知道我就不问你们了。
　　好了，现在我更加害怕了。
　　吃完晚饭后，陈平安端着锅碗瓢盆走进厨房。
　　洗刷完毕后，他才走入房间里面，准备进行一场漫长的战斗。
　　他得逗自己妻子开心，不要再生气，否则这事不知道得什么时候才能结束，
　　只可惜段欣欣根本不理会他，就在那里哼哼个不断，还让他安静点。
　　陈平安也没办法，只能睡觉了。
　　他也不敢惹急段欣欣，指不定段欣欣把火烧到他身上。
　　只是段欣欣就在那里哼个不断，他根本睡不着，整整过了一个时辰，他还是没有睡意，无奈之下，他想起了今晚王家举行宴会。
　　“反正也睡不着，去看看吧。”
　　陈平安看了眼段欣欣，笑着道：“我的小宝贝，别生气了，我忘记自己还有事没办完，先去办一下，一会再回来，你先睡哈。”
　　说完，陈平安也不等段欣欣同意，直接打开传送阵，踏入里面。
　　时间回到不久前。
　　张德帅在陈平安走后，把田忌两人忽悠得一愣一愣的。
　　田忌和田缘直接把张德帅奉为神明一般，前辈前辈地叫个不停。
　　甚至还自觉履行不久前的承诺，学了一声狗叫！
　　这让张德帅呆了一会。
　　随后，田忌和田缘也没有留下来，匆匆和张德帅告辞。
　　没办法，要是他们其他情况，这时他们还能好好巴结张德帅。
　　但他们却因为这样的事情而认识，张德帅不把他们拍死，都是老天保佑了，他们哪有胆子再呆在这里。
　　张德帅也不想留他们，对他来说，现在结不结识田忌这些州城的人都一样了。
　　一个接近大圣，或者已经达到大圣境界的人就在他们家族里面，绝对能带着他们家族一飞冲天。
　　那时候，州城的人又如何，以后他们张家也是其中之一。
　　张德帅继续回去等待时间推移，直到夜晚到临，他才带着张鑫明等人前往逐月城。
　　王家，此刻已经张灯结彩，笙鼓交鸣。
　　偌大的王府，来了很多其他势力之人。
　　王家府邸某处，此刻王家老祖和王家族长根本没有时间再理会宴会的事情，更没有心思去针对张家。
　　他们呆在一个迎客大厅里面，正满脸陪笑地看着三个坐着喝茶的人。
　　这三人中，两个年轻男子，一个白发老者。
　　“三位贵客，我们已经为你们准备好房间，这段时间，要是有什么需求，大可告知我们，我们一定为你们办得妥妥帖帖！”
　　王家老祖没有不久前那么苍老了，此刻陪笑起来的时候，反而有些荣光满面。
　　王家族长也一样，在王家老祖让束手束脚站着，陪笑着。
　　在他们面前的三人，可都是来自州城的贵人，他们只能这般对待。
　　要知道，逐月城看起来虽然大，但放在整个州内，其实也就是一个乡下地区罢了。
　　而他们王家，在这里还能当个首屈一指的势力，但要是在州城中，连当一些小家族的附属势力都没资格。
　　所以，此刻面对眼前三人，他们只能恭恭敬敬。
　　因为这三人可是州城田家的人！
　　田忌微笑看着王家老祖，点头道：“那麻烦了，几天后，我们会离开。”
　　王家老祖听后，连忙摆手，“不麻烦！不麻烦！”
　　田忌也不再和王家老祖客气，道：“那我们也不打扰你们了，听闻你们在举行宴会，去忙吧。”
　　王家老祖原本还想邀请三人一起参加宴会，给他们王家涨涨面子，此刻听着田忌这话，心里觉得可惜了。
　　田忌摆明了不想参加这宴会。
　　于是他偷偷看了眼站在王家族长旁边的一名年轻男子。
　　这年轻男子穿着一身深红色的锦衣，腰间挂着一条金色的腰带，此刻满脸笑容。
　　他和王家族长有五分像。
　　正是王家少主，王家族长的儿子，灭了张恨常的王俊红。
　　而眼前这三位来自州城的贵客，之所以来他们这里暂住，也
　　都是王俊红的功劳。
　　王俊红今日在逐月城里面闲逛，遇到了一个和他同样岁数的年轻男子，因为一些事情，两人认识了一下。
　　随后随着聊天，他才发现，对方来自州城！
　　那人正是坐在田忌旁边的年轻男子。
　　他名为田惮，正是田忌的亲弟弟。
　　不久前，田忌和田缘去张家挑战，便留下田惮一人在逐月城里面，机缘巧合下，王俊红和田惮玩到了一块，两人聊得投缘，便结识了下来。
　　而后面王俊红知道田忌他们要在逐月城暂住几天后，便将他们带回自己家族里面。
　　所以才有了这一幕。
　　王俊红见自己老祖看来，机智如他，一下子领悟老祖的意思，快速笑着看向田惮：“田惮兄，要不一起参加宴会？其实宴会挺好玩的。”
　　说到好玩，他做了一个你我都懂的眼色，好像男人要找自己好基友去某些场所一般。
　　田惮眼眸亮了一下，但还是小心翼翼地看了眼田忌，征询意见道：“哥，要不一起去看看？反正我们也闲得无聊。”
　　田惮最怕自己这个哥哥，要是田忌不给他去，他也没办法。
　　田忌现在没心情去参加什么宴会，只在乎不久前发生的事情。
　　他们之所以要在逐月城暂住，就是为了研究张德帅他们的情况。
　　要是有机会，再登门道歉一番。
　　“你去吧，我和缘爷爷有事相谈，记得别捣乱。”田忌不知道这个宴会张德帅会来，只以为是这小家族的聚会什么的，所以完全没有兴趣。
　　田惮眼眸大亮，点头后，看向了王俊红，也给他一个眼色。
　　王家老祖觉得有田惮一人也好，怎么说田惮也是一个小圣巅峰。
　　当然，要是半圣一层的田忌，和连他也看不透修为的田缘也一起前去宴会那里，就更好了。
　　“哼！张家，我族与这种大势力有了交集，往后前途无量，这次你们要是不死，我改姓张！！”王家老祖极为得意，咬牙想着。

第519章 臭味相投
　　张德帅几人来到王家的时候，这里已经人满为患了。
　　宴会广场这里布满了桌椅，有些人已经落座，慢慢等待宴会开始。
　　张德帅等人来到后，接待客人的王家长老们皆是眯起了眼眸，随后他们满脸玩味，还面无表情地把张德帅等人领到了一个角落里。
　　看着要在角落坐着，张德帅脸色有些黑，但他没有发作。
　　不过即使坐在最角落的地方，他们却依旧如黑暗中的明珠一般，眨眼吸引了很多人的注意。
　　一群人盯着他们几人，见郝沙貂也跟着张德帅后，皆是有些迷茫。
　　不久前，沙貂帮二当家曾攻击过张家，还被突破后的张德帅弄死了来着。
　　虽然在张家举行的宴会中，郝沙貂当众道歉了，但按理来说，两方不可能会走在一块才对。
　　而他们看着王家长老们把张德帅他们安排在一个角落后，也是脸色古怪不已。
　　“王家什么意思？怎么让张家他们坐那边？”
　　“嘿嘿，我觉得有好戏看了，今天这宴会，好像王家有意针对张家呢。”
　　“什么意思？”
　　“不久前张德帅刚突破，还举行宴会庆祝，现在王家老祖突破后也举行宴会，还对张家这般，摆明了是要告诉张家，他们才是逐月城的老大呢。”
　　“懂了，是怕张德帅太强，威胁到他们，所以开始针对了。”
　　当然，即使想到这可能，一群人此刻还是有站了起来，走到张德帅他们那边，纷纷笑着打招呼。
　　张德帅一一回应，而对于自己等人会在宴会的时候被王家针对这事，他是早有意料的，只是没想到的是，他们刚进来就被这样对待了。
　　“奶奶的，你们最好别惹我，否则我把我家恨常请来，教你们做人！”张德帅心里冷冷想着。
　　陈平安的强大，他今天亲眼目睹到了，别说一个张家了，他们去到州城也能横着走。
　　只不过他还是害怕等会发生什么事情，而他需要陈平安的时候，陈平安又因为什么事情，迟迟没有出现。
　　“要是恨常在身旁就好了。”张德帅心里叹息道，有陈平安在，他也能安心一些，
　　而此刻，在张德帅旁边，其实还坐着一个小女孩。
　　这人正是不久前给陈平安普及混沌界常识的小女孩张玲。
　　张德帅之所以带上张玲这个小女仆，完全是想到了一个可能。
　　他觉得，张玲也许也不简单！
　　不久前，他看到陈平安那恐怖的实力后，认定自己还是想得太简单了，觉得前辈的棋局，十分不简单，也许和陈平安有关系的人，也都不简单。
　　也因此，他想到了张玲。
　　陈平安奇怪地提出了要找小女孩来当向导，随后还让张玲自己回来，最后他更是领着郝沙貂回家族，这些事情都很奇怪。
　　他觉得，这也许是前辈的安排。
　　所以，他觉得郝沙貂和张玲都不是简单的人物，于是就把两人也带来了。
　　而且他还想过，也许自己带着张玲前来，陈平安也会呢。
　　而他刚想完，下一刻，神奇的事情，真的发生了。
　　刷的一声，在他身旁，徒然间闪出了一个人影。
　　陈平安出现了！
　　张德帅和张鑫明两人看着陈平安，皆是呆了一下。
　　张德帅完全是被自己刚想完，下一刻陈平安就出现了这事震惊到了。
　　不过也就一会，他便深吸了一口气，满脸得意。
　　他想的，果然都是真的！
　　果然，帅的人脑子也特别聪敏呢。
　　而张鑫明则完全是被陈平安的突然出现惊到了而已。
　　因为不久前陈平安刚说自己要好好突破来着。
　　陈平安出现后，看了眼四周，见宴会没开始，便盯着张德帅他们道：“刚突破了一些，所以来看看，宴会还没开始吧？”
　　张德帅和张鑫明皆是摇头，然后笑着让陈平安坐在他们中间。
　　张德帅盯着陈平安，心里现在异常活跃。
　　而在听到陈平安说自己又突破了一些的时候，他不由得屏住了呼吸。
　　都这么强了，然后再简单闭关了多久，又突破了，这么吓人的吗！
　　那现在多强了？！
　　陈平安坐下后，等待宴会的开始。
　　而张鑫明趁着这相处的时机，开始拼命找陈平安聊天，还聊一些自己和自己儿子以往的事情，试图唤起陈平安失去的记忆......
　　然而，让陈平安尴尬的是，张鑫明和张恨常父子之间比较深刻的互动，竟都是一起去某些风花雪月场所耍的经历。
　　张鑫明也算是下了重本，见陈平安依旧摇头便是没记起来，最后更是说出两人一起光临过的某个妹子的名字。
　　张德帅他们听着，汗颜不已。
　　陈平安的脸皮也是一抽一抽的。
　　过了一会，宴会终于开始，王家老祖等人移空出现。
　　此刻，王家老祖他们的站位比较奇妙，田惮竟然站在中间，而王家老祖等人出现后，竟然还展现出一副狗腿子模样。
　　众人都在相互攀谈，此刻见到宴会主人公出现，皆是屏气熄声，看着前方空地处。
　　他们都认识王家族长这些王家之人，但唯独不认识被几人簇拥在中间的田惮。
　　所以看着田惮，他们都开始交头接耳起来。
　　田惮一出现后，目光就在四周扫了一遍，想看看四周有没有自己喜欢的类型。
　　最后，他的目光落在了一个角落里，眼中闪过了一道强烈的欲望。
　　他用肩膀撞了撞身旁王俊红，嘿嘿一笑道：“王兄，那边那小女孩，我喜欢。”
　　他跟着前来宴会这边，就是为了玩的，想看看能不能找到一个自己喜欢的类型，让王家安排陪酒。
　　王俊红和田惮认识不久，却已经知道对方是什么人，因为他们遇到的地方，是在只有男人才去的场所。
　　而他们也是臭味相投，竟然喜欢同样的类型。
　　此刻听着田惮这话，目光往那个角落看去，这一看下，也跟着眼眸一亮。
　　只是在看到那一桌的人后，他眉头皱了起来，特别是看到那个明明已经死在他手上，现在却还好好坐着的人时，他心里冷若冰霜。
　　“小子，不知道你怎么还活着，但不用多久，我会让你再死一次！”

第520章 深入了解一下
　　王俊红眯着眼睛盯着陈平安他们那里一会，最后转眼看着田惮，陪笑道：“等会田兄你开口就是，以你这种身价，他们还不得屁颠屁颠来。”
　　田惮听着这话，嘴角突然翘起，满脸自豪。
　　他之所以和王俊红这么快玩得这般火热，还跟着他回家，不仅仅是因为王俊红和他有一样的喜好，更多的是，他觉得自己在王俊红这里得到了满足。
　　虚荣心的满足。
　　说真的，因为有一个天骄哥哥，他压抑太久了。
　　在家族里面，他哥哥一人就遮掩了他所有的光芒，实力是全家族同龄人中最强的不说，还长得比他帅。
　　他也想不懂，明明同一个爹娘，自己怎么就比自己哥哥丑那么多。
　　要知道，他爹也很帅啊！
　　也许他各种不如自己哥哥的原因，家族的人，乃至于他的父亲，都更疼爱他哥哥很多，这让他很是不爽。
　　现在出来历练，他也是被逼的，又因为在州城里没有感受过太多的赞扬，现在被王俊红那条巧舌赞得他爽出天际，所以他才会这般对待王俊红。
　　即使知道王俊红和他身份差太多，也一口一个王兄。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　王家老祖出现后，也是第一时间扫了一眼四周，确定张德帅等人位置后，便看向前方，笑着致词。
　　“哈哈，欢迎各位抽空到来，今日这宴会，原意是庆祝鄙人突破到半圣二层的，但让鄙人万万没想到，州城田家的田惮公子，竟然莅临寒舍！所以，我决定了，这个宴会，就改为为田惮公子接风洗尘的欢迎宴！”
　　说着时，王家老祖满脸温和笑容地看着田惮。
　　此话一过，原本还有些窸窸窣窣的广场，突然寂静如妖。
　　一群人的目光，刷的一下，全部落在了王俊红身旁的田惮身上。
　　州城！
　　田家！
　　吸！
　　所有人倒吸了一口凉气，眼眸瞪如牛眼。
　　田惮没想到王家族长会来上这么一句，此刻被所有人瞩目着，他眼眸一亮，嘴角噙着一抹得意，开口道：“本公主正是田家族长第二儿子！”
　　四十五度看天，一副我很屌的样子。
　　一群人闻言，再次猛吸一口冷气。
　　田家二公子？！
　　这！！
　　在他们这一州之内，无人不认识田家这个庞然大物。
　　而田家当代族长，乃是一个真圣强者，在州内闻名遐迩，声名远播，几乎无人不识。
　　而有见识的人，也知道这位强者有两名子嗣，其中大儿子，更是一代天骄，在圣境中，也能越阶杀敌！
　　极为恐怖！
　　现在这人，就是那位天骄的弟弟？
　　一群宾客就像是在山村里看到了闻名全球的大明星一般，满目震撼。
　　田惮没有怎么离开过州城，而州城的人一见到他，就把他和他哥哥绑在一起比较，把他哥哥当成天才，把他看成废物，所以他从未享受过这种高光时刻。
　　这一刻，他爽得飞起。
　　王家老祖看着一群人这般，心里嘿嘿地笑个不断。
　　期间，他也瞄了眼张德帅那边，满眼冷意和玩味。
　　仿佛张家已经成了不堪一击的蝼蚁。
　　没见到陈平安一击之威的张鑫明几人，在听着王家老祖那话，都陷入了呆滞中。
　　即使是知道陈平安可能达到大圣境界的张德帅，也呆了一下。
　　因为他没想到，王家竟然攀上了这么一颗大树。
　　没错，他只知道田忌和田缘两人来自州城，却不知道他们是州城田家之人，更想不到田忌就是这昂首挺胸，一脸桀骜的田惮的哥哥。
　　要是知道，他现在肯定也和王家老祖一样，心里嘿嘿地笑个不断。
　　陈平安已经知道州城的概念，但他听张玲说，州城那里最强的人就是真圣巅峰，他觉得自己再突破一些，还是能对抗的，所以没怎么在意田惮。
　　田惮和王家老祖他们秀了一下身份后，最后也坐在了最前方的桌子前。
　　就这样，宴会开始进行，菜肴佳酒纷纷上桌。
　　由于宴会的主角已经换人，一群人准备的礼品也送不了了，只能远远观望着田惮他们，依旧安静不已，没再说话。
　　田惮很喜欢这种被簇拥的感觉，直接把自己当成了宴会主人一般，道：“既然是宴会，怎能没有比武助兴？你们安排一些人在天空比武吧。还有，下方那空地，也找些人歌舞一下。”
　　王家老祖听后，连忙安排，完全有求必应。
　　田惮看着王家老祖这般，更加得意，随后眼眸中闪烁着渴望光芒，看向了张玲。
　　他眯着眼眸想了想，然后直接站起，走了过去。
　　他这次没有找王家的人安排，决定自己亲自去，这样才能显示出他的身份之高。
　　而王俊红见田惮这般，眼眸一亮，跟着站起，和田惮一起走去。
　　田惮昂首阔步，这种被众人瞩目的感觉，让他飘飘然的。
　　王家族长和王家老祖见田惮要去的地方是张家那边，先是皱了皱眉，随后见到王俊红一脸冷笑后，皆是改变脸色，期待了起来。
　　这一定是去搞事情呢！
　　张家，今天都不用我们对付你们，你们都得死啊！
　　哈哈哈！
　　田惮很快到了张德帅几人面前。
　　他的目光瞥了眼陈平安几人一眼，完全没有停留的意思，旋即直视着张玲，道：“小妹妹，有没有兴趣陪哥哥喝几杯？”
　　张玲没想到田惮是来找她的，此刻听着这话，整个人犹如惊弓之鸟，手忙脚乱，啊啊个不断。
　　“公.....公子.....您.....您在跟我说话？”张玲也有眼力见，也知道州城田家代表什么，此刻心里害怕得不要不要的，说话的声音如蚊子般，还一断一续的。
　　“没错，嘿嘿，哥哥不是坏人，就喝几杯。”田惮说着时，右手手指摩擦了一下，好像已经迫不及待要摸什么一样。
　　张玲也不傻，顿时心有些凉了。
　　这人一看就是不怀好意啊。
　　这要是听话去陪喝酒，她肯定会遭受什么不好的事情。
　　但她也知道，自己张家在田家面前，如同蝼蚁！
　　而她只是小女仆，张德帅他们一定会把她推出去！
　　她大眼睛里面都开始有雾气了。
　　然而，就在她认定自己下场会很惨的时候，突然间，陈平安说话了。
　　“这位公子，我义妹身体孱弱，不能喝酒。”
　　此话一出，四周猛地静了下来。
　　田惮听到这话，看向了陈平安，脸色有些变了。
　　他以为这个家族的人一定会拱手把这小妹妹推出来，没想到，自己被当众拒绝了！
　　他冷冷看了眼陈平安，也没有发怒，反而笑着道：“那好，不喝酒，聊聊天总可以吧。我就是觉得小妹妹很像我认识的一个人，并且长得很可爱，想深入了解一下。”

第521章 揍人我挺在行的
　　田惮看了眼陈平安，对陈平安这个来自小地方的人很是不屑，而现在看到陈平安那神王一层的修为，蝼蚁二字都难以概括了。
　　简直是蝼蚁中的废物。
　　不过他也没有在这里表现出生气的样子。
　　一是对方完全没有让他生气的资格。
　　二是自己面子过不去。
　　三也怕这事闹大，引来他哥哥。
　　说完，他也没看陈平安，而是看向看张德帅这些年纪较大之人。
　　这个小子不识相，其他人总识相了吧。
　　要知道，讨好他，可能会换来光明的前途呢。
　　“你们觉得呢？”田惮看着张德帅这个年纪最为年长之人。
　　张德帅展颜一笑，道：“这位公子，实在不好意思，要不你找其他人？”
　　张德帅见陈平安都为张玲出头了，自己也没有任何压力，直接拒绝。
　　陈平安的实力都达到大圣境了，州城的田家算什么，直接按在地上锤就是，更别说你只是田家的一个小辈而已。
　　而张德帅刚这样说完，突然间，他发觉有一丝不对劲的地方，眼眸眯了眯。
　　他之所以带上张玲前来，一是觉得张玲不简单，二是觉得张玲来了，也许能把陈平安引出来。
　　现在陈平安真的来了，而田惮却因为张玲来到他们这里，这一切，好像隐隐中有着联系！
　　“看来！这宴会，也是前辈安排的了！”
　　张德帅心惊地想着，随后，他眨了眨眼，又想到一个可能：“这宴会之所以出现，就是因为那王八蛋突破了，这么说来，难道，那王八蛋之所以突破，是前辈给了他什么？”
　　王家老祖名为王霸丹，所以张德帅给他取了个外号。
　　刚想到这里，他脑子像是被人用什么捅了一下一般，全通了。
　　他眼眸一亮。
　　“是那块石头！没错！就是那块石头！那石头刚被王家的人弄走了，这王八蛋就突破了，这肯定和那石头有关啊！”
　　张德帅看了眼王家老祖那边，然后再看了看身前的田惮和王俊红。
　　“咦！等等！刚才来我们家族的那两人，也是来自州城，不会......和这家伙有关系吧！”
　　张德帅眼眸睁大了一分，越想越觉得一切都有联系。
　　“这田惮和那年轻的半圣一层小子，不会是兄弟吧！”
　　张德帅记得，田家大子是天骄，刚好符合不久前那个年轻小子的情况。
　　但刚想到这里，他又有些怀疑了。
　　因为这两人相貌相差太多，一个很丑，一个很帅，这要是两兄弟，就很不对劲了。
　　“不过肯定有关系！如果真如我猜测这般，那前辈就很吓人了！不只是一两件小事达到精准掌控的程度了，而是所有所有的细节，都被控制得滴水不漏！而且一环接一环！”
　　张德帅暗自心惊。
　　而田惮，完全不知道张德帅在这么短的时间里，脑袋中就闪过了一堆念头。
　　他在听到张德帅那句“找其他人”的话后，顿时横了横眉，眼眸中闪过火光。
　　站在他一旁的王俊红直接沉声道：“你们张家最近很狂妄啊！瞪大你们狗眼看看，这是田惮公子！田惮公子觉得这小妹妹可爱想聊几句，是看得上你们张家！别不识好歹！”
　　陈平安听着这话，呵呵了一下。
　　这傻子也能看出，这家伙就是个怪蜀黍，还喝酒，还深入了解！
　　无证驾驶，罪大恶极！
　　不过他没说话，倒是想看看张德帅怎么做。
　　反正他的实力达到真圣境，对这州城的田家完全不在乎。
　　而要是张德帅为了家族利益去卖小女孩，他得重新审视一下张德帅的人品了，看看值不值得深交。
　　没错，他想过了，自己在混沌界也得弄个势力，以后有任务的话，也许能借助他们的手，帮忙完成。
　　就像是自己在仙界和神界，建立好不同的关系网一样。
　　但要是张德帅这人不行，他只能找其他人了。
　　别反而害了自己。
　　只是他不知道都是，张德帅现在比他还有恃无恐。
　　对他来说，自己旁边坐着的，可是大圣境强者。
　　屁股都能翘上天，能怕一个小小州城的田家？
　　“如果你们硬要这么说，那没办法，我们只能接下这不识好歹的帽子了。”
　　张德帅很有底气地道出一声。
　　其实他也想过，王家本来就要搞他们，他还跟他们客气个毛啊。
　　不服？
　　来干我啊！
　　看看我让不让我家恨常弄死你们啊！
　　没错，我就是这么嚣张，谁叫我长得帅呢！
　　张德帅一脸得意的模样。
　　王俊红听着张德帅这话，怔了一下。
　　他以为自己说完那句话后，张德帅怎么也会忌惮一下，或者苦笑连连，交出小女孩来着。
　　如此，他就能借着田惮的名号，得寸进尺，把张家弄得颜面尽失。
　　可他万万没想到，张德帅竟然来了这么一句！
　　你们张家的人都是傻子吧！
　　这位可是州城田家的二公子，田惮啊！
　　田惮看着王俊红帮忙说话，就昂着头，等待张家的妥协了，但他也没想到，张德帅竟然这么不给面子！
　　他脸色黑了下来。
　　四周此刻很是寂静，宾客们都呆呆地看着张家几人。
　　他们的眼神都变了，有同情的，怜悯的，玩味的，和嘲弄的。
　　觉得一出好戏开始上演了。
　　王家族长和王家老祖见到这一幕，知道是时候该轮到他们出场了。
　　两人一个闪身，便到了张德帅等人身前。
　　“田惮公子，莫要动怒，我们替你教训他们！”王家老祖看着田惮道。
　　田惮心里很不爽，但奇怪的是，他此刻却摇头道：“小事而已，不必这般，我大人有大量，我们回去喝酒吧。”
　　说着，他开始往回走。
　　王家老祖几人见田惮这般，皱了皱眉，没想到对方竟然忍下了。
　　而张德帅见田惮这般，倒是觉得这小子有些不简单了。
　　果然是来自州城的人，有些城府。
　　要是现在闹起来，他们张家还能站在道德制高点，而田惮忍下这不爽，等会一定会找其他事情来搞他们。
　　果然，田惮回去后，就朗声道：“对了，怎么还没有人切磋？不然宴会也太没意思了。”
　　说完，田惮看了眼王俊华。
　　王俊红瞬间会意，看着陈平安，冷声道：“张恨常，敢来切磋一下吗？”
　　陈平安直接点头道：“好的。”
　　揍人我挺在行的。
　　陈平安知道王俊华的身份了，就是杀死张恨常的人，既然如此，自己帮张恨常小小报个仇吧。
　　把他按在地上摩擦好了。

第522章 有本事和我儿子打
　　王俊红没想到陈平安会这么爽快地答应，怔了一下。
　　不只是王俊红这般，在场很多人都被陈平安这一句“好啊”弄得有些反应不过来。
　　即便不是傻子，都知道田惮他们这是要干什么了。
　　田惮一回去就来上这么一句，而后王俊红就找陈平安挑战，摆明了要搞事情。
　　再加上陈平安只是神王一层，王俊红则是神王五层，两人之间的差距，如云泥之别，这都答应，纯属找虐。
　　陈平安说完后，更是没有任何拖沓，直接飞上了天空，还朝着下方的王俊红勾了勾手指，道：“来，赶紧的。”
　　生怕王俊红会后悔一般。
　　整个场地都安静了下来，很多宾客都在怀疑自己是不是看错了。
　　怀疑这角色是不是对换了吧。
　　王俊红怎么看起来反成了比较弱势的人呢？
　　王俊红呆了一下后，连哼了几下。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　小子，你这是找死！
　　王俊红想往天空飞去。
　　这时，王家族长皱眉道：“红儿，小心些，这小子好像有些不对劲。”
　　王俊红一脸不屑道：“这小子应该不只是失忆了，脑子也有些问题了！即使他有手段，五层修为，怎么也弥补不了差距！田惮兄，我这就帮你好好教训他！”
　　田惮此刻也搞不懂陈平安为何会这样，因为他发现陈平安真的只是神王一层而已。
　　“出手尽量狠一些！相信那小妹妹会为了他求情！”田惮冷然道出一句。
　　王俊红嘿嘿一笑，点头表示明白后，一个闪身，升上了空中，站在陈平安对面。
　　下方，张德帅旁边的张玲满脸担忧，认定陈平安这样，都是因为她，所以她快速看向张德帅，眼睛红润，满脸担忧道：“老祖，恨常哥哥不会有什么事吧！对不起，我没想到.......”
　　她也看出了陈平安和王俊红的差距，两人的修为相差太多了。
　　张德帅听着这话，看了眼张玲。
　　张玲啊，你长点心吧，给谁担心不好，给咱们家恨常担心？
　　你要担心的是，那王俊红别被一巴掌拍死啊！
　　张鑫明则没有张德帅这般淡定，不过不是因为怕陈平安不够王俊红打，而是觉得自己家族这样不行，得罪了州城田家。
　　两个家族差距太大了，得罪了肯定死路一条。
　　“老祖，我们这样得罪田家，会不会.......”
　　只是他的话还没说完，张德帅就一脸得意地笑了起来，“鑫明啊，你还不知道你儿有多恐怖吧，我可以明确告诉你，即使田家老祖来了，也得乖乖给你儿子来一句大佬好。”
　　张鑫明听着张德帅这话，愣了。
　　啊？
　　天空之上。
　　王俊红冷冷看着前方的陈平安，满脸不屑：“张恨常，敢接受我的挑战，你也算是有些胆子，而你只有神王一层，我让你先出手，碰到我一下，算我输！”
　　“嗯。”陈平安上来只为了帮死去的张恨常揍一顿王俊红，所以根本不带废话的，话都懒得回太多，见王俊红上到空中，眨眼运转身法，丝线作用在自己的脚下。
　　下一刻，他整个人出现在王俊红面前，速度快到他本来就像站在那里一样。
　　这一下，杀了王俊红一个措手不及。
　　不只是王俊红这般，其他人也一样，被陈平安这话也不回，直接动手，还如此神速的动作，弄得眼眸一瞪。
　　陈平安出现在王俊红面前后，直接施展出如来神掌。
　　在一些丝线作用下，一个大手印在他手掌前出现。
　　王俊红还没反应过来，就被一股强劲的吸力包裹全身，整个人还往那大手印飞去。
　　“这！！”
　　王俊红猛然心惊。
　　可他根本反应不过来，大手印已经拍在了他的身上。
　　啪的一声，王俊红整张脸脸都变形了，整个人往下砸去。
　　如坠星一般。
　　嘭！
　　王俊红砸落在地，还砸出了一个大坑，激起了一阵尘埃。
　　待尘埃落定时，只见王俊红如一摊烂泥一样躺在地上，口吐白沫。
　　看着这一幕。
　　四周所有人都傻眼了。
　　偌大的广场，此刻没有一丝声响。
　　陈平安看着对方那般，这时也飞落地面，还回到了自己的位置坐好，一副我没做什么，就是上去吹了吹风而已的样子。
　　张玲看着陈平安那风轻云淡的样子，大眼睛瞪得更大了一分，那还有些红的眼睛瞬间充斥满崇拜。
　　“赢.....赢了？”她呆呆地问了一句。
　　陈平安朝着她笑了笑，道：“一个蝼蚁而已，拍一掌足以。”
　　张玲看着陈平安那帅气的笑容，听着这霸气的话，突然间，整张脸红了。
　　砰砰砰......
　　怎么办，我后悔不久前没有被推倒了！
　　我那天为什么慌忙逃离啊！
　　在前方，王家老祖等人呆呆地看着坑里的王俊红，目光呆滞了好一会。
　　随后，王家族长第一个反应过来，快速闪身到那坑里，将自己儿子抱起，查看情况。
　　发现自己儿子已经昏迷，脸颊红肿，嘴里还拼命地吐着白沫。
　　他冷然看向陈平安那里，咬牙切齿。
　　可他也就只能咬牙切齿，完全不能做什么。
　　只是他怎么也没想懂，到底发生了什么。
　　陈平安为何有那样的速度，为何自己儿子一点反应能力也没有，甚至他还发现，自己儿子竟然将脸往陈平安那攻击贴去？
　　他将自己儿子抱回位置，拿出丹药，助其吃下。
　　不久，王俊红也醒了，此刻他呆呆地看了看四周，那模样，好像在问，我是谁，我在哪，我要干什么。
　　田惮见王俊红那傻样，眉头皱成了一团。
　　现在他不知道怎么说王俊红好了。
　　本来他对王俊红印象挺不错的，但这家伙现在这是让他丢脸啊！
　　没错，是他提出让人比武切磋的，而后王俊红挑战陈平安，傻子也知道是他在搞陈平安了。
　　可现在王俊红被轻易打败，这完全和他的脸被打了没有任何区别啊！！
　　王俊红理清刚才发生了什么后，快速看向了田惮，咬着牙道：“田惮兄，你得帮我做主啊！”
　　田惮脸皮抽了抽。
　　我做个毛主啊，让我去和他打吗？
　　虽然我们的年纪都差不多，但我是小圣境界，去和一个还在神境的人打，打赢了也没面子！
　　田惮看向王家族长，道：“你去挑战他们家族长！”
　　王家族长听后，直接点头。
　　自己儿子不够张家的少主打，那他就替儿子找对方的老子打一场，好好替儿子出口气。
　　他的修为是小圣九层，而张鑫明只有小圣六层，直接碾压！
　　“张鑫明，敢不敢与我切磋一下！”王家族长豁然站起，直直指着张鑫明，怒喝出一声。
　　张鑫明听着这话，直接道：“不敢，要不，你跟我儿打？”
　　垃圾，挑战我算什么好汉，有本事你跟我儿子打啊！
　　看他打不打哭你！

第523章 人老了，肾不好，你赶紧下来
　　王家族长听着张鑫明前半句话，还准备说一些对方没胆子，挑衅性很强的话，但听到后半句，他喉咙里的话语硬是被他吞了回去。
　　他眨了眨眼，有些反应不过来。
　　要不跟你儿子打？？
　　不只是王家族长这般，在场很多人都愣了。
　　田惮也是这般。
　　所有人都古怪地看着张鑫明和陈平安。
　　你们不是亲生的吧！
　　陈平安被一群人这般看着，也知道他们心里想着什么了。
　　铁定是在想着，是不是亲生的了。
　　你们还真想对了，我是假的......
　　张鑫明知道陈平安的具体实力比自己老祖强一些后，想着自己儿子怎么也是和半圣境了。
　　那么，和一个小圣境的人打，简直就是虐菜。
　　他反正也不够王家族长打，就让自己儿子上场好了。
　　反正赢了他也倍儿有面子。
　　张德帅看着张鑫明那样子，觉得张鑫明果然是人才，能和追上他了。
　　只不过啊，你还是欠缺火候，要是我，就会说。
　　你不配，本尊实力不是你能匹敌的，本尊随意一掌，你也接不下，不信，可以与本尊后辈一战。
　　这才是真正的装逼！
　　鑫明啊，你得长点心了啊。
　　王家族长怔了一下就反应了过来，然后冷冷道：“好啊，就怕你儿子不愿意！”
　　他也不在乎自己是不是以大欺小，只要能把陈平安打趴，帮自己儿子报仇就行。
　　陈平安也懒得废话，看张鑫明那样子也不够对方打，所以直接站了起来，话也没说，直接闪身上了空中。
　　“来吧。”他还是朝着下方道。
　　看着这一幕，全场鸦雀无声。
　　王家等人呆呆地看着天空的陈平安。
　　王家族长眨了眨眼，回过神来后，冷冷一哼：“小子，不自量力！好，今天我就教教你什么叫做山外有山，人外有人！”
　　说着，王家族长一个闪身，便到了天空之上，站在陈平安身前。
　　“小子，别说我欺负你，我让你.......”
　　王家族长也是要面子的，准备说让陈平安一只手。
　　可他没想到的是，他话还没说完，陈平安已经在原地消失，还眨眼就到了他的面前。
　　王家族长瞪大了眼眸，吓得快速倒退。
　　陈平安这速度，竟然比刚才攻击他儿子的时候，还快了好几千倍！
　　刚才陈平安攻击他儿子的时候，那速度虽然快，但他也能看清，那速度应该达到了神尊境。
　　可现在，陈平安的速度，竟然快到他这个小圣后期的人也看不清！
　　而在他震惊暴退的时候，陈平安已经拍出了一掌，一个大手印，徒然出现。
　　这时，一股吓人的吸力，猛然爆发，瞬间作用在了王家族长身上。
　　下一刻，王家族长像是被几十个大汉从后面撞击了一下一般，整个人愣了。
　　他整个人竟然不受控制，往陈平安那一掌飞了过去！
　　嘭！
　　一掌稳稳落在他身上。
　　又一颗坠星落地一样。
　　轰！
　　一个比刚才还大的土坑出现。
　　尘埃落定后，只见王家族长如烂泥一样躺着，口吐白沫。
　　这次落地的地方，离王家老祖他们坐着的桌子不远，他们看着这一幕，都变成了泥塑，眼睛都不眨一下。
　　王俊红呆呆看着坑里的父亲，像是亲眼看到了自己刚才失去意识后，具体发生了什么一样，喉咙滚了滚。
　　刚才我就这么狼狈？！
　　我×××××
　　四周寂静无声，陈平安一巴掌拍晕王家族长后，再次面无表情地飞落在自己的位置中，一副我又上去吹了吹风的样子。
　　张玲瞪着圆溜溜的眼睛看着陈平安，眼珠子里面都是红桃心。
　　好帅啊！
　　咋办！
　　我想和恨常哥哥你生猴子啊！
　　张鑫明看着身旁的陈平安，咽了咽口水，不知道说什么好了。
　　儿啊！
　　父亲经常带你出去玩，没有浪费啊！
　　太给力了！
　　他都快老泪纵横了。
　　此刻，他整个人的腰板都直了起来，昂首挺胸。
　　心想着，我当年果然没有选择错，没把那东西射在墙上！
　　王家老祖和王俊红两人呆呆看了会大坑那里后，也回过神了，随后沉着脸移空到那里，赶紧把口吐白沫的王家族长抱出，喂其丹药。
　　田惮在一旁看着，这次没有再像刚才那样满脸不爽，此刻他也是一脸呆滞迷茫。
　　这！
　　这怎么回事！
　　那小子，不是神王境吗！
　　怎么一巴掌把小圣后期的人打晕了！！
　　要知道，他即使是小圣巅峰，也不一定能这么轻松写意地把小圣后期打成那样啊！！
　　你小子，绝对隐藏了修为！！
　　可是，一个小小的家族，怎么可能有这样的天骄！！
　　王家族长吃下丹药不久，也醒来了。
　　现在他的样子，和王俊红不久前一样。
　　一副迷茫的模样。
　　过了一会，他才反应过来，整个人陷入了自我怀疑的状态中。
　　不！
　　这怎么可能！
　　我，我怎么可能被那小子一巴掌拍晕！！
　　他可以想象到自己昏迷后发生了什么了。
　　那大坑，肯定被他“捅”出来的啊！
　　一旁，田惮咬着牙，觉得自己不只是被打了脸，现在更是被陈平安按在地上喂屎吃了。
　　“那小子绝对是小圣大后期，甚至小圣巅峰！！你们是不是搞错了，他们真是你们城的人？！”田惮冷冷看着王家老祖他们，低声喝道。
　　王家老祖没有被打，但却不比王家族长和王俊红两人懵逼。
　　他也搞不懂发生了什么。
　　那小子没死不说，失忆后，怎么就变得这么强了！！
　　“难道，他被什么强者夺舍了？！可是，这也不可能啊，即使混沌界最强那几人夺舍了一个神王境，也不能这样啊！毕竟身体修为限制，实力也不高！”
　　王家老祖眉头皱成一团想着。
　　而他这样想着的时候，这时，田惮又说话了。
　　并且，他这次看着王家老祖，沉声道：“你去挑战那小子！今天！我倒要看看他的真实实力是多少！”
　　王家老祖听后，呆了一下。
　　而他看着田惮那认真的样子，也没办法，只能一咬牙，站了起来。
　　然而，他刚站起，还没说话，不远处的陈平安突然就道：“可以。”
　　说完，他直接飞上了天空。
　　这一幕一发生，全场落针可闻，所有人屏住了呼吸。
　　田惮瞪大了眼眸。
　　王家老祖傻傻看着天空，然后快速口不择言道：“你搞错了，我，我人老了，有些肾亏，坐久腰累！站起来一下而已！你，你赶紧下来！上面风大，别凉到了！”

第524章 神仙打架
　　王家老祖慌了。
　　他已经突破到半圣二层，对自己的信心还是挺大的。
　　一开始田惮提出让他挑衅，之所以犹豫，不是怕陈平安。
　　而是觉得自己这年纪的人去挑衅一个年轻小子，赢了也脸上无光。
　　但没办法，田惮让他这样做，也只能站起来。
　　可他怎么也想不到，自己刚站起来，陈平安就直接来了一句可以，还飞上了天空！
　　这对他的精神打击很大。
　　因为陈平安这动作和不久前对付王俊红两父子的时候一模一样！
　　这意思已经很明显了，就是不把他半圣二层的修为放在眼里！
　　想到自己一会有可能会像王家族长两父子那样，被当众拍成烂泥，他就慌了。
　　所以，他宁愿现在看起来怂一些，说自己只是站起来一下，也不愿以后成为所有人的笑柄。
　　四周此刻很是安静，所有人的脸色都极为奇怪。
　　陈平安听着王家老祖这话，皱了皱眉，最后也没说什么，飞回自己的位置。
　　王家老祖见陈平安飞了回去，呼出了一口气，整个人放松了下来。
　　不过也就一会，他的脸色还是变得黝黑不已。
　　眉眼中都是怀疑。
　　“那小子怎么回事！这明显不把半圣二层放在眼里啊！”
　　王家老祖拳头紧握，对于陈平安表现出来的实力，觉得十分震撼。
　　不久前明明在王俊红手里也毫无反击能力的人，现在失忆后，怎么变得这么强了？
　　难道是假的？
　　这人并不是张恨常？！
　　可是，那又会是谁？
　　难道张家攀上了什么强大的势力，那个势力的强者假扮张恨常？
　　田惮此刻在一旁坐着，脸色也是非常难看，死死盯着陈平安那边。
　　他感觉自己再次被打脸了。
　　他甚至能感觉到附近之人玩味的目光。
　　没错，宾客们都是看热闹不嫌事大的主。
　　他们刚才也被陈平安那霸气的举动震惊到了。
　　陈平安在王家老祖站起，直接答应一声，还飞上天空，说明他是有信心能打赢王家老祖的。
　　他们觉得很震撼，但他们更想看的是，田惮他们下一步该怎么做！
　　要知道，现在张家这般作为，摆明了要往死里得罪王家，并且，连同不把州城的田家放在眼里！
　　这张家最近就变得很是奇怪，此刻这般，难道是有底牌不畏惧州城田家？
　　或者，张家身后站着州城其他大家族？！
　　而且，这个大家族还和田家不对付？！
　　很多人都想到了这里。
　　也许只有这样，才能解释眼前这一幕。
　　不只是宾客中的一些人想到了这个可能，这时，王家老祖也想到了这个可能。
　　他快速看向田惮，低声把自己的猜测说出。
　　田惮听后，眼眸猛地眯成了一条缝。
　　这么说来，倒是有一些可能！
　　他们田家在州城五大势力中夺下第一的名号，可都是踩着其他家族的脸的。
　　也许州城某个家族来这里谋划着什么事情，掌控了张家，而这年轻的小子则是那个势力的高手假扮的，现在遇到他，不给面子还得罪，就解释通了！
　　田惮横眉看向陈平安那一边，随后快速在自己纳戒里面拿出一块传音宝贝，赶紧和自己哥哥他们传音。
　　这已经上升到家族之间的问题了，必须要让自己哥哥和田缘他们前来解决。
　　相信他们知道这事后，也会站在他们这一边。
　　毕竟对方可能是他们田家敌对的家族！
　　王家中心某间院子中。
　　此刻田忌和田缘两人坐在一起，讨论着不久前发生的事情。
　　都在猜测着张德帅和陈平安的身份问题。
　　“少主，这张家建立的时间也挺长的，而张家现在的老祖张德帅也活了很长时间，只不过这么多年来，都没有做过什么大事情，一直低调不已，所以也没有被人怀疑过身份。”
　　田缘已经在城里面打听了一下张家的情况，现在对这个卧虎藏龙的家族更加好奇了。
　　“你说，有没有一个可能，这个家族确实是张家，但是，他们的老祖，和那个少主，不是本人，而是某些强者假扮的？”
　　田忌皱着眉头道出一声。
　　两人在城里打听张家信息的时候，曾把陈平安的样貌画了出来，并且问别人有关他的信息。
　　可城里的人却说，这个张恨常年纪不大，实力更是不强。
　　田缘点头道：“我也怀疑过这一点，也许有某些强者需要隐藏身份，所以选中了他们张家，假装成他们两人，或者现在张家，还有很多强者假装成普通族人！”
　　田忌点了点头，摸着下巴思索起来，随后好像想到了什么一样，眼眸突然瞪大了一倍。
　　“缘爷爷，你说他们会不会就是太广域在逃的那个势力？！”
　　他们州属于太上域，而旁边的域，名为太广域。
　　太广域里面，有一个顶级势力。
　　这势力最强者，就是一个至尊境，虽然只是至尊前期，但也强大不已。
　　而在同一个域内，有个势力曾因为一些事情，得罪死了这个势力，于是遭到大规模灭杀，有些顶级强者逃离了，最强者听说还是大圣巅峰！
　　这些年来，那个至尊强者一直追杀那些人。
　　田缘听着这话，眼眸被传染了一般，也瞬间变大。
　　“你这么一说，还真有可能！那攻击我们的小子要是没说谎，绝对就是大圣境界，而那张德帅更强，肯定就是大圣巅峰了！一切都吻合啊！”
　　两人像是找到了突破点一般，疯狂讨论。
　　“如果真是这样，那我们下一步该怎么办？”田缘皱着眉头，道出一声。
　　他们现在有几个选择。
　　一是假装不知道这事，离开这里，以后过自己的生活，淡忘这事。
　　二是去太广域，将这里的事情爆料给那个超级势力。
　　如果帮助那势力浇灭了这些残党，也许能获得天大好处。
　　但要是浇灭失败，面对他们的，恐怕是无法想象的报复！
　　田忌仔细想了一下，然后快速道：“不行，我们还是当作什么都没发生吧！还有，我们现在还是赶紧离开，不能再跟他们过多接触了！他们这些强者的斗争，根本不是我们能参与的，一不小心我们就会成为炮灰！”
　　他越想越觉得害怕，都说神仙打架凡人遭殃。
　　他们的实力在这种强者面前，根本就不是一个层面的，兴许对方动一动手指，就能了结他们。
　　想了一下，田忌觉得还是今晚就离开这里吧，这种因果，自己等人还是不要去触碰。
　　然而。
　　他刚想完，下一刻，他的传音宝贝又有消息传来了。
　　在他和田缘讨论的时候，他弟弟就给他传信了一次，但他没空去查看，也认定田惮这是要叫他们去玩，所以没有理会。
　　现在他讨论完，也准备叫上田惮离开逐月城，便听起传音。
　　只是在听完里面的传音后，下一刻，田忌和田缘如遭雷击。
　　一个本土小势力，展现出不对等的实力，并且不把他们田家放在眼里，很可能是州城某个和他们敌对的家族？
　　还让他们速速去支援？
　　田忌和田缘两人面面相觑了一眼，随后心里咯噔了一声。
　　遭了！！

第525章 哥，就是他们
　　两人双目都被浑浊的白光笼罩，呆呆看着对方。
　　田惮说的势力，他娘的不会就是张家吧！！！
　　两人过了一会才反应过来。
　　感觉心脏瞬间超速了，砰砰砰地跳个不停。
　　“少主！我们的脸不会那么黑吧！”田缘道。
　　田忌喉咙滚了滚，咽了一口口水，“应.....应该不会吧！”
　　他这话说出来，自己都不信。
　　田惮说的势力，和张家现在的情况一模一样！
　　而且，这就在逐月城里面，遇到简直不要太正常。
　　而他们听着田惮这话，和说的大概，就可以知道，田惮和对方有了恩怨，并且得罪了对方！！
　　田忌觉得心脏有些刺痛。
　　刚说完尽量不要去和这些大佬们接触，不要沾染他们的因果。
　　特么的，他这白痴弟弟竟然直接得罪了人家？
　　要知道，不久前他们去张家挑战，都不算得罪对方啊，可他们还是战战兢兢的，要是现在再得罪，这可如何收场！
　　“走！赶紧过去！”
　　田忌快速反应过来，看着田缘，匆匆一句。
　　在王家宴会广场上。
　　这里依旧热闹得很。
　　王家老祖他们没有再找陈平安他们麻烦，也不敢再找麻烦。
　　田惮盯着陈平安那边，眉头皱成一团。
　　他已经连续两次传音给自己哥哥，但对方完全没有回应。
　　这让他心里更加不爽了。
　　而陈平安那边，见宴会也没有什么事情发生了，准备离开。
　　自己也是时候回去睡觉了。
　　只希望过去了一会，自己媳妇不要再生气了。
　　抱着他睡觉不香吗，生什么气呢。
　　或者嘿嘿一笑不好吗？
　　“老祖，既然没事了，咱们走吧。”
　　陈平安看了眼张德帅，道出一声。
　　张德帅听后，直接点头。
　　他刚才其实挺期待王家老祖来挑战他的，这样他就能装一波，让王家老祖和陈平安打，然后通过这事，告诉在场所有人，谁才是最帅的。
　　可他没想到的是，陈平安自己一人把所有逼都装完了！
　　他就在一旁喊666，让他很难受。
　　要知道，张鑫明也装了一下啊！
　　他却啥也没做！
　　而现在王家老祖肯定不会找他单挑了，他们在这里也不会有啥事发生，离开就离开吧。
　　张德帅站了起来，朝着四周拱了拱手，道：“各位，我们还有其他事情要忙，就不奉陪了，告辞。”
　　四周一群宾客见张德帅要走，也知道没有好戏看了。
　　而王家老祖他们几人，在见到张德帅他们要走，脸色黑了下来。
　　特别是田惮，一咬牙下，直接站了起来。
　　“这么急着走吗，不再坐一会？”
　　田惮还想等自己哥哥来了，再好好把丢掉的面子找回来呢！
　　这张家的人打了他的脸就走，他稳稳成为笑柄！
　　所以不能让他们走！
　　陈平安看了眼田惮，道：“怎么，你要挑战我？”
　　田惮被陈平安一句塞死，整张脸变得紫青色。
　　挑战你妹啊！
　　“有本事别走！你不是很能打吗，有本事和我哥他们打！”田惮咬着牙，沉声一句。
　　他也没办法留住陈平安他们，现在只能放狠话了。
　　陈平安听着这话，沉吟了起来。
　　而四周的人在听到这话，皆是吸了一口气。
　　田家第一天才田忌，就在这附近？！
　　“好家伙，难道田家第一天骄田忌也在附近？”
　　“这就有好戏看了！听说田忌可是能越阶而战的啊，现在也不知道突破到什么境界了，但我听说他半年前可是打败过一个半圣二层的强者呢！”
　　“嘿嘿，有大戏看了！”
　　一群人对田忌都不陌生，毕竟州城里面的天骄也是分三六九等的，而田忌在州城里，可是最闻名的。
　　当然，田忌名声那么大，主要还是和他经常外出历练挑战人有关。
　　张德帅原本就猜测不久前遇到的年轻小子是不是田忌，此刻听着田惮这话，脸色古怪起来了。
　　这很大可能就是了！
　　这样说来，等会他们就会见到田忌？
　　好家伙！
　　你小子看起来这么嚣张，是不知道你哥不久前被我旁边这位差点一掌拍死吧！
　　张德帅已经认定不久前见到的那人是田忌了，也因此，他心中更加激动了起来。
　　“果然一切都是前辈的安排啊！而我带着张玲前来，也是顺应了前辈的安排，让田惮来发难！嘿嘿，也就只有我能想到这一切吧。啧啧，这也许就是长得帅的人，该有的能力吧！”
　　陈平安看向田惮，道：“那你把他叫来。”
　　陈平安就把对方打到怕好了，这样他们也不会找张家的麻烦。
　　毕竟他也不是天天在混沌界。
　　田惮听后，冷哼道：“你很猖狂！等会有你小子哭的时候！”
　　陈平安呵呵一笑，没有再说什么，直接坐了回去。
　　哭？
　　这会存在吗？
　　你们田家最强的人来了我倒是有些忌惮。
　　可是，不久后，我还会突破，因为慕容宫他们也快帮他完成神界那个任务了。
　　那时候，他的实力，至少能达到真圣巅峰吧。
　　张德帅他们也回去坐着，开始等待。
　　暴风雨来临前，都是平静的。
　　四周再次静了下来，宾客们都是期待不已，等待大戏上场。
　　田惮则是皱着眉头，继续等待，心里也在想着，要不要直接回去，去把自己哥哥叫来。
　　实在是等得有些久了。
　　而就在他这般想着时，下一刻，两道人影，突然在他们头顶的天空闪出。
　　出现之人，一老一少。
　　年轻人长得挺帅的，此刻穿着一身锦衣。
　　而老者满头白发，还穿着一身白衣，就像是一个雪人一般。
　　两人皆是匆匆赶来，都没有注意去隐藏实力，所以一出现，便把下方很多宾客都震惊到了。
　　半圣二层！
　　真圣三层！
　　特别是感受到田缘那真圣修为的时候，很多人都瞪大了眼眸，嘴巴情不自禁地张开。
　　好似长那么大都没见过这么强的实力一样。
　　田惮看到来人，眼眸一亮，心中大喜，然后快速闪身上去，到了两人身前。
　　随后，他二话不说，一甩手臂，直直指着陈平安那边，“哥，就是他们！他们一定是州城其他家族之人！”
　　田忌和田缘两人出现后，见田惮上来，还给他们指示，便顺着田惮所指，看向了下方角落处。
　　当看到那里的人果然是陈平安他们后，两人差点站立不稳。
　　两人看了眼田惮，咬着牙，有种想拍死他的冲动。
　　但两人此刻也没说什么，匆匆移空而下，落到了陈平安他们身前。
　　看着陈平安和张德帅，两人满脸懊悔，齐齐躬身低头：“前辈们！对不起！”
　　这一幕一上演，时间都像静止了一般。

第526章 相公，咱们通宵吧
　　四周所有人都窒息了一般，猛地屏住了呼吸。
　　嗯？！！
　　在天空中的田惮，原本看着自己哥哥两人一下子飞下去，还以为自己哥哥会和他同仇敌忾，迫不及待动手教训陈平安他们。
　　现在看着这一幕，差点控制不住自己的身子，往地上掉去。
　　他双眼无神，看着下方躬身的两人，不由得开始怀疑自己眼睛是不是出了问题。
　　怎么......怎么是这样！
　　这和他想的完全不一样啊！！
　　在另一边，王家老祖几人此刻的表情和田惮差不多。
　　其实在看到田忌和田缘两人出现的时候，他们便开始冷笑不断了。
　　不管张家发生了什么，也肯定只有一个悲惨的下场。
　　毕竟田家的强大，是众所周知的！
　　而看到田忌和田缘两人出现，在田惮一指下，就眨眼飞落在陈平安他们那里，他们的目光都变得玩味了起来，认定陈平安他们死定了。
　　然而。
　　想象是美好的的，你以为蒙着面纱，身材好到震撼人心的美眉，美貌肯定也是倾国倾城。
　　可现实却是那般骨感，对方一摘掉面纱，竟然是个满脸胡子的抠脚大汉！
　　看着田缘和田忌两人标准的躬身姿态，王家老祖几人一个坐立不稳，摔在了地上。
　　他们张大嘴巴，好像心中的震撼只能从口中宣泄而出一般。
　　这！
　　这怎么回事！！
　　前辈们，对不起？！
　　田忌这样就算了，怎么连田缘这个真圣三层的人也这样！
　　这不对！
　　这是梦境吧！
　　陈平安和张德帅两人在看到田忌两人的时候，就脸色古怪了起来。
　　此刻看着身前躬身道歉的两人，两人互视了一眼，一脸冷笑。
　　而下一刻，张德帅眼眸又猛地一亮。
　　不对，现在不就到了他这个最帅的人，装逼的时候了吗！
　　张德帅不等陈平安发话，直接冷漠开口道：“你们没错，怎么错了呢？”
　　田忌和田缘两人听着这话，脸色苍白如纸，身体也颤抖了一下。
　　遭了！
　　这大佬果然生气了！
　　田忌和田缘偷偷看了眼张德帅他们这些人。
　　传闻那个势力，总共还有六人在逃，而且都是大圣境的强者！
　　而这里，除了张玲这个小女孩外，张德帅他们刚好六人！
　　他们果然是啊！
　　两人喉咙滚了滚。
　　除了小女孩外，六个大圣境强者都在这里！！
　　田惮！
　　我擦你全家！
　　田忌也不管自己是不是把自己擦了，此刻心里把自己这个弟弟骂得狗血淋头！
　　而听着张德帅那冷漠的话，他突然觉得有生命危险，一咬牙下，双膝猛地一弯。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　奇妙的是，田缘竟然也和他一样，想法一样，都是同一时间双膝一弯，跪在了地上。
　　就这样，在张德帅一句话后，两人当着一群人的面，直接跪在了地上。
　　所有人看着这一幕，本就瞪大的眼珠子，差点就掉在了地上。
　　这！！！
　　众人感觉自己脑子被重锤击打了一下，傻眼了。
　　天空中的田惮，看着这一幕，突然觉得自己被死气笼罩，整个人的体温都开始下降。
　　他深知自己哥哥是一个多么在乎面子的人，可现在，自己这个天骄哥哥，竟然直接下跪了！
　　王家老祖等人也和田惮一般，这一刻，他们只想到了凉凉两个字。
　　陈平安看着张德帅那装逼的样子，也没有去抢他的戏，就给他装吧，而且他觉得这里不需要他了，便看着张德帅和张鑫明两人道：“我还有事，你们解决好这里的事情就回去吧。”
　　张德帅听着这话，眼眸再次一亮，点了点头。
　　他觉得陈平安走了比较好，这样就不会抢他的风头。
　　如此，他就是这里最帅的崽了。
　　陈平安直接在原地消失，传送离开。
　　而张德帅在陈平安走后，腰板更直了，盯着眼前的田忌和田缘，冷冷道：“你们田家很威风啊，特别是那小子，我感觉有那小子在，你们家族会越来越强大呢。”
　　田忌和田缘听着这话，知道是反讽。
　　田忌快速跪着拱手：“前辈！我真不知道那小子会这样！您给我一些时间，我必定好好教训那小子！还望您不要动怒！”
　　张德帅听后，翘起二郎腿：“好，我给你一个机会，开始吧。”
　　刚才田惮那嚣张样，他看着就很不爽。
　　不就是一个二世祖吗，嚣张嘚儿。
　　田忌听后，快速点头，然后站了起来，朝着天空的田惮怒喝一声：“给我滚下来！！！”
　　田忌暴跳如雷，心里甚至骂起自己的父亲，当初为何不在生他之后，把那玩意剁掉啊！！
　　.......
　　陈平安出现在房间里面，脱下面具，看着床上的段欣欣。
　　发现段欣欣已经没有在哼哼了，侧身躺着，呼吸声很均匀，想来是睡着了。
　　他摇头一笑，钻进被子里面，侧着身探出双手，准备往段欣欣抱去。
　　他的手向往自然，不亲近山峦，睡不着觉。
　　只是他刚钻进被窝，段欣欣就突然转过了身来，盯着他，道：“总算回来了。”
　　陈平安苦笑道：“没睡啊？还在生你妹妹的气？”
　　“没有。”段欣欣哼哼了一下，然后过了一会，突然朱唇翘起，露出了一抹笑意，道：“相公，今晚要不我们大战三百回合？”
　　“嗯？”陈平安呆了一下。
　　段欣欣说完，也不等陈平安说话，动手动脚了。
　　“等等，你，你怎么了？”陈平安赶紧打住。
　　段欣欣露出了一抹得意的笑容，“能怎么了？就是馋你身子了呗，来吧，亲爱的！今天记得咱们通宵！”
　　她想好了，自己妹妹太可恶了，既然她心里不好受，那就让自己妹妹也不好受！
　　你不是不喜欢听那个声音，听了会不舒服吗！
　　哼，我就让你整晚不舒服！！

第527章 欠抽
　　外边，繁星点点，很是寂静。
　　陈平安一晚上，总共去了三次茅厕。
　　一夜无语......
　　第二天，餐桌前，四人坐在一起。
　　此时，除了苏灵外，陈平安三人都是一脸萎靡样。
　　早餐的时候，樊宜萱依旧没有去看段欣欣，但却死死盯着陈平安。
　　她怎么也想不到这家伙竟然能坚持那么久。
　　吃完早餐后，陈平安回房间歇息了一下，补了一下状态，见张德帅没有什么事情叫他，也没有再上混沌界。
　　而现在离那个比武还有一些时间。
　　对于这个比武，他也没有期待，更没有压力，就等着时间到了，去州城一趟，把那些参赛的人碾压一遍就可以了。
　　中午吃完午餐，段欣欣和樊宜萱两人还是不对付，吃完就回各自房间，这让陈平安有些无所事事的感觉，甚是无聊。
　　“还是上神界一趟吧。”他想了想，决定上神界一下，看看慕容宫他们那个任务进展得怎么样了。
　　等那个任务完成，他的实力便能更进一步，到时候，也许他的真正实力能到真圣后期甚至巅峰了。
　　而离开前，他还是走到了我院子里面，找到在那里挽起手袖，劳作中的苏灵。
　　“小灵儿，等会你忙完就去她们两那里，说说对方的好话，劝劝她们，毕竟两姐妹的，有啥好吵的呢。”
　　陈平安觉得小灵儿和段欣欣两人关系都挺好的，由她来当和解者，再好不过。
　　然而苏灵却苦笑道：“昨晚我和宜萱姐说了一下，你猜宜萱姐怎么对我？”
　　陈平安脸色古怪，“咋样？”
　　“她一晚都没理过我，甚至还在床中间弄了一条线，不给我超过去.....刚才你没看到吗，她都没看我一眼.......”苏灵嘟了嘟嘴，一副我也很委屈的样子。
　　陈平安无语不已，有时候女人小气起来还真幼稚呢。
　　他摸了摸苏灵的头，安慰了她一下。
　　至于两姐妹的事情，他也只能让她们自己慢慢解决了。
　　“那你继续忙吧，我上神界一趟......”陈平安道。
　　苏灵听着这话，汪汪大眼闪过精芒，跳了跳，道：“哥哥！我也去！我也去！”
　　要是段欣欣和樊宜萱和她玩，她倒是能在这里呆着，但现在两人都在房间里面呆着，只剩她一人在这里干活，无聊死了。
　　陈平安点了点头，让苏灵洗了一下手后，一同移空消失。
　　而在陈平安他们离开后，院子这里就安静了下来。
　　两间房间里面，段欣欣和樊宜萱还是没有发出任何声响，都在床上盘坐着修炼。
　　各自生着闷气。
　　至于院子里面，现在不同的器物都在忙活着自己的事情。
　　公鸡趴在桃树树根部，眼珠子死死的盯着地上的小书。
　　那样子，简直是废寝忘食啊。
　　桃树看着公鸡因为看书而忽略了她，幽怨道：“小鸡鸡，你到底在看什么书啊？你都一早上没怎么和我说话了！”
　　公鸡听着这话，抬头看了眼桃树，然后极为认真道：“小可爱，这是一本爱情故事书！教导一个男人，如何去爱女人！我觉得我作为男性，有义务学习一下，以后就能更加清楚怎么去爱你了！”
　　“好吧......”桃树再次听着这话，哀叹了一下。
　　但也没办法，公鸡这也是为了她来着。
　　不过也就一会，她突然想到了一个可以互动的办法。
　　“小鸡鸡，要不你读出来，让我也一起听听吧！”桃树提议道。
　　这样的话，她就不会无聊了，虽然她不怎么喜欢故事，但能和公鸡一起互动，它觉得自己应该能坚持的。
　　公鸡听着这话，如遭到了雷击一般，呆了一下。
　　这......这怎么读啊！
　　公鸡有些慌了，不知道怎么回答桃树。
　　“怎么了？”桃树问道。
　　公鸡苦笑道：“小可爱，我这不好分心读啊，而且你不是不喜欢故事吗......”
　　桃树道：“还行吧，只要你喜欢的我都喜欢！那要不，你教我学这文字，我跟着你一起看？这样你就不用给我读了。”
　　公鸡吓得身子一抖。
　　这不行！
　　“那......那我给你读吧.......”公鸡没办法了，现在只能临场发挥了。
　　只能把某些细节描写的地方，直接一句度过，应该就没有什么问题了。
　　不过，用什么词语来度过呢？
　　有了！
　　用一夜无语！
　　公鸡开始给桃树读故事。
　　第一个故事的主角分别是，矮小子，美人儿，高大个和帅哥儿。
　　......
　　同一时间，在天上，此刻金翎仙器和黑龙它们还在修炼中。
　　现在金翎仙器已经闯到了五十丈范围了。
　　这速度快得吓人。
　　而黑龙和火凤，现在只到了八十多丈。
　　这也是它们两本就没有什么目标，和动力的原因。
　　当然，能到达这个程度，也已经很好了。
　　要知道，金翎仙器之所以比它们强，实在是因为每天都是拼了命啊。
　　每次回到去休息的时候，它的剑身几乎都已经裂开了几条大缝。
　　还好有池水和金鱼的帮忙，不然真的做不到一夜就恢复得完好如初，然后第二天继续战斗。
　　此刻，郎中的院子里面，木剑依旧在院子中看着金翎仙器。
　　看着金翎仙器那努力的样子，它心中的悔恨更加地强盛，很想过去抱着金翎仙器，说一句对不起。
　　并且来一句亲爱的你辛苦了。
　　而院子里面的应承言，此刻都没有心思和郎中下棋了。
　　他捣鼓了几天，终于把一个阵法弄出来了。
　　他二话不说，单手一挥，一个黑洞出现。
　　在天空中的黑龙和火凤的身后，突然出现了一个黑洞，眨眼把它们吸进了里面。
　　这黑洞出现并且消失的速度很快，就连金翎仙器也不知道自己身后的黑龙它们已经被黑洞吸走了。
　　黑龙和火凤眼前一黑，再次亮起来的时候，发现自己出现在了一间屋子里面。
　　它们看着身前。
　　此时，在它们面前，坐着一个不怒而威的白发中年。
　　正是应承言。
　　“以后你们别在天空修炼了，我这有个阵法更加适合给你们提升实力。”
　　应承言这几天专门费心思给黑龙它们定制了一个阵法。
　　他这些天看着黑龙它们抢夺他女婿的圣源，心疼得很。
　　就这段时间，这两家伙已经抢了十分之一的圣源走了，要是继续这样下去，最后至少会达到三分之一。
　　所以这几天他连夜捣鼓出专门给黑龙它们修炼的阵法。
　　黑龙见到应承言，还想喊一句前辈，此刻听着应承言直接来了这么一句，只能咧嘴一笑。
　　现在它就像是一个黑人拳击手的表情包一样。
　　“应前辈您的意思是，给我们一个修炼阵法，然后我们不用去天上修炼了？”
　　应承言看着黑龙那白晃晃的牙齿，嘴角抽了抽。
　　这家伙笑起来怎么这么欠抽呢。

第528章 妹子，嫁给我
　　“没错。”说着，应承言拿出了一块玉佩。
　　那是一块白色的玉佩，和手掌差不多大小。
　　“用意念探入里面，你们就能进去了。”应承言道。
　　黑龙和火凤听着这话，也拿过了玉佩，但是，它们却也不知道这东西是不是好东西。
　　而且它们这些时间因为在那痛苦的修炼下，突破得很快，也不知道这玉佩能不能让它们达到同样的效果。
　　“应前辈，这东西会不会没那么好啊。”黑龙继续咧嘴笑着，尽量显得对前辈尊重一些。
　　它觉得示人笑容是最有礼貌的事情了.......
　　然而它不知道的是，它笑着的时候，那样子很欠揍。
　　应承言忍着不舒坦，尽量不看黑龙的牙齿，道：“这东西对你们兽类来说，肯定比在天上承受着痛苦修炼好。这阵法能让你们更好多进化和觉醒更多的血脉。而在天空那里修炼，你们顶多就是提升实力，没有什么作用。”
　　“那......那在里面修炼有没有在天空修炼痛苦？”火凤这时也弱弱地问出一声。
　　火凤尽量靠着黑龙，好像有些怕生。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　应承言道：“在里面修炼不会痛苦。”
　　听着这话，黑龙和火凤皆是身子一震。
　　如果真是这般，绝对是好东西啊！！
　　“那好的！不过我们还是得回去问问大佬它们，不知可否？”黑龙继续咧嘴笑道。
　　应承言点头。
　　随后他单手一挥，弄出一个黑洞。
　　准备将黑龙和火凤送到了陈平安的院子里面。
　　不过在黑龙离开前，他还是认真道：“对了，你小子以后尽量别笑！”
　　黑龙听着这话，愣了一下。
　　额，啥意思？
　　应承言道：“你笑起来的样子，很欠揍！”
　　黑龙：“........”
　　说完，应承言把黑龙它们送走。
　　应承言可以肯定，它们两一定会选择那阵法。
　　毕竟那阵法真的对它们两更好，而且也不会像在天空中修炼那么痛苦。
　　送走黑龙它们后，应承言看着天空中大嚎着的金翎仙器，眼中的欣赏更多了一分。
　　现在五十丈的距离，那痛苦堪比男人的某宝物被割掉一般了。
　　但即使如此，金翎仙器还是能坚持，甚至还没有任何退缩的意思，越战越勇，这谁能做到？
　　就算是他年轻的时候，都做不到。
　　看着金翎仙器还在坚持，他真的很欣慰。
　　“老友这安排深得我心啊！”应承言嘴角翘起笑了笑。
　　当然，他这么想，主要还是不知道金翎仙器这么能坚持的原因，其实还有一个。
　　那就是对于痛苦，它有着常人没有的特殊之处。
　　它喜欢痛苦......
　　黑龙和火凤一个闪身下，在自己的院子里面出现。
　　黑龙直接看向公鸡它们，把刚才发生的事情都说了一遍。
　　并且将玉佩拿出。
　　菜刀它们看了看后，直接道：“以后你们就进入这宝贝里面修炼吧，想不到他为了金翎仙器做到这种地步呢。”
　　黑龙和火凤听到这话后，都点了点头。
　　.......
　　通过传送，陈平安和苏灵在神界一个城市出现。
　　陈平安没有直接去找慕容宫他们，而是先通过使用兑换值，随机来到神界一个城市里面。
　　他看看随机选择一个城市，然后再找这里的人问问，看看这里的人对慕容宫他们了不了解。
　　如此，结合这里的人的回答，他便能分辨这任务完成的进度。
　　要是问很多人，都没人认识他们，那这任务肯定得用更多时间才能完成了。
　　陈平安和苏灵出现的地方，正是城市中心处。
　　这里是一个空旷的广场，此刻这里却是人山人海，人声鼎沸。
　　轰轰轰的声音，和叫喊的声音不绝于耳。
　　因为在广场上空，正上演着一场战斗。
　　只见两个中年人，正咬着牙拼命施展修为，全力攻击对方。
　　而下方的人，则为不同的人呐喊着。
　　陈平安出现后，没有观看战斗，而是随意找了一个人，走了过去。
　　他对于这种级别的战斗没有任何兴趣。
　　陈平安拉着苏灵的手，来到边缘处站着的一个中年人身前，微笑道：“兄弟，能问你一些事情吗？”
　　这中年穿着一身蓝色长袍，看起来挺和气的。
　　他审视了一下陈平安和苏灵，而在看到苏灵的时候，眼眸一亮，被这可爱的人儿萌到了。
　　“兄弟不用客气，随便问吧。”
　　陈平安微笑道：“    不知兄弟知不知道慕容宫和甄诞滕？”
　　蓝袍中年听着陈平安这话，脸色古怪了一下，“兄弟，你在跟我开玩笑吧。”
　　陈平安眨了眨眼。
　　啥意思？
　　“现在我们整个城有谁不知道这些大佬？你看看天上那两人，分别是慕容宫前辈和甄诞滕前辈的粉丝，原本两人是结拜兄弟，但在讨论着慕容宫前辈和甄诞滕前辈哪个更强的时候，产生了矛盾，所以打了起来。”
　　蓝袍中年认真道。
　　陈平安听着这话，化身成木桩子。
　　粉丝？
　　额.......
　　陈平安很快反应过来，而听完这话后，也算知道了慕容宫和甄诞滕两人的情况了。
　　这两个家伙倒是不错呢。
　　名声想来已经营造得差不多了。
　　那现在任务还没完成，是其他人的问题？
　　“那兄弟你可知道龙傲天？”陈平安继续问道。
　　蓝袍中年白了陈平安一眼，“兄弟，你不会是来自仙界吧，慕容宫，甄诞滕，龙傲天，白古风，西门尘这几位前辈，神界现在谁不认识他们？恐怕只有一些闭关没出过门的人了吧。要知道，这些强者连神帝也给他们几分面子呢！”
　　陈平安脸色古怪，点了点头，“那好，多谢兄弟解惑了。”
　　陈平安听完这人的话，也知道了任务为何没有完成了。
　　应该是有挺多的人在闭关，还不知道几人的名声了。
　　不过相信不用多久，这任务也很快完成了。
　　毕竟慕容宫他们都有粉丝了......
　　只是陈平安挺好奇神界咋有粉丝这名词。
　　陈平安看了眼天空的两人，见他们还在手足相残，摇了摇头。
　　脑残粉啊。
　　陈平安打听完具体的情况后，准备通过传送，离开这所城市，去找莫煌他们。
　　只是就在这时，那蓝袍中年突然道：“对了兄弟，看情况你也是这几位前辈的死忠粉吧，再过一个时辰，慕容宫和甄诞滕两位前辈会来这里授道，你在这里守着应该就能看到他们了。”
　　听着死忠粉和授道二字，陈平安脸色再次古怪了起来。
　　他这时脑子里出现了莫煌和吴东远两人的身影。
　　这两人去了一趟地球后，肯定把地球很多观念输入到神界里面了！
　　而听着慕容宫他们等会会出现，他也懒得去找他们了。
　　他准备带苏灵在这城市里溜达一下，等慕容宫他们到来后，再过来这里一趟。
　　只是他刚想离开的时候，突然间，一个和苏灵差不多高的一个小胖子，走了过来，直接拍了拍苏灵的肩膀，道:“妹子，刚才我在那里看你很久了，你不错，我允许你嫁给我。”

第529章 千年小萝莉
　　苏灵和陈平安都转移了目光，看着面前的小胖子。
　　这小胖子身高和苏灵差不多，年纪也差不多和苏灵一样，白白嫩嫩的，脸上有些婴儿肥。
　　而这小胖子身后还跟着两个人，一男一女，穿着一身黑衣，像是保镖。
　　说完话后，小胖子还将遮挡自己胸口的衣服撩了一下，将挂着的一堆看起来像是宝贝的挂饰展露出来。
　　像专门炫耀给苏灵看。
　　苏灵看了眼这小胖子，一脸的嫌弃。
　　还允许我嫁给你，你怎么不上天啊。
　　“小屁孩一个。”苏灵呵了一下道。
　　说着，苏灵还看了眼小胖子的身下，好像在说，你毛儿也没长齐吧。
　　听着这话，和感受着苏灵那满满的嫌弃目光，小胖子呆了一下。
　　而陈平安见苏灵那样子，也怔了一下。
　　很想和苏灵说，貌似你也是小屁孩来着。
　　不过他看着这小胖子，貌似是个小少爷。
　　见苏灵这般表现，小胖子皱起了眉头，一副不应该是这样的模样。
　　那本神书可是写着，世界上的女人都喜欢有钱的男人。
　　而且，那书上还说，女人都喜欢霸道的男人，不喜欢舔狗，现在怎么回事啊，他已经够霸道了啊。
　　“对了，那书上还说如果不行，肯定价格没谈好！是我还没展示出自己有很多钱的一面？”
　　小胖子快速思考了一下，然后道：“你说，需要多少神源，才能嫁给我！”
　　苏灵听着他这话，翻了个白眼。
　　见苏灵不说话，小胖子继续道：“告诉你，我父亲可是这城的城主，而我姑丈则是神帝忠实手下之一，你要是嫁给我，我肯定能给你幸福！”
　　苏灵哼道：“我还以为你有多强呢，连我哥哥一个脚指头都比不上。”
　　小胖子顺着苏灵所指，看向了陈平安，然后一脸不屑道：“就他？”
　　陈平安看着这和苏灵一样年纪的小胖子，不知道说他什么好了。
　　面对一个小孩子，他也不好去说什么好，他只能看向小胖子身后的一男一女。
　　这一男一女都是中年，看起来修为应该不错。
　　而两人见陈平安看来，皆是一脸苦笑，示意陈平安见谅。
　　陈平安比较懒，直接让圣武战衣一直展示神王一层修为，所以两人瞬间就看出了陈平安的修为。
　　陈平安见两人这般，也没有和小孩子置气，朝着两人点了点头。
　　小孩子的事情，就让小孩子闹腾吧。
　　苏灵听着小胖子那句话，就像是被惹到了一样，脸色冷了下来，“就这？你有我哥哥有钱吗？”
　　小胖子指了指四周：“这城市都是我家的，你说呢！”
　　苏灵呵呵一笑：“整个神界都是我哥哥的！”
　　小胖子听后呆了一下，再次看了看陈平安，然后再道：“你吹牛！”
　　苏灵呵呵一笑：“小屁孩，啥也不是！”
　　“你！”小胖子红了脸。
　　就这样，两人在那里大眼瞪小眼，苏灵则叉着腰，一副你再瞪我，小心我抽你的模样。
　　小胖子身后一男一女听着两个小屁孩在那里吹牛，苦笑不停。
　　没错，他们也认定苏灵是在吹牛。
　　这神界可是神帝的。
　　眼前这小哥是神帝吗？
　　当然不是，虽然这么年轻就达到神王一层很强大，但也相差太多。
　　而这城其实也不是他们城主的，应该算是神帝的。
　　苏灵忍下揍人的心思，继续道：“而且，你有我哥哥帅吗？”
　　她之所以忍下揍人的冲动，主要是因为她得在陈平安面前表现得淑女一些。
　　小胖子听到这里，又看了眼陈平安，不由得皱起了眉头。
　　确实挺帅的。
　　“哼！你哥哥第一帅，那我第二帅，反正你也不能嫁给你哥哥！只能嫁给我！”小胖子一套歪理甩了出来。
　　陈平安听着这小孩子中二的言论，无语了。
　　这什么逻辑啊。
　　陈平安懒得让苏灵和这小胖子争吵，准备带着苏灵离开。
　　可苏灵却上头了，撑着腰，一副骄傲的模样道：“谁说我不能嫁给我哥哥的，我欣欣姐说了，等我长大了，就可以嫁给哥哥了！”
　　听着这话，陈平安很是汗颜。
　　但他也没在意，就像女儿说长大要嫁给爸爸，哪个后面嫁了？
　　不过刚想完，陈平安突然想到最近小灵儿貌似经常给他西瓜吃。
　　而且还看起来不心疼。
　　要知道以前，小灵儿见他吃西瓜，都会觉得心里不舒服呢。
　　念及此，他苦笑了一下。
　　小女孩真好骗。
　　而小胖子听到这里，再次呆了一下。
　　他眉头皱在一块，然后想到了什么反驳的言语一般，准备继续说下去。
　　可就在这时，一个手锤突然锤在了他的头上。
　　“哎呦！”小胖子捂头叫了一声。
　　然后他愤愤不平地抬头往头顶看去。
　　待他看到来人正是自己的父亲后，直接缩了缩脖子。
　　“兄弟，我这混小子有些皮，得罪了。”这是一个中年，穿着一身干净的锦衣，国字脸，给人一种干净利落的感觉。
　　来人正是这座城市的城主，关宇。
　　陈平安看着眼前的中年，在这人身上感受到朗朗的正气，也微笑了一下，道：“没事，小孩子都这样。”
　　苏灵听着陈平安这话，嘟了嘟嘴。
　　不过也就一会，她才意识到自己真实年纪其实也不小了，便咧嘴一笑。
　　没在说她。
　　可刚这么一想，她又眼眸一亮。
　　对了，虽然我意识还小，但我身体年纪很大了啊，这也能嫁给哥哥了啊！
　　不行，我回去得找欣欣姐说一下这事！
　　“爹......我......我可不小了.......”小胖子委屈道。
　　关宇瞪了眼小胖子，见小胖子低下头后，继续微笑看向陈平安。
　　他出现在这里后，就看了眼陈平安，发现陈平安竟然年纪轻轻就是神王一层了。
　　要知道他也只是一个神王七层而已。
　　“不知兄弟贵姓？”关宇有了结交的心，笑着问道。
　　陈平安微笑道：“陈平安。”
　　挺普通的名字。
　　“鄙人姓关，名宇，正是这城市的城主，以后兄弟有什么事情要帮忙，可以找我。”关宇道。
　　陈平安随意点了点头。
　　而说完后，该中年看了看太阳，喃喃道：“应该也快到时间了。”
　　说着，他微笑看着陈平安，道：“兄弟你也是来听两位前辈授道的？”
　　陈平安想了想，最后还是摇头一笑：“我找他们有事。”
　　关宇听后，怔了一下，然后意识到自己想错了。
　　陈平安的意思，应该是找两位前辈问一些修炼上的问题了。
　　“其实我也刚好有修炼上的问题问两位前辈呢。”关宇笑着道。
　　陈平安脸色古怪了一下。
　　咳咳，我劝你还是别问了，他们肯定会忽悠你......
　　而在陈平安刚这么想完，突然间，整个热闹的广场，倏然寂静，天空中打斗的两人，也快速停了下来。
　　所有人都面带敬畏地看向天边。
　　只见天边那里，一头青牛，飞天而来。
　　青牛背上，正坐着一个老者。
　　这出场方式，正是莫煌设计的。

第530章 奇葩的授道
　　广场这里，一群人在看到天边飞来的青牛后，瞬间知道来的人是谁了。
　　正是慕容宫！
　　这坐着青牛出场的方式，一看就是高人啊！
　　所有人看着那一边，满目崇敬。
　　而陈平安也顺着一群人的目光，往那里看去。
　　在看到了那里的情况后，脸色古怪了起来。
　　“这出场方式，一定是莫煌或者吴东远他们设计的！”他十分肯定地想着。
　　在一群人的瞩目下，慕容宫坐着青牛，很快到了广场上空。
　　此刻的慕容宫，正穿着一身朴素的长衫。
　　青牛正是一头神兽，但即使是神兽，因为是一头牛的缘故，看起来比较简朴。
　　再加上慕容宫身上没有任何的修为气息，还真的有一种返璞归真的逼格......
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　慕容宫一出现在这里，下方所有人都快速朝着空中拱手。
　　“见过慕容前辈！”
　　声势浩荡，声浪能传到很远的地方。
　　慕容宫依旧坐在牛背上，微笑看着下方，道出一声：“无需这般，我只是一个平平无奇的老头罢了。”
　　一群人听着这话，眼中的敬仰更加浓郁了起来。
　　前辈真是谦虚啊！
　　这就是高人的作态吧！
　　就连陈平安旁边的关宇，和那一男一女护卫都一样，眼中闪烁着崇拜的火光。
　　这是看待强者的模样。
　　而在一旁的陈平安，现在的表情和其他人不同，看着慕容宫那样子，觉得慕容宫真的是把他那一套学到精髓了。
　　这装高人的样子，简直牛批啊！
　　妥妥的是真传啊。
　　慕容宫没有在万千人海中看到陈平安，此刻说了一句话后，就没有再说话了，而是等待了起来。
　　然后，算计着时间快到了，便看向了一侧天边。
　　一群人见慕容宫往那里看去，都跟着他的目光，往那边看去。
　　但他们什么也没有看到。
　　过了一会，那边却突然出现了一朵很大的莲花！
　　看到那莲花在天边出现，一群人眼中再次升起了崇拜的火光。
　　甄诞滕前辈也来了！
　　同时，在看到莲花的时候，他们也重新看了眼慕容宫。
　　他们刚才什么也没看到，而慕容宫前辈却发现了那里有变化，这得多强的感知能力？
　　其实慕容宫这样，都是因为这一切都是按照剧本来演的......
　　在一群人看着下，一朵巨莲飞来。
　　在那莲花之上，此刻盘坐着一人。
　　正是甄诞滕。
　　一群人满脸崇拜，恭迎甄诞滕到来。
　　而陈平安则是脸色古怪到了极致。
　　“这给甄诞滕设计出场方式的人，满满的恶趣味啊！”
　　这不是观世音的出场方式吗！
　　可甄诞滕是男的啊！
　　甄诞滕很快到了广场上空。
　　一来到，他就看向慕容宫，装作刚才没有见过，道：“慕容兄，来得挺快的呢。”
　　慕容宫也装道：“也是刚到。”
　　说完，两人笑了笑，然后才看向下方。
　　一群人见两位大佬看来，很是激动。
　　要知道，这两位的徒弟可都不简单啊。
　　都是神尊巅峰啊！
　　而且两人都是神帝的座上宾！
　　甚至有人传，这些突然出现的强者，实力堪比神帝！
　　还有人说，他们可都是来着神界之上的强者呢！
　　“下面我们开始授道，而在我们授道完毕后，将会选择几个有缘人为他们解惑。”
　　慕容宫两人异口同声道。
　　一群人听后，皆是激动不已，有些人甚至开始拿出了小本本，准备把两人等会说的每一句话，都记在小本本上。
　　陈平安此刻没有直接飞上去，而是饶有兴趣地看着两人，想听听他们要说什么。
　　并且看看他们是怎么忽悠人的。
　　下方所有人都屏住呼吸，没有人再说话，即使整个广场人山人海的，此时也安静不已。
　　两人开始所谓的授道。
　　只是他们不开口还好，一开口，陈平安差点摔倒。
　　只见慕容宫看着甄诞滕，一脸认真道：“好哎呦？”
　　甄诞滕：“哎按发，商球，啊油？”
　　“.......”
　　两人一人一句，接得很是丝滑。
　　别人听不懂这些是什么话，便都觉得深奥不已，但陈平安是地球人，仅仅一会，便知道他们在说着劣质的英语！
　　这特么的就是授道？！
　　这到底是哪个人才想的主意啊？！
　　你真是秀儿哦！
　　天空的两人一脸认真，在背着自己学的劣质英语，一人一句，问答流畅。
　　而下方很多人在听着这些深奥晦涩的话语，都很头大，完全不知道两位说的是什么。
　　但是，他们眼中的尊敬，却是越来越多，甚至有种要跪地膜拜的冲动。
　　这绝对是达到了通天的实力，真正接触到大道的程度啊！
　　不然，他们怎么会一句也听不懂？
　　然而，尽管两人通篇都在说着劣质的英语，还是有人听着听着，突然就闭上了眼眸，随后，修为气息猛地就爆升了起来！
　　他们的修为提升了！！
　　而且，在广场这里，竟然一个接着一个！
　　最后加起来，突破的人竟然达到了十个！
　　看着这一幕，陈平安也被震惊到了。
　　“这难道就是传说中的托？”
　　不然怎么可能会突破呢！
　　其实，这十人真的是托.......
　　慕容宫他们已经提前准备好了十个即将突破的人，让他们压制住修为，随后在这里一个接着一个突破，如此，他们就能达到骗人的效果了。
　　过了一炷香，天空中的慕容宫两人，也都停下来了。
　　这时，慕容宫看着下方，道：“还行，这次竟然有十人领悟到一些东西，不错。”
　　而甄诞滕这时也道：“你们十人悟性不错，可愿意成为我们记名弟子？”
　　十人听后，眼眸大亮，连忙拱手激动道：“晚辈愿意！”
　　广场一群人看着这一幕，都是羡慕不已。
　　有些人只恨自己的悟性差，没有领悟到东西。
　　而慕容宫这时继续道：“至于其他没有领悟到一些东西的人，也不必沮丧，往后继续努力，终会有所成就的。”
　　但他这样说也没用，还是很多人沮丧不已。
　　其中，关宇便是这般，此刻他唉声叹气起来，“看来我和两位前辈无缘啊，还有，我的悟性看来也就一般般了。”
　　在关宇身后的陈平安听着这话，脸色古怪。
　　心里直呼罪过......
　　而那小胖子在慕容宫两人来了后，便表现得很是乖巧，竟然没有再和苏灵吵架。
　　刚才他很是认真地听着慕容宫和甄诞滕说话，也企图能领悟到什么。
　　现在他听着自己父亲如此叹息，人小鬼大道：“父亲，不必沮丧，慕容宫前辈说了，往后努力还是可以的！”
　　说完，他继续满眼星星地看着慕容宫。
　　没错，他也是慕容宫的粉丝。
　　而且还是死忠粉。
　　现在都想要上去拿签名了。
　　慕容宫说完后，甄诞滕又道：“好了，下面我们挑选六人，一一为你们解答修炼上的问题。”
　　说着，他的目光开始在下方搜寻。
　　这次他们不用找托，因为他们两人耳内塞着宝贝，能听到邓贵齐和蓝湛两人的提示。
　　没错，这次他们身后有两大神帝为他们作弊，完全不会出现意外......
　　就这样，两人随便在下方挑选人。
　　一人接着一人。
　　很快的，只剩下最后一个名额。
　　关宇和小胖子他们见只剩下最后一个名额了，皆是捏紧手，一副紧张的模样。
　　都想大喊一句，前辈看过来了。
　　而在他们十分紧张的时候，慕容宫随意一点，一道光芒落在了关宇的身上，道：“就你了。”
　　关宇发现自己被点中，先是变成了木头，呆了一下，随后，激动得身子抖动起来。
　　这！
　　我竟然被点到了？！
　　其实很久前，他修炼上就出现了一个问题，这个问题困扰了他很久，他甚至托着自己姐夫的关系，找过神帝，然而神帝也解决不了他的问题。
　　但他觉得，慕容宫这些神秘的前辈，也许能解开他的问题。
　　而现在被点中，他怎能不激动？
　　慕容宫点完，等关宇问问题，然后，他再仔细按照邓贵齐和蓝湛的回答，去复述一遍就行。
　　只是，就在等待关宇问问题的时候，他因为不小心看了一下关宇身后的缘故，整个人突然被重锤敲击了一下，傻在了原地。
　　“前辈？！”
　　他终于发现人群中的陈平安。

第531章 揍儿子就能解决问题
　　慕容宫看到陈平安后，呆滞了一下。
　　而甄诞滕也因为看向关宇的缘故，这时也看到了陈平安，瞬间变得和慕容宫一样。
　　心里想着。
　　前辈怎么在这里？
　　而且，还在他们选中之人的身后？
　　陈平安这时也和慕容宫他们的目光对接，在见到两人看来后，朝着他们微笑了一下。
　　“你们继续，我只是一个平平无奇的路人。”
　　陈平安不想搅乱慕容宫他们的计划，淡然来了一句。
　　要是慕容宫他们突然喊他一声前辈，这肯定要露出马脚。
　　毕竟慕容宫他们扮演的可是超级强者，甚至能达到神帝层次，当着这么多人的面，喊一个小子为前辈，有些不伦不类。
　　而慕容宫和甄诞滕的反应能力也强，在听到这话后，快速反应过来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　然后继续装作一副强者的模样，当陈平安只是一个普通人。
　　只是因为陈平安突然间来了这么一句的缘故，四周所有人，此刻都开始注意起陈平安了。
　　前一刻他们就寻着慕容宫他们点中的人，往这边看来，在看到被点中的人是他们城主后，还想说一下城主运气好之类的话。
　　现在陈平安突然来了一句听起来就很是奇怪的话，让他们疑惑万分。
　　你们继续？
　　我只是一个普通的路人？
　　这话什么意思？
　　是和谁说的？
　　不会是和天上两位大佬说的吧！
　　而且，听着这话的语气，就像是一个长辈和晚辈说话一样啊。
　　而关宇和小胖子也因为陈平安突然来了这么一句，调转头看了看他。
　　陈平安被一群人看着，微笑道：“我这人有自言自语的毛病，大家不要在意。”
　　一群人听到这话，认定陈平安脑子有病了。
　　天空的慕容宫这时继续看着关宇，道：“说出你的问题吧。”
　　关宇听到后，恭敬看着天空，不敢有任何的怠慢，满目敬仰道：“前辈，我的问题在修炼功法上，这功法有一句文字我怎么也理解不了,而我已经修炼这功法多年了，此刻想换功法也不行，会乱了根基。”
　　慕容宫觉得这个简单，道：“说来听听。”
　　关宇道：“那句是，孺子切肤关外关，冰冰浅浅两上扬。”
　　额.......
　　慕容宫和甄诞滕听着这话，怔了一下，完全不知道什么意思。
　　只能赶紧把这话传给邓贵齐和蓝湛。
　　也就一会，邓贵齐的传来了声音。
　　“问这问题的人我见过！他问过我这问题，我也不懂
　　！”
　　听着邓贵齐这话，慕容宫两人呆了一下。
　　这人找过你？
　　而且你也不懂？
　　慕容宫小声道：“你问问蓝老哥！”
　　蓝湛的声音很快传来：“这个我也不懂，这话完全没有逻辑可言啊......”
　　听着这话，慕容宫和甄诞滕都陷入了呆滞中。
　　都不懂？
　　这！
　　不过也就一会，两人突然眼眸一亮。
　　他们快速看向了关宇身后的陈平安，喉咙滚了滚。
　　慕容宫眼中升起了崇拜的火光。
　　好家伙！
　　我就说前辈怎么突然出现在这里呢！
　　感情是知道我们有回答不上这个问题，所以专门出现在这里，为我们救场？！
　　而这时，邓贵齐也快速传音给他们，让他们随便回答一些听起来高深莫测的话语，最后让关宇自己去领悟。
　　只要能拖一会时间，等会他亲自去找关宇，让关宇成为他们的托就能蒙混过关了。
　　慕容宫听着邓贵齐这话，也回音过去。
　　“不用了，我们在人群中找到了前辈，想来前辈是算到我们会遇到这个问题了！”
　　给邓贵齐回音后，慕容宫开始装了起来。
　　他先是闭上了眼睛，然后开始单手掐指，仅仅一会，他就看向了关宇和陈平安。
　　“你这个问题我不知道答案，但是，我推算出能解答你这问题的人。”
　　慕容宫还是一副高人的模样道。
　　一群人听到这话，皆有些震惊。
　　“前辈也回答不上来这个问题？”
　　“果然是城主，问的问题这么厉害的啊？”
　　“你们是不是搞错了，前辈这哪里是回答不了啊，不是说算到谁能回答了吗？”
　　“.......”
　　一群人议论了起来。
　　关宇听着这话，连忙问道：“不知那人是谁？”
　　慕容宫这时微笑看向了关宇身后的陈平安，道：“就是你身后这位小友。”
　　此话一过，四周所有人都快速转移目光，再次看着陈平安。
　　关宇和小胖子也是这般，快速转身，看着陈平安。
　　关宇看了看陈平安，又看了看空中的慕容宫，在想着慕容宫是不是在开玩笑。
　　要知道，连神帝的不知道的问题，这位小兄弟能知道？
　　而小胖子在看到陈平安的时候，就直接看着慕容宫，快速道：“前辈，您是不是搞错了，就凭他？”
　　听着这话，慕容宫和甄诞滕两人皆是猛地屏住了呼吸。
　　你小子，不要命了？！
　　敢这样说前辈？！
　　陈平安也没想到慕容宫他们会把事情牵扯到他身上，怔了好一会。
　　你们两回答就好了，怎么引到我这里啊？
　　我也不知道刚才他说的那句话什么是意思啊！
　　慕容宫道：“我没算错，这位小兄弟一定能回答。”
　　听着这肯定的话语，关宇也认定就是这样了。
　　毕竟在他眼里，慕容宫和甄诞滕可是极为恐怖的高人，不会骗他的。
　　所以他看着陈平安，抱了抱拳：“兄弟，没想到你竟然是我的贵人，不知能否帮兄弟一个忙，回答一下我这个问题？”
　　陈平安现在无语不已，但也没办法，只能用出自己最强的忽悠本领了。
　　“还别说，这真的很奇怪，就在你说那句话的时候，我脑子里面突然冒出了一个想法。”
　　关宇听着这话，快速看了眼天空中的慕容宫和甄诞滕。
　　难道，这两位前辈不是不知道答案，而是专门用了什么强悍的能力，将答案弄到了陈平安的脑中？！
　　“兄弟快说！”关宇极为激动。
　　陈平安看了眼此刻眯着眼睛，还在怀疑他的小胖子，突然诡谲一笑：“这话的意思是，要揍儿子，并且记住这种感觉，然后在修炼这功法的时候，在某个特殊的修炼点中，用上这种感觉。至于哪个特殊的点，我就不知道了，你自己可以想想。”
　　陈平安一脸正经地说完，然后撇了眼小胖子。
　　熊孩子，本来不想和你计较的，但你嘴有点欠，还是给你点教训吧。
　　而他这回答，也算是比较完美的了。
　　因为他最后还加了一句话，让关宇自己去找某个特殊的点。
　　所以，你做不到，就是没找到，也不怪我。
　　关宇听着陈平安这话，呆了一下。
　　揍儿子？！
　　而小胖子听着这话，则如遭雷击。
　　我擦！！

第532章 你又领悟了？
　　四周所有人都安静听着陈平安的话，现在听完了，都脸色古怪了起来，目光落在了关宇身旁的小胖子身上。
　　他们都是这城市的人，认识关宇，也认识关宇的儿子。
　　再结合刚才小胖子说了陈平安一句“就凭他”的话，他们怀疑，陈平安就是借着这机会，好好报复一下这小胖子。
　　关宇呆了一会，然后回神过来，苦笑道：“兄弟你在说笑的吧。”
　　这什么和什么啊。
　　这怎么可能呢。
　　还揍儿子的感觉......
　　而小胖子这时也反应了过来，咬着牙瞪了眼陈平安，然后快速看着自己父亲，道：“爹！别信他！”
　　揍儿子，不就是揍他吗！
　　这万万使不得！
　　苏灵一直站在陈平安旁边，此刻听着陈平安这话，觉得有趣不已，一脸笑意。
　　只是小胖子刚说完，下一刻，天空中的慕容宫说话了。
　　“这位小兄弟说得没错，听这小兄弟一说，我也明白了，那句话确实是这个意思。”
　　慕容宫都不用去想，直接认定陈平安说的一定是真的了。
　　前辈什么人？
　　会为了给一个小孩子教训来骗人吗。
　　这根本不可能。
　　关宇和小胖子听着慕容宫这话，又呆了。
　　小胖子看着天空中的偶像，就像吃了苍蝇一样。
　　怎么会这样！
　　怎么是揍我！
　　关宇则开始沉思了起来。
　　他其实打过儿子，不过那也是有些久远的事情了。
　　他闭上了眼睛，去回想那种感觉。
　　那是一年前，他儿子做了一件让他很生气的事情。
　　他儿子带着一群小伙伴，去偷看他小妾洗澡，甚至还把换的衣服偷走。
　　而他在知道这事后，当天就将自己儿子揍了一顿。
　　揍儿子的感觉，是将心中的不爽发泄，如此，便有种畅快感。
　　但因为揍的是自己儿子，而儿子就像是自己的肉一样，痛在儿子身上，他心里还是有些心痛的，特别是听着自己儿子那杀猪一样的哭声，心中是有些不忍的。
　　不过他也没有停下来，也想给自己儿子一个教训，希望他改过。
　　所以，揍儿子的时候，心情是很复杂的。
　　关宇仔细回想了一下那种感受，然后开始去找所谓的特殊的点。
　　其实还别说，他修炼的时候，真有一个特殊的时间点。
　　在修炼的时候，他发现将功法运转到一个地方的时候，有一种一闪而过的空虚感。
　　就像身体突然少了某样东西，急需找一样东西来塞满一般。
　　“难道，揍儿子这说法是真的？”
　　刚想到这里，关宇眼眸一亮，然后快速去尝试，也不管地上脏不脏，直接盘坐在了地上。
　　就这样，四周安静了几息时间。
　　但也没过去多久，关宇猛地睁开了眼睛。
　　他快速看向了陈平安和天空中的慕容宫。
　　“果然是这般！我刚修炼了一下，发现以前修炼上那股不对劲的感觉，弱了一些！”
　　听着这话，四周所有人都惊呼了起来。
　　这也行？！
　　“好家伙！那小子说的竟然是真的！”
　　“其实不是这小子强，而是前辈强大！要知道，一切都是前辈主导的啊！”
　　“没错，是前辈算到了那小子知道答案！”
　　“......”
　　一群人惊呼不断。
　　而慕容宫听着关宇那话，微微一笑，然后眼中闪烁着光芒看向了陈平安。
　　前辈果然强大啊，想必今天这里发生的一切，都在前辈的控制中吧。
　　而陈平安见关宇来了这么一句，整个人古怪不已，沉默了好一会。
　　他现在不知道说啥好了。
　　我胡扯的话，你又领悟明白了？！
　　他不由得回想起孙宇傲他们问他修炼问题的事情。
　　那时候，他不管说什么，对方都能领悟到东西，从而解开自己的修炼症结，甚至还突破。
　　他现在再次怀疑自己是不是有什么特殊的能力了。
　　但是，他在段欣欣她们身上试了试，却发现并没有用啊。
　　“难道，这是随机触发的？”
　　陈平安觉得很是神奇。
　　而他这会儿也没有只顾着去想自己的问题，听着关宇那话后，直接道：“既然只是弱了一些，那还得加强对那种感觉的把握，要深刻记住那种感觉。”
　　关宇听后，认真点头：“多谢兄弟，我会好好努力的！”
　　说着，关宇嘿嘿地看了眼自己的儿子。
　　小胖子被自己父亲看了一眼，身子突然抖了一下。
　　陈平安微笑点头，这时也看了眼小胖子。
　　小胖子和陈平安目光对接时，都想哭了。
　　苏灵则哼哼了起来，一副看戏不嫌事大的样子。
　　而搞定了关宇后，慕容宫他们也可以离开了。
　　“好了，今日我们来此的目的已经圆满完成。”
　　慕容宫说完，最后看向了陈平安，微笑道：“小兄弟，我们与你有缘，不知能否找个地方单独聊聊？”
　　陈平安就等这句话，果断点头。
　　不过这时他看了眼关宇和还在呆滞中的小胖子，道：“我和这两位也有缘，就去他们家吧。”
　　反正不知道去哪里，就去他们家吧。
　　而且他突然想让小胖子看看，谁更有钱，谁地位更高。
　　慕容宫听后，微笑点头，他这时也意味深长地看了眼关宇。
　　认定关宇也是棋子之一了。
　　而关宇听着这话，激动得整个人都开始软了起来。
　　不会吧！
　　两位前辈竟要去他们府邸？！
　　就这样，在一群人的注视下，慕容宫几人在关宇恭敬且彷徨的带领下，到了城主府里面。
　　关宇恭敬领路，一直到迎客大厅。
　　只是他们刚到，就看到了有三个人已经在里面坐着了。
　　这三人中，陈平安认识认识两人，正是邓贵齐和蓝湛。
　　关宇在前方引路，第一时间看到前方三人。
　　当看到邓贵齐后，他眼眸睁大了一倍，连忙躬身行礼，“见过神帝！”
　　他这时也看了眼蓝湛和他的姐夫。
　　带着邓贵齐他们来的中年人，正是他的姐夫。
　　小胖子和一男一女两个护卫也一样，在见到邓贵齐后，也恭敬行礼。
　　邓贵齐点了点头，但目光并未在他们身上停留，他和蓝湛一起看向了关宇他们身后，微笑着拱手道：“前辈。”
　　嗯？！
　　关宇他们见到邓贵齐他们这般，呆了一下。
　　随后，他们像是想到了什么一般，心中的敬仰更加浓郁了几百倍。
　　果然！
　　慕容宫前辈他们果然比神帝还强啊！！
　　没错，他们认定邓贵齐定是叫慕容宫他们。
　　只是他们还没想完，下一刻，慕容宫他们的声音也响起了。
　　慕容宫和甄诞滕见这里没有外人了，也看着陈平安，笑着道：“前辈。”
　　陈平安微笑点头。
　　而关宇他们在听到慕容宫的声音后，再次呆了。
　　这怎么回事？
　　怎么互喊前辈？
　　关宇他们快速转头看去。
　　可是不看还好，当他们看去后，竟发现所有人的目光，此刻都落在了陈平安这个年轻人身上！

第533章 金翎仙器的妹妹
　　关宇等人看着这一幕，怀疑自己看错了。
　　这发生了什么！
　　怎么这些大佬都在看着这个年轻的小子！
　　刚才不会就是喊他前辈吧！！
　　小胖子对这一幕最难以接受，傻傻地看着四周的人，甚至还用手揉了揉眼睛，但一切都没有变化。
　　这些大佬们依旧在看着陈平安。
　　他甚至想用手扣出眼珠子，看看自己的眼珠子是不是坏了。
　　这怎么可能！
　　这小子怎么可能会让这些大佬叫前辈！
　　小胖子感觉自己的世界变得黯淡无光。
　　而在关宇他们怀疑自己是不是看错的时候，陈平安这时也说话了。
　　“任务完成得如何了？”
　　他觉得应该也快了。
　　毕竟刚才他看着慕容宫他们忽悠得挺不错的。
　　特别是那拙劣英文，要不是他忍耐力强，都快要当着一群人的面笑出来了。
　　慕容宫笑着道：“差不多了，也就这几天了。”
　　他们现在的影响力已经很大，再让别人传一两天，相信再过几天，上到垂垂老矣，下到刚有了意识的小孩子，应该都能知道他们了。
　　陈平安点了点头，而他也没忘记小胖子他们，转移目光往他们看去。
　　此刻关宇和小胖子他们都瞪大了眼眸，眼珠子都不用去扣都要掉出来了。
　　他们的喉咙拼命滚动，口水咽了一口又一口。
　　陈平安盯着小胖子，腹黑道：“现在有没有觉得脑瓜子嗡嗡的响？”
　　小胖子听着这话，震惊得嘴巴张大。
　　何止是响啊，我傻了啊！
　　怎么回事！
　　慕容宫前辈怎么叫你前辈啊！
　　不对，不只是慕容宫前辈，神帝也在叫你前辈啊！
　　陈平安见小胖子活像表情包，也没有什么要说的了。
　　这小胖子就是欠调教，惩罚一下就行了。
　　而苏灵则不同，双手撑着腰杆，头颅高高扬起，用鼻孔看着小胖子，“就问你服不服！”
　　小胖子听着这话，二话不说，直接趴下，一把抱住了苏灵的大腿。
　　“大姐头！我错了！以后我当您的小弟！我为你马首是瞻！”
　　额.......
　　苏灵呆了一下。
　　这家伙！
　　“滚滚滚！别把鼻涕擦到我的裤子上！”
　　就这样，苏灵一不小心就收了一个小老弟.......
　　陈平安等人坐在一起，聊起天来。
　　也不知道是谁把陈平安在这里的事情说了出去，不久后，一个又一个人出现在了这里。
　　莫煌他们都来了。
　　于是乎，整个迎客大厅热闹了起来，都坐满了人。
　　关宇等人此刻彷徨地站着，拼命招呼众人。
　　他们心里那叫个忐忑啊。
　　看着一个个在神界中都举足轻重的人物，五肢都没有了力气。
　　特别是看着每个人到来，第一时间就叫陈平安为前辈的时候，每一句话都像是一道雷霆，轰在他们脑袋上。
　　而关宇也是有见识的人。
　　发现不久前闻名的五个超级强者们，都来了，而在听到五人和陈平安说的话，一时间脑子宕机了。
　　感情这五人之所以这样，都是陈平安给了他们任务！！
　　仅仅给了一个任务，硬是把五人推上了神界巅峰！
　　恐怖如斯啊！
　　小胖子现在拼命讨好着苏灵，给苏灵斟茶倒水，而苏灵要吃水果的时候，他就跑腿去买水果。
　　那叫个听话。
　　陈平安和慕容宫他们聊了好一会，知道了具体的任务进度后，也没什么和他们说了。
　　不过却一不小心就进入了为他们解答修炼问题的环节中。
　　其实陈平安对这事也挺在意的。
　　经过随意胡扯了几次后，他发现，自己真的有着一种神奇的能力！
　　不管他怎么胡乱说话，胡乱扯些其他的东西，慕容宫他们都能领悟到东西！
　　从他的话中，寻找到自己想要的答案！
　　这结果让陈平安又心惊，又古怪。
　　“如果这样也行的话，那以后有空得多让他们来问我问题了！如此，他们能突破得更多，更快地变强，以后我需要他们帮忙的时候，他们作用会更大。”
　　现在他已经能上到混沌界，也知道了自己的敌人具体是谁，有多强，现在他就只需一边隐藏，一边快速让自己和势力变强就行了。
　　“今天就到这里吧，宫老，你们可以去仙界带其他人上来神界了，往后每过十天，我都会来给你们解答修炼上的疑问。”
　　陈平安看着慕容宫他们，道出一声。
　　慕容宫他们听后，眼眸大亮，纷纷点头。
　　而同一时间，仙界的平安宗里面，闭关了一段时间的慕容雪，突然睁开了眼睛。
　　“还差一小步就快突破到神境了！我决定了，一突破到神境，就找前辈袒露自己的内心想法！”
　　慕容宫双手捂住自己的胸口，低着头，脸有些红。
　　她觉得自己还是要勇敢一下。
　　......
　　院子里面，今天还是如往常一般。
　　唯一不同的是，黑龙和火凤都没有再去天上修炼了。
　　它们都进入了应承言给的玉佩里面修炼。
　　它们两现在爽得不要不要的，在那玉佩里面，就像是泡着温泉一样，而且就是这么简单，实力竟然还在提升，并且还发现自己的血脉越来越精纯了。
　　特别是黑龙，现在它已经完全进化成龙，甚至比一般的龙还要强大。
　　而在院子中间桃树根部下，公鸡还在给桃树讲故事。
　　现在它挺迷茫的，不知道怎么办好了。
　　自从说了矮子四人的恩爱情仇故事后，它苦逼地发现，不喜欢听故事的桃树，竟然喜欢听它讲故事了！
　　而除了桃树外，竟然连茶壶和一些器物也开始迷上了听故事！
　　现在，一堆器物都在催它讲故事。
　　“这样下去不行！”公鸡觉得这样下去的话，自己就完全没有心思去看那些迷人的故事，毕竟这种故事，自己偷偷看才有感觉。
　　只是不管它怎么想，就是想不到解决的办法。
　　只能硬着头皮，继续将那些特殊的故事，讲成美好爱情故事了......
　　而金翎仙器现在还是那样，每天就像是一头牛一样，不知疲倦，除了那短暂的休息恢复剑身的时间外，其他时间都在拼命。
　　今天它又前进了一步。
　　现在的它，就离院子还有四十九丈了。
　　金翎仙器继续咬牙坚持。
　　然而，刚前进了一步，它发现那痛苦竟然直接翻倍了。
　　仅仅一下，它剑身徒然出现了一条巨大的裂缝。
　　金翎仙器快速停了下来，然后回到了小池塘里面恢复。
　　一个时辰过去，它剑身的裂缝也恢复了。
　　金鱼一边放血，一边幽怨地盯着金翎仙器，觉得自己都变虚了。
　　觉得自己很亏。
　　而看着金翎仙器那好看的剑身，它下意识地问出了一句：“小垃圾，你有没有认识什么美丽的仙器，或者有没有姐姐妹妹之类的？”
　　它觉得自己不能太亏了，想看看能不能从金翎仙器身上，讨要点自己想要的东西。
　　金翎仙器听着这话，道：“我确实有个妹妹。我们来自同一块金属，被雷轰中后，断开了，随后经过多年的演变，都有了灵体。我塑身成为剑，而她塑身成为棍。不过有了灵体后，我们贪玩，就失散了，也不知道它是不是早成别人武器了。”
　　回想着以往，金翎仙器还是有些感慨的。
　　而金翎仙器也用了很多年时间去找自己这个妹妹，却还是没有找到。
　　最后只能听天由命，能不能再相见，全看天意了。
　　金鱼听着这话，那双鱼眼猛地闪过了一道精芒。
　　“要不我帮你找找？”金鱼快速道。
　　“嗯？！”金翎仙器听后，呆了一下。
　　大佬你能找到？！
　　其实金翎仙器还和菜刀说过这事，但菜刀说没办法，也因此，它就没问过其他器物了。

第534章 大舅子
　　其实它想过等自己实力再强一些的话，就去问问自己主母的，这样也许主母会帮忙，毕竟它现在还是小透明，也许得不到重视，但此刻听着金鱼这么一说，它觉得有希望了。
　　“金鱼大佬你有什么办法吗？”金翎仙器很久没见过自己妹妹了，说不想念肯定是假的。
　　金鱼道：“这个我也没有什么有效的办法，但我可以用一缕意识分身去找找，你告诉我它大概在什么地方就行，一个仙界找不到，我就找几个仙界就是，迟早能找到的。”
　　金鱼可以分出一缕只有目标的意识分身，让意识分身慢慢找，反正只要有对方的样貌等等信息，迟早能找到，就是时间的长短罢了。
　　而要是被它找到了，嘿嘿，那时候它就不用单身了。
　　要知道，金翎仙器之所以能这样快速突破，首先它这种金属也是极为罕见的宝贝，其次则是受到了它们主人的气运加身。
　　金鱼觉得金翎仙器的妹妹来了它们这里，一定也能有很高的成就。
　　它一开始让金翎仙器同意这门亲事，然后把金翎仙器的妹妹培养起来，最后大家在一起，这样它就不亏了。
　　金翎仙器不知道金鱼有这样的心思，此刻开心不已，连忙感激道：“金鱼大佬对我实在太好了！那劳烦您了！”
　　金翎仙器觉得自己太幸运了。
　　能遇到这么多好的人和器物不说，还在这里遇到了自己女神，简直是老天眷顾啊！
　　金鱼嘿嘿一笑：“不必这样，毕竟大家都是自己人嘛！！”
　　说到自己人的时候，金鱼加重了语气。
　　好像恨不得现在就叫金翎仙器大舅子一般。
　　金翎仙器这么帅，想必它的妹妹一定也是倾国倾城！
　　这波买卖稳赚不亏啊！
　　金翎仙器好好感谢了一番金鱼后，也开始把自己印象中的妹妹的信息说了一遍，随后也开始去修炼了。
　　它更加有动力了。
　　希望在和自己妹妹相见时，先帮自己妹妹拿下一个嫂子！
　　金鱼看着金翎仙器离开后，嘿嘿一笑，然后开始施展秘术。
　　只见池水里，突然冒出了一个五彩的气泡，然后一直飘向了空中。
　　“先在这凡间上的仙界找，找不到就去其他凡间找，还是找不到就去其他仙界找。小媳妇，我一定会找到你的。”
　　.......
　　下午时分，黄昏的时候，陈平安带着苏灵回来了。
　　而苏灵一回来，就道：“哥哥，今晚想吃什么菜？我给你做大餐！”
　　陈平安微笑道：“我随便吧，要不你去问问你欣欣姐和宜萱姐？”
　　苏灵这么积极做饭，他觉得苏灵今天应该是玩得很开心了。
　　然而苏灵却道：“那我自己看着做吧。”
　　说完，她就匆匆去厨房忙活了。
　　随后，她还在陈平安那里拿了点银子独自去买菜了。
　　陈平安看着苏灵那样子，古怪道：“小灵儿，要不要我帮忙？”
　　苏灵此刻穿着围裙，还将双马尾拆散，弄成了成年女性必备的单马尾，道：“你们男人就不用帮忙了，这是我们女人该做的，你好好休息就行。”
　　听着这偏于成熟的话语，陈平安呆了一下。
　　怎么回事，感觉苏灵有些不对劲！
　　看着苏灵一蹦一跳出了院子，陈平安挠了挠头，搞不懂苏灵在干什么。
　　陈平安回到了房间，看着段欣欣在那里盘坐着修炼，还在生着气的样子，走过去道：“还在生你妹妹的气？”
　　段欣欣看了眼陈平安，“没有。”
　　“其实吧，你们也许有什么误会，而且你妹也快要离开这里了，这事就算了吧。”陈平安算了一下，樊宜萱来他们这里也快有一个月了。
　　段欣欣听着这话，皱了皱性感的眉头。
　　“反正她不先道歉，我就不理她。”
　　段欣欣最后瞥了眼陈平安。
　　陈平安读懂她眼神的意思了，是让他去让樊宜萱先道歉。
　　陈平安摇了摇头，只能走到樊宜萱的房间。
　　此刻樊宜萱没有修炼，而是抱着被子侧身躺着，腮帮子鼓鼓的。
　　“小姨子，姐夫有件事情要告诉你。”陈平安神秘兮兮道。
　　樊宜萱看了眼陈平安，道：“说。”
　　陈平安靠近一些，然后小声道：“你姐好像到了中年期，就是到了很容易发脾气的年纪，这是一种病，也就差不多是你们月经来的时候的样子，脾气特别难以控制，易怒不已。而得了这种中年期的病，就相当于天天都来大姨妈......”
　　陈平安说个不停，最后道：“所以，你要体谅你姐，别和她怄气了，要不，你先道个歉？然后我再想办法让她也给你道个歉？”
　　樊宜萱听着陈平安这话，白眼都要翻上头顶了。
　　而段欣欣时刻听着这边的声音，在听到陈平安那话后，差点气吐血。
　　你才天天大姨妈！
　　樊宜萱哼道：“你说再多也没用，反正她不道歉，我就不理她！”
　　陈平安叹气一声。
　　你两果然是姐妹，脾气就是犟啊！
　　“好吧，反正你也快离开了，就一直这样吧。”陈平安撇了撇嘴，没办法了，直接走出了房间。
　　樊宜萱看着陈平安完全没有拯救一下的心思，怔了一下。
　　你别走啊！
　　你再说一下，我也许就答应了，去道歉了啊！
　　樊宜萱眼巴巴看着陈平安走了，咬了咬牙，抓着被子一顿揍。
　　于是，被子大残.......
　　段欣欣看着陈平安这么快就不劝说了，愤愤地看了看陈平安，继续闭上眼睛修炼。
　　夜幕笼罩而下。
　　屋子内，饭桌上，此刻摆满了佳肴。
　　樊宜萱和段欣欣两人还是不对付，视线各自撇开。
　　陈平安看着那一桌子菜肴，有些木然。
　　“小灵儿，今天什么日子？这菜怎么这么丰富？”
　　苏灵嘻嘻一笑，道：“没有，这是我应该做的，以后我就天天给哥哥做饭！来，哥哥吃菜！这个，这个，还有这个都很不错呢......”
　　苏灵一边说，一边给陈平安夹菜。
　　短短一会，陈平安饭碗就变成了一座小山。
　　陈平安呆了。
　　小灵儿，你咋了。
　　樊宜萱和段欣欣也觉得苏灵有些不对劲，皆是看着苏灵。
　　苏灵则没在乎他们的目光，自己也开始吃饭，不过这次她吃饭的动作也不对劲起来了，细嚼慢咽的，诠释了什么叫做“淑女”。
　　三人更加觉得苏灵不对劲了。
　　陈平安试着道：“小灵儿，你是不是感冒了？”
　　说着，陈平安还试着摸了摸小灵儿的额头。
　　小灵儿却脸了红道：“没有呢。”
　　说完，苏灵突然看向了段欣欣，道：“对了欣欣姐，我和哥哥具体什么时候举行婚礼啊？”
　　噗！
　　此话一过，陈平安三人嘴里的饭，全数喷出。

第535章 太多人觊觎我男人了
　　三人一喷，那嘴里鼓着的米饭，通通落在了桌子的佳肴上。
　　这饭一不小心就吃不成了。
　　苏灵皱眉看着一桌子饭菜，然后嘟着嘴看向陈平安他们。
　　不过也就一会，目光很快跳过陈平安，看向了段欣欣和樊宜萱。
　　“你们两人怎么了啊，哥哥还怎么吃饭啊！”苏灵愤愤不平骂道。
　　这一手选择性忽略陈平安的过错，很是精彩。
　　陈平安：“......”
　　段欣欣：“.......”
　　樊宜萱：“.......”
　　陈平安看向段欣欣，不久前在神界的时候，苏灵就说了，说段欣欣说过，她长大后就能嫁给他。
　　这会儿小灵儿这样说，肯定就是因为那样的话了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　段欣欣苦笑看着苏灵，道：“小灵儿，你怎么可以嫁给你哥哥呢......”
　　段欣欣确实和苏灵说过那样的话，可是，这还不是因为苏灵一直问自己能不能嫁给陈平安，她才找的借口？
　　苏灵皱起小娥眉，一脸认真地看着段欣欣，嘟囔着嘴道：“欣欣姐，你不记得了？你说我长大后可以嫁给哥哥的啊，而你也知道我的情况的啊。”
　　苏灵说的情况就是自己其实已经是几千岁的人了。
　　段欣欣此刻也开始听苏灵的想法了，在听完苏灵的想法后，都想喷血了。
　　小灵儿，你竟然当真了啊！
　　我男人有这么抢手吗！
　　“咳咳，小灵儿，这事等会我再和你说吧，先吃饭。”段欣欣单手扶额，一个妹妹就够难受了，现在苏灵也这样，诶，人生苦短啊。
　　几人挑着饭来吃，不过没被污染的饭也少了，段欣欣只能放下筷子，拉着苏灵出去说道说道去了。
　　然而一番交谈后，段欣欣败下阵来了。
　　她怀疑人生中。
　　“现在的小孩子这么难糊弄的吗！”房间里面，段欣欣看着陈平安那一副事不关己高高挂起的样子，吐槽了一句。
　　陈平安道：“你自己说出去的话，自己想办法解决吧。”
　　陈平安实在不知道要说什么，他真没想到小灵儿真想嫁给他呢。
　　嘿嘿，感觉挺好玩的。
　　段欣欣看着他那样子，牙痒。
　　我要是早知道小灵儿一直惦记着那句话，我就不说了啊！
　　刚才小灵儿就来来回回重复那句话，说你说过的。
　　你要是骗人，你就是骗子，我讨厌你，我要和宜萱一起讨厌你之类的......
　　要是两个人报团取暖来挤兑她，她会很难受。
　　而最让她不好受的还是陈平安现在这个样子！
　　想揍人！！
　　“相公，你过来。”段欣欣牙痒痒的，但此刻却突然温柔，甚至还在床上摆了一个诱惑人的姿势。
　　陈平安看着段欣欣那样子，身子一个激灵，摇了摇头。
　　娘子，傻子都能看出你想干嘛啊！
　　段欣欣咬了咬牙，“你过来嘛，真是的，我又不会吃了你呢。”
　　陈平安嘴角抽了抽，这家伙肯定有什么阴谋，不行，赶紧尿遁！
　　而恰巧的，他还没来得及说话，这时，突然发现张德帅给他传信，说需要他，求他赶紧出现。
　　陈平安眼眸一亮，然后快速看着段欣欣，道：“娘子，我有急事要忙，先去忙了。”
　　说着，他直接打开传送阵，踏入里面。
　　但因为太过仓促逃离的缘故，他竟然忘记戴易容面具了。
　　时间回到一炷香前。
　　混界上，张家里面，突然热闹了起来。
　　因为张家上空，突然间再次出现了一股股恐怖的气息。
　　但现在张家的族人已经对这些强大的气息有了免疫力，所以完全不怕了，甚至还在感受到这几股强大的气息后，还嘴角翘了起来。
　　现在整个逐月城都知道他们张家的强大了。
　　这些气息貌似也就那样了吧。
　　毕竟他们老祖可是连真圣境看到都要叫前辈的存在呢！
　　他们不知道自己老祖的具体实力，但从这些事情中可以猜到，自己的老祖，肯定是大圣境的强者了！
　　而相信不用多久，自己老祖是大圣境强者的事情，也会传得更远。
　　到时候，他们家族别说是去州城了，也许也有机会去域城呢！
　　域城，乃是整个域中，强者汇聚的地方。
　　那里的武道层次极高，听说在那里修炼一天，能顶在其他地方修炼一百天！
　　也因此，在那里长年居住的势力，都是超级巨无霸！
　　张德帅和张鑫明两人也发现了天空中出现的几股强大的气息。
　　他们能清楚感受到，有三股真圣境界的气息，一股半圣二层的气息，最后是小圣巅峰的气息。
　　仅凭气息，他们便猜到来者是谁了，定是田忌他们了。
　　而若仔细去感受，也能发现，有两股气息极为强大。
　　一道是真圣九层，快接近真圣巅峰了！
　　另一股气息稍弱一些，是真圣七层。
　　而外面天空处，田忌几人出现后，就看着下方，等待张德帅他们出现，或者让他们下去。
　　此刻田忌看着中间站着的一男一女，道：“爹娘，那些前辈就在这里了，等会你们记得要客气一些。”
　　田忌觉得自己父母还是对张德帅他们这些强者，存在质疑的念头。
　　特别是自己的母亲。
　　自己母亲是挺在乎他弟弟的，也因为不久前自己弟弟在王家遭受那样的对待，所以情绪比较不好。
　　倒是他父亲比较相信这事，虽然还是持有一些怀疑的态度，但也因为相信他和田缘两人，所以现在前来，主要是登门拜访一下。
　　田忌觉得自己父亲亲自前来，应该是做好了打算，决定好好结交这些大佬了。
　　田笱看了眼自己最钟意的儿子，点了点头，“这些为人处世的道理为父比你清楚，倒是......”
　　田笱看了眼自己旁边的妻子。
　　自己妻子太过护子了，也许还在怀疑张德帅他们的真实情况呢。
　　其实他不想带着自己妻子来的，自己妻子比较情绪化，但没办法，对方死要跟着来，他也限制不住她。
　　此刻他只能看着自己妻子，道：“等会你别说话。”
　　中年女子这时也点了点头。
　　她还是觉得自己大儿子说的那些话不能证明张家的人就是那一伙被追杀的大圣强者们。
　　要知道，自己儿子和田缘认定张德帅他们强的原因，仅仅是一个身上显示着神王境的小子，打出了真圣初期的实力而已。
　　而他们猜测那小子是大圣境，也仅仅是因为对方说自己只用了三成实力这样的一句话。
　　没错，就是对方自己说的！
　　尽管对方表现得很像强者，也是有一定可能是假的。
　　田笱见自己妻子点头，准备再说一下注意事项，但这时，张德帅他们移空出现了。
　　张德帅和张鑫明两人移空出现，在看到田忌他们后，皆是皱起了眉头。
　　张德帅见识广，一眼便认出了几人中间的田笱。
　　顿时有些不够自信起来了。
　　他现在有些缺乏安全感。
　　在这种大佬面前装，要是败露了，恐怕被一巴掌拍死。
　　“不行，得赶紧让恨常来！”

第536章 长得帅的人怎么装怎么像
　　张德帅心里有些慌，但此刻外表却表现得极为淡定，还装得像是高手的模样。
　　他和张鑫明两人飞上了空中，直面田忌等人。
　　而田忌在看到张德帅两人的时候，快速行礼。
　　“见过前辈！”
　　田缘也一样，他也认定张德帅他们一定是极为恐怖的高手。
　　田惮一直低着头，现在也只能和自己哥哥一样，拱手喊上一声前辈。
　　而田笱在看到张德帅两人的时候，就认真盯着两人。
　　他发现，这两人的修为并不高。
　　张鑫明的修为仅仅是小圣后期。
　　而张德帅的修为明显有东西隐藏了一些，不过在他的凝视下，他看到的还是小圣巅峰。
　　不过他儿子早和他说了这一点，这也许是大佬的手段。
　　田笱这时也朝着张德帅行礼：“晚辈田笱，见过前辈！”
　　田笱在行礼的时候，没有低头，炯炯有神地盯着张德帅两人。
　　而如他所想的一样，张德帅极为淡定，一副高人作态地点了点头，接下了他这一礼。
　　“看来，这些人真的是强者了！”见张德帅这表现，田笱更加确定了一分。
　　一般假装的人，哪有这么淡定接下他这个真圣九层的行礼。
　　“而他们多年来一直在逃亡，最近突然就不低调了，真的很有可能是某人突破到了至尊境，有了什么依仗，或者攀上了什么超级强者！”
　　田笱今日之所以前来，主要是因为和自己儿子分析了一下。
　　如果张德帅他们这些人就是那一伙被至尊初期强者追杀的势力，而他们最近突然就不低调了，那很有可能就是他们几人中，有人突破到了至尊境了！
　　或者，他们这些逃亡的人，攀上了某个至尊境大佬！
　　成了那个大佬的手下，所以也不在乎被追杀了。
　　也因为有了这样的猜测，田笱今天才赌上一把，亲自前来，要是确定这些人是真强者笱，便想尽办法结交这些大佬。
　　要是能和这些大佬成为朋友，或者成为这些大佬旗下的势力，稳赚不亏！
　　而行礼后，田笱发现自己妻子竟然没有行礼，快速转头看去，示意她行礼。
　　中年女子没办法，拱手行了行礼。
　　张德帅道：“你们前来，有事？”
　　田笱陪笑道：“前辈，我们前来此处，一是为这不俏子得罪了你们道歉的，二是晚辈向来崇拜强者，想来瞻仰瞻仰前辈你们。”
　　张德帅听着这话，点了点头，“那下去坐着谈吧。”
　　田笱笑着点头。
　　张德帅看向张鑫明，道：“鑫明，你先带他们下去，我去会会某个正在偷窥我们的贼人。”
　　说着，张德帅目光突然看向了一个天边，目光中闪过了一道冷芒。
　　张鑫明和田笱他们听着这话，皆是快速转移目光，往张德帅看去的方向望去。
　　可是，不管他们怎么看，那天边就是没有人。
　　田笱也一样，他是真圣九层，可还是没张德帅看去的方向有任何人影。
　　也因为这般，他心惊了起来。
　　“好家伙，那天边隐藏着大圣境界的强者？！”
　　也只有大圣强者，才能逃过他的探查了。
　　说完，张德帅在原地消失。
　　而张鑫明见张德帅离开后，也开始带着田笱他们移空下到迎客大厅里面。
　　田笱其实想看看那边的情况的，但此刻也只能跟着张鑫明下去。
　　张德帅飞上了云层之后，快速拿出了传信宝贝，给陈平安传信。
　　传信完后，他才移空下去。
　　没错，他刚才那样说，就是为了找个机会给陈平安传信......
　　陈平安来了后，他才有安全感。
　　眨眼间，他就到了迎客大厅这里。
　　此刻田笱他们刚坐下。
　　而发现张德帅一下子就回来后，几人皆是怔了一下。
　　他们以为张德帅至少要去一会呢。
　　张德帅到了主座位，直接坐下，一副淡然的模样。
　　田笱看着张德帅，道：“前辈，那偷窥的人走了？”
　　张德帅突然嘴角翘起，一副不屑的模样：“大圣一层的垃圾而已，我随意灭了。”
　　此话一过，整个大厅瞬间鸦雀无声。
　　大......大圣一层的垃圾？！
　　灭......灭了？！！
　　此刻，不只是田笱他们傻傻看着张德帅，就连张鑫明都在傻傻地盯着自己的老祖。
　　老祖，你......你啥时候这么强了！！
　　我怎么不知道啊！！
　　张德帅看着他们那样子，突然觉得好像陈平安不在，也没什么好怕的了。
　　“貌似这些家伙也挺好忽悠的呢！”
　　张德帅眼珠子里面闪过了一抹玩味。
　　田忌和田缘听着这话，喉咙滚了滚，虽然他们听不到那边动静，但却对张德帅这话深信不疑。
　　田笱很快反应过来，连忙道：“前辈果然是强横不已！今日晚辈长见识了！”
　　田笱赶紧将一记马屁拍了上去。
　　张德帅却淡漠道：“别说是大圣一层，大圣巅峰来了，我也不放在眼里。”
　　既然选择装，那就往死里装！
　　反正人长得帅，怎么装都像真的！
　　田笱他们听着这话，呼吸都停下了。
　　大圣巅峰来了都不放在眼里？！
　　好家伙，你不会已经突破到至尊境了吧！！！
　　中年女子呆呆地看着张德帅，即使她还在质疑着这一切，但也震惊得咽了咽口水。
　　要是她质疑错了，而她也因此得罪了这些人，不只是她死啊，可能整个家族也要遭受劫难！
　　她怕了，决定藏好自己的情绪，啥也不说，就盯着张德帅他们就行了。
　　要是能看到破绽固然好，看不到就把他们当成强者好了。
　　还好，她隐藏事情的能力很强，有件事都隐藏很多年了，也没被发现呢。
　　张德帅说完，淡定地喝了一口茶水，然后满脸严肃道：“好了，你们开门见山吧，来这里的目的究竟是什么？我这人不喜欢虚伪之人。”
　　田笱几人听着这话，和看着张德帅那样子，瞬间屏住了呼吸。
　　这！
　　好强的威亚！
　　没有任何的修为作用出来，竟也让他们整个人都紧缩了起来！
　　果然是恐怖的强者！！
　　田笱苦笑道：“前辈，我们来这里就是想瞻仰瞻仰您的。”
　　继续拍马屁。
　　他总不能说我们来这里，就是想看看你们是不是假的强者，要是真的，就舔你们，攀上你们的高枝吧。
　　然而他刚说完，张德帅就道：“你确定你们不是来看看我们是不是假的大圣境？”
　　张德帅说完，脸色更加严肃了起来。
　　他觉得自己这句话简直不要太强。
　　他就怕这些人质疑他的实力，现在先把对方有可能走的步子先走了，让对方无路可走！
　　自己简直是天才啊！
　　田笱几人听着这话，脸色猛地白了。
　　好家伙，竟然连他们心里想什么都推算到了吗？！
　　太强了！
　　眼前这位要不是大圣境以上的强者，天理难容啊！
　　田笱连忙站起躬身道歉，“实不相瞒，晚辈一开始确实有这样的想法，但在看到前辈您的时候，就认定您必定强大无比了！您那种强者风范，是做不了假的！我真心敬仰您！”
　　张德帅看着田笱那样子，表面上还是一成不变的淡定，心里则已经嘿嘿嘿个不断了。
　　他这会儿心里已经有了满满的安全感，觉得陈平安来不来都一样了。
　　然而，他刚想完，下一刻，一个人影突然在他身旁出现。
　　来者，正是陈平安。
　　但此刻的陈平安，没有戴着易容面具。
　　张德帅在感受到旁边有人出现后，认定是自己家恨常来了。
　　可看去后，他整个人呆在了原地。
　　前辈？！！
　　他连忙站起，快速躬身。
　　“前辈！！您......您怎么来了？！”
　　张德帅现在也顾不得去装高手了，眼前这位可是混沌界无敌的存在啊，赶紧行礼！！
　　只是他完全没有顾及田笱他们的感受，他这躬身的动作，和喊出的前辈，让田笱他们差点摔在地上。
　　此刻他们的表情，是这样的。
　　Σ(oдo‖)Σ(☆д◎川)ノ！

第537章 至尊境很强吗？
　　张德帅这一礼，让整个大厅的人都震惊了一把。
　　田笱等人直接傻在了原地，差点摔在地上。
　　张鑫明没见过陈平安，所以此刻在见到张德帅朝着陈平安行礼后，也呆了一下。
　　不过他却在张德帅那里知道自己家族身后有陈平安这样的高手，此刻看到自己老祖这般，也快速朝着陈平安行礼：“晚辈张鑫明，见过前辈！”
　　田笱等人还在震惊中，但因为此时张鑫明接着行礼，如遭受了当头棒喝一般，心脏大残。
　　这种感觉就像是头部正被人击打着，身下则正被一条疯狗疯狂输出着一样。
　　他们刚认定张德帅的强大，甚至觉得他可能达到了至尊境，现在好了，这两个被他们认定是超级强者的人，竟然朝着一个突然出现的，看起来年轻不已的人恭敬行礼，还喊上一句前辈!
　　这太不可思议了。
　　究竟是什么人，才能让一个可能达到至尊境的人，叫上一句前辈？！
　　田笱快速反应过来，尽管脑子还是有些迟顿，却也眼神熠熠。
　　他一开始就猜测张德帅他们也许有人突破到了至尊境，或者找到了一个至尊境的强者做依仗，所以才不低调了。
　　现在看来，这突然出现的人就是张德帅他们的依仗了！
　　而且这人，肯定是至尊境！
　　至于是至尊几层，他们不清楚，但肯定不只是至尊一层了！
　　要知道，张德帅这些逃离的几个大圣境，即使是面对那个追杀他们的至尊初期强者，听说也是十分不爽，并且出言不逊的。
　　现在如此恭敬地喊眼前这人前辈，这人至少是至尊中后期吧！
　　这绝对是混沌界里顶级的强者之一了！
　　田笱也赶紧站了起来，头比手低地拱手：“晚辈田笱，见过前辈！”
　　田忌听着自己父亲这话，也快速站了起来。
　　一人接着一人行礼。
　　就连中年女子也一样。
　　陈平安刚出现在这里，就看到这些人这般，怔了一下。
　　然后才搞明白，自己因为太过匆忙躲开段欣欣，竟然忘记戴面具了。
　　不过也没关系，他一下子就转变了态度，将手背在身后。
　　他一副领导来巡查的样子。
　　张德帅满脸崇敬地看着陈平安，道：“前辈，今日您亲自前来，是有什么事情要吩咐晚辈吗？您随便说，我必定拼命去完成！”
　　田笱他们看着张德帅这恭敬的样子，咽了咽口水。
　　只是就在这时，他们开始去看陈平安的时候，却发现，陈平安的修为，竟然只是神王一层！
　　这.......
　　他们呆了一下。
　　不过也就一会，他们就认定这修为肯定是假的了。
　　如果眼前这人只是神王一层，张德帅也不会这样。
　　即使张德帅仅仅是小圣巅峰，也不会这样。
　　唯有田惮看着这修为，结合着陈平安的身材，脑子里面突然闪过了一道电流。
　　这人，怎么这么像张恨常？
　　但他也就心里想想而已，头还是继续低着，现在不敢说话了，怕被揍。
　　陈平安出现后，直接在一旁的椅子上坐下，现在他也不能直接回去，就在这里跟这些人装一下吧。
　　陈平安坐下后，看向了田忌等人，最后看着坐在中间的田笱。
　　看着田笱，不用他多想，也知道田笱肯定和田忌有血缘关系了。
　　也许这人是田忌的父亲，毕竟长得挺像的。
　　陈平安道：“我来此处，确实是有任务交给你们，没错，是你们。”
　　说着，陈平安也看了眼田笱他们。
　　张德帅听着这话，眼眸一亮。
　　前辈这是算到田笱他们来了这里啊！
　　而田笱也不蠢，瞬间知道陈平安这话什么意思了。
　　“前辈有什么事情，请尽情吩咐！晚辈上刀山下火海也定当完成！”
　　田笱认定陈平安是强者，不仅仅是因为张德帅刚才那举动，还有现在陈平安的作态。
　　这要不是强者，能这么淡定，这么像强者吗？
　　陈平安道：“你们都是我的棋子，往后张家，和你们田家需要联合起来，携手在州城发展壮大。而后，再过些时间，我会找个机会，让你们去域城发展。”
　　陈平安想过了，自己初来混沌界，可以先搞起来一个势力。
　　这样的话，以后有任务，也可以让这些身后的势力帮忙完成，如此，也比自己一个人闷头去完成舒服。
　　张德帅听着这话，眼眸大亮。
　　去州城！
　　而田笱也一样，眼眸睁大了一倍，不过他更在乎的是域城两个字。
　　“前辈的意思是，让我们田家和张家联手，先成为州城第一大势力？”田笱咽了咽口水道。
　　陈平安看着田笱，道：“可做到？”
　　田笱想都不用想，直接道：“简单至极！毕竟这里的前辈都是大圣境！”
　　陈平安点头，道：“州城只是你们的起步，域城才是你们的目标。到时候我会让几个至尊期的手下帮你们的忙。”
　　陈平安打着反正是吹水，那就往死吹的宗旨，所以开始天花乱坠了。
　　张德帅听着这话，如小鸡啄米般点头。
　　无敌至尊啊！
　　听说不只是手下啊，那些武器随便一把都能秒杀至尊强者啊！
　　这就是门槛之后强者们中，最为顶尖强者的实力！
　　而田笱等人听后，则瞪大了眼眸，一副重要部位被什么尖锐物品戳了一下的样子，心里十分震撼。
　　至尊期的手下！
　　几个！
　　这！！
　　田笱他们瞪大眼睛看着陈平安。
　　这位到底是谁啊！
　　手下也是至尊境界？！
　　这不会是混沌界那一批接近无敌的强者中的一员吧！
　　张德帅听着陈平安这话，激动不已，大声道：“晚辈一定会努力的！”
　　田笱听到张德帅这话，这时也快速反应过来，跟着道：“晚辈也一样，一定会跟着这几位前辈的步伐，好好为前辈您效劳！！”
　　陈平安满意点头，道：“往后好好完成我交给你们的任务，至尊境而已，届时你们也能达到。”
　　张德帅和田笱他们听着这话，眼睛直接变成了手电筒。
　　身子还震了又震。
　　至尊境！
　　我们也会变成至尊境？！
　　好家伙！
　　这不会是做梦吧！！
　　陈平安吹牛都不带打草稿的，使劲给几人画大饼。

第538章 三个女人之间的斗争
　　几人被陈平安画的大饼塞得满心欢喜，最后，皆是躬身送走了陈平安。
　　陈平安离开后，大厅这里就安静了下来。
　　田笱和张德帅他们都在看着对方，面面相觑。
　　到现在，他们还觉得这一切梦幻不已。
　　他们都能到达至尊境吗！
　　刚才陈平安说的那些话，还在冲击着他们的脑海。
　　田笱看着陈平安离开了，这时也忍不住小声问道：“前辈，不知道刚才那位前辈，究竟什么境界？或者，您知道他的具体身份吗？”
　　他很想知道，因为就从陈平安刚才那说话的语气来分析，最少也是至尊后期！
　　很有可能就是那一批门槛之后的超级恐怖强者之一！
　　张德帅也是激动不已，深吸了一口气，这才将心中的激动压了下去。
　　陈平安离开了，他得继续装回前辈的样子了。
　　不过他眼中的敬仰还是没有少一丝。
　　他瞥了眼田笱，道：“你小子不错，竟然也是前辈的棋子，往后好好按照前辈的布局走，前途无量。”
　　张德帅没有直接回答田笱的问题，而是先嘱咐一句。
　　田笱认真点头，不过还是眼巴巴看着张德帅，想知道答案。
　　那位前辈，具体叫什么名号啊，您老就说了吧。
　　不只是田笱用这种求知若渴的眼神看着张德帅，连田忌几人也一样。
　　而田笱旁边的中年女子，这会儿也这般，只是不知道怎么回事，那眼神中竟然有一些妩媚，好像在勾引张德帅一般。
　　张德帅也没有再卖关子，道：“可听过无敌至尊？”
　　说到这里，他嘴角高高翘起，一副我很自豪，我很很骄傲的样子。
　　田笱等人听到这名号，猛地屏住了呼吸，瞪大了眼睛。
　　就像是白日见鬼一般。
　　不会吧！
　　刚才那位，不会是无敌至尊吧！
　　那位混沌界中，媲美天道至尊的无敌至尊！！
　　张德帅见他们一副不可置信的模样，道：“没错，前辈正是无敌至尊！而刚才那只是前辈的一缕意识分身而已。”
　　田笱等人得到了张德帅的确定，心脏开启了狂飙模式，瞬间就飙升到了一秒几万下的程度。
　　整个混沌界，无人不识这位，但是，见过这位的人，也就那些门槛之后的强者们了！
　　而这位，传闻能吊打门槛后的任何一个强者，和创造混沌界的天道至尊媲美！
　　而这样的人，他们万万没想到，自己竟然有朝一日能见到，并且还和这位存在聊了聊天，甚至还成为了他的棋子之一！
　　这种感觉，比被人逼着去和蒙面大汉发生超友谊的事情，最后无奈发生了，却突然发现这大汉其实是妹子，并且还是自己暗恋多年的女神还要让人惊喜。
　　张德帅说完后，安静地看着田笱他们震惊，随后也开始自己的个人秀。
　　一边吹嘘自己，一边赞美陈平安。
　　用陈平安，来提现自己的重要和强大。
　　田笱他们听着张德帅那些话，对张德帅的崇敬越来越强盛。
　　张德帅最后道：“刚才前辈也说了，我们先在州城发展起来，而前辈让我家族的小辈去参加州城的一个比武，时间就在几天后，所以我觉得，这也许就是我们左右州城格局的时候。”
　　张德帅开始谈论起正事。
　　田笱认真听着，开始商量着怎么成为州城第一势力。
　　他们想要成为州城的第一势力，左右州城格局，得面对几个大家族，和州城最强大的势力，城主府。
　　......
　　陈平安通过传送，回到了屋子里面。
　　一回来，陈平安就快速扫了一圈四周，发现段欣欣竟然不在屋子里面。
　　“去哪了？”
　　陈平安走出了房间，这才看到段欣欣三人坐在一块，一副在谈判中的样子。
　　他没有靠近过去，反而是赶紧缩了回去，偷偷探出半个头，决定不参与这三个女人之间的爱恨情仇，偷偷吃瓜就好。
　　怕她们的事情连累到自己。
　　此时，段欣欣和樊宜萱对立而坐，而苏灵则和樊宜萱坐在一起，两人敌视着段欣欣。
　　“你们两人要报团取暖是吧，好，我敌不过，我认输，说吧，我要做什么，你们才肯原谅我。”
　　段欣欣一脸认真道。
　　陈平安看着段欣欣那女强人的模样，还以为段欣欣能以以敌二。
　　但他没想到，段欣欣竟然直接来上这么一句认怂的话！
　　樊宜萱和苏灵也没想到段欣欣会突然这般，呆了一下，然后樊宜萱才快速道：“你先为自己对我不好的态度道歉，然后，还要承诺自己以后不会再和我吵架，并且，要是一旦吵架，不管是不是我在无理取闹，都是你的错！”
　　听着这无比憋屈的条约，陈平安脸色古怪起来。
　　小姨子，你过分了哈！
　　你这样，我媳妇肯定不同意啊！
　　然而让陈平安想不到的是，段欣欣竟然点头了！
　　“好。”说完，段欣欣看向了小灵儿，道：“那你呢。”
　　苏灵见樊宜萱那样的条件段欣欣都答应了，眼眸一亮，快速道：“哥哥对我这么好，我要嫁给哥哥！”
　　段欣欣依旧很是理智的模样道：“这得问你哥哥愿不愿意娶你，我做不了主。”
　　苏灵听着这话，沉默了一下，然后道：“那只要哥哥愿意娶我，你就不能干涉。”
　　段欣欣听后，点了点头。
　　而点头后，她再次看了看樊宜萱和苏灵，道：“好了，睡觉去吧，毕竟，梦里什么都有！”
　　说完，她直接站了起来，往自己房间走去，完全没有道歉的意思。
　　嗯？！
　　樊宜萱和苏灵听着段欣欣那话，呆了。
　　这......怎么回事？梦里都有？
　　段欣欣也就走了两步，就停了下来，并且转头看着樊宜萱和苏灵，一副高高在上的模样。
　　“定对了，今晚记得好好睡一觉，因为明天，你们就要被我赶出院子了！”
　　段欣欣哼了一下，扭着屁股往自己房间走去。
　　她其实想过和解的，但这两个家伙太过分了！
　　那她只能动用杀手锏了！
　　她是这屋子的女主人，你们很嚣张是吧，那我直接把你们轰出去。
　　在偷偷看着这一幕的陈平安，此刻脸色古怪不已。
　　好家伙，果然是我媳妇，直接开大招，反杀了啊！
　　段欣欣走进了房间，看了眼偷看的陈平安，关上了门，拉着陈平安到床上去。
　　“明天你知道怎么做了吧？”段欣欣一副审犯人的样子道。
　　陈平安苦笑点头，“明天我成了哑巴了，啥也不说，行了吧？”
　　段欣欣满意点头。
　　大厅里，樊宜萱和苏灵两人呆呆坐着，随后两人对视了一眼。
　　大眼睛眨了眨。
　　有些懵逼。
　　第二天，段欣欣一大早就起来了。
　　往苏灵的房间走去。
　　进入房间，看着樊宜萱和苏灵抱着睡觉，还流着口水的样子，她哼了哼，道：“起床！”
　　听到段欣欣的声音，两人慢慢睁开了惺忪睡眼。
　　随后，两人一个机灵，快速坐起来，对视了一眼。
　　此刻，她们一脸坚定。
　　好像在说，我们要像昨晚说好的一样，抗争到底，不畏强权，推翻暴政！
　　然而，看着两人还是不肯服软，段欣欣再次扔了一个大招，直视苏灵，道：“对了，小灵儿，等会我把你赶出去后，那院子里面的果树啊，西瓜什么的，我会通通铲光！”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　苏灵傻了，然后一副决然的样子：“欣欣姐，我要换队！我站你这边！！”
　　说完，苏灵看向了樊宜萱。
　　宜萱姐，对不起了，我被将军了！
　　只能卖你了！
　　樊宜萱：(???|||)

第539章 定海巨棍
　　三个女人之间的斗争，就这样被段欣欣一人平定了下来。
　　尽管苏灵和樊宜萱两人有些不服气，也只能为了不被赶出去，而委曲求全。
　　日子继续如常过去。
　　这几天里，陈平安没有再上混沌界。
　　他决定等那个比武开始的时候，再上混沌界。
　　这几天里，系统也给他传来了一个好消息。
　　神界的任务已经完成了。
　　慕容宫五人的名号，已经传遍了整个神界。
　　也因此，他的修为再次提升了一个大境界，意念力又提升了很多。
　　这次他能控制的丝线，又多十多条。
　　陈平安觉得，自己的实力，应该已经达到真圣巅峰，甚至是大圣境界了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这会儿去州城的时候，他也能更加自信。
　　而他不知道的是，州城这几天里，风云变化。
　　甚至突然有几个大圣境界的人，偷偷进入了州城，隐藏了起来。
　　.......
　　今日阳光明媚，万里无云。
　　陈平安见小姨子也快离开了，便趁着没事干，便带着苏灵她们三一起外出旅游了。
　　他们也没去哪里，就是在凡间这里游玩，去郊游一样，去某些风景好的地方露营，一边看风景，一边吃好吃的东西。
　　而院子这里。
　　公鸡现在很是苦逼。
　　现在整个院子，就只有菜刀不听它讲故事。
　　其他所有器物都被它讲的故事俘虏了。
　　桃树和茶壶甚至还被它讲的故事弄哭，哭得稀里哗啦的，差点影响到天气。
　　而金翎仙器这段时间还是一样，没有停止过修炼。
　　每次都是完好无损地出去，残破不堪地回来。
　　金鱼则态度大改，以前给金翎仙器放血那叫心不甘情不愿，要不是怕菜刀砍它，它都不想放血了。
　　可这几天里，它在金翎仙器还没回来时，就已经在池塘里放满了血。
　　金翎仙器恢复了伤势后，池塘里还有龙血，金鱼还让金翎仙器都吸收了，说能提升剑身的韧性，不吸收金翎仙器还要遭到它的骂。
　　而它的龙血确实是好东西，仅仅几天，金翎仙器的剑身都变了。
　　金色的剑身上，竟然诞生了红色的光纹，一闪一闪的，很是耀眼，充满了力量。
　　也因为有了这些纹路，金翎仙器前进的速度更快了，这会儿已经离院子只有三十丈了！
　　而到了中午时分，突然间，在池塘里悠哉悠哉放些屁的金鱼，突然打了一个激灵。
　　“这么快就找到了？！”
　　金鱼有些不可置信。
　　前几天它就让分出的意识找了一遍仙界，但仙界并没有金翎仙器的妹妹，于是它只能让意识去其他仙界找了。
　　它随意选了一个仙界，但怎么也没想到，就在随意选的仙界里面，找到了金翎仙器的妹妹！
　　它闭上了眼睛，赶紧施展能力，将自己的意识替换掉那一抹只会寻找目标的意识。
　　下一刻，一副画面出现在它眼前。
　　只见一条巨大的金色棍子，占据了它整个视野。
　　金鱼看着这粗大的金色巨棍，呆了一下。
　　它的意识现在正在深海里面。
　　这金色巨棍就伫立在深海中，从幽暗如无底洞一样的深海下，一直通到海平面。
　　“好家伙，这么大？”
　　金鱼看着这巨棍身上的纹路，觉得挺好看的，只是太大了！
　　比它还大！
　　“不对，这是施展了秘术后的样子！好家伙，它可以随意变大变小？！”
　　通过凝视，金鱼瞬间看透了这巨棍的一切信息。
　　而在金鱼的真正意识出现在这里，并且凝视着巨棍的时候，这时，巨棍也发现了金鱼的存在。
　　“嗯？谁？！”
　　一道极为娇甜的声音响起。
　　听着这道声音，金鱼激动起来了。
　　“好家伙，这声音也太好听了吧！嘿嘿嘿，我喜欢！！”
　　金鱼抹了抹口水，咳嗽了一下，然后道：“自我介绍一下，我是你哥的好兄弟！在你亲哥的请求下，来找寻你，你可是金韵？”
　　听着金鱼这话，金韵呆了一下，然后激动道：“我哥？！它.....它不是在另一个仙界吗？！”
　　多年前，因为贪玩，它和金翎仙器走丢了，随后它更是遇到了一个空间风暴，一不小心被卷到了另一个仙界。
　　尽管它是仙器级别，也做不到跨越仙界与仙界的界壁。
　　其实别说是它了，即使是仙帝也做不到，所以它也就死心了，不再找办法回去。
　　金鱼道：“我就是从另一个仙界来的，好了，既然你是，我就带你回去吧。”
　　金鱼已经迫不及待想看看金韵变成人形后，到底长得怎样了。
　　听这声音这么好听，绝对绝美啊！
　　它要求也不高，差不多和樊宜萱这么漂亮就行了！
　　然而金韵听着这话，却苦笑道：“我不知道你有没有办法跨越界壁，但我不能离开这里，我要在这里镇住这片海域。这片海伤害不到修炼之人，但这仙界还是有很多人没有修炼，要是我离开，这海域会肆虐附近村庄。而且我身下，其实还封印了一条仙尊巅峰的仙兽。这仙兽极为强大，即使是这方世界的仙帝也只能勉强将它封印。”
　　没错，来到这世界后，金韵便被这方仙界的仙帝找到，并且被迫认主了。
　　多年前，这仙界的仙帝还将它当做封印宝物，将一头极为凶残，能力恐怖，还杀不死的仙兽封印于下面。
　　然而，金鱼听着这话，却十分不以为意道：“我还以为什么大事呢，这事简单，我帮你搞定了。”
　　说着，院子里面的金鱼睁开了眼睛，看着菜刀它们，道：“我去一个仙界，一会就回来。”
　　菜刀它们没有说什么，默许了。
　　而金鱼说完，一个黑洞就突然在它身旁出现，随后它直接在原地消失。
　　眨眼间，金鱼就到了金韵身旁。
　　只是出现在这里的，不再是金鱼模样。
　　而是一个年轻男子。
　　这男子一头红色的长发，穿着一身红色的衣服，长得还算清秀。
　　金鱼出现后，臭屁地甩了甩额前的头皮，道：“你等等，我这就把这海吸了。”
　　此话一过，金韵愣了一下。
　　吸.....吸了？
　　金鱼说完，开始吸气。
　　神奇的事情发生了，就在金鱼吸气的时候，天地突然震动。
　　下一刻，正片海域，疯狂涌动，随后，竟然倏然消失！
　　速度比某些身体虚得不能再虚的人，发泄时还快。
　　把正片海吸进肚子后，金鱼连打了饱嗝的欲望都没有，道：“这点水，连我肚子万分之一都填不够。”
　　说完，金鱼看着光溜溜伫立在空气中的金韵，道：“好了，你起来吧，我吓唬一下下面被封印的小喽啰。”
　　金韵此刻完全听不到金鱼的声音，脑瓜子正在嗡嗡地响着。
　　妈妈啊！
　　发生了什么啊！！

第540章 金鱼的泡妞技巧
　　金韵呆呆地伫立在原地，没有动弹一分。
　　金鱼见金韵不动，准备施展自己学到的泡妞技巧了，问道：“咋了，动不了？要不我帮帮你？”
　　金鱼此刻极力压制自己饥渴的情绪。
　　这些天里，它其实为了在见到金韵的时候，做了很多功课。
　　从菜刀它们那样，学了一些泡妞技巧。
　　还把菜刀它们说的知识点，通通记在小本本上，反复研究了一下。
　　泡妞技术第一点，要是遇到自己喜欢的妹子，就应该要表现得冷淡，甚至让对方以为你是性冷淡的感觉。
　　如此，就不会表现出自己的需求，就不会成为舔狗！
　　要知道，舔狗舔到最后一无所有。
　　金韵听着这话，也反应了过来，看着金鱼，震惊道：“怎么回事，海水怎么没有了？！”
　　虽然金鱼说自己把海水吸进了肚子，而后海水确实也没有了，但金韵还是觉得这很不可思议，几乎不可能，毕竟肚子里怎么可能能塞入这么多海水呢！
　　金鱼故意露出一抹笑容，再次甩了甩自己额前的红发，道：“都被我吸进肚子了，金韵妹妹你可能不知道，我啊，实力可是挺强的呢。”
　　金鱼这句话其实又用到了一个泡妹技巧。
　　这一声金韵妹妹，叫得很有技术含量。
　　菜刀它们说了，要是想和一个妹子升温关系，先得给对方一个亲密的称呼。
　　而且，要让对方不反感，所以，这时候它直接植入一个“金韵妹妹”，听起来没有什么特别大的变化，其实暗藏玄机！
　　而且，它这话里还有一个技巧。
　　就是展现自己的价值。
　　菜刀它们说了，妹子都喜欢强大的男人，而黑锅都长那样了，为何能有那么多妹子喜欢？
　　就是厨艺了得，俘获了妹子的胃！
　　这就是一种能力，一种价值！
　　金韵听着这话，多了看金鱼几眼，道：“有多强？”
　　金鱼道：“你问哪方面？我其实什么方面都强呢。”
　　闻言，金韵突然语塞了一下，而要是人形的话，此刻定然有些脸红了。
　　你......你在开车？
　　金鱼心里嘿嘿一笑。
　　这就是最后一个技巧了。
　　菜刀它们说了，男人不坏，女人不爱！
　　而这个坏，不是说性格坏，而是色！
　　也就是男人不色，女人不爱！
　　而对于色，嘿嘿，这个它在行！
　　龙本色呢！
　　更何况它是天地初生第一条龙。
　　金韵安静了好一会，金鱼觉得金韵现在已经对它有了很深的印象了，便改口温柔道：“跟你开玩笑的，我发现你情绪比较高，开一下玩笑让你缓和一下，现在应该比较好了吧。”
　　金韵听着这温柔的声音，呆了一下。
　　啊，这位哥哥好细心啊。
　　它发现自己真的在金鱼这话后，心里已经从不久前的震惊中反应过来了。
　　金鱼继续温柔道：“好了，金韵妹妹你起来吧，我会会那垃圾。”
　　金韵听着这话，也认真起来，道：“我这下方镇压着的仙兽比较强，你真的可以吗？”
　　金鱼还想说自己很强，让金韵不用担心，但下一刻，它呆滞起来。
　　下......下方？！
　　“没事！我能随意弄不弄死它！”金鱼咬牙道。
　　金鱼感觉自己有种被绿了的感觉。
　　额.......
　　听着金鱼这像是被杀了全家的语气，金韵又呆了一下。
　　随后，它也决定相信金鱼，毕竟整片海确实都不见了。
　　它深吸了一口气，施展起秘术。
　　就这样，只见它以肉眼的速度，快速变小了起来。
　　眨眼间，一条只有手臂粗的，一人高的金色棍子，便悬浮在空中。
　　看着这条金色棍子的整体情况，金鱼咽了咽口水。
　　这金色棍子身上还有一些闪光的纹路，极为漂亮。
　　就这样子，变成人形后，妥妥的是超级大美人啊！
　　金鱼很是激动。
　　不过它也快速收起了看向金韵身上的充满欲望的目光，继续装性冷淡。
　　它将目光投到下方，只是不看还好，在看到下面的情况后，它整张脸都变了，变得极为冷冽。
　　下方，此刻有一个和井一样大的黑洞，乌漆嘛黑的，充满了强大且神秘的气息，像是无底洞一样。
　　金鱼眼神很冷。
　　虽然你是被镇压的，但我心里不爽，老子今天不弄死你，我就不姓龙！
　　只是金鱼刚如此发誓，就在这时，一道声音从下方响起。
　　“嗯？！封印解除？！那臭女人走了？！”
　　“哇哈哈，我黑熊终于可以出来了！！”
　　一道极为邪恶的声音响起，笑得很是猖狂。
　　可是。
　　金鱼在听到这声音的时候，就愣了。
　　因为，这是妹子的声音！
　　“卧槽！这......”
　　金鱼还发现，这声音好听程度，竟然不输金韵。
　　也是很甜美。
　　金韵听着这声音，警惕了起来，还看着金鱼道：“它快出来了！”
　　金鱼快速回神，然后咽了咽口水，道：“嗯，垃圾而已。”
　　金鱼话音刚落，这时，一道黑影刷的一声，从黑洞里面飞出。
　　最后升到了空中，悬浮不动。
　　出现的，竟然是一个人。
　　这人长相猥琐，穿着一身黑色的衣服，个头极大，比两个大汉组合起来还要大。
　　那一身肌肉膨胀不已，即使是穿着衣服，也能清楚看到轮廓。
　　黑衣男子拥有一双红色的眸子，出现后，便看向了金韵和金鱼。
　　“那老匹夫不在？好！既然我出来了，我就让这仙界，重新回到尸山血.......”
　　海字还没说完，下一刻，金鱼的声音响起。
　　“给我死！”
　　这话一过，黑衣男子突然脸色一僵，随后，面孔扭曲了起来。
　　嘭的一声，整个人直接爆开，化作了一团血雾。
　　金鱼满脸厌恶道：“特么的，有被恶心到！”
　　说着的时候，还啐了一口唾沫。
　　可怜它刚才还期待了一下，声音好听程度都快追上它媳妇金韵的，长得具体怎么样。
　　可谁知道，拥有甜美女声的家伙，却是一个猥琐大汉！
　　这谁顶得住！
　　把出现的家伙弄死后，金鱼看向了金韵。
　　金韵现在呆呆地伫立在空中，就像变成了木桩子一样。
　　没了？！
　　死了？！
　　这！！
　　金鱼道：“金韵妹妹，现在一切事情都搞定了，跟我去找你哥吧。”
　　金鱼内心期待起来。
　　它认定金韵不同，肯定长得特别漂亮。
　　毕竟金翎仙器都那么眉清目秀。
　　如果金韵还不会变成人形，那它回去后，得手把手教一下金韵。
　　然后，在金韵变成人形的时候，它做第一个看到它人形的人。
　　这相当于拿下了金韵的第一次！
　　嘿嘿嘿！

第541章 一家人客气啥
　　金韵听着金鱼的问话，有些苦涩道：“其实我和我主人还有主仆契约，离开前，还是得先找我主人，看看他同不同意。”
　　主仆契约？
　　听到这里，金鱼脸色突然阴沉了下来。
　　武器和人类要是有这种契约，九成是被迫契约。
　　好家伙，竟敢这样对待我媳妇？！
　　金鱼脸色阴沉了一下，但就在这时，它突然发现有一个人，正以极快的速度往这里赶来。
　　它看向天边，看到一个仙帝实力的人，直接冷哼了起来，认定这人就是这仙界的仙帝了。
　　也就是金韵现在的主人！
　　它果断朝着那一边单手一招。
　　下一刻，空间猛地奔溃，一道人影，直接被它抓出。
　　出现在金鱼面前的人，是一个老者，此刻他整个人都傻了。
　　发生了什么？！
　　他刚才在往这边赶来，却突然发现自己被一股恐怖的力量围住。
　　下一刻就到这里了！
　　他快速看了看四周，目光很快落在了金鱼和金韵身上。
　　看着金韵在空中，没有再压着下方的黑洞，脸色难看了起来。
　　而看着金鱼，他整个人警惕万分。
　　“黑熊？！”
　　老者身子紧绷，修为气息眨眼显露出来，十分谨慎地看着金鱼。
　　没错，他以为金鱼就是被镇压着的仙兽了。
　　金鱼听着这话，一巴掌拍出。
　　啪的一声，老者如遭雷击一般，直直往地面坠去。
　　轰的一声，没有海水的地面出现了一个大坑。
　　“黒你娘的熊！我是你龙爷！”
　　金鱼一脸愤然。
　　我媳妇也是你能逼迫契约的？
　　金韵在一旁看着这一幕，又怔了一下。
　　好强！！
　　金鱼眨眼落在了地面，道：“我这人最不爽别人说我黑，我现在给你一个机会，和我金韵妹妹解除主仆契约，不然，我弄死你！”
　　老者现在整个脑袋都是昏昏沉沉的，完全反应不过来了。
　　他呆呆地看着眼前的红发男子，这一刻，近距离看着金鱼，他才知道金鱼的强大。
　　仅仅是看着，他就觉得身体在自己震动起来。
　　天空中的金韵看着这一幕，只震惊金鱼的强大，却没有为老者说话。
　　因为它也想解除这主仆契约。
　　去找自己的哥哥。
　　刚来到这仙界不久，它就被眼前这仙帝找到，并且强制使用了契约，将它牢牢控制住，最后更是被命令在这里，镇压封印下面的仙兽几千年。
　　老者恐惧不已，连忙点头。
　　其实，金鱼是可以强制解除这什么垃圾契约的，但是它没有这样做。
　　因为菜刀它们说了，最容易俘获美女芳心的，还是一个套路。
　　英雄救美！
　　金鱼看了眼金韵，心想着，这也算是另类的英雄救美吧。
　　当老者解除了契约后，金鱼直接把老者弄晕，但没弄死他，只是踩了几脚。
　　随后，它才开始打开界壁，将金韵带回院子。
　　......
　　院子里面，此刻很是安静。
　　“各位，这是金韵妹妹，是金翎仙器的妹妹。”金鱼此刻还是人形，站在院子中间，微笑一句。
　　而金鱼旁边，金韵悬浮着不动，很是拘谨的样子。
　　现在金韵完全失去了思考的能力。
　　整条棍在空中颤抖着。
　　它被眼前的这一幕，弄得脑子嗡嗡地响个不停。
　　金鱼不久前前去找金韵的时候，怕被敌人察觉到它的踪迹，所以就隐藏了气息，收敛着一切。
　　也因此，金韵才看不出金鱼身上的恐怖气机。
　　但现在，一到这院子里面，那一道道极为骇人的气息，时刻冲击着它的小脑袋，让它理智受到无尽的轰击。
　　而金鱼也很细心，发现了金韵的情况，快速道：“都赶紧收敛你们的气机！我金韵妹妹都被吓到了！”
　　一句我的金韵妹妹，从它口中脱口而出。
　　菜刀它们听着这话，呆了一下，古怪的目光，落在了金鱼身上。
　　它们感觉金鱼变了。
　　难道，真的在它们的忽悠中，没有学废，而是学会了？！
　　菜刀它们也配合金鱼，毕竟人家金鱼能找到一个妹子也不容易。
　　顷刻间，院子这里变成普通院子一般。
　　可是尽管这样，金韵还是十分震撼。
　　它怀疑自己在做梦。
　　想象不到自己来到了什么地方。
　　这满院子的恐怖存在，究竟是什么！！
　　金鱼这时看向了天空，道：“小垃圾，别修炼了，我把你妹妹找回来了。”
　　此话一过，还在天空忍受着痛苦鞭打修炼的金翎仙器，突然失神了一下，然后双眸爆发出一阵光芒。
　　它笱赶紧停下手头的事情，眨眼移空出现在院子里面。
　　它现在也是人形，看起来十分疲惫，就像是熬夜了几天，或者是和几十个妹子轮番进行了一些有趣的活动一样。
　　金翎仙器出现后，便快速将目光落到空中悬浮着的金韵身上。
　　在看到金韵那一刻，它身体一震，整个眼眶都红了起来。
　　而金韵在看到金翎仙器的时候，虽然金翎仙器现在是人形，也像是有了心灵感应一般，棍身再次抖动了一下。
　　“哥？”一道有些更咽的声音响起。
　　金翎仙器听着这早已深入灵魂的熟悉中有些陌生声音，用力点头。
　　“哥！”得到确定，金韵刷的一下，就飞到了金翎仙器身前，一把投入了金翎仙器怀里。
　　就这样，奇怪的一幕出现，金翎仙器抱着一条棍，在那里开心地哭笑着。
　　四周很是安静，金鱼它们都没有打搅两兄妹重聚。
　　它们都为金翎仙器感到开心。
　　金翎仙器看着自己妹妹的样子，已经和几千年前有些不同了，不由得一阵唏嘘。
　　而后，金翎仙器也金韵嘘寒问暖了一顿，最后它才看向了金鱼，微信道：“金鱼大佬，谢谢了。”
　　金翎仙器没有说太多感激的话语。
　　有些事情，记在心里，比放在嘴里有意义。
　　金鱼哈笑着：“客气了，毕竟大家都是一家人嘛，哈哈......”
　　说到一家人的时候，金鱼摸了摸自己的头。
　　然后又看了眼金韵。
　　金韵妹妹，以后咱们就是一家人了哦！
　　金翎仙器以为一家人说的是院子这个大家庭，所以笑着点头。
　　而菜刀它们则不同，知道金鱼的心思，心里古怪不已。
　　小垃圾，你长点心吧，这家伙目的不纯啊！
　　也是的，这家伙也不知道走了什么狗屎运，竟然找到了一个声音这么好听的妹子！
　　看来又是主人安排好的了！
　　可恶，主人怎么就给这家伙安排了呢，怎么不让它单身一辈子啊。
　　院子里很多器物此刻都在看着金韵，很想看看金韵变成人形后，到底有多漂亮。
　　而金鱼更加迫不及待，这时直接道：“金韵妹妹，你现在也可以变成人形了，我教你怎么变人形吧。”
　　金韵听后，看了眼自己哥哥的样子，欣喜点头。
　　“好啊！”金韵看着金鱼，甜甜道。
　　它觉得金鱼真的太好了，是个好人。

第542章 小姨子要溜了
　　得到金韵的同意，金鱼赶紧道：“那我们去天边吧，我教你。”
　　听着这话，四周的器物都呆了一下。
　　公鸡道：“这不是很简单吗，我给金韵妹子输入一道.......”
　　然而它还没说完，金鱼就赶紧打断道：“你懂什么，啥也不懂！金韵妹妹，走吧，金鱼哥哥我教你。”
　　说着，它直接动手抓住了金韵，整个人消失在原地。
　　金翎仙器看着这一幕，终于意识到不对劲了。
　　它呆呆地站在原地。
　　然后看了眼四周的器物。
　　“各位大佬，我怎么感觉金鱼大佬对我妹妹不安好心？”
　　菜刀：“......”
　　公鸡：“.......”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　桃树：“.......”
　　“.......”
　　不知道该说你迟钝还是什么好了。
　　你现在发现也不迟。
　　不对。
　　已经迟了。
　　你准备当大舅子吧。
　　金鱼把金韵带到了天边，随后认真看着金韵，道：“金韵妹妹，你闭上眼睛，我这就给你传送秘术。”
　　“嗯。”金韵甜甜道。
　　金鱼确定金韵没有看来后，口中开始吞出一道泡泡。
　　下一刻，泡泡飞到了金韵身上。
　　嘿嘿，这算是间接亲吻了吧。
　　“好了。”金鱼道。
　　而金鱼话音一落，金韵这时确实发现自己脑子里面多出了一道记忆。
　　这是关于变成人形秘术的记忆。
　　金韵看了一遍后，也学会后，有些害羞道：“现在就变吗？”
　　金鱼用力点头。
　　快点，快点，哥哥已经等不及了。
　　金韵就怕自己还是没有学得很精，等会变出来的时候，没有衣服......
　　不过也没办法，见金鱼那样子，它也只能开始去尝试了。
　　金韵念叨起晦涩的话语。
　　随着时间过去。
　　突然间，一道金色的光芒，猛地将金韵笼罩住起来。
　　光芒越来越亮眼。
　　过了一会，光芒才不再强盛，还慢慢消去。
　　待光芒消去后，这时，一个穿着金色长裙的女子，出现在金鱼视野里。
　　其实金鱼还是有些紧张的。
　　毕竟不久前自己刚看到一个甜美声音，却长着粗汉面孔的家伙。
　　直到金韵完全变成人形的时候，它心中的一丝丝紧张，顷刻间没有了。
　　它傻傻地看着眼前的一幕。
　　卧槽！
　　老天爷！
　　你......你太好了吧！
　　此刻，出现在它眼前的，是一个高高瘦瘦，身材窈窕的女子。
　　她脸上光洁白嫩，肌肤吹弹可破。
　　虽然身材没有桃树那样丰满，却长着一张比桃树还要精致的面孔！
　　金韵变身后，紧张地看着金鱼，弱弱道：“金鱼哥哥，我......我长得丑吗？”
　　金鱼赶紧收起痴汉的面孔，一脸认真道：“要是你这算丑，天底下没有漂亮的女人了！”
　　听着这话，金韵脸色一红。
　　心脏快速跳动了起来。
　　不知道怎么回事，明明才第一天认识，怎么有种一见钟情的赶脚......
　　金鱼随后还狠狠赞美了一顿金韵。
　　看着时间也过去一些了，金鱼才带着金韵回到院子。
　　此刻，金韵已经重新变回了棍子的形态。
　　菜刀它们还期待着金韵的样貌，所以在看到金韵还是原样时，脸色古怪了起来。
　　金鱼道：“好了，这事情就告一段落了，各位自己干自己的事情去吧，大.....小垃圾,，你也去修炼吧，我给你妹妹介绍这里的情况就好。”
　　金鱼差点喊金翎仙器为大舅子，还好快速改口过来。
　　而菜刀它们听着金鱼这严肃的话语，都看了眼金韵。
　　好家伙，难道这甜美声音下的长相，很是寒碜？！
　　不然金鱼为何表现得这样？
　　要是换做它们，金韵长得很漂亮的话，一定会让金韵以人形的状态回来，好好炫耀一番。
　　此刻这般，很可能是长得寒碜。
　　金翎仙器此刻的想法也一样，心里有些紧张起来，自己妹妹长得一般，怕难找对象啊。
　　而听着金鱼的话，它这时也点了点头，看着金韵道：“妹妹，哥哥去修炼了，你有什么不懂的，就问金鱼大佬吧。”
　　金韵乖巧点头，“去吧。”
　　送走金翎仙器后，金鱼带着金韵到了水池，并且让金韵缩小成牙签一样大，一起聊天。
　　金鱼想法很简单。
　　之所以不让金韵在这些家伙面前展露出人形，就是怕其他器物抢走金韵！
　　现在它还不确定金韵有没有喜欢它，要是被其他器物看到金韵漂亮的样子，和它抢金韵咋办！
　　特别是黑锅和锄头。
　　这两个可都是老司机，比它会泡妞！
　　毕竟它都是从它们那里学到的泡妞知识。
　　......
　　天色渐渐暗淡。
　　游玩了一天，陈平安他们也回来了。
　　而段欣欣和樊宜萱回来后，第一时间就看向了小池塘那一边。
　　金韵原本还和金鱼开心地聊着天。
　　可在段欣欣他们出现后，身子再次震动了起来。
　　金鱼这时也看着段欣欣道：“主母，这位是金翎仙器的妹妹。”
　　“金韵妹妹，快叫主母。”金鱼看着金韵道。
　　金韵赶紧道：“主.....主母！”
　　好强！！
　　它从未看过这么强大的人！
　　段欣欣微笑点头，道：“以后都是一家人了，你们好好相处。”
　　说完，段欣欣也没再说话了。
　　倒是樊宜萱，这时站着看着金鱼好一会。
　　原本她想着离开前好好惩罚一下金鱼的，毕竟也是金鱼才引发了她和她姐姐的斗争。
　　但看着金韵，她最后还是决定饶金鱼一回。
　　“哼，是姑奶奶大度，可不是想给你面子，不让你在妹子面前丢脸。”
　　樊宜萱傲娇地想着。
　　而陈平安回来后，整个人则累垮了，直接在床上以太字形躺着。
　　“太累了。”
　　段欣欣看着陈平安那样子，十分诱惑道：“要不要再来一次？”
　　陈平安脸色古怪，快速摇头。
　　郎中的药没了，等我找郎中要到药后，再回来降服你这个妖精！
　　夜里。
　　苏灵继续独自做饭，还是满汉全席。
　　吃饭的时候，她依旧细嚼慢咽的，还频频给陈平安夹菜。
　　段欣欣看着苏灵这样子，牙痒痒的。
　　小灵儿，你竟然还没有放弃啊！
　　苏灵不在意段欣欣的目光，继续给陈平安夹菜。
　　一副我是好媳妇的样子。
　　哼哼，欣欣姐，我现在比不上你，但我长大后，可就难说咯。
　　段欣欣听着苏灵这想法，单手捂头。
　　这小妖精......
　　时间匆匆流逝。
　　两天过去。
　　今天，天气依旧阳光明媚。
　　可院子这里的气氛却有些不好。
　　今天樊宜萱要离开了。

第543章 几万年前就被拒绝了
　　今天天气晴朗，万里无云。
　　陈平安几人站在院子大门处。
　　陈平安，段欣欣和苏灵三人站在门槛内，樊宜萱则站在门槛外。
　　陈平安一手抓住门，看着樊宜萱，满脸不舍道：“小姨子，回去的时候，注意安全。”
　　实则心里在叫着，走吧，走吧，赶紧回家吧。
　　陈平安总感觉有樊宜萱在，自己会心里不安。
　　毕竟樊宜还是有可能是百什么合的。
　　就怕他哪天出去忙活，小姨子勾搭他的妻子就不好了。
　　诶，妻子太美，也是种苦恼啊，防范男不说，就连女的都得防。
　　樊宜萱听着陈平安那话，再看着陈平安现在的表情，很想揍陈平安一顿。
　　这家伙，怎么就不来一句多住两天呢。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　要是陈平安说多住两天，她肯定会死皮赖脸点头，多住两天的。
　　樊宜萱看着陈平安，道：“姐夫，你就没有其他话跟我说了？”
　　既然陈平安不说，那她只能去引导一下了。
　　说完后，她满脸期待看着陈平安，等待陈平安挽留她。
　　她这么可爱，一定会留下来的吧。
　　然而，陈平安好像知道樊宜萱啥心思一样，直接摇头，还是如拨浪鼓一般，将昨晚吃奶的力气都用上了。
　　“你去吧，我会好好招呼你姐姐的。”
　　他现在的样子，就像是樊宜萱不是要离开，而是要“离开”的样子。
　　樊宜萱听着这话，牙痒痒的，这时只能看向自己姐姐，希望自己姐姐让她多住几天。
　　然而，段欣欣的想法和陈平安一样，果断将目光转移到天空上，“哎呀，今天天气好像挺好的啊。”
　　樊宜萱见自己姐姐也这样，磨牙起来了。
　　就没人挽留我一下吗！
　　樊宜萱最后只能将目光投射到苏灵那里。
　　苏灵此刻满脸不舍，    一副要哭的样子。
　　苏灵真的挺舍不得樊宜萱的。
　　樊宜萱觉得自己可以在苏灵身上下功夫。
　　然而，她还没开口，陈平安就咳嗽道：“好了好了，这天看起来要下雨的节奏，你赶紧回去吧！走吧走吧！”
　　说完，抓住门的他，顺势要关门了。
　　樊宜萱看着陈平安那麻溜的动作，很想在走的时候，揍陈平安一顿。
　　我天天晚上听着你们在那里运动，备受折磨，现在好了，我要走了，你们留也不留一下？！
　　陈平安不给樊宜萱说话的机会了，直接把门关上，确定樊宜萱没有闹后，才呼出了一口气。
　　他看向段欣欣和苏灵，道：“好了，都回去吧，小姨子一开始就说住一个月就回去，肯定是有重要的事情要忙，咱们不能因为不舍而耽搁她的事情，就让她走吧！”
　　段欣欣用力点头，同意陈平安的说法。
　　只有苏灵嘟着嘴，但最后还是被陈平安拉着回到了屋子里面。
　　樊宜萱在门口站了一会，最后也没办法了。
　　“哼，等我办完了手头上的事情，再来烦死你们！”
　　樊宜萱哼了一声后，便在原地消失，就像从未在原地站过一般，神出鬼没的。
　　而同一时间，此刻刚搬去神界，又开始闭关了几天的慕容雪，突然睁开了美眸。
　　在她睁眼之际，身上的气息，突然暴涨。从仙尊巅峰，一跃到了神级！
　　“终于突破了！”
　　慕容雪高兴得跳了跳。
　　随后，她脸色有些红，眼神坚定道：“现在我也突破到神境了，是时候该找前辈袒露心声了！”
　　她觉得自己不表白的话，就永远没有机会，但要是表白的话，也许还是有一丝丝可能的。
　　兴许陈平安看她这么勇敢，接受了她呢！
　　男人三妻四妾什么的，其实挺正常的，更何况这么强大且优秀的前辈了。
　　慕容雪赶紧去沐浴，并且穿上了自己觉得最漂亮的衣服。
　　搞定一切后，她心脏砰砰地加速，拿出了联系陈平安的传音宝贝。
　　“慕容雪！加油！你一定可以的！”慕容雪给自己加油打气一番后，准备往传音宝贝里面输入灵气。
　　然而。
　　就在这时。
　　一道人影突然出现在她身旁。
　　慕容雪吓了一跳，快速转移目光，看向了突然出现的樊宜萱。
　　樊宜萱看了看四周，最后目光落在了慕容雪身上。
　　“他说的地点就是这里了。”看着这里只有慕容雪一人，樊宜萱道：“从今往后，你就是我的弟子了，我现在就带你去混沌界。”
　　慕容雪被突然出现的樊宜萱吓了一跳，特别是樊宜萱那恐怖的实力，时刻在冲击着她仅存的理智。
　　她感觉樊宜萱只要吹口气，她就要香消玉殒！
　　而在听到樊宜萱那话后，她更加懵了。
　　“前.....前辈，您，您要收我为徒？还要带我去什么地方？”慕容雪也是见过大世面的人，此刻快速组织言语问出一句。
　　樊宜萱点头：“我姐夫就是你们口中的前辈，他让我收你为徒，好了，现在就走吧。”
　　“前辈！请稍等一下！”慕容雪见樊宜萱准备带着她离开，赶紧阻止，道：“要不先等我将此事告诉我爷爷他们？”
　　而且她还没和陈平安表白啊！
　　陈平安跟她说过，说过会帮她找个师尊这事，但她没想到这一天这么快到来。
　　樊宜萱道：“我赶时间，我已经为你准备好一切了。”
　　说着，樊宜萱拿出了一张纸，扔在了地上，最后一把搭住慕容雪的肩膀，带着慕容雪整个人在原地消失。
　　慕容雪离开前，整张脸都白了。
　　大佬，你就不能等我表个白再走吗！！
　　要是慕容雪知道，自己几万年前就被拒绝了，此刻不知道有何感想呢。
　　而此时要是认真去看地上的纸张，会发现纸张上写的是一句特别自恋的话语。
　　“爷爷，父亲，各位朋友们，有个超级漂亮，超级可爱，超级强大的女强者要当我师尊，我要去混沌界修炼了，日后修炼有成，会回来的，勿念。”

第544章 六个逃亡的大圣境
　　送走樊宜萱后，院子这里平静了很多。
　　陈平安他们的日子照样如常地度过。
　　陈平安将太师椅搬到院子里，晒着太阳。
　　今天他还是无所事事，混沌界那个比武，明日才开始。
　　陈平安在院子里呆了一天。
　　而在下午的时候，张德帅给他传音了。
　　“恨常，我已经带着家族成员来到州城了，现在居住在田家。今晚田家会举行一场晚宴，欢迎我们，而恰巧的，他们家老祖竟然突破到大圣境了，不久后会来找我们......你今晚要不来一下吧......”
　　听着张德帅的传信，陈平安直接传音道：“好的，需要我的时候，跟我说一声。”
　　陈平安看了看四周的物品，他也不知道自己现在的实力到了大圣境界没有，也许已经到了，也许也没到。
　　今晚到田家，他觉得还是带着一些物品前去比较好。
　　陈平安看着天边的落霞，喃喃道：“这田家必须得忽悠好了才行，让他们在州城稳住脚跟，以后我的任务也能让他们帮忙完成一下。”
　　现在他肯定不能带着慕容宫他们到混沌界发展，而他若想更好完成以后的任务，只能在混沌界发展其他势力。
　　日落黄昏，天边挂着彩霞，也渐渐要消失了。
　　混沌界，州城里面。
　　州城的环境其实和普通的城市没有多大的区别。
　　要说有，那就是更加繁华，更加大，那是一望无际的大。
　　州城某个客栈里面。
　　此刻，有六个人围在一起，商量着事情。
　　“这州城的情况也就这样了，最强的是势力就是城主府。”
　　“那我们就把城主府一些重要人员杀了，假扮他们好了。”
　　“这次我们不用再躲多久了，大哥已经快突破到至尊境，哼，我们迟早能杀回去！”
　　“    ......    ”
　　这六人看起来有些凶神恶煞的，每个人身上都没有修为显示。
　　此刻，坐在中间处的老者，脸上有一道伤疤。
　　他眼眸一直眯着，就像眼皮很沉重一般，身上有一股沉着冷静的气质。
　　他眯着眼睛看向了某个人，道：“老五，易容面具准备好了没有？”
　　名为老五的人点头：“准备好了，我们什么时候行动？”
　　为首眯着眼睛的老者道：“听说今晚这州城的田家要举行宴会，那等会就行动吧，正好借着这宴会，看看这州城其他势力的情况。”
　　其他老者点头，但他们脸上此刻都是挂着不屑的神色。
　　他们大哥是大圣巅峰，已经快接近至尊境了，而他最弱的人，也是大圣六层，随意一个人，都能碾压整个州城。
　　不过他们现在要的是伪装逃避，得尽量融入整个环境，所以还是去看看比较好，不能特立独行，让人产生怀疑。
　　六人拿上属于自己的易容面具，也开始动身了。
　　他们有一个极强的秘术，也是这秘术，他们被追杀那么多年，也没被找到。
　　这秘术的作用是，能提取死人的记忆。
　　所以，他们扮演别人时，几乎能以假乱真。
　　这些年来，他们一直在不同区域，不同势力中伪装不同的人，几乎无人发现他们的特殊之处。
　　不过上次，因为他们中有个兄弟泄露了真实的实力，所以，他们不得不换个地方，换个势力，重新伪装。
　　六人开始往城主府飞去。
　　.......
　　入夜，州城这里还是明亮如白昼。
　　到了夜晚，城里的行人没有少，反而变得更加地繁华了起来。
　　田家，今天张灯结彩的，宾客络绎不绝地前来。
　　都由田忌他们接待。
　　而在某间大殿里面，此刻田笱则在全程陪着张德帅和张鑫明。
　　“前辈，我们老祖已经稳固完修为，刚出关，此刻正在沐浴中，等会就来见前辈你们！”
　　田笱笑眯眯的，把自己老祖还没来的情况说明清楚，好像很怕张德帅他们不高兴。
　　他已经将张德帅他们的情况，告诉自己家老祖了。
　　而他们老祖在知道张德帅他们的情况后，十分重视，要不是因为闭关太久，整个人像乞丐一样，都想直接来见张德帅他们了。
　　张德帅微笑道：“没事，现在我们都是一家人了，不用这么见外。”
　　田笱听着这话，开心点头。
　　他现在既激动，又开心。
　　就像是某天突然发现自己妻子帮他找了个小妾，然后小妾有个妹妹，不放心妹妹自己一个人，就带着妹妹一起嫁给了他一样。
　　他也是昨晚才知道自己老祖突破到大圣境的。
　　这事不只是出乎了他的预料，也是出乎了整个州城之人的预料。
　　因为他们老祖的天赋，满打满算，这辈子都不可能突破到大圣境的。
　　现在突然突破了，有些神奇。
　　现在，即使没有张德帅他们，有他们老祖在，他们田家也能力压城主府了。
　　毕竟他们城的城主，也只是真圣巅峰而已。
　　所以，现在自己老祖也是大圣境了，再加上有这些大佬和他们联手，这州城还不是随意拿下？
　　哼哼，今晚他们就可以当着其他势力的面，直接宣布谁是州城最强势力了。
　　田笱十分酸爽，一边歪歪，一边等待自己老祖出现。
　　只是到了某刻，他突然一怔。
　　“等等！按理来说，老祖突破的可能性不大，现在却在那位前辈青睐我们田家后，直接突破了！难道，我们老祖突破，和那位前辈有关系？！”
　　田笱睁大了眼睛，脑海中闪过了陈平安的样貌。
　　想到这里，田笱看向了张德帅，赶紧把自己现在的想法说出。
　　张德帅听后，二话不说，直接微笑点头。
　　“你倒是聪慧，没错，这事肯定和前辈有关系了。”
　　田笱听着张德帅这话，哈哈笑了一下，觉得自己等会一定要问问老祖，具体因为什么事情突破的。
　　也许前辈用某种手段间接影响了他们老祖呢。
　　而在他们等待的时候，这时，张德帅又偷偷给陈平安传信了。
　　陈平安这次没有拖泥带水，直接传送出现。
　　张德帅见到陈平安，整个人都放松了下来，宛如陈平安就是他的定心剂一般。
　　“恨常，来坐着。”张德帅拍了拍自己旁边的椅子，然后看向田笱道：“这位是我家天赋最好的后辈。”
　　田笱听着这话，微笑朝着陈平安拱手，同时也盯着陈平安看了一会。
　　他听自己儿子说过陈平安的情况，也是大圣境！
　　但现在听着张德帅说陈平安是家族后辈，让他有些无语。
　　你们还装啊，我们都知道你们就是那逃亡的六个强者了。
　　不过他也能理解张德帅为何还在装，毕竟逃亡者的名声，也是不好听。
　　所以不提也是正常的。
　　那好吧，我就装作不知道，当个聪明的糊涂鬼吧。
　　陈平安出现后，目光就在四周扫了一下。
　　他倒是挺想看看大圣境界的人，具体是怎么样的。
　　但大殿这里除了张德帅和张鑫明三人外，就没有其他人了。
　　这么想来，那大圣境，应该不在这里了。
　　而他刚想完，下一刻，一个精瘦的老者，突然移空出现。
　　这老者个子比较小，穿着一身蓝色的长袍，一出现在这里，目光就在四周快速扫了一圈。
　　最后目光落在了张德帅身上。
　　他眼中尽是迷惑。
　　最强的怎么只是小圣巅峰？！
　　田笱在看到自己老祖出现，赶紧笑着道：“老祖，您来啦！”
　　田家老祖名为田尚天，出现后，先朝着田笱微微笑了笑后，然后就道：“贵客他们人呢？”
　　田笱听着这话，汗颜了起来，赶紧道：“老祖，正是这几位前辈！”
　　田笱拼命给自己老祖使眼色。
　　他倒是忘记跟自己老祖说张德帅他们的情况了。
　　别看这里的人一个是神王境，两个是小圣境。
　　其实他们，都是大圣境！
　　田尚天听着这话，呆了一下。
　　嗯？？
　　啥意思？
　　这三个是？
　　可这三人没有一个大圣境啊。
　　田笱见自己老祖满脸疑惑，只能快速靠近，贴着自己老祖耳朵，小声将事情说清楚。
　　田尚天听着田笱的陈述，脸色古怪地看向了张德帅他们。
　　他其实在田笱那里得到的信息不多，只听到田笱传音说，自己家族被无敌至尊看上了，成为了无敌至尊的棋子。
　　而和他们一样待遇，是棋子的，还有六个大圣境强者，现在就在他们田家里面。
　　可是，眼前这三人，怎么是大圣境强者呢。
　　他严重怀疑田笱是不是被坑了。

第545章 我像是会想多的人？
　　不过再怎么怀疑张德帅他们，此刻田尚天都没有当面说张德帅他们什么。
　　还一脸笑容地看着张德帅几人，将一套见人就能说的客套话甩出。
　　“三位道友，久仰久仰。”
　　张德帅也是个人精了，看着田尚天这样子，也知道对方怀疑他们的情况了。
　　没错，他们的修为看起来真的很不对劲，两个小圣境界，一个神王境界。
　　这也是他把陈平安叫来的原因所在，他就是怕未见过面的田家老祖太难忽悠，所以才把陈平安叫来。
　　他们确实不强，但陈平安强。
　　有陈平安在，他也有装逼的底气。
　　张德帅这时脸上也挂着皮不笑肉笑的虚伪笑容，道：“失敬失敬。”
　　田尚天道：“我也是刚在小笱口中知道各位的情况，实在想不到我们田家会这么好运，能被前辈看上，还能和几位联手，实在是三生有幸。”
　　田尚天现在也不好直接追查张德帅他们的情况，此刻能做的，就是先虚与委蛇一下。
　　等打发好了张德帅他们后，再找田笱了解清楚张德帅他们更多情况。
　　不过他说到这里，还来了一句：“对了，不知道我能不能见一次前辈他老人家？我只听过前辈他的威名，却从未瞻仰过他的容貌，要是能见到一次，我觉得这辈子值了。”
　　他觉得这是一个突破口。
　　无敌至尊那种只存在传说中的存在，一定是特别不同。
　　要是能看到一眼，他肯定能分辨清楚一切。
　　张德帅摇头一笑：“我也只见过前辈两次而已，而且两次都是前辈的意识分身。”
　　田尚天听后，哦了一下，越加怀疑起来了。
　　他坚守一句话。
　　耳听为虚，眼见为实。
　　你说得天花乱坠也没用，我只信眼睛见到的。
　　就像别人都说我妻子红杏出墙，我看不到也是假的。
　　而张德帅看着田尚天在那里虚伪地装，也没有说什么，现在他也不知道怎么骗田尚天。
　　能做的，就是让自己看起来像是高人了。
　　至于让田尚天觉得他是真正的高人，也不是他短时间能做到的了。
　　就这样，两方都在那里装客气。
　　直到宴会快要开始的时候，田尚天没有再和张德帅装了，微笑道：“三位道友，宴会快要开始了，我还有事情和小笱说一下，你们可以先回去准备一下了。”
　　张德帅点头，这时也带着陈平安和张鑫明两人移空离开。
　　看着张德帅三人离开后，田尚天脸上挂着的笑容瞬间消失。
　　他看向田笱，皱眉道：“给我说说具体的情况，你知道的每一个细节都说清楚些，我总感觉他们这些人不对劲。”
　　田笱刚才也看出了自己老祖的疑心，还一直和张德帅他们有些隔阂的样子，所以他刚才也没有问田尚天突破上的事情。
　　“老祖，你应该是想多了，他们真的很强。”田笱不相信有人敢这么大胆，没有本事下，还能装成那样。
　　就刚才，他就认真盯着张德帅他们。
　　他们老祖已经是大圣境了，要是张德帅他们真的很弱，和显示出来的修为不一样，那刚才在大圣境面子肯定会露怯。
　　可刚才张德帅他们完全没有其他表现，淡定得很，一看就见识过大圣境界的人。
　　特别是陈平安，要是真是神王一层，看到大圣境，感受着这种恐怖的气息，会不害怕？
　　而且，他儿子和田缘也亲眼见识过陈平安的强大。
　　那随手一击，就已经是真圣中期了，现在陈平安身上显示的修为只是神王一层，这就说明了他们身上显示的修为，都是不对等的。
　　不能以修为来看他们的实力。
　　田尚天听着田笱这话，沉声道：“我自有判断，你把他们的事情细细说来。”
　　听着这话，田笱也没办法了，只能把自己知道的所有细节，都说了出来。
　　田尚天听完后，满脸古怪地看着田笱。
　　“这么说来，你就是没见过他们任何人展示过大圣境的实力？而且，你们觉得他们强大，全是猜的？或者是他们自己口述的？”
　　田笱苦笑点头，“虽然是这样，但是......”
　　然而他还没＋说完，田尚天就打断了他，“你别说话，我只相信自己亲眼看到的，我必须想办法让他们展示出大圣境的实力。”
　　田笱满脸苦涩，很怕自己老祖做了什么事情，惹怒张德帅他们。
　　从而让两方的合作，出现解决不了的隔阂。
　　但他也没办法，能做的就只能点头。
　　谁让他实力和辈分都不够田尚天呢。
　　田尚天这时也看着田笱，道：“我也没老糊涂，为人处世的东西我比你清楚，我会暗中处理，尽量不引发矛盾。”
　　田笱点头，而这时，他也问出了一句：“老祖，其实我有个问题，你到底是怎么突破到大圣境界的？你不是说自己这辈子都有可能突破不了吗？”
　　他挺在意这一点的。
　　他现在也是真圣大后期了，快到真圣巅峰，以后也要冲击大圣境。
　　要是有什么东西能助他突破，肯定得好好了解一下。
　　田尚天道：“说来也奇怪，我确实是没把握突破到大圣境，但是，就在前几天晚上，我脑子里突然闪过了一道奇怪的感觉，于是我顺着这感觉去修炼，随后，奇迹发生，我竟然顿悟了。”
　　听着这话，田笱呆了一下。
　　这么突然？
　　额，不对！
　　“老祖，是五天前的晚上吗？”田笱快速问道。
　　他两个眼睛都瞪大起来了，急迫地等待着答案。
　　如果是那一天，那一切都能解释了。
　　一切事情都刚好符合了！
　　田尚天听着这话，有些呆滞，随后点了点头，并且好奇道：“你怎么知道具体时间？”
　　得到确定，田笱眼眸直接变成了手电筒一般，熠熠生辉。
　　“好家伙！果然是前辈帮忙啊！”
　　田笱啧啧称赞起来，脸上皆是敬仰神色。
　　田尚天见田笱这般，皱了皱眉，道：“你倒是说说怎么回事，别卖关子！”
　　他最烦别人卖关子。
　　田笱听着这话，才看着自己老祖道：“老祖，你刚才的怀疑纯属是多余的，他们真的就是大圣境啊！你不知道吗，你有顿悟感觉的那天，正是那位超级存在见我们的那一天！那天晚上，那位存在跟我们说，我们是他的棋子！”
　　田笱深吸了一口气，一开始他就觉得这一切很有可能就是陈平安这个大佬安排的，现在证据直接明了了。
　　这样看来，自己老祖刚才的疑虑都是多余的了。
　　他就说张德帅他们怎么是假的呢。
　　田尚天听着这话，呆了一下，但很快的，他又道：“你是不是想多了，这也许只是巧合啊。”
　　田笱无语地看着自己老祖，你咋就是不信呢。
　　我像是会想多的人吗？

第546章 攻击性不大，侮辱性极强
　　田笱和田尚天说了好一会，见田尚天还是不信，他也没办法了，懒得再说了。
　　“老祖，你依旧怀疑的话，我也没办法了。不过你千万不要做一些搅乱我们两方势力关系的事情，现在他们也没骗我们什么，我觉得我们也没亏什么。”
　　田尚天点头，道：“你放心吧，为人处世之道我比你清楚。”
　　........
　　而同一时间。
　　田家外。
　　现在各方势力都开始动身起来了。
　　往田家这里飞来。
　　州城这里最强的势力，正是城主府，其次是五大家族。
　　以前五大家族以田家为首，也因为这样的缘故，其他四大家族和田家的关系只能算是一般。
　　现在，田尚天突破的信息，已经在州城这里传开了，剩余四大家族的话事人，此时在去参加宴会前，先是聚在了一起。
　　某处大厅中。
　　四方家族之人，都在商量着田家的事情。
　　“田尚天这突破到大圣境，实力比城主还强了，我怀疑他们田家的野心，要在今晚暴露出来了。”
　　“这几天他们田家就很不安分，收购了很多小势力的产业，摆明了有大动作，等会恐怕会借着宴会，将手伸到我们几个家族中。”
　　“哼，等下就知道了，只要他们敢打压我们四大家族，到时候各位团结一心，也不怕他们。”
　　“你们说，他们田家会不会要代替城主府呢？”
　　“这个难说，毕竟城主天赋卓绝，年纪轻轻就已经是真圣巅峰了，日后也必定是大圣境，我觉得他们现在也不会得罪城主府吧。”
　　“.......”
　　他们都在聊着等会的事情，并且已经开始报团取暖。
　　其实他们的预感是真的，田笱他们已经想好了，就趁着今晚，将告诉所有人，自己田家，将会成为州城的主宰。
　　城主府又如何，也得比他们田家低一等。
　　田笱觉得，要想张家也发展起来，必须还要在州城这里有产业和土地，所以今晚，他和张德帅商量好了，会从其他势力身上，强制割出一些产业和地盘。
　　“好了，时间快到了，我们到时临场发挥吧，要是他们田家要做什么损及我们几个家族的事情，我们四个家族团结一心，相信他们也会有所顾忌。”
　　这时，人群中，一人手持拐杖，    看起来比较德高望重的光头老者道出了一声。
　　他的话音一过，所有人都看向了他。
　　这一场聚会也是这老者组织的。
　　他正是五大家族中排行第二的马家的老祖。
　　马宝过。
　　他此刻眼神深邃，一副智珠在握的样子。
　　其他人听后，纷纷点头。
　　“我们都听马老哥的，马老哥是我们中最接近大圣境的，相信田尚天也要给一点面子。”
　　“对，其实我觉得他田尚天突破到大圣境也就那般吧，也许在马老哥那一手绝强攻击下，也毫无还手之力呢。”
　　“......”
　　一群人笑着夸赞道。
　　马宝过也挺喜欢这些人夸赞的，点头道：“老夫的五招秘术倒是又突破了一些，虽然还不能抗衡大圣境，但也不用畏惧太多。”
　　其他人听后，皆是眼眸一亮。
　　“好了，启程吧。”马宝过被称赞了一下后，心里很高兴，十分自信道。
　　就这样，一群人也开始往田家飞去了。
　　至于城主府内，六个大圣境，也开始启程了，往田家飞去。
　　.......
　　田家宴会广场上，此刻来了很多人，极为热闹。
　　陈平安和张德帅等人在田忌他们的安排下，已经落座了。
　　他们坐着的地方，正是最前方的桌子，也是在场最豪华的一张桌子。
　　这正是主宴席。
　　张家这次来参加这次宴会的人不多，也就陈平安，张德帅，和张鑫明。
　　而其他已经落座的势力们，在看到陈平安他们坐在田家主宴席的时候，目光都落在了他们身上。
　　他们几人一下子成为了全场的焦点。
　　“咦，这些人是谁？怎么坐那个位置？”
　　“这些人都是生面孔，我在州城没有见过他们啊。”
　　“怎么都是这种修为？最高的也就是小圣巅峰，还用宝贝隐藏了一下修为，但这点修为隐藏也没用啊，我们还是能看到。而做弱的，则是神王一层。”
　　“田家这是要干什么？”
　　“......”
　　众人对陈平安这些低修为的人坐最好的位置这事，迷惘不已。
　　而田忌和田缘等人在陈平安他们来到后，也没有再去招呼其他人，也在陈平安他们那里坐了下来，招呼陈平安三人。
　　也因为田忌他们和陈平安他们有说有笑的样子，四周的人们，更觉得奇怪起来了。
　　时间在一群人的迷茫下，悄悄过去了一会。
　　这时，州城其他四大家族也纷纷到来了。
　　四个顶级家族一个接着一个到。
　　首先到来的，是马家。
　　随后钟家，黄家，陆家。
　　而其他小势力看着这四个势力，都直接站了起来，纷纷打招呼。
　　特别是看到马家的时候，所有势力的话事人，都走了过去，朝着马宝过行礼打招呼。
　　而奇怪的是，张德帅在见到马宝过的时候，眼神也变了一下，目光有些狠毒的感觉。
　　四大家族纷纷落座，在打发了其他小势力之人后，他们也开始扫视四周，最后将目光看向第一主宴席桌子上。
　　这时也发现了陈平安几人。
　　顿时，他们心中也诞生了和其他人一样的疑问。
　　好奇这么弱的人，为何能坐在那里。
　　年纪最大的马宝过，也看着那边，而在盯着张德帅的时候，他那眼眸中，闪过了一抹暗淡的光芒。
　　总觉得自己好像在哪里见过张德帅。
　　然而不管他怎么想，都记不起在哪里见过。
　　最后，实在是想知道答案，他趁着宴会还没开始，直接一个闪身，到了张德帅他们面前。
　　马宝过直接看着年纪最大的张德帅，微笑道：“这位道友，我总觉得你眼熟，但是一时间记不起名字，能否透露一下名讳？”
　　马宝过记不得张德帅，可张德帅却清楚知道马宝过。
　　张德帅眼神有些冷。
　　他其实也就和马宝过有过一面之缘。
　　而且上次见面时，是在几十年前。
　　那时，州城附近出现了一个秘境。
　　张德帅刚好历练到附近，便进入了那个秘境中寻宝。
　　而他也是走了天大的狗屎运，找到了一件很贵重的宝贝，但是，在获得宝贝不久，却遇到了马宝过这个真圣境高手，并且被对方知道他身上有宝贝。
　　马宝过当时直接把他打成重伤，抢他的宝贝，而为了保全性命，他也只能咬着牙将东西给了马宝过。
　　马宝过那时候侮辱性的话语，过了几十年，他还记得清清楚楚。
　　张德帅眼眸闪过一道冷芒，先是看了眼陈平安，见陈平安在后，直接道：“我一般不向蝼蚁透露姓名，因为，蝼蚁不配！”

第547章 蚂蚁体内藏着一堆大象
　　四周的人都因为马宝过闪身到张德帅他们这边，都开始注意着这边的情况。
　　现在听着张德帅这话，诺大的广场，猛地静了下来。
　　气氛瞬间就变得极为紧张。
　　田忌等人听着张德帅这话，也是有些反应不过来。
　　搞不懂张德帅为何要来上这么一句。
　　至于陈平安，此刻听着张德帅这句话，脸色有些古怪了起来。
　　两人有仇？
　　不然不至于这样。
　　张德帅这话的攻击性不强，但是侮辱性极大。
　　不是仇人，不会这样。
　　而且，他认识的张德帅也不是什么有点实力就飘的人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安这时也仔细看了看拄着拐杖的马宝过，想看看这人的情况。
　　马宝过听着张德帅这话，先是呆了一下，有些反应不过来，随后脸色瞬间变得极为阴沉。
　　就像是发现自己已经老得不能再老的妻子，突然天天化浓妆出门一样。
　　但他此刻没有说话，仅仅是盯着张德帅。
　　脑子在极速转动，在搜索着张德帅的信息。
　　只是他怎么想，也想不到张德帅这人的信息。
　　完全没有关于张德帅的记忆。
　　其实也正常，毕竟是几十年的事情了，而且那时候，在他眼里，张德帅就是一个蝼蚁，比狗还低贱，根本不会让他产生多大的记忆。
　　能让他有些印象，觉得自己好像在哪里见过，就已经很不错了。
　　过了一会，马宝过突然笑了起来：“道友真是会开玩笑，既然如此，我就先回去了。”
　　马宝过说完，直接在原地消失，眨眼回到了自己的位置。
　　他咬着牙，没有再说话。
　　回去后，就安静地坐着，脸上强自挂着微笑，好像刚才发生的事情，和他完全没有关系一样。
　　现在他不知道张德帅什么情况，但怎么看，张德帅他们也是田家的贵客，不然不会让他们坐在那里，所以他只能忍下来。
　　他猜测了一下，也许这些人是来自其他州城，或者州城之上的某个势力中，有身份的人。
　　不过也只是有身份，就像是一些大家族家里的纨绔，实力不强，身份却极高那种。
　　但他今晚会好好注意张德帅他们！
　　只要是有机会，他一定会报复！！
　　陈平安看了眼张德帅，小声道：“老祖，你和那人有仇？”
　　张德帅点了点头。
　　陈平安见张德帅点头，也懂了。
　　这时他也盯着马宝过那边看了看。
　　记住了马宝过。
　　张德帅现在是他要发展势力的重要人员，他们算是一荣俱荣了，要是张德帅和那人有仇，他也得站在张德帅这边。
　　而此时，在一旁，田忌现在也像四周的人一样，在盯着张德帅。
　　他现在很迷惘，想不懂张德帅为何突然这样。
　　有仇？
　　不应该啊，大圣巅峰的人和一个真圣巅峰的人有仇？
　　这可能吗，要是真是这样，马宝过现在还没死，简直是奇迹啊。
　　那就是张德帅是真的看不起马宝过，真把他当蝼蚁所以不告诉对方姓名？
　　但这也和他认识的张德帅有些出入啊。
　　他对张德帅的印象，这是一个比较好说话的前辈。
　　“也许是前辈对我们田家比较好，对其他人就冷淡一些吧。”
　　田忌如此想着，觉得自己面子也多了一些光。
　　这种靠脑补给自己长面子的行为，真的有些优秀。
　　经过一个小插曲后，宴会广场这里安静了好一会。
　　直到过去了一会，六个人移空出现后，广场这里又恢复回热闹的氛围。
　　看到来者，很多人都站了起来，纷纷笑着打招呼。
　　田忌他们也站了起来，上前去迎接。
　　来者，正是城主府的人。
　　而在前方的中年，正是他们城主。
　　只是今天的城主，和往日的城主气质上好像有些不对劲。
　　他眼睛好像小了一些，看起来就像是眯着眼睛一样。
　　不过具体样貌还是和往日一样，显示的修为也是真圣巅峰。
　　陈平安看着一群人上前迎接的样子，也多看了一眼为首的中年。
　　在见到对方那一双眯眯眼的时候，脸色古怪起来。
　　“好家伙，眯眯眼的人，传说都是怪物啊！”
　　陈平安仔细记住这城主的模样。
　　而张德帅在见到这城主的时候，眼眸中又闪过了一道冷芒！
　　他咬了咬牙。
　　再次回忆起几十年前的事情。
　　也是在那个秘境中。
　　他在找到一件宝贝，被马宝过侮辱性抢走后不久，又在另一个地方，宛如欧神附体一般，再找到了一件宝贝！
　　他当时还仰天长笑，说自己长得帅，被抢走了一件宝贝又如何，还不是能再找到另一件。
　　然而，他刚笑完，下一刻，眼前这城主就出现了！
　　还直接把他的宝贝抢走了！
　　几十年过去了，他都忘不了这两个家伙。
　　要是那两件宝贝都没被抢，那他现在绝对是真圣境，甚至是真圣巅峰，或者突破到大圣境了也难说！
　　张德帅看着马宝过和城主，咬牙切齿，就像是看到了一起绿了他的仇人一般。
　　陈平安夜发现了张德帅的奇怪目光，也看了眼张德帅，见张德帅这次看着的人是刚来的城主后，脸色更加古怪起来了。
　　又和你有仇？！
　　你这是仇恨体吧！
　　城主六人来了后，也落座好了。
　　又过了一会，宴会时间终于到来。
　　这时。
　　四周猛地一静。
　　因为就在这时，他们头顶上，突然出现了一股强横的气息。
　　所有人都快速转移目光，往天空看去。
　　只见上面出现了两人。
　　正是田笱和田尚天。
　　田尚天此刻满脸得意，整个州城，就他先突破道大圣境，这是一种至高无上的成就。
　　他已经能想象到以前和他同等实力的老家伙们，羡慕妒忌的样子了。
　　他和田笱站在空中，俯视而下。
　　“各位，欢迎来到我们田家！今日，我们田家双喜临门，能和诸位前辈联盟不说，我们老祖也突破到了大圣境，为了纪念这一日，特意宴请各位，见证这一重要时刻！我宣布，宴会，现在开始！！”
　　田笱朗声宣读。
　　而在说到“诸位前辈”的时候，田笱还微笑看了眼张德帅他们。
　　也因为这一眼，下方所有势力的人，都呆了。
　　前辈？！
　　你叫他们前辈？！
　　宣读完毕后，田笱和田尚天都闪身落在张德帅他们那一张宴席前。
　　田笱还快速朝着张德帅他们笑了笑。
　　经过刚才在老祖那里得知的事情，他更加认定陈平安他们的强大了。
　　至于田尚天，这时也朝着张德帅他们微笑了一下，即使他还在怀疑，也尽量给张德帅他们面子。
　　张德帅见他们到来，也朝着他们点了点头，还如同自己才是主人家一般，道：“来，一起坐吧。”
　　田笱赶紧笑着坐下。
　　田尚天皱了皱眉，但也跟着坐下。
　　而四周之人，在看到这一幕的时候，都是震惊不已。
　　这一刻，他们的目光再次落在了张德帅几人身上，心中对他们的想法，开始有些改变了。
　　难道，这几人真的不简单？！
　　也因为田笱现在的表现，马宝过和城主那边的六人，这时，都开始盯着陈平安他们了。
　　马宝过皱紧了眉头。
　　而城主那一桌的六人，则扬了扬眉头，好像遇到了什么好玩的事情一样。
　　“老大，你可看出那几人的情况？”同一桌中，一个人看着眯着眼的城主，问出一声。
　　城主已经看了张德帅和陈平安几人一会了。
　　但却没有发现张德帅有什么特殊的地方。
　　不过，他在看着陈平安的时候，目光却停留得比较久一些。
　　“其他人我没发现有什么不同，但那个神王一层的小子，我不知道怎么回事，觉得他很不简单，他给我一种很奇怪的感觉......”
　　城主想了想话语来比喻自己心里的感觉，而最后，来了这么一句。
　　“就像是，蚂蚁的体内，藏着一堆大象？”

第548章 闪电屠圣五鞭
　　扮演城主的人其实名为朱殇述。
　　他说完这话后，眯着的眼眸，更是变成了一条缝。
　　而和朱殇述一起坐着的几人，听着这话，有些反应不过来了。
　　？？？
　　他们大哥这意思是，那修为只显示为神王一层的小子，很是强大？
　　可是，这怎么可能呢，我们没感觉到他强啊，也就长得挺帅罢了。
　　“大哥，你是不是搞错了？我没发现那小子有什么不同的地方啊。”刚才那人再次道出了一句。
　　他刚才问那句话，就是想看看自己大哥有没有在张德帅，或者张鑫明身上看出什么。
　　完全没想过，自己大哥会将注意力转移到陈平安这一号人身上。
　　“老三，大哥已经快突破到至尊境了，有这样的感觉，肯定不会错。”这时，另一个人道。
　　那被说的人听着这话，苦笑了一下，也没说啥了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　倒是朱殇述摇头一笑，道：“这只是一种奇怪的感觉而已，也许是我感觉错了，我也说不上这是一种什么感觉，不过这三人肯定是有些奇怪的，我们得注意一下他们。”
　　其他几人听着这话，皆是点了点头。
　　而在那一边，陈平安此刻显得有些百无聊赖。
　　他再次看了看落座的田尚天，不过还是没有在田尚天身上感受到大圣境的不同。
　　看来修为再高，对于没有灵根的人来说，也没啥区别了。
　　也许这就是凡人的一种好处吧，遇到再强的人也能淡然不已。
　　要是换做有灵根的人，怕感受着对方的修为气息就腿软了吧。
　　而他想着这里有大圣境强者，为了安全起见，也带了一堆器物上来。
　　现在菜刀它们都在纳戒里面呢。
　　田笱和田尚天来了后，也开始让人上菜了。
　　就这样，宴会正式开始。
　　宴会中，田尚天端着酒杯，去了马宝过和朱殇述他们那里一趟。
　　纷纷和他们敬酒。
　　目的很简单，就是炫耀。
　　所以，他敬酒的时候，修为都是显露出来的。
　　尽量让气息达到最大，力求闪瞎其他几个家族老祖的眼。
　　田笱也跟着田尚天一起，看着其他几个家族的人满脸忌惮的样子，心里乐呵不已。
　　同时，他也开始想着等会如何打压这些家族，让他们割地，并且给他们一些产业了。
　　今日举行这场宴会，最大的目的还是宣布自己两方势力，以后将是州城最强的主宰这事。
　　酒过之后。
　　张德帅看了眼田笱，示意他是时候开始了。
　　他们两人已经商量好，宴会的时候，就按照之前说好的去做。
　　但张德帅现在已经改变了主意。
　　他要朱殇述府和马家多出一些代价！
　　以前他没有能力去报复，现在有了，肯定得报复。
　　田笱收到张德帅的信号后，这时也直接站了起来。
　　他看着四周的人，朗声一句。
　　“各位，我有事要宣布！”
　　此话一过，四周很快静了下来。
　　所有人的目光，都转移到田笱他们这边。
　　而一些聪明的人，和早就有所觉悟的几大家族，这时直接皱起了眉头，看着田笱。
　　他们认定田家要开始暴露野心了。
　　田笱没有去理会这里的小势力，目光直接落在了几个大势力处。
　　“既然我们老祖已经突破到大圣境，而且我们田家也和几位强者联盟，那么，州城这里，也是时候该洗牌了。从今天开始，我宣布，我们田家，将成为州城第一势力！”
　　田笱依次看着其他几个大家族，和朱殇述所在的地方，“你们可有意见？”
　　几个势力话事人听着这话，交换了一下眼色，然后皆是摇头。
　　“既然如此，我们没有意见，毕竟强者为尊。”
　　“你们田家想要第一的名号，就要吧。”
　　“......”
　　四个势力话事人，甚至马宝过也点头下来了。
　　田家崛起这是他们挡不住的，只要不损害他们利益，他们都会妥协。
　　田笱这时看向了朱殇述那边，微笑道：“城主，不对，朱道友，你觉得呢？”
　　他们田家一旦成为州城第一势力，直接可以改为城主府！
　　朱殇述眯着眼眸，这时看了眼陈平安，最后决定不惹事，道：“我没意见。”
　　要是没陈平安在，他可不会自己以后可能还要扮演一段时间的势力位居人下。
　　“既然你们同意，那下面，作为第一势力的我们，向你们五方，征地五千亩！还有，你们每方的十分之一产业！没问题吧？”
　　听着田笱这话，四周的人们，皆是屏住了呼吸。
　　其中，四大家族的人们，豁然冷下了脸，又黑又紫。
　　就像是他们姿色尚可的小妾刚死埋下，第二天前去拜祭时，发现尸体被人挖了，而且尸体还被人猥亵过一样。
　　割地五千亩！
　　还要分出十分之一的产业！
　　你们怎么不直接将整个州城都当成你们家？！
　　田笱好像知道其他势力在想什么一样，这时还来了一句，道：“我劝你们不要敬酒不喝喝罚酒，小心在州城待不下去！”
　　田笱果断强势起来。
　　这种时候，他们根本不用和其他势力客气。
　　软的不能让这些人诚服，就来硬的。
　　因为这个世界，没有道理可言，强者为尊。
　　毕竟他们老祖已经是大圣境，而且他可以肯定，换做其他势力，和他们这种情况一样，也都会像他们这般。
　　甚至剥削得还要厉害几倍也难说。
　　嘭！
　　“岂有此理！”
　　在田笱的话语过后，突然间，在某一桌中，一道巨响，骤然响起。
　　只见马宝过他们家族坐着的那一张桌子，突然间四分五裂。
　　马宝过一掌将桌子拍坏，直接站了起来。
　　“田家，有句话叫做贪心不成蛇吞象，别以为有个人突破到大圣境，就以为自己天下无敌！”
　　马宝过冷冷看着田笱他们，此刻的他，气势恢宏。
　　而他这一举动刚开始，下一刻，一道道巨大的响声，一道接着一道响起。
　　其他几个家族的老祖，皆是拍桌而起，冷冷看着田笱他们。
　　“田家，莫要欺人太甚！”
　　“哼！以为自己很强？不把人放在眼里了？！”
　　“......”
　　一句又一句骂人的声音此起彼伏。
　　而朱殇述他们那一桌，现在六人都安静坐着。
　　但看着马宝过他们这般，眯着眼睛的朱殇述也不能无所作为，只能跟着站了起来，却没有拍坏桌子。
　　“我秉承人不犯我我不犯人的原则，田家，莫要自误。”朱殇述也来了一句。
　　四周的宾客们看着这一幕，皆是屏息敛声。
　　田笱看着几个势力要反抗，呵呵一笑：“有意见？很好，那我们就用实力说话好了。老祖，看你了。”
　　田笱知道这些人有可能会负隅顽抗，那就让他们顽抗好了，反正他们只要用武力镇压就行。
　　即使他们老祖一人不够几个大势力的人加起来打，但他们也还有张德帅这些更强的人！
　　田尚天听着田笱这话，直接站了起来。
　　不管张德帅他们是真是假，现在他也是大圣境了，也有称霸州城的打算。
　　他站起来看着几个大势力的话事人，淡漠道：“怎么，要打一架？”
　　马宝过他们看着田尚天这般，皆是冷眼横眉。
　　他们四个家族已经商量好了，遇到这种情况，也别怕，四人再联合朱殇述一起上，至少能和田尚天周旋。
　　马宝过这时看向了朱殇述，道：“城主，你打算如何？要一起战一场吗？”
　　眯着眼睛的朱殇述看了眼马宝过，想了一下，便道：“战吧。”
　　马宝过眼眸一亮，直接一甩自己的拐杖。
　　下一刻，只见他的拐杖，突然一节一节断开，而中间处竟然有金属线连着，一下子变成了一条奇怪的鞭。
　　“哼！大圣境，我倒要看看你能不能接下我的闪电屠圣五鞭！”

第549章 五连鞭的威力
　　张德帅听着马宝过说的那名字，脸色更加冷了。
　　当初他捡到的宝贝，就是一本名为闪电屠圣鞭的秘术。
　　现在就像是被戳到了暗伤一样，心里很是不舒服。
　　这比知道自己妻子不爱他了，还跟着十多岁的小帅哥走了还要让人不爽。
　　张德帅看向了田尚天，道：“田道友，多注意一下那马宝过。”
　　张德帅也不好让田尚天对马宝过攻击时狠一些，此刻只能来上这么一句。
　　这样提醒田尚天，也许田尚天会对马宝过更加小心，也会用上更多成实力。
　　田尚天听着这话，皱了皱眉。
　　什么意思？
　　是马宝过是五人中最强的？
　　田尚天想不明白，这时也点了点头。
　　其实，他想让张德帅去的，这样就能看出张德帅的情况了。
　　只是田笱不给力啊，竟然最后看向了他，还让他出手。
　　你这直接把自己老祖当打手了啊？
　　不知道的人，还以为你才是老祖呢！
　　他一个闪身，直接上到了空中，俯视而下，道：“来吧，我倒是要看看你们到底有什么底气敢和我们田家对抗！”
　　他们没有殊死战斗的意思，所以还是得照顾自己的族人，所以皆是不约而同地往空中飞了上去。
　　眨眼间。
　　天空之上，此刻马宝过和朱殇述五人一排而过，直面田尚天。
　　“各位，都不要留手，我们不允许失败。”马宝过看着身旁的几人道出一声，好像自己就是几人的首领一样。
　　而他这话主要是说给朱殇述听的，他知道朱殇述不是一般的真圣巅峰，甚至能以一己之力，匹敌三个真圣巅峰。
　　这也是他们几个人为何敢和大圣一层战斗的原因所在。
　　因为他们知道，朱殇述很强。
　　再加上田尚天才突破，实力还不是很稳固，也许他们真有能力压田尚天一头。
　　其他几人听着马宝过这话，皆是点头，就连朱殇述也点了点头。
　　朱殇述这时偷瞥了眼下方的陈平安。
　　他想了想，决定等会暗中用上一些实力，打败田尚天，然后看看能不能让陈平安他们中的某人出手。
　　如此，也能看出陈平安他们的情况。
　　毕竟他们要在这州城伪装一些时间，还是不要让这里存在一些他们都未知的人物。
　　田尚天看着五人，双手背在身后，道：“来吧。”
　　现在他极为自大。
　　马宝过冷冷道：“上！”
　　而他说完，下一刻，整个人身上的气势暴涨了起来。
　　“闪电一鞭！”
　　他朝着前方，猛然打出一鞭。
　　下一刻，一道如闪电一般的攻击，极速飞向田尚天。
　　而其他几个人这时也动了，纷纷朝着田尚天打出攻击。
　　朱殇述也一样，不过他压制自己的实力，只用出了比真圣巅峰强一些些的实力。
　　看着几道强悍的攻击朝着自己飞来，田尚天冷冷一哼，随意朝着前方推出了一掌。
　　他都懒得用出全力。
　　轰！
　　两方的攻击对轰在一起。
　　只见马宝过他们的攻击，瞬间就化为乌有。
　　而田尚天的攻击还存有威力，往马宝过他们飞去。
　　马宝过冷冷一哼，看着那攻击飞来，再次喝道：“闪电二连鞭！”
　　一道比刚才更加迅猛，更加强了好多倍的攻击，往田尚天飞去。
　　其他几人见自己第一道攻击被破去，这时也继续施展攻击。
　　天空之上，攻击对撞的声音，轰隆隆地响个不停。
　　而在这些轰声中，却还能清楚听得到马宝过那喝声。
　　“闪电三连鞭！”
　　“闪电四连鞭！”
　　“闪电五连鞭！！！”
　　马宝过的攻击一道强过一道，竟然是一层一层叠加上去的攻击。
　　最后一击打出，整个天空都突然变得明亮，闪电布满天空，如雷龙在乱窜。
　　看着天上这一幕，下方所有人都瞪大了眼睛。
　　只觉得这一击很强大。
　　而这时，一直不知道怎么才能暗中出手的朱殇述，眼眸一亮。
　　这时施展了一道攻击，偷偷将自己的力量，输入到了马宝过的攻击之中。
　　其他几个家族老祖见马宝过这一击这么强，也全力出手，爆发最强一击。
　　田尚天一直没有用出全力，现在看着几人最强一击打来，他也只能冷哼一下，用出全力。
　　“既然如此，我就让你们看看，大圣境的强大！”
　　田尚天大喝一声，全力朝着前方轰出了一拳。
　　这一拳一过，天地都有些震动了起来，风云色变。
　　一个极大的拳印出现。
　　看着眼前这一幕，刚使用最强一招的马宝过，都呆了一下。
　　他看着田尚天这一击，心里也有些害怕了。
　　他可以肯定，自己的一击，肯定不够田尚天这一击强。
　　为此，他都准备溜了。
　　只是就在他以为自己这方输定的时候，奇怪的事情突然发生了。
　　只见他那打出的闪电，突然威力一涨。
　　一股极为强大的气势，轰然爆开。
　　刺啦！！
　　一闪而过下，闪电竟然划过了大拳印，将大拳印打散。
　　随后，闪电还剩一些威力，眨眼出现在田尚天身前！
　　田尚天此刻根本没有反应过来，直接被那攻击打中。
　　“啊！”
　　田尚天直直往地上掉落，轰的一声，砸在了地上。
　　他嘴角含血，满脸苍白，最后竟然昏死过去。
　　“这！这不可能！”
　　田笱看着这一幕，豁然站起，瞪大的眼睛几乎要掉在地上。
　　而四周还坐着的人，在看到这一幕，那情况和田笱一样。
　　觉得太过不可思议。
　　随后，他们的目光快速从田尚天身上，转移到天空中这时也陷入了呆滞中的马宝过身上。
　　好强！！
　　马宝过被一群人看着，这时也反应了过来。
　　他看了看自己的手，脸色古怪。
　　我......我这么强？！
　　田笱震惊了一会后，快速看向了张德帅。
　　“前辈，你们出手吧！”
　　他怎么也没想到自己老祖竟然不够打！
　　张德帅也是呆了好一会，现在被田笱这样看着，快速求救一般看着陈平安，道：“恨常。”
　　陈平安听着他这话，知道他啥意思了，淡然地点了点头。
　　他也没想到田尚天会不够打。
　　还好他来了，不然张德帅他们真应付不来。
　　这样的话，自己的计划也就泡汤了。
　　兴许田家和张德帅他们都得灭亡。
　　而天空之上，一看着陈平安站起来，朱殇述眼眸眯得更厉害了。
　　嘴角还微微翘起了一些。
　　小子，我倒是看看你有多强。
　　陈平安眨眼升上空中，并且趁着这时间，还想了想等会的战略。
　　他不清楚自己有没有达到大圣境，但看情况也差不多了，而田尚天都不够五人打，他也许也不够打。
　　不过没事，他带上了一些器物，顶多让器物们帮帮忙了。
　　只要不闹出多大的威势，想必有衣服在，也不会被那大boss察觉到。

第550章 没有几百年的脑血栓打不出来
　　陈平安看着眼前五人。
　　此刻马宝过他们也在盯着他。
　　只是现在马宝过四个大家族之人，都满脸不解。
　　想不懂陈平安为何突然上来。
　　而朱殇述在看着陈平安上来了，脸上也出现了一抹果然如此的神色，同时也开始有些忌惮了起来。
　　陈平安竟敢上来，那说明陈平安有底气上来，也就是说，他身上显示的修为，肯定是假的。
　　也说明了他刚才有那种感觉，是真的。
　　下方，张德帅满脸自信。
　　我家恨常可是前辈看中的人，就你们五个虾兵蟹将，等着被揍吧！
　　他心里冷冷想着。
　　不过他也有些伤感。
　　他觉得自己还是太弱了。
　　前辈啊，你怎么就不能帮我提升一些呢。
　　要是我实力强大，这会儿肯定自己上啊。
　　然后再把马宝过他们按在地上摩擦！
　　报仇雪恨！
　　至于不远处，不久前和朱殇述坐在一起的几人，现在看着陈平安直接飞上了空中，直面着他们的大哥，皆是皱起了眉头。
　　“看来这小子真的不对劲了。”
　　“大哥刚才说这小子很强，那会不会比大哥还强？”
　　“这不可能，至尊境不来，我们大哥根本不惧，即使是一般的至尊境，也不一定能伤到我们大哥。”
　　几人认定盯着天空，也想看看陈平安的具体实力。
　　被他们大哥当成不简单的人，至少也是大圣后期，甚至是大圣巅峰吧。
　　也许和他们大哥一样的实力。
　　陈平安看着眼前的五人，道：“我来会会你们。”
　　听着这话，马宝过冷哼道：“年轻人，我们讲武德，不欺负你，劝你还是不要自取其辱！”
　　陈平安道：“你们确实有些实力，不过在我看来，也就那般，现在给你们一个机会，要么诚服，要么死。”
　　陈平安也就想吓吓他们，但那已经装进骨子里的前辈气质，在他说着这话的时候，还是直接出来了。
　　也因为这样，一直盯着他的朱殇述，和朱殇述几个兄弟们，都开始沉吟起来了。
　　这小子，果然很不简单！
　　这种气质，只要那种超级高人才有！
　　没有经历过多年未见敌手，也不会有这种气质！
　　这是无敌的气质。
　　而张德帅那桌子前，张德帅，张鑫明和田笱他们在看到陈平安这样子的时候，都呆了一下。
　　这一刻，他们觉得陈平安很像某个人。
　　只是一时间他们没想到是谁。
　　直到冥思苦想了一下后，田笱和张德帅两人快速互视了一眼。
　　前辈！！
　　“这，这怎么会这样，我怎么感觉现在的恨常很像前辈！”
　　张德帅极为迷惘，如坐在云雾之中，迷失了自己。
　　田笱也一样。
　　现在陈平安说话的语气和那气质，和不久前他见过的无敌至尊十分像。
　　而这么看着，他才发现，陈平安和他见过的无敌至尊的体型，也很相似！
　　张德帅盯着陈平安，突然脑中流过了一道电流一样，想到了一个念头。
　　“难道是，前辈短暂占据了恨常的身体？！”
　　想到这里，他眼眸中闪过了震撼的精芒。
　　“好家伙！我得好好看看前辈的攻击到底是怎样的！”
　　马宝过见陈平安那嚣张的样子，有些生气了，也不管陈平安看起来像不像小辈，冷哼道：“小子，很嚣张！那好，我倒是看看你能不能接下我的攻击！”
　　陈平安道：“你可以试试。”
　　马宝过冷哼道：“好！看招！闪电一鞭！”
　　闪电快速往陈平安飞去。
　　陈平安看着这攻击，随手打出了一招。
　　他觉得自己全力出手也就大圣一层左右。
　　而他觉得马宝过顶多是真圣巅峰，现在也只是打出了一招比较弱的攻击，于是计算了一下，决定用出百分之一的实力。
　　他随意推出了一掌。
　　一掌出现，这一掌的大小还不足田尚天刚才那拳印的二十分之一。
　　但是，那恐怖的气机，却让在场很多人都瞪大了眼睛。
　　他们看着这一击，就像是看着什么洪荒猛兽一样。
　　傻眼了。
　　这一击，威力竟然达到了大圣一层！！
　　马宝过以为自己一击就能把陈平安打趴，现在看着陈平安这掌印，吓得差点尿裤子。
　　我擦！！！
　　不只是他，其他人都是一样，瞪大了眼睛。
　　即使这一击的威力和田尚天不久前的全力一击一样，也因为打出这攻击的人是陈平安这个让他们认定是不强的人的原因，现在更加震惊十多倍。
　　朱殇述眼眸瞬间成了一条缝。
　　心想陈平安果然不简单。
　　不过他已经有了准备，现在看着这大圣一层的攻击，也没有多大的情绪，直接打出了一击。
　　而马宝过反应也快。
　　但因为他的攻击比较特殊，想发挥最强威力，得一鞭一鞭的叠加上去。
　　所以，这一刻，在极度的压力下，他只能发挥出单身几万年的手速。
　　“一鞭两鞭三鞭四鞭！闪电五连鞭！！”
　　他整个人像抽风了一样，拿着那鞭子疯狂地舞动。
　　那快速和疯狂的样子，看起来很是奇怪，没有几百年脑血栓，还真做不出同样的动作。
　　不过，在他全力下，他的一套连招，硬是被他打出来了！

第551章 你的攻击让我很舒服
　　朱殇述看着马宝过这一招，眼眸亮了一下。
　　可以啊，想不到这家伙竟然在这急迫的情况下，突破了自己的极限，施展出了比刚才还要强大的攻击！
　　他果断顺着马宝过这攻击，暗中再用出了一些力量，将自己的力量，作用在马宝过这攻击中。
　　这次，为了查证陈平安的具体实力是多少，他一下子将马宝过的攻击的强度，暗自提升到了大圣五层！
　　看起来马宝过的攻击也就那样，但是，具体威力只有亲自用身体去体验一下，才能知道有多强。
　　看着陈平安那攻击打来，其他几个家族的老祖这时候也是快速反应过来，朝着前方打出一击。
　　不过他们没马宝过那单身多年的    手速，只能仓促打出的攻击，打出全力施为时一半的威力。
　　就这样，几人的攻击，眨眼就出现了，往陈平安的攻击迎去。
　　陈平安攻击得比较早，也因此，攻击已经靠近马宝过他们那一边了。
　　现在看着几人的攻击都打了出来，最后要在靠近马宝过他们那边对撞，所以他也不急打出下一击，看看对撞后的情况，再做下一步打算。
　　毕竟马宝过他们的攻击离他还有些距离。
　　即使是他的攻击被破掉，他也有时间反应过来。
　　而在下方，一群人还在震惊陈平安为何打出了大圣一层攻击。
　　张德帅现在满脸得意，他已经认定自己家的恨常已经短暂被前辈占据身体了，所以根本不怕输。
　　而田笱，在看到陈平安这一击的时候，脸上则洋溢出了欣喜之色。
　　然后，他还看了看经过服用丹药已经醒来的老祖，得意一笑。
　　他就说他猜测的不会错了。
　　看看吧，大圣一层的攻击，而且人家还是看起来随意推出去的一掌。
　　现在你亲眼看到了吧，信了吧。
　　田尚天现在的表情很精彩。
　　这一刻，他把所有怀疑的念头都掐死了。
　　甚至开始怀疑自己的妻子，是不是真的红杏出墙了。
　　在众人的瞩目下，两道攻击终于轰击在了一起。
　　但是！
　　没有响起势均力敌的轰鸣声。
　　相反的。
　　那满天的闪电，竟然刺啦一声，突然间爆发出了极为恐怖的威势，一下子就掠过了陈平安打出的掌印。
　　下一刻，让所有人目瞪口呆的事情发生。
　　陈平安打出的掌印，竟然像是老天爷憋了很多年的屁，突然因为某处被尖锐的东西捅一下一样，突然噗的一声，直接溃散！！
　　而马宝过的攻击，这一刻的速度，更是莫名暴增。
　　快得让人猝不及防。
　　电光火石间，就到了陈平安的面前！
　　陈平安还在有恃无恐，想着看看那边的情况再决定要不要打出下一击，现在看到这闪电五连鞭如此吓人，直接呆了一会。
　　他现在连调动丝线来防御的时间都没有。
　　于是，这满天的闪电，眨眼就落在了他的身上！
　　看着这一幕，下方猛地就静了下来。
　　所有人都楞了。
　　刚才他们还在为陈平安的强大而震撼。
　　现在，看着马宝过的攻击一下子贯穿了陈平安的攻击，还眨眼就到了陈平安的面前，攻击在陈平安身上，震惊得下巴都脱臼了。
　　这！
　　这怎么回事！
　　张德帅和田笱两人就像是椅子突然长出了又粗又长的东西，还刺了他们重要部位一样，猛地站了起来。
　　眼珠子差点要掉在地上。
　　特别是张德帅，这时脸色都黑了，死死盯着马宝过。
　　像极多年前看着自己儿子手动变女性一样。
　　这怎么回事！
　　这马宝过怎么到了大圣境？！
　　田尚天也一样，这时要不是身体重伤，也得站起来。
　　他怎么也想不明白，马宝过为何突然间这么强！
　　而论震惊程度，其实马宝过比在场的人都反应不过来。
　　看着自己的攻击破掉了陈平安的攻击，还一下子就到了陈平安的身上，他脑子就宕机了。
　　甚至怀疑自己是不是打了鸡血。
　　我......我这......这么强的吗！！
　　朱殇述则没有任何意外，看着陈平安被他强化的攻击打中，目光紧紧盯着陈平安。
　　想看看陈平安的实力达到什么程度。
　　陈平安明显被攻击打中，要是陈平安手受伤挺重的，那也就是大圣中期了。
　　但要是陈平安仅仅是轻伤，那很有可能是大圣大后期，甚至巅峰了！
　　马宝过那雷海一般的攻击，打在陈平安身上，爆发了一场剧烈的白光过后，天空也渐渐回归正常了。
　　朱殇述仔细盯着那边。
　　只是。
　　让他没有想到的是。
　　神奇的事情发生了。
　　只见陈平安没有像不久前田尚天那样，被打得坠落在地，昏迷过去。
　　被攻击打中的陈平安，此刻竟然还是在天空站着！
　　甚至还站在那里一动不动。
　　这一刻，他犹如不败的王者，伫立在武道巅峰，任由晚风吹动，头发飞舞，衣衫猎猎地响着。
　　所有人看着这和他们想象中完全相反的一幕，猛地屏住了呼吸。
　　“这！这怎么回事！”
　　所有人都觉得自己眼睛出现了问题。
　　其实，陈平安现在也很懵。
　　因为。
　　他完全没受到伤害！
　　甚至连一点痛觉也都没有感受到，反而还觉得刚才有一个小妹妹用软绵绵都小拳拳给他来了一个马杀鸡一样！
　　舒服得不要不要的！
　　而在陈平安迷惑不已的时候，战武圣衣的声音也响起了。
　　“主人，别忘了我的存在，这点攻击，根本不会伤害到你。对了，我还有一个作用，能无条件反伤对方，让他们感受自己攻击的滋味，要不要启动？”
　　听着这话，陈平安眨了眨眼，过了一会才回神。
　　然后，他嘴角高高翘起，眼中闪过一抹玩味。
　　“可以，这么舒服的马杀鸡，给他们一下。”

第552章 木字躺着
　　下方，一群人还停留在陈平安完全没被伤害到的震惊之中。
　　他们看着陈平安在那道攻击之下，却没有受到任何伤害的样子，怀疑自己是不是看错了。
　　面对这么强大的攻击，怎么会没事！
　　张德帅和田笱他们在看到陈平安没事的时候，脸上稍微闪过一抹担心也消失了。
　　他们嘴角翘起，脸上挂着果然如此的神色。
　　而另一边。
　　不久前和朱殇述一起坐着的五人，现在也楞了。
　　他们不会像其他人那样，认为马宝过的攻击能突然那么强。
　　知道这一定是他们大哥做的手脚。
　　所以，也在那攻击打在了陈平安的身上后，开始认真盯着陈平安，想看看陈平安会怎样。
　　他们从那攻击中可以看出，自己大哥暗中帮那道攻击提升到了大圣中期，也想着看看陈平安遭受这样强的攻击后的情况，来判断陈平安有多强。
　　而现在，看着陈平安无事人的样子，着实震惊到了。
　　大圣中期的攻击落在身上，一点事情也没有？！
　　这小子，不会是大圣大后期吧！
　　甚至已经是大圣巅峰了？！
　　几人心中如此想着。
　　天空上。
　　马宝过他们也都在震惊中。
　　朱殇述则是将眼眸眯得更加紧实了。
　　这一刻，他知道自己的直觉没有错了。
　　陈平安真的很不简单，现在看着陈平安那样子，应该达到了大圣大后期！
　　只是。
　　他刚这样想完，神奇的事情突然发生了。
　　一道痛楚，莫名地在他身上爆发！
　　“嗯？！！”
　　这痛楚出现得很是奇怪。
　　竟然是从他身体内部爆发，一直冲击上他的脑袋。
　　他的脸色，也瞬间白了，这痛苦竟然越来越强，最后他只能咬着牙强撑。
　　他能感知到，这痛楚已经达到了大圣中期！
　　而他刚遭受这种痛苦的时候，同一时间，在他旁边，也突然爆发出一道惨叫。
　　“啊！！”
　　还在为陈平安为何能站着而震惊的马宝过，眼眸猛然瞪大，爆发出一道惨无人道的大嚎声。
　　这声音一响起，就为整个寂静的环境增加了亮色。
　　所有人的目光，这时都开始从陈平安的身上转移到马宝过身上。
　　而马宝过刚惨叫，就已经往下方坠去了。
　　嘭的一声，落地的时候，脸先着地。
　　不过他没有昏迷，而是在地上那里痛苦蜷缩。
　　“啊，啊，啊，啊......”
　　就像在接受着几十个大汉的洗礼一样。
　　直到过去了十多息，他才慢慢停了下来，喘着粗气，大汗淋漓。
　　而天空中咬着牙强忍着痛苦的朱殇述，这时，也在马宝过停下后，发现自己体内的痛苦消失了。
　　来也匆匆，去也匆匆，完全没有踪迹可寻！
　　但是！
　　他豁然将目光转移到陈平安的身上。
　　好好的眯眯眼，这一刻变得有些大了。
　　一定是这家伙搞的鬼！
　　不只是朱殇述此刻在看着陈平安，在看着马宝过消停了后，所有人的目光都快速转移回陈平安的身上。
　　他们也不傻。
　　马宝过为何突然如此，一定和陈平安有关系！
　　这小子反击了！
　　只是，他用了什么手段？！
　　他完全没有动弹啊！
　　此刻，陈平安安静站着，高空中的风儿，有些喧嚣。
　　他这时候已经将手背在了身后，一副我无敌，我很空虚的样子。
　　他现在已经看到自己这衣服强大的地方了。
　　简直强无敌啊！
　　他不知道马宝过他们的攻击达到什么强度。
　　但想来也有大圣一层的威力。
　　可是，那样威力的攻击，他这衣服竟然能让他连一丢丢伤害也感觉不到。
　　简直不要太恐怖！
　　而且，这衣服竟然还能反伤！
　　看看。
　　那家伙多惨！
　　就像是被几十个大汉按在地上，对着他背部一起发起攻击一样啊！
　　陈平安不屑地撇了眼下方以木字形躺着的马宝过，然后直视着前方空中还站着的几人，道：“你们也想尝试一下他的痛苦？”
　　在陈平安前方站着的几个家族老祖，此刻和陈平安的目光交织在一起。
　　而听着这话，他们的身子猛地一抖，纷纷回过神来。
　　他们咽了咽口水，然后快速摇头。
　　他们看着陈平安那样子，心里已经被恐惧所占据。
　　马宝过那样，摆明了就是陈平安出手了啊。
　　然而，他们即使知道这样，也不知道陈平安怎么出手的。
　　这就说明了他们和陈平安之间的差距，直接就是云泥之别！
　　看着马宝过在地上虚弱地躺着，他们也怕了，只能认怂。
　　而朱殇述，现在眼睛还是大大地瞪着，死死地看着陈平安。
　　这一刻，他心中被一团团压力充斥着。
　　就像是心中突然多了一块块圆滚滚且沉甸甸的脂肪球一般。
　　而这时，陈平安目光直直落在了他的身上。
　　因为其他人已经拼命摇头，而他却还在发呆。
　　陈平安盯着朱殇述，如看着一个弱者一般，见他一声不哼，冷笑道：“还想反抗？隐藏的实力，想使出来了？不过，你那点修为，在我眼里，蝼蚁一般。”
　　陈平安已经知道州城这里的情况。
　　他知道，州城这里，城主的实力是最强的。
　　而刚才，马宝过最为卖力。
　　倒是这朱殇述，却一直安安静静，看起来像是比其他几个家族的老祖还要没有存在感。
　　也因此，他认定朱殇述在隐藏实力。
　　所以，现在才有这样一句话。
　　可是，让他想不到的是。
　　就是因为他这句话，朱殇述的脸色，骤然变得极为苍白。
　　他.....他果然是至尊境！
　　而且，还可能不是至尊初期！！
　　朱殇述听着陈平安那话后，额头突然装了个“器官”一般，蹭蹭蹭地往下流着水。
　　他的修为可是大圣巅峰。
　　现在陈平安明显已经看出了他的修为。
　　而他隐藏修为的秘术可不简单，一般的至尊初期，也很难看出。
　　现在好了，陈平安看出他隐藏的修为不说，竟然还说大圣巅峰只是蝼蚁。
　　这说明陈平安，铁定是至尊中期，甚至更强的存在！
　　“怎么回事！这种高人，怎么会出现在如此偏僻的州城里面！”
　　朱殇述往下想着，越想，越是害怕起来。
　　他们惹到了一个至尊一层的人，就躲了那么多年。
　　现在好了，来到这里，却惹到了一个至尊中期甚至是至尊后期的超级恐怖存在？！
　　老天爷，我到底做错了什么？！

第553章 原来他是封号大佬
　　陈平安完全没想到因为自己一句装逼的话语，让朱殇述想象到他是至尊中后期的大佬。
　　此刻说完后，他见朱殇述满脸苍白，像是吓到了的样子，冷哼道：“都滚下去。”
　　听着陈平安这话，几个家族老祖如蒙大赦，快速闪身落地。
　　而朱殇述也一样，没想到陈平安这时会来上这么一句。
　　他还以为陈平安要弄死他呢！
　　现在听到这话，他就像是洞房时发现自己妻子之所以没有了某样宝贵的东西，不是因为和别人发生了什么事情，而是因为某样可以吃的食物夺去了那东西一样。
　　他赶紧朝着陈平安躬身一下，然后匆匆闪身落地。
　　眨眼间，他就回到了自己几个兄弟旁边。
　　但即使是这样，他现在还是满脸后怕。
　　这位强者，明显是不把他看在眼里，懒得造杀孽，所以才放过他一马了。
　　也对，真正的强者，不会因为一只蚂蚁有些碍眼了，就直接去踩死。
　　强者有踩死蚂蚁的能力，却觉得这蚂蚁根本没有任何威胁，反而当成小丑看更有意思吧。
　　而朱殇述一回来，其他几个大圣境也像是被朱殇述感染了一样，额头也开始流着汗水了。
　　他们还想象不到陈平安的强大，现在看着自己大哥这个样子，已经想象到陈平安的强大了。
　　至少比追杀他们的人强！
　　不然，他们大哥不会这样，甚至，此刻他们还能看到自己大哥双腿有些抖。
　　其中一人小声道：“大哥，他.....他大概是什么修为？”
　　朱殇述看了眼自己的小弟，咽了咽口水才道：“一招能弄死我们几百次吧......”
　　此话一过，五人心里咯噔了一下。
　　然后用满是畏惧的目光，看向了这时也闪身落地的陈平安。
　　这竟然是，至尊中期甚至后期的强者？！
　　广场十分安静。
　　陈平安回来后，直接坐回自己的座位。
　　他看了看张德帅和田笱，道：“好了，你们可以继续了。”
　　他现在满脸轻松写意，一副我就是上去吹了吹风一样。
　　张德帅看着陈平安这样子，深吸了一口气，然后小声道：“前辈？”
　　陈平安听着这话，呆了一下。
　　我擦，暴露了？！
　　陈平安赶紧装糊涂，道：“老祖，你说什么？”
　　张德帅听着这一声老祖，瞬间就认定前辈已经离开了。
　　他道：“恨常，刚才前辈短暂占据了你的身体吧。”
　　陈平安眨了眨眼。
　　张德帅看着陈平安那样子，嘿嘿一笑：“你小子肯定知道前辈占据你身体，施展神通这事。还不告诉我，现在被我发现了吧。”
　　张德帅认定陈平安是跟着前辈一起隐瞒他们。
　　陈平安见自己不是暴露了，而是被误会了，脸色有些古怪，。
　　但他也快速顺着张德帅的话道：“老祖还是聪明，没错，每次在我解决不了事情的时候，就能联系前辈，让他短暂占据我的身体。”
　　听着这话，张德帅，张鑫明和田笱他们都眼眸大亮。
　　张德帅哈哈一笑：“我这脑子果然是聪敏啊！”
　　陈平安听着这话，脸色更加古怪了。
　　你真是个小聪明哦......
　　“不过这事还望各位不要对其他人说，这是个秘密。”
　　陈平安神秘兮兮道。
　　张德帅他们连忙点头。
　　而陈平安现在心里也嘿嘿笑着。
　　既然张德帅他们这样误会了，那对他来说也是一个好事。
　　以后都不用脱下易容面具就能扮前辈，也算是方便了很多。
　　而在一旁，现在，田尚天已经无话可说了。
　　他十分震撼，同时，也有些悲戚。
　　他的妻子，果然是红杏出墙了啊！
　　有了陈平安的镇压，这时田笱继续站了起来，直视其他家族。
　　“现在，还有人反对我不久前说的那些话吗！”
　　田笱一脸自信，在陈平安展现实力的那一刻，他们田家，便已经成为了州城第一势力！
　　无人可撼动的主宰！
　　马宝过已经被人搬回了自己的位置。
　　此刻服用丹药的他，已经能动弹。
　　他咬着牙，一副还是心怀恨意的样子。
　　但他知道，现在自己肯定不能再打了，重伤后他完全发挥不出自己应有的实力。
　　他也没想到自己今天爆发出来的潜能这么强。
　　刚才他那样，完全是大意了，所以才输了。
　　但是，他有信心等自己恢复一些，并且要是能突破后，一定能重新找回今日的场子！
　　所以，现在听着田笱的话语，他只能不说话。
　　就这样，田笱一人敲定了一切。
　　“从今晚起！我田家，将是州城的主宰！！”
　　.......
　　夜色深沉。
　　宴会过去一些时间了。
　　所有人都回到了自己的家族。
　　此刻，城主府内，朱殇述六人在一间书房里面谈论着刚才的事情。
　　“大哥，这州城不简单，竟然有这么恐怖的强者！我们怎么办？”
　　他们觉得这州城更加不安全，现在留给他们的只有两条路了。
　　一是赶紧离开，去其他州城，继续隐藏。
　　二是继续在这里，反正现在那些强者没有理会他们。
　　另一人道：“刚才那人是最强的，那其他两个明显也不简单，也许也是至尊境！大哥，你说他们会不会是在这里布局？听说有些强者就喜欢在一些小地方掌握别人命运的恶趣味。”
　　“我觉得他们之所以隐藏在这州城，肯定是这地方有什么他们想要的东西。”
　　“......”
　　几人一人一句，纷纷猜测。
　　朱殇述打断了他们，道：“我觉得我们现在离开，已经不行了，也许我们一走，他们就会直接灭了我们，我们能做的，只能在这里听天由命了。”
　　几人听着朱殇述这话，脸色再次变得苍白。
　　他们这时也想到了这一点。
　　他们肯定已经被那些强者盯上了。
　　要是直接离开，可能会被灭口，因为他们这也算是知道了对方的一些秘密。
　　毕竟那些强者隐藏着实力，还伪装成神王一层，小圣境界，也许就是不想让别人知道这里的情况，才做的伪装。
　　要是他们离开了这里，是有可能传开这里的事情的，换做是他们，也会选择灭口。
　　“那我们怎么办？只能听天由命了？”一人道。
　　朱殇述眯着眼睛想着事情。
　　他们现在真的什么也做不了，只能听天由命。
　　谁让他们弱呢。
　　而他现在最在意的是，陈平安到底有多强。
　　他知道的一点是，至少是至尊中期。
　　但这是至少！
　　也许是至尊后期。
　　也许是至尊巅峰！
　　也许是那个门槛之后的那些超级恐怖存在！
　　是那些已经封号，有了自己至尊宝座的史诗级大佬！
　　他现在知道的信息太少，甚至可以说是接近没有。
　　只能大概认为陈平安是至尊中期。
　　而就在这时，一个人又问道：“对了大哥，你现在离突破还有多久？能不能提前一些？要是你提前突破了，到了至尊境，我们也许就不会这么被动了。”
　　此话一过，其他人都看着朱殇述。
　　而朱殇述听着这话，也去查看自己那道几乎要冲没的屏障。
　　他那屏障还有一两年才能冲击完吧。
　　只是不看还好，这一查看，他整个人直接傻在原地了。
　　竟然！
　　没有了！
　　他呆呆坐着，按正常情况，他这必须还有一两年的时间才能冲破那屏障啊！
　　现在怎么回事！
　　他就去参加了一下宴会，还被揍他一下。
　　怎么就......
　　额......
　　突然，他脑子抽了一下，莫名冒出了一个念头。
　　不会是，那位的攻击，让他这屏障没有了吧！！
　　可是，这，这到底得多强，才能达到这种程度？
　　听说至尊巅峰都做不到这种帮人冲破屏障，去突破的程度啊！
　　“那个门槛后，封号的存在？！”
　　朱殇述喉咙滚了滚。
　　而刚想到这里，他脑子又多出了一个念头。
　　如果如他想的一样，那么，那样的存在，为何要帮他？！
　　“难道，我......我是他的棋子？！”

第554章 原来我们被他控制得死死的
　　朱殇述一想到这个念头，整个脑袋这被这念头占据了。
　　怎么去想，也想不到其他的可能了。
　　他只能深入去思考自己想出来的这个念头。
　　“如果我是他的一个棋子，那就解释得通为何要帮我把冲破那屏障了。可是，要是我是棋子的话，前面肯定也有其他征兆。”
　　朱殇述开始想着自己来到这里前后发生的事情。
　　自己之所以来这里，主要是他一个小弟，和同样修为的大圣境交手，被迫使用出真实实力，暴露了实力。
　　也因此，他们才无奈离开原来的地方，转移到这里。
　　如果自己是棋子，那陈平安肯定是在那时候就已经在安排他们的轨迹了。
　　最后让他们来到这里。
　　也就是说，也许那个大圣境，就是陈平安安排的。
　　他看向自己一个小弟，道：“不久前和你战斗的人，具体什么情况？为何与你冲突，为何与你拼命，你真不认识他，没得罪过他？”
　　一连问题从他嘴里冒出。
　　他小弟其实跟他说过这事，说自己根本没得罪过那大圣境。
　　那人突然就攻击他了，而且好像就是奔着他去，并且要弄死他一样。
　　极为奇怪。
　　当时，朱殇述是不相信自己小弟这说辞的。
　　但多年的结拜兄弟，他也没有深究这事，就直接离开那地方，换地方了。
　　毕竟对他们来说，换个地方，比质疑自己人，最后一拍两散要好。
　　这小弟听着这话，认真道：“大哥，我真不知道怎么回事啊，我根本没得罪过他。他一见到我就逮着我攻击，极为奇怪，就像是一个疯子一样。”
　　朱殇述听着这话，深吸了一口气。
　　“如果你说的是真的，那我想的这个可能，就更加成立了......”
　　那攻击他小弟的人，很有可能就是陈平安安排的！
　　目的就是让他们离开那里！
　　而来这里的决定，其实也不是他做的。
　　朱殇述这时看向了自己的另一个小弟，极为认真问道：“你为何向我推荐这个州城？有什么理由吗？”
　　当时他也没具体问自己这小弟，仅仅听自己小弟说这里的武道层次不高，好伪装。
　　这人被朱殇述这般认真看着，脸色有些闪躲。
　　朱殇述看着对方这般，认定一定是有什么原因了！
　　“说！这事很重要！”朱殇述沉声道。
　　这人被朱殇述这么一吓，脸皮抽了抽，道：“我是听某个路人说的，他说这州城的成熟女子，很喜欢翻墙.......”
　　额.......
　　听着这话，其他人都懵了，犹如被人捅了一棍。
　　朱殇述安静了一下，才继续问道：“路人？也就是不认识的人？你以前有没有见过那人，或者，之后有没有再见过那人？这很奇怪，他怎么就对你说了你最喜欢的话题呢？！”
　　他感觉自己越来越接近真相了。
　　这男子苦笑道：“没见过，不认识，他其实是和别人说的话，我偷听到的。”
　　听着这话，朱殇述再次深深地吸了一口气。
　　真相了！
　　一个路人，却能说到自己小弟最想听的话题上，这明显的就是有所安排啊！
　　结合这两点，朱殇述已经更加确定自己想到的那个念头了。
　　自己等人，很有可能真的是棋子！
　　“我们来这里的情况很有可能是被安排的，而来到这里后，第一天田家就举行宴会，宴会的时候，我们就被迫参与了争斗。最后，我又冲破了屏障！这一切，都是被安排的痕迹！！”
　　朱殇述想到后面，已经完全确定，自己几人是在一个手掌之中了。
　　被掌控得死死的！
　　朱殇述看着自己小弟几人，再次深吸了一口气，平复了自己是棋子这事带来的冲击后，开始和自己的小弟分享自己的想法。
　　就这样，在朱殇述说完了自己的推理后，四周安静了好一会，鸦雀无声。
　　其他五人听着朱殇述这话，瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　不会吧！
　　不会吧！
　　自己等人竟然在一个超级强者的掌控之中？
　　这！！
　　朱殇述道：“这种掌控程度，也许只有那个门槛之后的存在才能做到了。而他们给我们的提示不多，我们最终还是选择来了这里，说明一切的因果，都安排得滴水不漏！”
　　哪怕他们有人提出另一个州城好，或者他做决定的时候，选另一个州城，那这一切也会改变。
　　但他没有，说明连他的想法也被掌控到了。
　　其他小弟听到这里，咽了咽口水。
　　其实成为这种恐怖存在的棋子，他们也不会觉得有什么不好，反而对他们来说，这也是一种幸福。
　　看看，他们大哥现在就突破了！
　　“大哥，你说刚才那位，具体是哪个存在？”
　　门槛之后的强者们也有很多，有些名声赫赫，有些也很低调，世人也不知道。
　　而他们也挺希望自己是一个门槛之后，并且是那些人中，最为顶尖的存在的棋子。
　　这也是一种价值的体现。
　　朱殇述摇头，但他现在既然已经悟出了自己是棋子这事，那他突破后，可以直接去田家了，问问田家那些人。
　　或者直接去见那位存在，当面验明真相。
　　“等我先突破，只要我突破了，我便亲自前去问问！”朱殇述道。
　　其他五人听后，赶紧点头，也识趣地离开这里，给自己大哥安静突破。
　　其实，没有了那层屏障，现在朱殇述只要一念便能突破。
　　不过要是不做一些准备，大圣境突破到至尊境那声势可是会很大，到时也许整个州城的人都会发觉。
　　所以先得布阵等等。
　　就这样，一炷香过去。
　　搞定一切事情后，朱殇述开始突破了。
　　他盘坐在地，闭上了眼眸。
　　也就仅仅一会，骇人的事情发生了。
　　朱殇述身上的气息，猛地爆开了一般，一直飙升。
　　整间屋子的时间和空间，这时候像是定格了一样。
　　轰！
　　一道巨大的响声，从朱殇述身上响起，犹如天地初开的声音。
　　大道之声紧接着响起，充斥着这方空间。
　　这一刻，在朱殇述体内，那丹田直接化为了一个世界！
　　无穷的力量，在他体内诞生。
　　这一刻，仿佛他一个眼神，就能毁灭一个仙凡世界！
　　朱殇述猛地睁开了眼睛。
　　身上动荡的气息也眨眼收敛进入了他的身体里面。
　　霎时间，四周安静了下来。
　　朱殇述深深呼出了一口浊气，呼吸的时候，空间都荡了荡。
　　“这，就是至尊境的力量吗！！”
　　他看着自己的双手，这一刻，他激动得身子都在抖动。
　　而激动了一会后，他也没忘记自己这一切怎么得来的。
　　“我，这就去田家！”

第555章 至尊境也是我棋子
　　朱殇述突破后，直接一个闪身，去到此刻等着他好消息的几个兄弟那里。
　　五个人看着自己大哥出现后，感受着那一身滂湃的气息，眼珠子差点就掉在地上。
　　“大哥！”
　　五人激动得整个人都颤动了起来。
　　突破了！
　　真的突破了！
　　这就是至尊境的修为气息！
　　朱殇述脸上挂着微笑，道：“终于到至尊境了，以后，我们不用再逃亡了！”
　　五人听着这话，都要热泪盈眶了。
　　同时，他们心中也开始升起了浓浓的恨意。
　　灭门之仇！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他们迟早会还！
　　“好了，我现在就去田家！你们在这里等着我的消息！”
　　说完，朱殇述毫不拖泥带水，在原地消失。
　　就这样，四周没有了他的身影，就像他本就不在这里一样。
　　四周安静了一下，随后，五人都是激动得聊起了天来。
　　他们看着自己大哥那修为，也是有些羡慕的。
　　他们有朝一日，也会突破到大圣境界吗？
　　“你们说，要是我们真是那些门槛之后超级存在的棋子，以后有没有机会也能突破到至尊境？”
　　“我觉得好好表现的话，是有可能的。毕竟我们都已经是大圣后期了，只要突破到大圣巅峰，也许那些存在就像帮大哥一样，帮我们冲破那一层屏障。”
　　那一道屏障，可不是每个大圣巅峰的人都能冲破的。
　　有些人天赋不够，可能一辈子都会停留在大圣巅峰。
　　毕竟混沌界太多因为冲破不了那一层屏障，永远停留在大圣巅峰上的人了。
　　而刚才，陈平安那样就帮他们大哥冲破屏障，说明陈平安有那样的能力！
　　“这样说来，我更加想自己是那位存在的棋子了！”
　　“希望是吧！”
　　“坐等大哥带来好消息。”
　　五人耐心坐着等待起来。
　　而朱殇述一个闪身下，眨眼就出现在了田家的天空之上。
　　他一出现，就朝着下方喊了一声：“田家各位，我有事与你们商议。”
　　朱殇述这声音一过，很多人都注意到他了。
　　田尚天和田笱他们眨眼就聚在了一起，随后两人闪身出现在张德帅他们那里。
　　而朱殇述突破到至尊境后，能清楚感知到田家每个角落的不同修为气息，瞬间就找到了田尚天他们，一个闪身下，就落到了地面。
　　田尚天他们已经知道来人是朱殇述了。
　　此刻见他一下子就找到了他们所在的地方，出现在他们面前，几人都是皱起了眉头。
　　而这皱眉的时间里，几人猛然瞪大了眼睛。
　　因为他们发现，朱殇述那内敛的气息，极为浩瀚恐怖！！
　　这个修为，已经不是大圣境界了！
　　是......至尊境！！
　　张德帅他们瞪大了眼眸，双脚一软，差点要摔倒。
　　几人傻傻看着朱殇述，就像是看到自己最真爱的女人，因为他们太虚弱，最后投入了丑八怪的怀里一样，一时间接受不了这个现实。
　　因为，就在不久前，朱殇述显露出来的修为，仅仅是真圣巅峰啊！
　　而陈平安那时候还狠狠羞辱了朱殇述来着！
　　现在怎么回事，这怎么才过去了一会，朱殇述再次回来就是至尊境了！！
　　我们是刚睡着了，现在在做着梦吧！！
　　田笱他们为此还捏了捏自己。
　　只是不管他们怎么捏，都提醒他们这不是梦境。
　　朱殇述出现后，扫了一眼张德帅几人，但没有看到陈平安，不过他的目光还是看向了张德帅。
　　他认定张德帅也不简单。
　　毕竟张德帅也是和陈平安一样，隐藏了实力，也许实力是大圣境呢。
　　“各位道友好，我终于知道自己是什么了，原来我也是前辈的棋子，不知前辈人在哪里？我是来拜见他的。”
　　朱殇述说着这话的时候，就在认真看着张德帅他们，特别是田尚天和田笱两人。
　　在他看来，也许他们也和他一样，也是棋子。
　　或者，田笱他们已经知道自己是棋子也说不定。
　　果然，他刚说完，就看到了张德帅他们脸上露出了震惊之色。
　　“你也是前辈的棋子？！”张德帅更是开口道出一声。
　　朱殇述听着这话，眼眸一亮，这时心里先是好好赞扬了一下自己，果然是机灵鬼，这一切都和他推理的一样！
　　朱殇述微笑点头，道：“我也是刚推理出来，刚知道这一切，所以在突破到至尊境后，就来了。”
　　听到至尊境三字，张德帅他们猛地倒吸了一口凉气    。
　　果然是至尊境！！
　　而他们看着朱殇述，一时间心情复杂到了极致。
　　前辈果然是前辈啊！
　　至尊境也收为了棋子！
　　果然是无敌的存在！
　　太强了！
　　而田尚天现在最为震惊，因为一直以来，他认定城主只是比他强一些而已。
　　可这会儿，对方竟然一下子就突破到至尊境了！！
　　前辈到底给了他什么极为恐怖的资源啊！！
　　其实，相比于田尚天，现在张德帅心情更加复杂。
　　因为城主可是他的仇人啊！
　　现在城主成了前辈的棋子，这以后就是一家人了啊......
　　“难道，几十年前，我被抢宝贝，也是前辈安排的？”
　　只是张德帅刚这样想完，下一秒，朱殇述就道：“哦，对了，其实这不是我的真实身份。”
　　说着，他将易容面具摘下，露出了自己的真面容。
　　那是一张刀疤脸。
　　看着这一幕，张德帅几人都呆在了原地。
　　而后，朱殇述也没有隐瞒自己的身份，苦笑着将自己的身份，和为了成了城主所做的一切事情都说了出来。
　　张德帅听完这些事情，脸色古怪到极致，嘴角更是忍不住自己翘起。
　　嘿嘿嘿！
　　果然是前辈！
　　竟然为了我安排这么好玩的反转！
　　没错，他认定这一切都是陈平安安排的了。
　　让朱殇述弄死城主，也算是帮他报仇！
　　他满心欢喜，觉得陈平安太好了，竟然为了他而这样安排......
　　而田尚天他们听着朱殇述的介绍，又呆了。
　　他们看了看张德帅，又看了看朱殇述。
　　不对！
　　你说你们是逃亡的那六个大圣境！
　　那.....
　　田笱两人死死看着张德帅。
　　兄逮，你们又是谁啊！

第556章 我躺在你们中间就好
　　张德帅被他们看着，脸色有些古怪，摸了摸自己的脸，    道：“怎么，我又变帅了？”
　　田笱：“......”
　　田尚天：“......”
　　田笱两人也没有隐瞒，直接把自己的问题问出。
　　张德帅和朱殇述两人听到这话后，皆是呆了一下。
　　“你们以为我们是他们？”
　　张德帅说着时，看了看朱殇述，这话听起来有些拗口。
　　田笱两人却听懂了，同时点头。
　　张德帅咳嗽道：“那你们纯属是想多了......”
　　田笱两人听着这话，嘴角抽了抽。
　　好家伙，果然是想多了！
　　田尚天看了看田笱，突然间，觉得自己妻子还是有可能没有红杏出墙了。
　　或者是红杏出墙的人，是一个女的？？？
　　咳咳，这样貌似没那么难接受了。
　　而张德帅说完后，这时，朱殇述啧啧地感叹了起来。
　　“这前辈真是强大啊！”
　　听着朱殇述这话，张德帅他们的看向了朱殇述。
　　朱殇述道：“你们之所以这样想，肯定是有原因的，一定也是前辈控制的了。而我听到你们这话，也更加认定自己六人是前辈的棋子了，也许你们脑中认为的事情，前辈如此安排就是用来告诉我，我确实是他的棋子吧。”
　　听着这话，田笱他们脸上都露出了一副原来如此的模样。
　　感觉自己悟了。
　　然后每人心里再次来了一句。
　　前辈真的太强大了！
　　而朱殇述说完，这时又继续道：“对了，说了那么久，我还是不知道我们是哪位前辈的棋子，不知你们知不知道前辈的尊号？”
　　朱殇述从知道的这些消息分析下来，这位前辈肯定很吓人了，也许是那些顶尖强者之一。
　　张德帅微笑道：“我是第一个遇见前辈的人，前辈也和我透露了自己的身份。”
　　张德帅有些骄傲，认定自己是第一个棋子一样，满心得意。
　　朱殇述认真盯着张德帅，对他更加认可了一些，道：“那不知前辈的尊号是？”
　　张德帅嘴角翘起，绘声绘色道：“无敌至尊！”
　　轰！
　　听着这名字，朱殇述脑子突然落下了一道雷霆一般，整个人差点站立不稳。
　　无敌至尊！
　　竟然是无敌至尊？！
　　这！
　　自己这到底是走了什么狗屎运，竟然能成为这种无敌存在的棋子！！
　　无敌至尊，可是混沌界最强之人啊！
　　即使是天道至尊，也不能限制的存在！
　　更有传闻，说他已经能和天道至尊媲美了！
　　朱殇述喉咙滚了又滚。
　　一副刚娶了个美丽妻子，然后发现妻子也喜欢女的，还和几百个女的纠缠不清，最后为了方便，妻子一并把那些女的通通介绍给他，让他娶成了妾一般。
　　张德帅看着朱殇述这个至尊境这时候因为他的话，而震惊莫名的样子，那成就感简直不要太强。
　　朱殇述震惊了很久，随后也开始打开了话匣子，和已经被他认定是一家人的张德帅他们，聊了很久。
　　最后，他也停下了话题，道：“今晚先不说了，我得回去将这事告诉兄弟们！”
　　他也得让一直跟着他出生入死的兄弟们高兴高兴。
　　“对了，前辈他是每天都会出现吗？刚才我还是有些冒犯了前辈，我得和前辈好好道歉一下！”朱殇述道。
　　张德帅听着这话，知道朱殇述误会了，摆手笑道：“刚才那不是前辈，不对，刚才那是前辈，额，等我理顺一下先。”
　　朱殇述听着张德帅这话，有些迷糊了。
　　你在说啥绕口令？？？
　　张德帅理顺后，道：“其实刚才和你们战斗的人，是我家族后辈，不过却是被前辈短暂占据了身体。”
　　朱殇述听着这话，眨了眨眼。
　　那身体的人，是你们家族小辈？
　　张德帅这时也开始把陈平安的情况和朱殇述说了一下。
　　他直接把张恨常说成了是陈平安选中的天命之子一般。
　　朱殇述听完，看了眼一直没有怎么说话的张鑫明。
　　那样的天命之子，竟然是你儿子？！
　　久仰久仰啊！！
　　张鑫明被几人看着，腰板也直了一些。
　　知道所有事情后，朱殇述也开始告辞，闪身离开了。
　　眨眼间，他回到了自己五个兄弟那里。
　　五人看着自己自己大哥回来了，连忙站起，极为迫不及待问询情况。
　　“    大哥，怎么样了？”
　　朱殇述微信道：“兄弟们，在我说出答案前，你们先坐好，我怕你们等会腿软，摔在地上。”
　　听着这话，五人呆了一下，然后五人也极为听话，直接坐下。
　　现在他们更加好奇了。
　　朱殇述看着他们，极为认真道：“前辈，正是，无敌至尊！”
　　此话一过，五个人，硬是有三人从椅子上滑落在地。
　　......
　　陈平安从黑洞走出，回到了自己的房间里面。
　　此刻，已经到了睡觉的时间了。
　　只见段欣欣躺在床上，侧着身睡，即使裹着厚厚的被子，也遮盖不住她那曼妙的曲线。
　　陈平安脱了外套，钻进了被子里面。
　　“我的好媳妇，我回来啦。”
　　陈平安一把从身后抱住了段欣欣。
　　段欣欣没有睡去，现在感受到胸口的手，哼了一下。
　　“也不知道早点回来。”
　　说着，她转过身来，长长的眼睫毛都能碰到陈平安了。
　　陈平安笑道：“事情比较多，明天还得忙呢。”
　　明天他还得上去比一场武。
　　不过也简单，碾压过去就行了。
　　段欣欣道：“那早点睡吧。”
　　说着，她如平常一般，心满意足地将头趴在陈平安胸口睡。
　　只是就在这时，咚咚咚的敲门声突然响起。
　　“哥哥，欣欣姐，开一下门。”
　　听着这话，陈平安有些疑惑。
　　这么晚了，小灵儿怎么还没睡？
　　他起床开门。
　　此刻苏灵胸前抱着一个枕头，嘟着嘴巴，可怜兮兮地看着陈平安，道：“哥哥，宜萱姐走后，我很不习惯，睡不着。我能和你们一起睡吗，就一晚，行吗？”
　　苏灵抬头看着陈平安，汪汪大眼中满意哀求。
　　陈平安苦笑了一下，最后点了点头。
　　反正今晚他也不会和自己媳妇做一些喜欢做的事情。
　　而他让苏灵睡段欣欣那一边就行了。
　　毕竟床也大。
　　苏灵听着这话，噢耶了一声，蹦蹦跳跳进入了房间里面。
　　段欣欣一脸无奈，但也知道苏灵为何这样。
　　她妹妹离开后，苏灵一天都在那里发呆。
　　只是当苏灵跑上床的时候，却硬要睡在两人中间，说要再感受一下自己父母还在的感觉。
　　苏易心脏大残......
　　段欣欣皱了皱眉，但也没拒绝，反正她在旁边看着。
　　陈平安也是大大咧咧的，直接睡着了，毕竟累了一天。
　　夜深人静。
　　陈平安和苏灵呼吸都平稳下来，进入梦乡了。
　　但段欣欣硬是睡不着。
　　她看着苏灵和陈平安，牙痒痒的。
　　睡着睡着，苏灵就开始整个人蜷缩在陈平安怀里了！
　　她气不过，趁着两人睡着了，赶紧使用移形换影的能力，将自己和陈平安调换了位置。
　　也因此，苏灵变成蜷缩在她怀里。
　　做完这一步，她才心满意足准备睡觉。
　　然而。
　　苏灵这时却突然嗅了嗅鼻子，然后意识到不对劲一般，直接转过了身去，缩进了另一侧都陈平安怀里。
　　m9(    ｀д′    )!!!!
　　小灵儿，你没睡的吧！！
　　然而，段欣欣去听苏灵的心声的时候，却什么也听不到。
　　这家伙原来是睡着了......
　　段欣欣没办法，只能继续和陈平安换位置。
　　可是，同样的事情再次发生。
　　苏灵好像潜意识里发现了不对劲，嗅了嗅鼻子，觉得味道不同后，继续转过身去，又缩进了陈平安怀里！
　　而陈平安，竟然极为熟练地就抱住了苏灵。
　　一副我经常这样做的样子！
　　(▼皿▼#)    ！
　　小灵儿，你这家伙睡着的时候，竟然还在觊觎我的男人，你，你有毒吧！！

第557章 被两座山峰追杀
　　斗转星移，一夜匆匆过去。
　　这一夜，段欣欣很是心累。
　　她发现苏灵的鼻子就是狗鼻子，一下子就能闻出她的味道，然后就转身投到陈平安的怀抱里面。
　　简直有毒！
　　而应对这事，她也就一直换来换去，到后面，她也无奈接受这事了，让苏灵一晚上缩在陈平安怀了。
　　清晨，雾气有些大，天色苍茫一片。
　　东方有一抹微白。
　　院子外的植物叶子上，都有一层又薄又白的雾水。
　　陈平安最先醒来。
　　看起来精神抖擞，显然睡得特别舒服，特别香。
　　而他醒来后，看着苏灵缩在自己怀里，嘴里有些口水，摇头一笑。
　　他帮她抹了一下嘴角的口水，这时也看了眼段欣欣。
　　此刻段欣欣还在闭着眼睛，细小的娥眉有些微蹙。
　　陈平安起床走了过去，在她白洁滑嫩的脸上亲了一口，旋即穿上衣服，做早餐去了。
　　他在门前看了看院子外的风景，微笑道：“各位早安。”
　　桃树和公鸡看向了他，桃树轻轻摆动了一下枝叶，公鸡微微点了点头。
　　陈平安醒来后不久，苏灵和段欣欣两人也相继醒来了。
　　苏灵抹了抹嘴巴，伸了个懒腰，看向段欣欣道：“欣欣姐，我睡得好舒服啊，要不今晚我们继续？”
　　她满脸笑容，昨晚虽然一下子就睡着了，但她却能感受到那温馨的暖意，一直包裹着她，让她很舒服。
　　段欣欣：(ц｀w′ц*)
　　你这丫头片子，还想继续？！
　　苏灵看着段欣欣那有些生气样子，呆了一下。
　　她突然想到了什么一样，脸色苦涩追问道：“欣欣姐，昨晚我不会又打呼噜了吧。”
　　段欣欣听着这话，收起小情绪，翻了个白眼，也不和苏灵这小丫头片子生气了，走出被子，完美的身材在些许阳光下极为亮眼。
　　她穿上外套道：“你昨晚有没有做梦？”
　　苏灵看着段欣欣胸前那汹涌的东西，咽了咽口水，心想自己长大后会不会也能这样啊。
　　她道：“确实做了梦，不过是个很奇怪的梦呢。梦中我发现有两座很高大的山峰一直追着我，想要把我顶死，我一直逃，依稀记得，那山峰有一股诱人的香味，我后面都逃出经验了，一闻到那香味，就赶紧转身逃.......”
　　听着苏灵这话，段欣欣穿衣服的动作顿了一下。
　　然后她突然低头往脚板看去，入目的不是自己的脚，而是两座山峰。
　　好吧！
　　我不知道说你什么好了！
　　你真的有毒！
　　要是换做我妹妹，昨天睡在中间，肯定会和你反过来，闻着香味去追寻山峰。
　　餐桌前，三人一起吃着早餐。
　　苏灵看了看身旁空着的位置，头低了低，有些失落。
　　陈平安和段欣欣都看了眼苏灵。
　　“想你宜萱姐了？”陈平安道。
　　苏灵快速看着陈平安，用力点头，并且道：“哥哥，能不能把宜萱姐叫回来啊，我们四个人一起生活不好吗？”
　　陈平安苦笑了一下，道：“你宜萱姐有事情要忙，以后她也许会再来一次吧。”
　　苏灵听着这话，更加失落了。
　　陈平安有些无奈。
　　这小丫头以前可不怎么怕孤独的啊，最近怎么这样了？
　　陈平安放下碗筷，揉了揉苏灵的头，道：“今天过后，哥哥的事情也忙完了，就和你玩几天吧。”
　　苏灵打着有得玩好过没得玩的心思点了点头。
　　陈平安看着时间差不多了，亲了段欣欣一下后，便通过传送离开了院子。
　　干活去了。
　　院子外，今天也和往常一样。
　　公鸡继续苦逼地和桃树它们讲故事。
　　金鱼则有伴了，一直拉着金韵进小池塘里面，借着教它修炼的借口，一直和它搞关系。
　　金韵妹妹交叫个不停，还一直吹嘘自己，展示自己以前的强大，说自己在混沌界是怎么怎么的强。
　　还好它提前和菜刀它们求了情，让它们不要拆它的台，所以它也在金韵那里装了好多次逼。
　　也因为这样，金韵硬生生成了金鱼的小女粉。
　　而金翎仙器也知道金鱼对它妹妹有所企图，但它没有阻止。
　　一是知道金鱼不是坏龙，二是它也没有时间。
　　它现在，已经离院子没有多少距离了。
　　现在只剩下十多丈距离！
　　它发现，自己已经能免疫痛苦，现在就算身子还是很快残破不堪，却也不会再像一开始那样要死不活。
　　而且，它还发现自己提升的速度，越来越快了。
　　现在，它已经超越了神器的范畴，成为了圣器！
　　只不过也就是低级的圣器，和菜刀它们这些超级存在，还是有很大的距离。
　　当然，即使如此，它现在的天赋值也已经拉满，继续努力，还是有机会能达到院子其他器物那种高度的。
　　郎中的院子里面。
　　木剑每天都会在院子那里安静地看着金翎仙器。
　　现在金翎仙器离院子越来越近了，它们也终于能互相看着对方。
　　也许这也是金翎仙器进步如此神速的原因吧。
　　木剑时刻给金翎仙器加油打气，看着金翎仙器这么快就达到这个距离，它更加确定自己在金翎仙器心中的重要程度了。
　　只要金翎仙器到了它面前，它一定要抱着金翎仙器，不给它离开。
　　院子中心处，这里有块石头，现在石头上坐着一个男子。
　　药童看了看木剑，又看了看天空中的金翎仙器，对这种儿女情长有些看不懂。
　　他还是觉得真正的爱，是做出来的。
　　他看向了屋子，他师尊正和应承言在下着棋。
　　“师尊，我什么时候能回混沌界啊？我已经迫不及待要找朋友他们了，这一别就是好多个万年了。”
　　药童姓皇甫，名鸿天。
　　郎中听着自己徒弟这话，直接道：“明天中午，你独自去见一见你陈前辈，打完招呼后就回混沌界好了。”
　　皇甫鸿天听着这话，眼眸一亮，“那师尊你呢？”
　　郎中道：“我不急。”
　　皇甫鸿天眼眸更加明亮了一分。然后继续问道：“那需要我回去做什么事情吗？”
　　他觉得天底下没有这么好的事情，肯定要他去完成什么任务。
　　然而郎中却是继续摇头道：“你想干嘛就干嘛，反正明天中午回混沌界就行。”
　　郎中很想来一句，反正你陈前辈都已经把一切算计好了。
　　皇甫鸿天呆滞了一下。
　　突然觉得好不现实。
　　不过他早就想找自己的兄弟们了，摩拳擦掌了一下，决定明天中午就去陈平安的院子一趟。

第558章 你们又帮我间接忽悠人了？
　　陈平安通过传送，上到了混沌界。
　　他出现在张德帅身旁。
　　而他刚出现，就看到了此刻张德帅身旁已经有很多人了。
　　田笱他们围在一起，笑着聊天。
　　让陈平安更加奇怪的是，城主他们竟然也在这里。
　　此刻他们还和田笱等人有说有笑，一副大家都是家人的模样。
　　陈平安皱了皱眉。
　　昨晚宴会的时候，这城主还是和他们站在对立面，怎么才过去了一晚，就这样了？
　　这一晚发生了什么？
　　这关系进展比男人获得女人芳心的办法更快啊。
　　张德帅他们看到陈平安突然出现后，也快速停嘴，皆是将目光落在陈平安身上。
　　张德帅脸上挂满了笑容：“恨常啊，来了？”
　　陈平安点了点头。
　　张鑫明刚才被朱殇述他们舔得特别舒服，甚至还被朱殇述叫为鑫明，现在见到陈平安出现，赶紧向陈平安介绍朱殇述，道：“恨常，这位是朱前辈，还有这几位是......”
　　张鑫明一一介绍过去。
　　最后他还来了一句：“以后大家都是前辈的棋子了，我们得好好相处。”
　　听着这话，陈平安怔了一下。
　　额，怎么回事啊？
　　他们怎么就成了我的棋子了？
　　你们又帮我间接忽悠了？？？
　　陈平安只能想到这个可能。
　　同时，也对这间接忽悠有了更加直观的感受。
　　太无敌了！
　　“对了，这位朱前辈，还是至尊境呢！”张鑫明觉得自己认识至尊境是一件很是令人骄傲的事情一样，满脸得意笑容。
　　只是陈平安听到这里，犹如被人用棍子从身后偷袭地砸了一下一般，反应不过来。
　　啥？！
　　至尊境？！
　　他看着朱殇述和张德帅他们，认定他们在开玩笑。
　　这城主不是真圣巅峰吗！
　　昨晚我还虐了他们一顿来着。
　　朱殇述这时也脱下了易容面具，露出了自己的真实面容，笑着道：“恨常啊，以后有修炼上的问题，可以随时问我。”
　　他已经把陈平安当成了被选中的天命之子，态度极为客气。
　　陈平安看着朱殇述的真面目，知道怎么回事了。
　　不是一个人？
　　不行，具体怎么回事，得问问张德帅他们才行。
　　好家伙，至尊境当棋子，这特么的也太爽了吧！
　　陈平安和朱殇述笑着聊了几句，说了几句客套话，随后他看着张德帅，道：“老祖，比武也快开始了，我们启程吧。”
　　张德帅点头。
　　可是他点头后，这时竟然还看向了其他人，道：“一起吧。”
　　听着这话，陈平安呆了一下。
　　这么多人去？
　　好家伙，就一个小比武，至于这么大的阵仗吗？
　　我都不好意思当着你们的面欺负别人啊。
　　他现在的实力都是大圣境了，欺负神王境，实在是有些过分了。
　　其实张德帅他们要跟着，主要是刚才他们聊到了一件事。
　　陈平安曾以无敌至尊的名义出现，找过张德帅，对张德帅他们说过，要张恨常参加比武。
　　所以，他们认定在这场比武中，肯定会发生什么大事情。
　　现在他们听到要启程的话，甚至还满脸期待。
　　期待着等会发生的事情。
　　众人一起在原地消失，往州城某个地方移空而去。
　　陈平安在田尚天他们带领下，很快出现在一个广场上空。
　　这里，已经人山人海。
　　陈平安看着下方，地面皆是黑黑的人头。
　　没想到一场神王境就能参加的比武，会来这么多人。
　　其实这场比武也不是很简单。
　　这比武也算是是州城年轻一辈出名的“舞台”。
　　每个大家族里面，都有年轻一辈。
　　年纪不超过三十的神王境，都是天赋绝艳的天才，只要打出了名声，家族就会更加卖力去培养，往后也许能出一个天骄。
　　天空之上有很多人，不过都是实力很强的人，实力不够的人，此时都不敢在天空站着。
　　其中，几个昨晚被打压的家族之人都在天空之上。
　　马宝过就在陈平安他们出现位置的不远处。
　　陈平安等人一出现，因为人数有些多，加上他们的阵容比较强大，一出现后，瞬间成为所有人瞩目的焦点。
　　明显有些吵闹的四周，瞬间就静得如同夜深人静，能爬墙的夜晚一样。
　　所有人都看向了陈平安他们。
　　“田家？怎么城主也在他们那里？”
　　“好家伙，城主难道已经屈服于他们田家了？”
　　“等等，他们来这里干什么？他们好像没有带着小辈前来啊。”
　　“......”
　　一群人安静了一会后，也开始小声议论了起来。
　　马宝过他们这时死死盯着陈平安他们。
　　在看到朱殇述也在陈平安他们那里后，深吸了一口气。
　　知道城主这是成臣服于田家了。
　　马宝过咬着牙，对昨天的事情还是很不服气。
　　要是他突破到大圣境，也许昨晚的战局就能逆转了！
　　不过他也快突破了，只要再给他一些时间！
　　“我就让你们再嚣张一些时日！”马宝过心里冷冷想着。
　　这个比武是几个大家族自发举办的，目的就是让州城的家族的小辈比武，让一些默默修炼的小辈，通过这个平台，展现自己的天赋，打出名堂，吸引家族长辈的注意。
　　所以主持比赛的人员，都是几个家族的人。
　　报名已经提升做好，现在开始查验年龄和实力。
　　下方已经排了一条长龙，陈平安这时也飞了下去，直接飞到了队伍前头，开始让工作人员检查年龄。
　　只是他不下去还好，一下去，昨天那些去参加了田家宴会的人们，顿时就傻眼了。
　　特别是看到了陈平安走到了前方，让工作人员检查骨龄。
　　这摆明了是要参加比武啊！
　　可是！
　　他们都知道陈平安的实力有多恐怖。
　　一个人直接就把几个大家族的老祖按在地上摩擦啊！
　　现在竟然还参加这种比武？
　　这不是欺负人嘛！
　　要知道来参赛的人，都是一些在家族都不怎么出名的晚辈而已。
　　陈平安都能那样虐他们老祖，现在却来参加比武，这比武还有什么意义？
　　还参加的人，纯属是找虐啊！
　　马宝过看着这一幕，呆了好一会，然后快速拿出传信宝贝，和自己家族的工作人员通信，让他好好检查陈平安的骨龄。
　　他可以非常肯定，陈平安的真实骨龄，绝对已经超过三十。
　　都大圣境实力的人了，要是没有超过三十岁，他倒立拉稀！
　　只是那边很快传来消息。
　　陈平安的骨龄，只有二十多！
　　不只是他接到了这样的消息，其他家族老祖都一样。
　　他们愣了一会后，也开始派更强的人去查看，认定陈平安是有什么宝贝，把骨龄篡改了。
　　虽然他们没听过有这种东西，但他们就是认定拥有大圣境实力的人，不可能是二十多岁的人。
　　然而，不管他们怎么去检查，都于事无补。
　　最后陈平安顺利参赛。
　　就这样，一场比赛，从开始就宣告了结束。
　　一场比武下来，陈平安都像是划水一样，一一碾压过去。
　　马宝过看着陈平安那个样子，咬牙不已，却也没有办法。
　　能做的就是暗自不爽。
　　他搞不懂陈平安为何要来这里参加这样的比武。
　　这是来羞辱他们的吗？
　　一场比武看下来，张德帅他们也没看到有什么事情发生，这让他们有些迷糊。
　　特别是张德帅，因为他清楚听过陈平安说，比武这事很重要来着。
　　他还以为比武的时候，会发生什么大事情啊。
　　可是现在怎么回事？
　　可就在他们怀疑这比武是不是很重要的时候，突然间，天空之上，突然出现了十股恐怖的气息。
　　正是十股大圣境气息！
　　张德帅一感受到这气息，呆了一下，然后眼眸大亮，认定大事情这是要发生了！
　　而朱殇述六人，在感受到这十股气息的时候，却是突然表情凝重。
　　这十股气息他们熟悉！
　　正是一直追杀他们的人！！
　　朱殇述脸色凝重了一会，然而也就一会儿，他突然一呆，然后像是想到了什么一样，眼眸猛地瞪大。
　　“等等！前辈说这比武很重要，意思是有其他事情发生！现在追杀我们六人的家伙来到这里，前辈的意思不会是，让我们直接和那些家伙开战！而前辈，站在我们这一边，支持我们吧？！！”

第559章 你们想太多了，别作死啊
　　朱殇述越想，越觉得那意思就是这样。
　　不然不会刚好在比武结束的时候，自己的仇人就来到这里。
　　同时，他也深吸了一口气，更加觉得陈平安的强大了。
　　果然是无敌至尊啊，这算得完全是毫无差错啊。
　　而想通了这一切后，他看向了天空，眼中尽是冷意。
　　这十人一直在附近几个域，找寻他们，其实他们六人已经和这十人打过了一次交道，在他们十人面前演过一次戏，瞒过了十人。
　　那次还好他们没有暴露，不然真的就死路一条了，现在回想也是有些后怕，毕竟这十人的实力是能弄死他们的。
　　但现在，他们完全不用演了，他已经突破到至尊境！
　　而且，现在前辈的意思很明显，直接让他攻击就行！
　　“乾源宗，是时候该和你们清算了！”
　　朱殇述脸色冷冽，忘不了对方灭杀他们势力所有无辜之人的场面。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　四周的人们，在感受到天空十道大圣境界的修为气息后，再次安静了下来。
　　所有人都是心惊地看着天空。
　　马宝过也一样。
　　张德帅在感受到这十道气息的时候，就看向了田笱和朱殇述他们。
　　在看到朱殇述六人的脸色后，他眯了眯眼睛。
　　怎么回事？
　　认识的？
　　张德帅看着朱殇述问道：“朱道友，怎么了？”
　　朱殇述这时跟着声音看向了张德帅，然后将自己现在的想法说了出来。
　　张德帅和田笱他们听到这话后，突然玩味了起来。
　　“原来如此啊！果然前辈说的没错！而你们刚成为前辈的棋子，今天就遇到了这事，啧啧，前辈这算得也太厉害了。那现在我们直接弄死他们就行了？”
　　朱殇述点头，道：“我杀他们九人，再放一人回去，直接开战！”
　　听着这话，张德帅和田尚天他们皆是点头。
　　他们都知道乾源宗的情况。
　　这宗门最强者，传闻已经突破到至尊二层了！
　　现在依旧比朱殇述强，但是，那又如何，他们身后站着的可是无敌至尊！
　　他们根本不带怂的，完全不用害怕，按照前辈安排的来行动就是了。
　　只是，作为张德帅他们所谓的“前辈”的陈平安，此刻听着他们的话，看着他们那满脸战意的样子，傻了。
　　卧槽！
　　你们搞错了吧！
　　我没有那样的意思啊！
　　你们想多了吧！
　　好好的猥琐发育不香吗！
　　干嘛和别的势力拼刺刀啊！
　　而且人家最强的可是至尊二层啊！
　　陈平安呆呆看着他们，现在看着他们满脸战意的样子，不知道该说什么好。
　　说自己就是他们眼中的前辈，自己没有那样的意思？
　　纯属是他们自己想多了？
　　他不能说啊！
　　而且，让他无语的是，这些家伙分析得头头是道，他都怀疑自己是不是真的这样算过了！
　　在陈平安脸皮疯狂抽动的时候，朱殇述他们有所行动了。
　　朱殇述带着陈平安他们一同移空上到了云层之上。
　　这时，他们终于看到了那十道气息的源头。
　　那是十个穿着同样款式衣服的中年们。
　　那十人出现在这里后，为首的人先是拿出了一个罗盘一样的东西，查找这城里有没有大圣境界的人。
　　也就一会，他们发现，这城里刚好有一位！
　　他们准备按照定位下去找寻该人。
　　现在看到自己等人面前突然出现了一群人，他们才停下了脚步。
　　陈平安两方人目光对接。
　　那十人中，为首的人是中年妇女，穿得比较暴露，胸脯前有一抹白色能反光。
　　她像是天生自带媚骨一般，那一双眼睛能勾人心魂。
　　她看着前方，    目光第一时间落在了显露出大圣境界的田尚天身上。
　　看着田尚天，她嘴角翘起，还想着要去找对方，没想到对方自己出现了。
　　可是她还没说话，这时，朱殇述突然脱下了易容面具。
　　其他五人和朱殇述默契度很高，这时也一起脱下了易容面具。
　　“乾源宗的人，找我们，找得有些辛苦吧？”朱殇述满脸冷意，目光就像是一把刀一样。
　　陈平安在一旁看着朱殇述这般，单手捂住额头。
　　好了。
　　你们慢慢耍吧......
　　我心肌有些梗塞......
　　他好不容易发展起来一个势力，甚至还有一个至尊境被忽悠到了，想着以后有他们在，完成任务也会容易很多。
　　现在好了，这样的势力，因为想太多，可能要被灭了！
　　至尊二层啊！
　　你们最强的也就是至尊一层而已，而修为到了后面，一层修为如隔一个世界啊！
　　你们怎么敢的啊！
　　那中年妇女在看到朱殇述他们后，先是呆了一下，旋即，整个人激动了起来。
　　“好啊！终于找到你们了！想不到你们还自投罗网！！”
　　中年妇女这些年找得苦啊，因为这事，一直在外奔波，现在好了，终于找到了，而且是对方自己自投罗网。
　　可是刚想到这里，她又突然沉默了下来。
　　她眼眸开始眯成了一条缝。
　　不对！
　　他们傻了才会自投罗网！
　　难道，突破了？！
　　至尊境了？！
　　可是，和他们老祖相熟的那位存在，不是算过，说朱殇述突破，至少还有两年的时间吗！
　　朱殇述也不拖泥带水，猛地散出了自己的真实修为。
　　至尊一层！
　　他的修为气息一出现，整个天地，都暗淡了下来。
　　空间都像凝固住了一样。
　　看着这修为，前方的十人猛地瞪大了眼睛。
　　吓得他们身子疯狂抖动。
　　而中年妇女脸色瞬间苍白如纸，然后她一咬牙，赶紧快速传信给自己老祖。
　　将这里的位置，和至尊一层这个信息传回去。
　　陈平安这时也看到了中年女子手里的东西，嘴角也抽动起来了。
　　要不，你们玩，我先回家了？

第560章 你们绝对有毒
　　陈平安现在很苦逼。
　　要是可以，他真的就走了。
　　他已经完成任务，回去领个奖励就行了。
　　只是。
　　他辛辛苦苦把这个势力提升起来了，还发展成这个样子。
　　甚至还有一个至尊一层坐镇，他真不舍得直接丢了。
　　他现在只能看看有没有办法抢救一下。
　　要不要，赶紧弄死这些人，然后直接让一群人搬迁，逃到其他地方去？
　　他觉得这个可以。
　　就是看看等会能不能说服张德帅他们了。
　　其实他也想过和对方硬刚这做法。
　　毕竟他有圣武战衣和菜刀它们在，硬刚的话，也许有些可能。
　　但也就是有可能。
　　他不清楚自己这些东西的具体威力。
　　要是不够呢。
　　岂不是自己也和张德帅他们一样，犯傻了，接受了梁小姐给的勇气？
　　用头和人家墙壁刚？
　　而且，他也怕事情闹得太大，引来那个大boss的注意。
　　这可不是小事。
　　这已经涉及到了至尊境的斗争。
　　一打就天崩地裂的。
　　他还是觉得慢慢猥琐发育上去，不要一下子就搞这么大的动静比较好。
　　而且，要是对方和其他至尊境有很深的关系，叫来一个更加强的至尊境呢。
　　思前想后，陈平安认真看着前方，快速看着朱殇述他们道：“速战速决！”
　　赶紧弄死他们！
　　然后逃！
　　朱殇述听到陈平安这话，看了眼陈平安，此刻反而一脸淡定道：“不急，她看起来是想传信，给她传，这样也不用放他们人回去了，在这里等着他们到来就行！”
　　听着这话，陈平安想喷血了。
　　你怎么敢的啊！
　　陈平安沉声道：“这不好吧，我们最强的也只是至尊一层，等会至尊二层来了，我们死路一条。”
　　然而，朱殇述还没说话，这时张德帅道：“恨常，这事你不用担心，前辈给我们的提示是，直接开战。那我们肯定不会有什么事情的。也许我们不敌，就会有神兵天降，弄死他们呢！”
　　张德帅满脸自信，沉浸在自己的想象中。
　　朱殇述和田笱他们也是点头，道：“没错，一定是这样了。否则前辈不会让我们开战。”
　　他们认定陈平安安排好了一切，让他们来观看这一场比武，意思肯定是直接开战了。
　　完全没有想过自己是想多了这个可能。
　　所以，他们皆是觉得即使不敌，也一定不会损失什么。
　　陈平安脸皮疯狂抽动。
　　我特么没有让你们开战啊！
　　你们就不能让我省省心吗！
　　陈平安现在不知道怎么说他们好了。
　　只怪自己装得太厉害。
　　和这些家伙想象力太过强大且奇葩了。
　　就这样，朱殇述他们就在天空那里，静静看着前方十人。
　　那为首的中年妇女以为自己会瞬间被朱殇述灭杀，决定死之前，把朱殇述他们在这里的位置和情况传回去。
　　然而。
　　看着朱殇述他们仅仅在那里站着，竟然等完她传完信，她整个人如遭雷击。
　　“糟糕！他们难道有什么阴谋？！”
　　就在中年妇女如此想着时，朱殇述开口说话了。
　　“把我们的情况和位置传回去没？”朱殇述冷冷笑着一句。
　　听着这话，中年妇女瞪大了眼眸。
　　不好！
　　这里果然有陷阱！
　　她再次快速拿起传信宝贝，偷偷传道：“老祖！来这里时小心，好像有陷阱！”
　　就在她传完这话，朱殇述认定她已经把一切都传回去了，冷冷一哼，道：“既然搞定了，那好，你们可以死了。”
　　话音一落，他单手一挥。
　　下一刻，前方猛地爆开一阵如闪电一般迅猛的热浪，往前铺天盖地滚去。
　　热浪滔天，淹没一切。
　　轰！
　　在他挥手之下，前面十人都没反应过来，就被攻击淹没。
　　过了一会，一切回归正常的时候，前方已经没有任何东西。
　　很是寂静。
　　十人，竟然直接化作虚无！
　　看着这一幕，张德帅等人皆是瞪大了眼睛。
　　就连朱殇述自己，也被自己的强大给震慑到了。
　　至尊境，这么强的吗！
　　陈平安也是呆了一下。
　　特么的，至尊一层就这么强大了，那至尊二层呢！
　　你们怎么敢的啊！
　　陈平安看着他们，赶紧提议道：“我觉得至尊二层肯定更加强大，我们还是不要应其锋芒比较好。而且人家肯定是整个势力一起来，也许还会带上其他认识的高手，要不，我们先离开这州城，他日等各位实力提升一些，再杀回来？”
　　陈平安这话一过，四周的人都看向了他。
　　其中。
　　张德帅最先道：“恨常，你多虑了，他们固然很强，但那又如何？前辈肯定已经安排好了一切，让我们或者安排一个人来弄死他们，再或者，你也许也能弄死他们呢。”
　　说到最后一个点，张德帅向着陈平安眨了眨眼，一副意味深长的模样。
　　他认定无敌至尊能短暂占据陈平安的身体，然后发挥实力。
　　要是他们遇到危险，有陈平安在，他们也不会有事。
　　朱殇述听着张德帅这话，也是满脸微笑地看着陈平安。
　　一副有前辈保护我们，怕啥的样子。
　　陈平安嘴角疯狂抽动，道：“也许前辈根本没有那样的意思呢，我觉得还是先离开这个州城比较好.......”
　　只是陈平安这么一说，反而让张德帅更加摇头了。
　　“恨常你可能不知道，前辈让我们先在这州城称霸，往后还要前往域城！所以前辈的意思很明显了，是不可能让我们离开州城这里的，也就是说，你就是想多了，安心点吧。”张德帅笑着拍了拍陈平安的肩膀。
　　陈平安：“........”
　　我特么的，是把自己坑了？！
　　陈平安无语凝噎。
　　好吧，你们就在这里等着吧，我，我先回去了
　　陈平安觉得自己还是不要冒险的好。
　　小命要紧，毕竟他还有妻子。
　　“那好，你们自己看着办吧，需要我的时候，再叫我，我先回去修炼了......”
　　陈平安心里想着，也许你们下次叫我，我就不会出现了。
　　张德帅点头，道：“等乾源宗的人来了，我们就叫你。”
　　陈平安：“.......”
　　你们绝对有毒！

第561章 一环接一环
　　陈平安真的走了。
　　决定回去好好考虑一下，再看看要不要拯救一下这个势力。
　　而陈平安离开后。
　　张德帅他们也开始准备迎接不久后的战斗。
　　一群人聚在一起，讨论怎么应对。
　　最后谈论了半天，他们就得出了一个答案。
　　就是等。
　　等乾源宗的人到来。
　　他们这里有一个至尊一层，再加上陈平安这个一遇到解决不了的问题，前辈就会占据身体帮忙的人在，怎么都不会有大事情发生。
　　而且，经过一番谈论，他们通过各种细节，更加认定这一场战斗，是前辈给他们的一个必须进行的任务。
　　尤其是张德帅，那分析得一套一套的。
　　说什么朱殇述昨晚刚突破到了至尊境，就意识到自己是前辈的棋子，第二天那些人又刚好来了。
　　一切一环接一环。
　　这绝对不是巧合，这一定是被安排好的。
　　再加上半个月前，前辈就让他们注意这场比武，一切的一切，都充满了被安排过的痕迹。
　　也因此，他们更加认定这是一场必胜的战斗。
　　众人开完会，心情更加轻松了......
　　混沌界，天琼域中，乾源宗内。
　　这里长年被红色的雾气笼罩着。
　　而这里，坐落着一座城市。
　　其实真正意义来讲，这并不是一个城市，而是一个宗门。
　　只是宗门太大，建筑太多，占地广的缘故，所以看起来像是一座城市罢了。
　　乾源宗中心处。
　　这里有一座雄伟的建筑。
　　这建筑和别的建筑不同，就像是用人的血肉堆砌的一样，血红血红的。
　　而且建筑中，还萦绕着一股寒气。
　　此刻里面，一间密室中。
　　一个看起来十分精明的老者豁然睁开了眼睛。
　　他眼中藏着星辰一般，看起来极为深邃。
　　他拿出传信宝贝，“终于有那家伙的消息了？”
　　自从他遇见那个贵人后，修为一直突破，短短几十年，就已经突破到了至尊二层，这速度，即便放在混沌界里，也是很罕见的了。
　　只是这么多年来，他心里还是有一根刺。
　　他听自己那贵人说了，自己还没灭去的那一小伙人，还是具有威胁性。
　　其中为首的朱殇述，更是大约还有两年，就突破到至尊境。
　　大圣境和至尊境的差距有多大，他清楚得很。
　　要是给朱殇述突破到至尊境，那时候他再想弄死朱殇述，就只能他自己前去找寻了。
　　靠自己去找，这成功找到的概率几乎不可能。
　　他也没有那样的精力，而不灭了朱殇述他们，也会任由隐患自己慢慢成长。
　　现在有消息了，他挺欣然的。
　　只是不听还好，在听完连续传来的消息后，他眼眸中闪过了一抹极强的冷意。
　　“已经突破到至尊一层了？！还故意让我知道他们位置？！”
　　精明老者快速拿出了自己派出去之人的命牌。
　　这一看，才发现已经全部碎裂开来。
　　都死了！
　　精明老者拳头一握，仔细沉思。
　　想着自己要不要前去那个州城。
　　朱殇述他们的地址他已经知道了。
　　只是。
　　最后传来的信息却是，说朱殇述他们故意让自己手下传回地址。
　　那地方绝对有陷阱！
　　“如果那家伙只是突破到至尊一层，我还不怕。可他故意引我前去，这中间像是有很深的阴谋，也许我去到那里，会有什么东西能弄死我！比如很恐怖的阵法？而且，那位贵人推算出来的，可是说那家伙还有两年才会突破，这怎么会这样......”
　　精明老者越想眉头皱得越深。
　　最后，他拿出了一块被他藏得很好的传信宝贝。
　　他犹豫了一下，最终还是往里面传信，把这里的事情说了一遍。
　　他这贵人实力很恐怖，他猜测，至少已经是至尊后期！
　　由于一些原因，他获得了对方三次帮助的机会。
　　第一次，就是让对方助他突破到至尊境。
　　第二次，是让对方推算朱殇述他们的位置，但没有成功，只算出了朱殇述什么时候突破到至尊境。
　　现在这最后的机会，他本来打算以后遇到更加苦难的事情，解决不了再用的。
　　然而现在不搞定这事，他总觉得心里不踏实。
　　毕竟朱殇述已经突破到至尊境，他要是不赶紧弄死朱殇述，往后有可能阴沟里翻船。
　　传信不久。
　　有回信了。
　　“两天后，我派一个至尊四层的人前去你那里。”
　　听着这话，精明老者眼眸一亮。
　　这个派字就很强大啊。
　　说明了能命令一个至尊四层的人！
　　精明老者收好传信宝贝，现在就等两天后了。
　　这两天他还是不要前去那个州城的好。
　　......
　　而同一时间，混沌界里面。
　　一方空间中，这里有一个独立的世界。
　　此刻，这世界中心处，一个建筑里面，樊宜萱坐在住位置上，看着下方站着的十个中年妇女，道：“都安排好了？”
　　下方十人的修为气息极为恐怖，竟然都是至尊十层。
　　“禀主子，已经安排好了，慕容少主已经进入圣地修炼了。”十人中为首的中年妇女微笑点头道。
　　樊宜萱点头，道：“那你们以后就多注意我这徒弟的情况，她有什么需要都满足她，没到圣境前，让她一直在里面修炼，而到了圣境后，只要别让她离开混沌界，她想去哪里历练都行。”
　　听着这话，十人点头，但为首的中年妇女好像听到了樊宜萱这话的另一层意思。
　　她苦笑道：“主子，你又要去哪里吗？”
　　樊宜萱道：“我去哪里还需要向你禀报？”
　　中年妇女一脸苦笑。
　　樊宜萱道：“没有什么大事别打扰我，要是有什么你们解决不了的事情，再传信给我。”
　　说完，樊宜萱就在原地消失了。
　　屁颠屁颠往一个方向飞去。
　　......
　　陈平安通过传送，回答了自己的院子里面。
　　他这会儿其实又回去了一趟，但劝说的结果还是一样。
　　一回来，他就躺在床上，唉声叹气。
　　“没办法了，两天后我再上去一趟吧。这两天里，你们别找我，找我也不上去，都是你们自找的。”
　　他劝也劝了，说也说了，他们不听就不听吧。
　　至尊二层啊，他觉得自己顶天了就是大圣中期左右的实力。
　　而这些器物，他不知道具体多强，也许有至尊境，也许没有。
　　要都是大圣巅峰，上去了也接不下人家至尊二层一击。
　　刚才那十个人就是先例，被朱殇述一招全部弄死了。
　　“要是两天后他们还活活着，那我就全力帮他们吧，一切看天了。”
　　陈平安咳嗽了一下，古怪想着。
　　反正他觉得他们不会撑得过两天。

第562章 小姨子又来了
　　陈平安也就出于人道主义地想了想，想完后，开始领取奖励。
　　他的修为再次提升了一个大境界。
　　控制的丝线也更多了一些。
　　不过他还是觉得自己的实力也就达到了大圣中后期左右，依旧在至尊境面前，什么也不是。
　　毕竟刚才那十人，肯定有一些是大圣巅峰，但那又如何，在朱殇述这个至尊一层面前，还不是杀鸡一样。
　　陈平安开始领取下面的任务。
　　只是这时系统却是突然语气凝重了起来。
　　［鉴于宿主情况特殊，开始进入最终任务阶段，每次只会发放一个任务，这是最后十个任务，每完成一个任务，实力提升更多］
　　听着这话，陈平安呆了一下。
　　最后的任务了？！
　　大boss快来了？？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安深吸了一口气，开始有些紧张了。
　　“那下一个任务是什么？”陈平安道。
　　［两天后发放］
　　听着这话，陈平安脸色古怪了起来。
　　他刚想着两天后张德帅他们还活着的话，自己就算是拼尽全力，冒着被大boss发现的危险，也会帮他们。
　　现在系统来了这么一句话，他开始觉得这也许有关系了。
　　“难道是两天后张德帅他们死了，然后系统让我帮他们报仇？”
　　“或者，他们没死，让我全力救他们？”
　　陈平安皱了皱眉，最后也懒得去想了。
　　反正两天后就知道答案了。
　　想那么多，掉头发，光头了咋办。
　　发现现在去想也没有任何用。
　　诶，还是做一个咸鱼比较舒服啊，啥也不用想的人生才爽。
　　天色渐晚。
　　陈平安准备这两天好好和苏灵耍一下。
　　没办法，苏灵看起来实在是太糟糕了，一直闷闷不乐。
　　而且，都还没到睡觉的时候，就已经拿着枕头到他们房间放着了，好像要霸占好位置一样。
　　要是苏灵只是和他们睡一两天，他还没有什么意见，可是以后睡上瘾了，一直要和他们睡，那咋办？
　　他和自己妻子还怎么腻歪？
　　这绝对不行！
　　陈平安看着苏灵坐在屋子门槛，双手撑着下巴出神的样子，也不用苏灵下厨了，自己进入厨房做饭。
　　咳咳，这里得说一下，陈平安是不敢让段欣欣做饭的。
　　在地球的时候，就是他一直做饭。
　　原因不是妻管严，而是段欣欣做的饭，太强大了！
　　简直能毒死人！
　　用黑暗料理来形容，都算是夸赞她的了！
　　以前陈平安就试着让段欣欣做了一道菜，看着那黑乎乎的菜，陈平安差掉要吐，但为了不伤段欣欣自尊，他忍着痛苦，还是吃了几口。
　　那几天他就没怎么吃饭。
　　而那天过后，陈平安发现，每次段欣欣进入厨房，说要帮忙的时候，黑锅都会颤动一下......
　　陈平安把饭菜做好后，看向了坐在屋子门槛的苏灵，道：“小灵儿，洗手吃饭了。”
　　苏灵转头看了看他，点了点头，眼神落寞。
　　但刚走两步，突然停下看着陈平安，道：“哥哥，你能不能让宜萱姐回来啊。”
　　苏灵心里很不舒服。
　　这一个月里，她每天和樊宜萱睡，就像是找回了自己以前和母亲在一起的感觉。
　　每天晚上，她都很幸福，总是能梦到自己母亲还在的时候。
　　可是樊宜萱一走，她就常常想到自己母亲离开的那一天。
　　心里空落落的。
　　陈平安看着苏灵那可怜兮兮的样子，叹气了一下。
　　小灵儿，我也没办法啊。
　　陈平安看了眼段欣欣。
　　段欣欣苦笑了一下。
　　她不知道陈平安有没有给自己妹妹安排什么事情，她得问问才行，所以也不能直接答应。
　　陈平安抿了抿嘴唇，这时只能哄一下苏灵，道：“好的，我想办法和你宜萱姐说一下，不过她来不来，我也不能确保哈。”
　　苏灵听着这话，尽量展颜点了点头。
　　这总比没有好。
　　只是她刚点头，院子大门突然被人推开了，一个人走了进来。
　　“我又回来啦！哈哈！”
　　樊宜萱双手叉腰，仰天笑着走进来。
　　这声音一过，四周猛地一静。
　　陈平安和苏灵这时能看到院门子那里，快速看去。
　　他们怀疑自己是不是听错了。
　　这一看下，入目的竟然真的是樊宜萱！
　　额......
　　陈平安很是汗颜。
　　而苏灵则是瞪大了眼睛。
　　一副很是震惊的样子。
　　旋即，她快速走到了陈平安面前，拉了拉陈平安的衣袖，道：“哥哥，你蹲下。”
　　陈平安有些疑惑，不过也蹲下了。
　　mua！
　　(??з(???c)
　　苏灵快速在陈平安脸颊亲了一口。
　　然后满脸笑容道：“哥哥最好了！我决定了，长大后一定嫁给你！”
　　说完，她就满脸笑容往樊宜萱奔去。
　　“宜萱姐！我想死你了！！”
　　苏灵跑到樊宜萱那里，一跃而起。
　　而樊宜萱看到苏灵这么欢迎她回来，也是高兴，一把接住苏灵，然后抓住苏灵在那里笑着转圈圈。
　　陈平安看着两人开心的样子，摸了摸脸颊，摇头一笑。
　　“这小丫头片子。”
　　然而他刚一脸姨妈笑地笑完，下一刻，突然感受到身后传来了一股冷意。
　　额......
　　陈平安木讷地转头看去。
　　发现段欣欣正在牙痒痒地盯着他。
　　陈平安苦笑道：“咳咳，我啥也没做，你自己妹妹突然回来的，都是巧合，都是巧合。”
　　段欣欣听着这话，很想把陈平安按住，一顿疯狂输出。
　　巧合个屁！
　　你肯定早就安排好了！！
　　说！
　　你是不是对小灵儿有非分之想！！
　　陈平安看着段欣欣那满脸醋意的样子，抱头鼠窜一般赶紧溜进厨房，说樊宜萱回来了，得多做几道菜。
　　四人坐在餐桌前。
　　苏灵双腿在椅子下来回摆动，很是开心的样子。
　　她一边给陈平安夹菜，一边给樊宜萱夹菜。
　　当然她也给段欣欣夹了一些菜，不过肯定没给陈平安樊宜萱夹得菜多。
　　“宜萱姐，你这次打算住多久？”苏灵满脸期待道。
　　樊宜萱道：“一直住下去，直到要嫁人再走。”
　　陈平安听着这话，呆了一下。
　　这......

第563章 很好，看我怎么炮制你
　　陈平安和段欣欣听着樊宜萱那话，呆了一会。
　　而苏灵听着这话，则眼眸大亮，还直接双手举到头顶，奥耶了一声。
　　苏灵决定了，一定不能让樊宜萱嫁出去，不管有什么男人觊觎樊宜萱，她都得把对方打跑！
　　要是不够打，那她就使坏。
　　哼哼，她可坏了！
　　陈平安苦笑道：“小姨子你的事情都忙完了？”
　　樊宜萱点头：“你交给我.....咳咳，都忙完了，其实也没什么事情。”
　　樊宜萱差点说漏嘴，还好赶紧收了回来。
　　陈平安也听到了前面几个字，皱了皱眉。
　　我交给你什么？
　　但想着樊宜萱也许说错了，便没有再理会。
　　晚饭后，苏灵拉着樊宜萱去玩了。
　　夜色渐深，天边挂着一轮弯月。
　　窗前有些斑驳的光芒。
　　苏灵走入陈平安的房间里面，拿起自己的枕头，准备往外走去。
　　只是刚走几步，她又突然停了下来，看着陈平安和段欣欣道：“哥哥，欣欣姐，其实我有一个提议，要不，我们四个人一起睡？一定很好玩！反正你们床那么大！”
　　苏灵说到后面，眼眸闪着光芒，好像没意识到什么不对劲的地方一样。
　　她想好了，自己睡在中间，段欣欣和樊宜萱睡在边边，那就不会有什么不适合了。
　　陈平安：(????    ?????)
　　段欣欣：(???皿??)??3??
　　段欣欣听着这话，气得话都说不出，用了强硬的手段，将苏灵赶了出去。
　　她胸口起伏，最后眯着眼睛看着陈平安，一副都怪你的模样。
　　陈平安眼神躲闪了起来。
　　关我啥事。
　　咳咳，睡觉了。
　　陈平安赶开启阵法，关好门窗，然后将衣服脱去，字木字形躺在中间，一副任你折磨的样子。
　　“来吧，我知道你想揍我。”
　　段欣欣：“......”
　　很好！
　　看我怎么炮制你！
　　在混沌界上。
　　州城里面。
　　张德帅等人都没有去休息，所有人集中都一块，气势略显严峻地坐着等待着强敌的到来。
　　他们想着，那中年妇女传信回去，也许下午或者晚上，乾源宗的人就会杀到了。
　　可是。
　　他们在这里等了那么久，外面天空还是发现没有任何动静。
　　好像对方根本没有传信到一样。
　　“怎么回事，难道他们耍什么阴谋？”
　　“哼，也许在调动人手，我们再等等！不能放松警惕！”
　　就这样，一群人硬是睁着眼睛到了天亮。
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安待在家里，没有出去。
　　就在院子里晒太阳，手上则拿着和张德帅联系的传信宝贝。
　　然而一整晚，这东西都没有任何动静。
　　“是他们根本来不及传信，就被灭了？还是那些人没杀到？”
　　陈平安皱眉想着。
　　最后他也懒得再去想了，继续待在院子里和苏灵玩耍。
　　而呆着院子这会儿时间里，陈平安也发现了金韵的存在。
　　看着金韵在小池塘里泡着，他还以为是什么，拿起来看了看。
　　直到找到公鸡问了问后，他才知道这竟然是金翎仙器的妹妹。
　　而且，金鱼好像看上了人家。
　　陈平安好像开发出了八卦的属性，就有空没空往那小池塘那里看去。
　　想看看金鱼和一条铁棍，是怎么谈恋爱的。
　　棍和鱼，啧啧，画面有些难以想象。
　　时间到了中午。
　　陈平安刚吃完午饭，一个青年走进了他们的院子。
　　来人正是药童皇甫鸿天。
　　皇甫鸿天进入院子的时候，先是停顿了一下，朝着四周的器物微微笑了笑，打了打招呼。
　　最后他才喊道：“陈先生，在吗？我师傅让我拿点东西给您。”
　　陈平安刚吃完饭，听到这熟悉的声音，赶紧走了出去。
　　看到药童后，麻溜走过去，拉着他到角落。
　　“给我拿什么东西了？”陈平安神秘兮兮道。
　　皇甫鸿天从怀里拿出一个小瓷瓶，交给陈平安。
　　陈平安看着这瓶子，嘿嘿一笑，露出了一副果然如此的表情，赶紧收好瓶子。
　　而看着药童，陈平安这时也从纳戒里面拿出了一些碎银，塞到他手里，“拿去买点东西吧。”
　　陈平安认定药童是凡人，此刻一副你不用跟我客气的样子。
　　药童拿着陈平安给的银两，脸色古怪，但最后也收了下来，当做是前辈给他的践行礼了。
　　皇甫鸿天收好银子，然后道：“对了陈先生，我要离开轻缘镇了，以后您有空就去看看我师傅吧，我怕他一个人寂寞。”
　　陈平安道：“你要去哪里？”
　　皇甫鸿天道：“一个比较远的地方，过段时间再回来。”
　　陈平安点头，道：“那出门在外小心些。”
　　皇甫鸿天微笑点头，说完后也告辞离开了。
　　陈平安将他送出了院子。
　　而出了院子后，皇甫鸿天拿出了陈平安给的几颗碎银，仔细看了看。
　　在想着这东西是不是好东西。
　　自己师傅让他离开前和陈前辈说一声，现在陈前辈将几颗碎银给他。
　　也许这是一些对他有用的好东西也难说。
　　他手上一共有五颗碎银。
　　看了一会，他没发现有何特殊。
　　可他摇了摇头，准备收起来的时候，突然间，发现五颗碎银的颜色竟然开始变了！
　　绿，红，褐，金，蓝。
　　“嗯？这不会是......五行本源？！”
　　看着手上的五颗碎银，皇甫鸿天脸上瞬间露出了激动之色。
　　他就说自己师尊为啥硬要他离开前要来这里告辞一下呢。
　　感情是他师尊知道陈前辈会给他好东西啊！
　　皇甫鸿天满脸笑容，如同某宝贝断掉一截后，有朝一日突然长了出来一样。
　　他赶紧将五颗碎银塞进嘴里，然后开始咀嚼。
　　随后还一口吞进了肚子里。
　　这东西可能帮他恢复五成的实力！
　　别的不说，恢复五成的实力后，混沌界门槛外的人，他可以见一个揍一个。
　　而他吞下五颗碎银不久。
　　他身后就冒出了一朵五彩花。
　　这五彩花总共有五瓣花瓣，每一块花瓣都有不同的颜色。
　　这朵花出现后不久，在皇甫鸿天身后转了一圈，最后停下来的时候，就开始渐渐隐匿回空气中，消失不见了。
　　搞定一切后，皇甫鸿天呼出了一口浊气，嘴角渐渐翘起。
　　回头看了眼陈平安的院子后，整个人在原地消失。
　　上混沌界找那些兄弟朋友去了。

第564章 特殊能力
　　陈平安依旧在院子里呆着。
　　第一天哪里都没有去。
　　每过一个时辰，他还会看看能和张德帅联系的传信宝贝。
　　看着这东西完全没有动静，他心里更加怀疑张德帅他们是不是连叫他前去的机会都没有，就被灭了。
　　第二天。
　　陈平安没有再在院子里呆着。
　　这次他上了一趟神界。
　　去找慕容宫他们。
　　他得想好未来的规划了。
　　如果张德帅他们都死了，那他得准备找机会找个地方，让慕容宫他们上去混沌界发展。
　　相信有他这个实力大约在大圣中后期的人帮助，想在混沌界混起来也不是什么难事。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安把慕容宫所有人聚在了一起。
　　这次陈平安终于见到了自己的地球老乡陈易。
　　一小段时间不见，陈易看起来更加不同了一些。
　　特别是气质这一块，身上有股睥睨一切的感觉。
　　不过他看着陈平安，倒也笑容满面。
　　有种谦虚的感觉。
　　陈平安看着陈易，道：“陈老弟，最近修炼得怎么样了？”
　　陈易也是穿越者，还能暂停时间，手头上肯定还有其他的金手指。
　　现在有邓贵齐等人好好辅助他修炼，实力肯定精进挺多的。
　　陈易笑着道：“实不相瞒，我的突破方式有些魔域之人的影子，需要很多强者的尸体，而有众位帮助，    几乎每天都在突破。”
　　说着，陈易还看了看邓贵齐等人，微笑着点头表示感谢。
　　这些时间里，慕容宫他们不仅仅忙着去完成陈平安安排的任务，还在神界里找寻一些罪大恶极之人，惩恶扬善。
　　比如一些淫贼。
　　比如一些心情不好就动不动灭城的老魔头之类的。
　　找到这些人，邓贵齐莫煌他们直接灭了他们。
　　而知道陈易需要强者尸体修炼后，尽管他们也能想象到这种修炼的方法也许不怎么美妙，也都尽量给他带着完好的尸体回来
　　这也是陈易突破那么快的原因之一。
　　邓贵齐看着陈易，苦笑道：“陈易公子实在是大才，现在施展能力都能让我们动弹不得，我感觉自己这神帝也就这样了。”
　　没错，随着陈易的实力变强，他的暂停时间也更加吓人了。
　　一开始，他暂停时间下，也仅仅是能限制他们的行动，现在，他们短时间也难以动弹。
　　陈平安眼神熠熠。
　　还能这样？
　　用强者的尸体来修炼？
　　是不是越强大的尸体，突破得越快？！
　　要是这样，那你还在神界干嘛，上混沌界混啊。
　　我给你弄来圣境的尸体，你还不得起飞？！
　　陈平安看着陈易，笑着道：“我倒是想看看陈老弟能力进步了多少，施展一下能力吧。”
　　陈易听后点头，果断暂停时间。
　　下一刻，四周猛地一静。
　　短时间内，邓贵齐和蓝湛两个神帝都被暂停住了，而其他人更是化作了泥塑一样。
　　唯有陈平安还是觉得完全没有变化。
　　陈易看着陈平安完全没有受到影响的样子，心中的敬意更浓了一分。
　　果然好强啊！
　　陈平安在陈易的能力停下后，看着陈易道：“我准备带着你们一些人先上混沌界了，修为到了神尊巅峰的，都准备一下，特别是你们三个。”
　　陈平安看着邓贵齐，蓝湛和吴振黑三人。
　　三人在神界这里，完全无敌手了。
　　而他已经在混沌界了解到了一件事。
　　当上了神帝后，几乎相当于突破到了小圣境。
　　只要他们一到混沌界，就能水到渠成突破。
　　“你们三人以后就在混沌界修炼吧，至于神界这里的事情，找人交接一下。”
　　邓贵齐三人听着这话，眼眸一亮，满脸期待。
　　终于可以去那个世界了吗！
　　其实他们当神帝，也是服从于天地的安排。
　　只要当神帝达到一定时间，就有机会前往那个世界！
　　现在他们这样算是走后门，省下很多时间了。
　　而陈平安这时看向了一个方向，目光落在了孙宇傲身上，道：“有没有当神帝的兴趣？”
　　陈平安对孙宇傲的印象挺深的。
　　也是上次孙宇傲问他问题，他才知道了自己胡扯也能让对方领悟到东西这能力。
　　然而孙宇傲却是摇头，道：“前辈，我想和神帝他们一起去那个世界。”
　　他也在神尊巅峰很多年了，他想去那个世界拼搏。
　　他的心很大，想变得更强。
　　陈平安听后点头，只能看向其他人。
　　莫煌？
　　然而莫煌也表示自己想去混沌界。
　　汪承霖？
　　他也和莫煌一样。
　　即使是吴东远，也说莫煌去哪里，他就去哪里。
　　两人有些基情满满的样子。
　　最后陈平安看向了貂炸天。
　　貂炸天是唯一一个是神尊境，但并且不想去混沌界的。
　　也因此，神帝位置就定下来了。
　　商量好这些事情后，陈平安让他们准备一下。
　　也许两天后，就开始带着他们上混沌界。
　　如果田家他们没有灭亡，那就将邓贵齐他们交给田笱他们。
　　要是田家一群人都被灭了，那他就只能带着他们去其他地方，让他们暗中发育了。
　　陈平安通过传送，离开了，回到了院子里面。
　　时间匆匆而过。
　　又是一天后。
　　这两天里，张德帅还是完全没有联系过他。
　　“好了，系统，开始颁发任务了吧。”
　　张德帅两天都没有传来消息，他觉得张德帅他们应该连反应的机会都没有，就死了。
　　［第一个任务开始颁发，解散乾源宗，以及其身后的一个势力，任务完成，宿主实力提升，并奖励宿主一项特殊能力］
　　听着这任务，陈平安呆了一下。
　　乾源宗！
　　“看来，张德帅他们真的死了啊。”
　　这任务的意思，不就是给张德帅他们报仇吗？
　　“乾源宗身后果然还有更强的势力，和我猜测的一样，也许乾源宗的人就是带着身后势力某个至尊境的人，一起灭了张德帅他们。都说你们了，你们怎么敢的啊。”
　　陈平安无奈摇头，心里为他们默哀了一下。
　　随后问道：“系统，这特殊的能力是啥能力？”
　　［差不多和陈易的能力一样，往后九个任务，每完成一个任务，将获得一个这种特殊能力］
　　听着这话，陈平安眼眸猛地瞪大。
　　卧槽！
　　牛啊！！

第565章 至尊境也受到束缚
　　说真的，陈易那种能力，他挺羡慕的。
　　直接暂停时间，简直不要太强。
　　还好他不会被暂停，不然还不被陈易吊起来打？
　　而现在，系统竟然说，往后剩下的九个任务，竟然每完成一个任务，都有一个特殊的能力奖励。
　　并且每个能力，都媲美陈易那种能力，这简直是比貂炸天还吊炸天啊！
　　陈平安深吸了一口气，平复心中的震惊。
　　他准备行动起来了。
　　自己现在该做的，就是提升实力，然后完成这个任务。
　　只是他想提升，现在只能靠任务.....
　　“话说我一直忘记一件事，不知道混沌界有没有什么宝贝，能杀我脑子一个猝不及防，让我提升意念力。”
　　他想实力提升，只能提升意念力。
　　现在他这个任务，是让他灭了乾源宗和乾源宗身后更强的势力。
　　这难道有多大，其实他还不清楚。
　　要是仅仅是灭掉乾源宗，他只要有能力灭了乾源宗最强的至尊二层就行。
　　而他的实力，现在大约是大圣后期。
　　具体能不能达到大圣巅峰，他也不清楚。
　　加上菜刀等等器物，他要是全力出手，也许能和至尊二层拼一把。
　　可是。
　　现在这任务还有一个附加条件。
　　那就是也要灭了乾源宗身后的势力！
　　这个势力最强的人有多强？
　　他不清楚。
　　也许是至尊中期！
　　也许是至尊后期！
　　一个至尊一层都这么恐怖，能随手灭杀大圣境界了，至尊中期或者至尊后期，该有多强？
　　不敢想象！
　　所以他现在要做的就是赶紧提升。
　　而提升实力，不能再靠任务了，就只能上混沌界找找有什么东西能够提升他的意念力。
　　平复好心态后，陈平安开始忙碌起来了。
　　他在院子这里走了一趟。
　　菜刀，这必须拿！
　　黑锅，额，算了，苏灵她们要做饭，倒是这锅铲可以拿，她们自己想办法找东西代替锅铲吧。
　　扫帚，拿了。
　　锄头，拿了。
　　公鸡，算了，不方便拿着。
　　金鱼，也不方便。
　　陈平安在院子里走了几遍，方便带着的东西，他都塞进了纳戒里面。
　　直到纳戒里面堆满了东西后，他才开始看着段欣欣她们道：“我去忙了，中午就不回来了，你们自己做饭吧。”
　　段欣欣脸色有些古怪，但还是点头，送走了陈平安。
　　她很想告诉陈平安，他身上带着这么多东西，也许能灭了混沌界了......
　　陈平安通过传送，到了神界，把陈易他们叫到了一起。
　　陈易他们在听到召集后，也知道要干什么了，都是整装待发的样子。
　　一群人精神奕奕，好像集体成婚一般，满脸期待，对未来很是憧憬。
　　陈易身旁永远是他的妻子，而陈平安发现，唐颖气质看起来，好像也变了，给人很强的赶脚。
　　把一群人集合在一起后，陈平安准备将传送点定在混沌界某处。
　　不过他还是先看看能不能传送到自己给张德帅的那块铁球那里。
　　一番联系后，他发现竟然能联通到！
　　难道，张德帅他们没死？
　　张德帅随身拿着那铁球，要是张德帅他们被至尊强者一击灭了，那么，那颗铁球也许也会销毁。
　　现在能联通，是不是意味着张德帅他们没有死？
　　“我给他传音试试......”
　　陈平安看着陈易他们，让他们等一下后，离开原地，然后开始联系张德帅。
　　传音过后，他有些无语了。
　　张德帅竟然回复了！
　　竟然没死！
　　“诶，也不知道怎么回事，我们都等了两天了，乾源宗的人就是不来！我们打算好了，今天过后，他们还不来，我们直接杀上他们宗门！”
　　张德帅那战意满满的声音从传信宝贝中响起。
　　陈平安：“......”
　　这次竟然轮到他想多了！
　　乾源宗的人竟然还没去找张德帅他们！
　　这乾源宗不对劲啊！
　　而在知道这信息后，陈平安赶紧吩咐道：“先别冲动，昨晚前辈找我了，吩咐了我一些事情，我等会就找你们！”
　　说着，陈平安回到了陈易他们那里。
　　既然张德帅他们没死，那就好办了。
　　等会他上去，就说陈易他们这些人是前辈安排的人，至于乾源宗，先不急着灭杀，并且说一下乾源宗身后还有更强的势力这事。
　　只要他打着昨晚前辈找过他，说前辈改变主意了，吩咐他们先躲着乾源宗的旗号，相信张德帅他们也会听话。
　　陈平安回到陈易他们那里，上混沌界前，还得忽悠他们一下。
　　“我在混沌界也下着一盘棋，我一人分饰两角，在扮演一个家族的后辈......”
　　陈平安盯着陈易他们，拼命忽悠，就说自己等会得装张恨常，是为了一个布局。
　　如此，就不会让陈易他们怀疑他不是前辈高人。
　　其实他现在完全不用再忽悠了，即使他说自己不是高人前辈，陈易他们都不信。
　　陈易听完陈平安的话后，纷纷点头。
　　忽悠完后，陈平安就大大方方戴上了张恨常的易容面具，然后开始打开传送。
　　黑洞出现。
　　陈平安当先走入里面。
　　陈易等人陆续跟进。
　　就这样，一群人很快在原地消失。
　　混沌界，州城田家里面。
　　张德帅等人还是聚在一起。
　　他们一群人硬是在这里等了两天！
　　等得整个人都烦躁不已了。
　　直到张德帅刚才听到陈平安的传信后，他们才压下直接攻去乾源宗的冲动。
　　而不久后，张德帅身旁，突然出现了很多人影。
　　一个接着一个出现。
　　眨眼间，大厅这里站满了人。
　　跟着陈平安一起上混沌界的人整整有十多个。
　　除了陈易的妻子唐颖外，每人都是神尊巅峰。
　　没错，连陈易也突破到了神尊巅峰。
　　众人出现后，张德帅他们皆是有些出神。
　　这么多人？
　　而陈平安出现后，第一时间看向陈易，道：“施展一下能力。”
　　他挺想看看陈易能不能暂停张德帅这些圣境的人的。
　　要是可以。
　　那他就赚大发了！
　　陈易听到陈平安这话，直接点头，施展能力。
　　下一刻。
　　四周猛地一静。
　　方圆万里，突然间空气像是凝固了一般。
　　所有物种，都被限制了，竟然行动缓慢，就像是在拍着慢镜头一般。
　　就连陈平安身前的张德帅等人，也都受到了影响！
　　其中，即使是至尊一层的朱殇述，动作也变得不像正常那样。
　　受到了很严重的约束！
　　看着这一幕，陈平安眼眸睁大了一倍。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　至尊境也会受到影响？！
　　而此刻，在一个方向，那里有两个修为气息极为恐怖的人，正以骇人的速度，一直往州城这边飞来。
　　他们每走出一步，便是几万米。
　　只是。
　　就在他们再踏出一步后，突然间，两人眼眸一瞪。
　　“这！怎么回事！”
　　他们行动，受到了束缚。
　　这两人，一人至尊二层，一人至尊四层。

第566章 都是自己人
　　乾源宗的老祖姓龙，名涛。
　　他来这里前，就让人来到这州城附近，查看了一下这里的情况。
　　特别得注意这里有没有布置什么大阵。
　　他派出的人混进了州城里面，很快禀报，说州城附近完全没有什么强大的阵法，看起来很是正常。
　　但是。
　　龙涛为人精明，很清楚这种隐藏在平静中的危险。
　　所以两天里，他一直按捺住自己前去一探究竟的心情，慢慢等来了增援。
　　等到至尊四层的大佬增援，他还和旁边的大佬说了一下，要谨慎一些。
　　最好偷偷隐藏实力前去，隐藏在暗处，杀对手一个始料不及。
　　可他这样的提议，却换来了对方的鄙视，并且强硬的态度。
　　现在龙涛旁边的老者看他都是蔑视的。
　　也没办法，他只能按照对方的要求，跟着对方气势汹汹往州城那方向飞去。
　　现在感受到这突然的束缚感。
　　龙涛心情极为凝重，整个人都绷紧了起来。
　　“老哥，不能再前进了！有陷阱，快撤！”龙涛看着旁边的至尊四层，绷紧着身体道。
　　他现在能感受到自己的行动受到了很强的约束。
　　不是速度受到了限制，而是感觉空间和时间都受到了限制！
　　他们即使实力再强，拼尽全力去加快自己的速度，也会比全力施展时慢上几百倍！
　　现在他们攻击强度也许不变，但攻击速度和行动速度也许也就至尊一层左右！
　　龙涛觉得自己也许也就大圣巅峰左右！
　　要是对方没有受到限制，一个至尊一层，是有机会弄死他们的！
　　可是。
　　龙涛这话还是换来了身旁老者的蔑视。
　　“就这？如果你怕，自己在外面等着，或者回去等我消息，我把至尊一层的人杀了就回去。”
　　在龙涛身旁的老者穿着一身黑衣，此刻满脸不屑地瞥了眼龙涛。
　　龙涛看着他那样子，脸色很难看。
　　“好！那靠老哥了！”
　　龙涛心里冷哼不断。
　　既然对方这么说了，那他也懒得去冒险了，在自己宗门里面等待结果不好吗。
　　所以他果断顺着对方的话点头。
　　那黑衣老者见龙涛点头，呵呵了一下，眼中的不屑达到了极致。
　　作为至尊二层，还怕至尊一层，有这约束算什么，还不够他一掌的。
　　黑衣老者继续往州城方向飞去。
　　龙涛看着黑衣老者很快消失，这时转身快速往自己宗门飞去。
　　田家大厅里面。
　　此刻包括陈平安自己也被陈易这能力惊到了。
　　他怎么也没想到，陈易这能力竟然能让至尊一层的朱殇述也受到限制。
　　而整个大厅这里，能自由活动，没有受到限制的人只有陈平安和陈易两人。
　　其他不同修为的人，受到的限制不同。
　　不过也就一会，四周的时间重新回到正常。
　　此刻整个大厅的人都看向了陈平安和陈易。
　　“恨常，刚才那是怎么回事？！”张德帅最先开口，瞪大眼睛看着陈平安道。
　　陈平安道：“给你们介绍一下，这些都是前辈的棋子，而这位，能力是暂停时空，不同修为的人，受到的限制不同。他是我们对付乾源宗的秘密武器。”
　　张德帅等人听着这话，眼神都开始变了。
　　都是前辈的棋子？
　　一家人啊！
　　而听着陈平安对陈易的介绍，他们的目光主要放在陈易身上。
　　特别是朱殇述。
　　他现在能看到陈易的修为，不高，还在神境内。
　　但是。
　　这样修为的人，竟让他有刚才那种感觉，太可怕了！
　　兴许也是天命之子，被前辈很是看好的人吧！
　　就刚才，他发现自己的反应速度都变慢了很多倍。
　　也许只有大圣巅峰时的反应速度！
　　尽管打出的攻击可能还是至尊一层，但要是面对一个同样是至尊一层，但不受限制的人，那他必输无疑！
　　因为对手能够躲开他的攻击，而他却躲不开对方的攻击！
　　介绍完陈易等人后，陈平安这时也为陈易等人介绍张德帅他们。
　　依旧那句，都是前辈的棋子。
　　陈易等人听着这话，皆是笑脸相迎。
　　纷纷打招呼，一副都是自己人的样子。
　　让他们互相认识了一下后，陈平安也没忘记乾源宗的事情，脸色一正，道：“你们等了两天，没等来乾源宗的人？”
　　按理来说，不应该这样。
　　张德帅点头。
　　“我们打算直接攻去，不过恨常你说前辈有不同的指示？”
　　张德帅道。
　　陈平安点头，道：“前辈说不急着开战，事情有变化，这段时间，你们在州城这里守着就行。”
　　既然陈易能限制至尊境，那他也不怕了。
　　他的实力不一定能达到至尊境，但有陈易辅助，至尊二层应该也能对付。
　　而且他还带了那么多东西上来，守在这里还是可以的。
　　再者，现在乾源宗还没来，兴许是那中年妇女没有把这里的位置信息传回去！
　　不然对方为何两天还不来？
　　老婆来大姨妈了，得在旁边照顾？
　　“我管他干甚，趁着他们没来，我得赶紧发育！赶紧变强！最好等他们到来的时候，不用菜刀它们，都能弄死他们。”
　　陈平安看向张德帅，得问问他们有没有提升意念力的东西。
　　只要有，还能叠加使用，那他提升起来，简直不要太简单。
　　只是他还没来得及和张德帅单独聊天，下一刻，天空之上，忽然出现了一股极为浩瀚的气息。
　　这气息一出现，整个天地，都受到了影响，有种黑云压城的压迫感。
　　张德帅等人一感受到这气息，便猛地瞪大了眼睛，极速看向天上。
　　陈平安没有灵根，这时候也感受到天上的变化，整个人呆了一下。
　　不会吧！
　　乾源宗的人，现在来了？！
　　一群人快速往外走去。
　　这时。
　　州城天空之上，已然出现了一个黑衣老者。
　　陈平安等人眺望下，也看到了这人。
　　只是他们还没来得及看清楚这人的样貌，这人就突然朝着下方，猛地按下了一掌。
　　这一掌按下，一个能包裹住整个州城的庞大手印，轰然出现！
　　空气受到挤压，狂风大作，屋檐翻飞。
　　看着这一掌，不只是陈平安他们，整个州城的人都傻眼了。
　　怎么回事！！
　　天空的黑衣老者出现在这里后，已经感受到了州城里面有一个至尊一层了，而他想了想，也为了安全着想，决定不冒险下去了。
　　直接全力一击，让整个州城的人，和那至尊一层陪葬就好！

第567章 主人，你让我们去鞭尸吗？
　　他面无表情地全力轰出了一击，看着下方的城市，宛如看着一个蚂蚁窝一样。
　　这种程度的屠杀，对于他们这种层次的人来说，完全就像是踩了一个蚂蚁窝一样。
　　而且，他杀了这州城的人，也可以把锅甩到龙涛身上。
　　反正整个州城的人都死了，也没人知道是不是他出的手。
　　而他全力出手，一击之威，一般的至尊四层都接不下，更别说至尊一层了，所以他没有继续出手，只需等待下方变成废墟。
　　州城下面。
　　在天空出现一股极为恐怖的气息时，所有人都放下手头上的工作，走出了家门，往天空看去了。
　　现在看到一道仿佛能毁灭一切的攻击正飞下后，他们都变成了雕像一般，瞪大着眼眸，呆呆站在原地。
　　什么仇！
　　什么怨！
　　一个至尊境强者，为何要赶尽杀绝！
　　他们都想不到对方为了什么。
　　而在田家里面。
　　陈平安等人看着黑衣老者出现不久，就打出来极为骇然的一掌后，脸色瞬间苍白了起来。
　　即使是朱殇述，也呆在了原地。
　　这一掌有多强，他最为清楚。
　　至尊四层！！
　　他们快速看向陈平安，现在只有陈平安一人能拯救他们。
　　他在这一掌面前，就是个渣渣。
　　张德帅也快速看向陈平安，还匆忙道：“恨常，赶紧让前辈占据你的身体！”
　　陈平安听着张德帅这话，嘴角抽动。
　　占据个毛线啊！
　　我就是我，我怎么占据啊！！
　　陈平安看着攻击眨眼就要落到他们这里，赶紧转移目光，快速看向陈易，沉声道：“陈老弟，赶紧暂停时间！”
　　他现在根本没有时间施展攻击。
　　等他调动四周的丝线，这攻击都轰下来了。
　　他只能奢望陈易能给他拖延一些时间，让他全力施为，并且给他拿出菜刀它们的时间。
　　陈易反应速度也是极快，他也是第一次看到这么恐怖的攻击，那一掌，简直是覆盖了整个天空！
　　所以一听到陈平安的话语，他便忙不迭地施展出自己的能力。
　　下一刻。
　　整个天地猛地一静。
　　这时。
　　神奇的一幕发生了。
　　只见那脱离了黑衣老者之手，即将落在地面将所有人轰死的大掌印，竟然突然就停了下来！
　　没错，就在空中静止下来，不再飞下！！
　　嗯？！
　　这一幕一出现。
　　所有人的眼睛猛地瞪大，宛如牛眼。
　　就像大白天的，就看到几十个人从寡妇家陆续翻墙出来一样。
　　而州城这里的人，不久前就经历过一次时间被暂停这事。
　　那时候他们就震惊不已，在看到天空出现了至尊四层的老者时，还以为刚才时间暂停，是黑衣老者的杰作。
　　现在看着大掌印倏然停下不动，他们才知道，原来不是！
　　陈平安见大掌印停下，也是愣了。
　　竟然还能这样？！
　　没错。
　　这攻击脱离了对方的手后，便能暂停。
　　但陈易也就只能暂停这道攻击，要是对方再打出下一道攻击，他就无能为力了。
　　陈易赶紧看向陈平安，道：“我只能做到这一步了！”
　　陈平安听着这话，也快速回神过来。
　　旋即二话不说，全速调动附近所有的丝线。
　　只见几百条丝线，瞬间汇聚在他拳头前。
　　给我死！
　　陈平安猛地朝着空中，轰出了自己最强的一拳。
　　轰！
　　他一拳推出，一股极强的劲力轰然一爆，四周的房屋，更是瞬间散塌。
　　一个不算太大的拳印，骤然出现，然后，以极快的速度，往天空的黑衣老者飞去。
　　打出这一拳后，陈平安随后能做的事情，就只是观望了。
　　看看自己全力一击，达到了什么程度，能不能和对方的一击抗衡一下。
　　当然。
　　谨慎如他，不管自己的攻击怎么样，这时他已经将意识沟通好纳戒里面。
　　准备释放纳戒里面所有东西！
　　一旦自己的攻击在对方攻击面前不堪一击，他就把所有物品放出来。
　　让所有器物一起上去，干死黑衣老者！
　　管他大boss来不来。
　　特么的自己先活命了再说！
　　而在天空之上。
　　黑衣老者这会儿也从自己的攻击被暂停这事上回神过来。
　　他怎么也没想到，自己的攻击竟然会在空中停下！
　　而现在看着陈平安打出了一道看起来没有啥威力的攻击，他冷哼了一声。
　　“我倒是看看你们能不能让我的所有攻击都停下！”
　　他就不信了，自己的一道攻击能被暂停，剩下的攻击也能被暂停？！
　　他再次全力出击，又是一掌按下。
　　这时。
　　一和和刚才一般大的掌印，再次出现，铺天盖地般往下方压下。
　　那速度明显没有一开始那道攻击那么快。
　　但也不容小觑。
　　甚至比陈平安飞上的攻击还快一倍。
　　所以他的两道攻击眨眼就重叠在了一起。
　　继而，在后一道攻击的推动下，那被暂停的攻击，竟然和后面的攻击叠在一起，向下飞去！
　　两道攻击的威力，神奇地叠加在一起，变得更加恐怖。
　　看着这一幕。
　　张德帅他们都呆了。
　　陈易也一样，这一刻他脸皮抽动了起来。
　　他怎么也没想到，自己将对方的攻击暂停下来，反而还帮了对方！
　　黑衣老者也怔了一下，然后放肆大笑。
　　“蝼蚁而已，都给我死吧！”
　　陈平安看着对方的两道攻击重叠后威力加多了一倍，木然不已。
　　他本来就觉得自己的全力一击不怎么样，兴许连阻挡对方攻击一秒的时间也做不到。
　　现在看着这一幕，脸色黝黑起来，一咬牙下，他果断将自己纳戒里面的东西，全部释放出来。
　　“拼了！”
　　刷刷刷......
　　在他释放下，菜刀它们徒然在他身周出现，悬浮在空中。
　　只是它们现在尽皆收敛好气息，不外露一分。
　　就它们这阵仗，要是一泄露气息，指不定整个混沌界的强者们，都能感应到这里的情况。
　　陈平安把菜刀它们放出来后，直接指着天空，沉喝道：“你们一起上！给我干他丫的！！”
　　而陈平安这话刚过，天空的两道攻击，已经开始接触，撞击起来。
　　陈平安认定自己的攻击在对方两道攻击面前，肯定如纸糊一样不堪一击，所以才直接让菜刀它们出手。
　　不然他们都得死。
　　只是。
　　他那话刚过。
　　让他迷糊的事情发生了。
　　只见他那道攻击，完全没有他想象的那么不堪一击。
　　反而极为坚挺，在那叠加在一起，仿佛能覆盖整个天空的大掌印攻击下，竟然眨眼从中穿过。
　　就像是一条无坚不摧的棍子，捅破了两层薄薄的纸膜一样。
　　噗呲一声，两道叠加在一起的攻击瞬间消散，化作灵气，向四周逸散。
　　而陈平安的拳印，还在前进，完全没有受到削弱，继续往上飞，眨眼出现在了黑衣老者身前。
　　这一刻。
　　黑衣老者脸上的不屑，僵硬下来。
　　他近距离感受到这拳印，才发现自己认为这攻击很弱的想法错了。
　　而且错得离谱！
　　他近距离观看下，才这一击里面，居然蕴含了一堆无上道纹！！
　　“不！！”
　　轰！
　　他根本来不及逃离，整个人的身影在拳印下，变得模糊。
　　天空之上，爆开了烟花一样，轰击声如同惊雷。
　　方圆万里都能听到。
　　地面上。
　　陈平安看着自己这一击稳稳落在了黑衣老者身上，整个人直接化作了石头人一样，呆呆站着。
　　“额......”
　　他一时间有些反应不过来。
　　特别是看到自己那一击过后，一道残缺的尸体，往地面砸落的时候，眼睛中尽是浑浊的目光。
　　死了？！
　　卧槽！！！
　　怎.....怎么回事！！
　　菜刀它们刚出现，一出现就听到陈平安让它们一起上去干那老者的话，此刻看着那尸体飘落，而陈平安还指着那尸体，它们心里皆是古怪不已。
　　主人，你的意思是，让我们一起上去鞭尸？？？

第568章 这就死了？
　　那尸体飘落在地，所落的地方，就在陈平安他们不远处。
　　砸落在地的时候，还砸出了一个小坑。
　　张德帅等人都往那里看去。
　　看着那边的尸体，咽了咽口水。
　　随后他们以极快的速度看向了陈平安。
　　此刻他们看着陈平安和他四周的器物，皆是瞪大了眼睛。
　　出门在外，特别是来混沌界，菜刀它们都将自己的气息完全收敛起来。
　　不过因为太强大的缘故，还是有些道韵在流转。
　　现在张德帅他们在看到这些器物的时候，皆是像是看到了自己妻子，当街和小帅哥玩耍一样，眼眸都要掉落在地了。
　　唯有见过菜刀它们强大的邓贵齐等人，心态正常。
　　陈平安现在可没时间去管张德帅他们怎么想的，现在他很是迷糊。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　我特么的这么强的吗？！
　　怎么回事！！
　　那可是至尊境啊！
　　我一拳就轰没了？！
　　我特么的开挂了吧？！
　　只是他刚想到这里，突然间，脑子里闪过了一道电流一样，快速看向了菜刀它们。
　　他眼眸又睁大了一分。
　　“不会是它们暗中将我的攻击增强了，所以才达到刚才那效果吧！”
　　念及此，陈平安越想越觉得自己接近真相了。
　　一定是了。
　　他觉得自己也就是大圣后期或者大圣巅的实力。
　　现在天空这人明显是至尊境，也一定就是乾源宗的老祖了。
　　那就是至尊二层！
　　他一击轰死至尊二层。
　　可能吗？
　　和他想象的完全不一样啊。
　　所以不可能。
　　而且菜刀它们刚出现，他的攻击就展现出那么不对劲的威力，肯定和菜刀它们有关系了！
　　毕竟两道攻击的大小就不对等来着。
　　陈平安越想，越觉得就是这样了。
　　要是菜刀它们知道陈平安此时的想法，恐怕会夸赞陈平安的脑子清奇。
　　因为它们刚出来，啥也没做啊。
　　它们听着陈平安那话，还以为陈平安让它们上去鞭尸呢。
　　陈平安看了看四周，赶紧将菜刀它们收起来。
　　菜刀它们不能暴露太久，不然引来藏在混沌界某处的大boss咋办。
　　就这样，悬浮在他四周的一堆武器，眨眼消失，被他收入了纳戒里面。
　　陈平安这时才看向了张德帅他们。
　　张德帅和田笱他们正瞪大眼睛看着他。
　　陈平安咳嗽了一下，道：“刚才前辈占据我身体了，那些东西，都是前辈给我的......”
　　.......
　　在陈平安忽悠张德帅他们的时候。
　　在和黑衣老者分道扬镳后的龙涛，还在继续往自己乾源宗飞去。
　　他现在都懒得去想州城那里的事情了。
　　“你既然这么强，最好别出事，给我把事情办妥了。”
　　龙涛就怕对方把事情办砸了。
　　甚至还丢掉性命。
　　只是刚想到这里，他就觉得自己还是有些杞人忧天了。
　　“他怎么也是至尊四层，想死也挺难的，顶多被阵法困着吧。”
　　而要是这样，那他那贵人也许就会亲自出手了。
　　那时候不管朱殇述他们有啥手段，都只是死路一条！
　　只是他刚这般想完，下一刻，他发现自己和贵人联系的传信宝贝，突然拼命震动。
　　都能给妹子拿去玩耍了。
　　“嗯？”
　　他赶紧拿出来。
　　传信宝贝发出声音。
　　“怎么回事！他的命牌怎么碎了！！”
　　一道极为沉重的沙哑男声响起，这道声音甚至还影响到了传信宝贝四周的空间，让空间一阵荡漾。
　　听着这话，龙涛整个人直接愣了。
　　豁然止步，呆呆站在空中。
　　啊？！！
　　他傻傻看着传信宝贝。
　　怀疑自己耳朵是不是听多了妹子的一些声音，有些不对劲了。
　　命牌碎了？！
　　这怎么回事！
　　我才和他分开了没多久啊！！
　　他赶紧给自己的贵人传信。
　　“不可能啊，我刚和他分开没多久，他自己说独自去将朱殇述他们灭杀了......”
　　龙涛将刚才发生的事情都说了一遍。
　　并且还仔细说出了是对方说让他不用去了这事。
　　他就怕自己这贵人认定是他坑死了黑衣老者。
　　不然他不死也得脱层皮！
　　传信宝贝安静了一会。
　　随后继续传来了极为阴沉的声音。
　　“他已经死了！你现在就来我这里！”
　　听着这话，龙涛眨了眨蕴含着无尽呆滞目光的眼睛。
　　真的死了！！
　　好家伙！
　　这才过去了多久！
　　怎么就死了！！
　　不过在震惊时，他还赶紧拍了拍自己的胸膛。
　　这他娘的还好他怂了！
　　不然他岂不是也得死？！
　　太惊险了！
　　这简直是和死神擦肩而过，还摸了摸对方软软的部位，调戏了一下对方啊！

第569章 芜湖
　　龙涛看向了自己宗门所在的方向。
　　现在也不敢回去了。
　　而且他那贵人还让他去他那里，得赶紧去。
　　他转移方向，往一个方向飞去。
　　同时，赶紧拿出其他传信宝贝，和宗门一些高层传信。
　　让他们赶紧离开宗门，短时间之内，所有人最好都离开宗门。
　　等他哪天说可以回去后，再回宗门。
　　没办法，至尊四层的人一会儿就被干掉了，朱殇述他们发现来者不是他，肯定会直接前往他们宗门找他！
　　指不定会灭宗！
　　当初他也是这样对待朱殇述的势力。
　　他也管不了这样做，是否相当于解散宗门了，现在让一些人逃走，能保住一些就一些。
　　如此，往后也许还能让他们回来。
　　否则就是白给了。
　　......
　　陈平安糊弄完张德帅他们后，也将刚才那让人震撼的事情平定下来。
　　但不管怎样，现在张德帅他们都还是用另类的目光看着他。
　　就像他是一个穿得特别清爽，不小心露出了两块很肥很肥的肉的美眉一样。
　　他们盯着陈平安的纳戒。
　　陈平安纳戒里面，有一堆那种超强的宝贝！
　　能不能给他们一些啊！！
　　好想要啊！
　　陈平安忽略他们那渴求的目光，这时看向了不远处的尸体，走了过去。
　　此刻尸体已经面无全非。
　　但朱殇述却道：“这不是龙涛，这到底是谁，为何一出现就攻击我们？”
　　朱殇述从刚才就很迷糊。
　　他还在屋子里面的时候，还以为出现的至尊境，就是他的敌人龙涛。
　　特别是一开始感受到那至尊四层的修为。
　　他都怀疑龙涛是不是吃了啥能让人雄壮的东西，一下子突破到至尊四层了。
　　直到看到空中的人不是龙涛，而是一个不认识的人时，他更加迷糊了。
　　搞不懂这人为何要一出现，就攻击整个州城。
　　这到底多大的仇，多大的怨呢。
　　陈平安听着朱殇述这话，整个人像是被人敲了一锤子一样。
　　不是那个乾源宗的老祖？！
　　他不知道对方的名字。
　　但他可以从朱殇述这话中推测出，这人不是朱殇述的仇人。
　　否则现在朱殇述不会这个表情，也不会说这种话。
　　朱殇述看向了张德帅他们，道：“你们的仇人？我们没惹过至尊四层的人。”
　　朱殇述觉得这可能是张德帅他们惹到的人。
　　这锅他表示不背。
　　张德帅呆了一下。
　　我也不认识啊！
　　这锅你别甩到我身上啊！
　　陈平安皱了皱眉。
　　他想明白了。
　　这难道就是乾源宗身后势力的人？
　　至尊四层！
　　好家伙，至尊四层的人也死在他手上！
　　虽然他的攻击有一堆武器暗中帮助的嫌疑，但也算是死在他手上。
　　这成就感不要太强！
　　“也不知道这人是不是乾源宗身后势力最强的人，要是不是，这就有些麻烦了。”
　　陈平安现在对乾源宗的了解还是有一点的。
　　不过却对乾源宗身后的势力完全没有概念。
　　啥也不懂。
　　要是这至尊四层是那势力最强的人，因为乾源宗老祖的请求，来这里灭杀他们，那他任务后面的事情，就好办了。
　　直接杀过去就是了。
　　但这人要是不是最强的。
　　那他这任务就难如登天了。
　　一是乾源宗的老祖还没死。
　　二是其身后的势力最强之人，肯定比至尊四层还强！
　　可能是至尊五层，也许是至尊巅峰！
　　一个至尊四层的人的攻击就那么吓人了，至尊巅峰呢？
　　他恐怕连拿出菜刀它们的时间都没有就被灭了。
　　要不是刚才陈易在，他也反应不过来。
　　“现在第一要务是提升实力！”
　　陈平安总觉得自己很虚，不是男人的虚，咳咳，其实也有点虚，但更多的是感觉自我不够强的不自信的虚。
　　也因为有这种感觉，他才一直觉得自己不是很强。
　　他也不知道自己变得多强，这种感觉才会消失。
　　陈平安看向张德帅，朝着他勾了勾手，示意有话要私聊。
　　当然，他这时也没忘记一事。
　　他看向陈易，道：“陈老弟，这尸体归你了。”
　　陈易能够拿尸体提升自己的实力。
　　那有这具至尊四层的尸体，还不得直接上天！
　　陈易刚才就在认真盯着那具尸体，眼中都是渴望。
　　现在听到这话，他眼眸闪动着精芒。
　　点头一下，他走上去收起尸体。
　　芜湖，起飞！
　　说完后，陈平安和张德帅来到一个没人的地方。
　　陈平安看着张德帅，道：“老祖，我其实有一个提升实力的特殊方法，就是提升意念力，只要意念力提升，战力也就会提升。不知道咱们混沌界中，有没有什么东西能提升意念力？”
　　神界因为所有人都不怎么在乎意念力，加上提升修为后，意念力都会提升很多的缘故，很多人都只顾着提升修为，不在乎意念力。
　　不过神界是这样，混沌界到底是不是这样，他就不知道了。
　　他得问问。
　　张德帅听着这话，呆滞了一下。
　　提升意念力，实力就会提升？！
　　还能这样？！
　　只是。
　　我印象中，好像没有什么东西能提升意念力啊。
　　而且，突破到圣境后，每突破一层修为，意念力都是突飞猛进，谁会只顾着去提升意念力而忽略提升修为啊。
　　再加上意念力的作用也不是很大，也就探查一下，或者控制一下东西，属于弃之可惜，食之无味那种鸡肋。
　　“这个我真不知道，不过我可以问问其他人。要是你真能这样，这必须得尽全力去突破意念力啊！”
　　张德帅也没有怀疑陈平安这话的真假性。
　　这提升实力的方式听起来很荒唐，但是，陈平安可是前辈看中的人，也许这荒唐的事情，也是前辈给予他的呢！
　　陈平安点头，道：“那你赶紧找人问问，现在乾源宗的事情还没有解决，我们总不能一直让前辈亲自出面，这次前辈占据我的身体出手了，下次也许就不会再出手了，甚至还觉得我们烂泥扶不上墙！”
　　张德帅喉咙滚了滚，连忙道：“确实！不能让前辈觉得我们不行！额，你这么一说，你刚才的意思是，只要提升意念力后，你的实力，就能达到至尊境？！”
　　张德帅想到了这一点，眼眸猛地睁大了一倍。
　　陈平安点头：“我现在实力也差不多接近至尊境了，再提升一些，就可以了。”
　　轰！
　　张德帅感觉自己脑袋被雷劈了一下一样，整个人倒退了两步才站稳。
　　你已经接近至尊境的实力了？！
　　这才多久啊！！
　　他死死看着陈平安，就像是陈平安突然消失，然后再出现后，已经穿上了女装，还特别漂亮一样。

第570章 你真是机灵鬼哦
　　张德帅很是震惊。
　　直到陈平安都说这一切都是因为前辈后，张德帅才慢慢缓了过来。
　　张德帅道：“我这就去问问田家的人，和朱殇述他们。”
　　他不知道这些，不代表朱殇述他们也不知道，毕竟他只是小圣巅峰，朱殇述则已经是至尊境了。
　　陈平安点头，道：“这事不要和每个人都说，让田尚天他们几人知道就行。”
　　张德帅点头，一副我懂，你放心的样子。
　　就像是男人之间那种默契。
　　而说完后，回去前，张德帅突然有些不对劲地看着陈平安，嘿嘿笑了起来。
　　“恨常啊，其实我有件事想和你说说。”
　　陈平安见张德帅整个人都开始有些不对劲起来，知道他一定是想着什么不对劲的事情了。
　　他咳嗽道：“这事重要吗？不重要先别说，我还有一件重要的事情和大伙们说说。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　张德帅连忙道：“这事很重要，而且也不占你多少时间，很快的，比我最在意的时间都还快！”
　　听到张德帅说到这个份上，陈平安只能点头了，“你说吧。”
　　张德帅都把自己最不行的地方说出来了，自己不给他一个机会也不好。
　　有多少男人能将自己那种缺陷说出来？
　　这得鼓足了多大的勇气？
　　张德帅嘿嘿道：“恨常啊，刚才我看你有那么多器物，而你看看我，孤寡老人一个，连个像样的武器也没有，要不，你随便给我一件，让我不再孤独，出去也能有面子一些......”
　　张德帅胡扯出了一堆理由，表示自己急需一件能长面子的武器。
　　陈平安听到这里，无语至极。
　　他就说对方很不对劲！
　　感情是看上他那些器物了！
　　这哪行！
　　都是系统给他的，绝逼不能给别人，要是少了一件，以后他打不过大boss，他哭都没有眼泪。
　　陈平安苦着脸道：“老祖你不知道，前辈只是交给我保管一下，也没说给我，我不能做主意！”
　　陈平安直接把做主权扔给自己的另一个身份。
　　这办法可谓是高得很。
　　然而，张德帅却笑道：“恨常啊，你还不懂吗？前辈什么人？他会算不出我现在的心思吗？前辈一定早就知道我这会儿要来索要那些器物之一，而前辈没有做出什么阻止我的提示，不就是同意给我一件吗？来吧恨常，让我挑一件！老祖可是最疼你的人呢！”
　　陈平安听着张德帅这鬼话，要不是他就是张德帅口中那个前辈，他都要信了。
　　你这家伙，长得帅不说，还这么聪明，你家里人知道吗！
　　陈平安赶紧道：“还别说，老祖你这么一说，    我这时才记前辈给我这些东西时，说的一句话。那时，我还不知道什么意思呢，现在我终于懂了！原来前辈那时候就提示我，要拒绝你啊！”
　　额......
　　张德帅呆了一下，然后皱眉道：“前辈说了什么？”
　　陈平安道：“前辈说，要是往后有一个长得帅的人向你提出过分的要求，我要拒绝！”
　　张德帅眨了眨眼，老脸有些红了。
　　“原来前辈真的拒绝了我啊，你又不早点说，那就这样吧，看来我和那些器物无缘了。”张德帅哈哈笑道。
　　不知道怎么回事，被拒绝了还是觉得心里很高兴。
　　想不到啊，前辈也对他的帅气十分赞赏有加！
　　这不得帅出了天际？
　　张德帅哈哈地笑个不停。
　　陈平安无语不已，    不过能打消张德帅的念头就好。
　　而陈平安这时也开始演戏起来。
　　“等等，前辈有事情在吩咐我。”
　　说着，他闭上了眼睛。
　　张德帅眉头一扬。
　　前辈的指令竟然能直接传达到你脑子里？
　　你得多受前辈宠爱？
　　都成前辈的使者了啊！
　　陈平安闭上眼睛一会，便睁开了眼睛。
　　“走吧，回去，我有事情要告诉大家。”陈平安道。
　　借着自己的名义，来吩咐一群人，他果然是小聪明。
　　张德帅听着这话，赶紧点头，想知道前辈下达了什么命令。
　　两人回到了人群中。
　　此刻一群人都没有散，都聚在一起，说着刚才的事情。
　　陈平安回来后，看着一群人，道：“其实前辈早就对今日的事情了若指掌，刚才还吩咐我往后一段时间的应对方法。”
　　众人看着陈平安回来就来上这么一句，都安静听着。
　　陈平安继续道：“前辈说了，这次我们要对付的势力，不只是乾源宗，还有乾源宗身后的一个庞大的势力！刚才那个至尊四层，只是这势力的一个高层！”
　　朱殇述等人听到这里，皆是瞪大了眼眸。
　　这！！
　　陈平安继续道：“鉴于我们的实力还不对等，往后一段时间，我们等人得先找个对方找不到的地方慢慢提升实力，到了实力对等时，再开战！”
　　陈平安觉得这州城还是太危险了。
　　不能在这里守着，先撤离，等他实力提升起来后，再回来。
　　反正他们实力摆在那里的，朱殇述还是至尊一层，以后回来这里，甚至直接去域城立足都行。
　　先战略性撤退没什么可耻的。
　　如此，他也不怕张德帅他们哪天晚上被人一掌拍死！
　　毕竟他也不是一直在这里。
　　而且，要是刚才那黑衣老者是晚上出现，一出现就像刚才那样全力出手，这谁反应过来，这谁顶得住？
　　他得庆幸那人是大白天出现。
　　张德帅听着这话，直接道：“好的，那我们去哪里？”
　　张德帅通过刚才陈平安的演戏，已认定陈平安说的话，就是前辈的指令了。
　　其他人也因为张德帅这般，皆是不约而同认定这就是前辈的指令。
　　陈平安道：“可以先回张家。”
　　闻言，张德帅眼眸一亮。
　　这是我的主场啊！
　　“那好，大家伙们赶紧准备一下！”张德帅看着田笱他们道。
　　田笱点头。
　　而说完这些后，陈平安也看了眼张德帅，示意他可以和朱殇述他们私聊了。
　　张德帅也是聪明，一眼就会意了，然后走到朱殇述他们那里，拉着他们到了一个地方，问询提升意念力的法子。
　　然而。
　　尽管朱殇述他们更强，也不知道有什么其他办法能提升意念力。
　　甚至有人活了那么久，都没在意过提升意念力这事，因为他们觉得意念力没有什么用。
　　“那离开州城前，你们先派人出去打听打听吧。”张德帅看着田笱和田尚天道。
　　他们田家挺多人的，可以随意派人出去打听一下。
　　田笱点头，放令下去，让家族探子们全部一起外出打探有关意念力的事情。
　　也就半个时辰，还真的被他们打听到了。
　　张德帅找到陈平安，道：“恨常，确实有东西能提升意念力，第一种名为仙魂木，不过意念力到了仙级后，几乎难以提升了。而意念力到了仙级之后，就只剩下一种东西能提升意念力了，那宝贝叫做念源！”
　　“这东西可珍贵了，是万物皆能提升资质的圣源的十子之一。这念源有两个作用，一个是提升人的修炼天赋，第二个才是提升意念力，而这第二个作用，几乎被人忽略。”
　　陈平安对圣源什么的都不了解，道：“这东西那么珍贵，我们能得到吗？”
　　张德帅苦笑道：“非常难！一般找不到。不过，我们打听到，在我们天琼域的域城中，八天后，会有一场很大的拍卖会，届时有这东西拍卖。”

第571章 女神不喜欢男人
　　陈平安啥也不懂，只能好好问询了一下自己不懂的问题。
　　比如什么是圣源。
　　还有这个念源的作用有多大，能提升多少意念力。
　　这要是能够提升很多，他必须得好好把握机会，倾家荡产也得拿下这念源。
　　张德帅道：“这东西的作用挺大的，要是本就有仙级的意念力，也许吃了后，能达到神级。而小圣境的意念力的话，吃了也许能提升到真圣级别吧。”
　　听着这话，陈平安眼眸亮了一下。
　　那这这东西很强啊！
　　“八天后，域城，拍卖会......”陈平安喃喃自语。
　　这拍卖会他没去过，但没见过猪跑还是吃过猪肉的。
　　拍卖会看的不仅仅是身份，更多的是钱！
　　而混沌界。
　　主要货币还是神源，毕竟神境的人在混沌界还是更多一些的，圣境的人在混沌界算是强者了。
　　而神源之上，还有一样东西，名为圣珠。
　　神源的话，他想有多少就有多少。
　　毕竟现在他能掌控的神界，就有三个！
　　一个是他们那个神界，其他两个正是蓝湛和吴振黑他们两人的神界。
　　他也不用多少真正的神源，有个空壳他也能制造一堆出来。
　　不过。
　　混沌界这种超级大拍卖会，不一定是要神源。
　　也许更加看重的是圣珠。
　　而且听闻一颗圣珠，可以换一万块神源！
　　他看着张德帅，道：“老祖，身上有没有圣珠？”
　　他得看看这圣珠咋样的，要是他也能像神源一样，能制造圣珠，那念源他还不是直接收入囊中？
　　张德帅听着这话，也拿出了一颗给陈平安，递出去的时候，他脸上闪过一抹肉痛之色，并且还苦笑道：“恨常啊，我觉得要是只靠我们的话，获得这念源太难了。毕竟域城大能们太多了，他们有的是钱，而且他们身份摆在那里，我们不够格。还有也许那念源能拍出天价，我猜测至少要几十万圣珠吧。”
　　张德帅身上的圣珠也就只有三颗，现在要拿出几十万颗，把他卖了也拿不出。
　　即使有田家和朱殇述他们，也许也就能拿出几千颗，或者一万颗左右。
　　最重要的一点是，他也是猜测的，也许能念源不只是要几十万圣珠呢，而是上百万呢！
　　陈平安现在没有去理会张德帅的丧气话，而是拿着张德帅给他的珠子仔细观看。
　　这珠子和玻璃球一样大小，材质不知道是什么，拿在手里有种冰凉感。
　　其上此时闪烁着五彩的光芒，看起来很是好看。
　　陈平安看到五彩的时候，眼眸就眯了起来了。
　　最高等级的神源，也是五彩的！
　　这圣珠里面，不会就是丝线吧！
　　要是这样，他也能制造啊！！
　　陈平安看向张德帅，道：“老祖，你能把这圣珠捏碎吗？”
　　张德帅嘴角抽搐了一下。
　　败家子啊！
　　我就只有三颗，你要我捏碎一颗？
　　然而被陈平安看着，他也只能照做。
　　他用出修为，作用在指尖，直接将圣珠捏碎。
　　而圣珠碎掉后，神奇的事情发生了，竟然没有了色彩，碎掉的残渣也就是一些碎的不知名材质而已。
　　陈平安没有去看张德帅手中的残渣，而是死死看着那飘到空中的一堆丝线！
　　他眼眸睁大了一倍。
　　里面果然是丝线！
　　陈平安目光极为锐利，快速去数那些散出在空气中的丝线。
　　最后数了一下，一共有三百条！
　　三百条就能制造一颗圣珠吗！
　　混沌界的空气中，就布满了丝线。
　　他要是有圣珠的空壳，也就是别人吸收完的圣珠，就能要多少制造多少！
　　陈平安满脸笑容，一副我果然是最帅最有钱那个的样子。
　　陈平安这时看着张德帅。
　　张德帅抿着嘴，还是有些肉痛地看着手中的碎渣。
　　这圣珠他可是能吸收几年的啊。
　　陈平安道：“老祖，市面上有吸收完里面能量的圣珠壳吗？”
　　张德帅眨了眨眼，道：“你问这个干什么？”
　　陈平安道：“你说有没有就行。”
　　张德帅道：“应该没有，别人用完都是直接扔的，不过你需要的话，我也有办法找来，而且想要多少有多少。”
　　有些人还是有收集癖的。
　　就他认识的人中，就有几个了。
　　圣珠很珍贵，但被吸收完的圣珠，就跟石头一样。
　　有些人就觉得这太亏了，心里有落差，就收藏好圣珠的空壳。
　　陈平安听着张德帅这话，眼眸大亮。
　　就等你这句话！
　　“那就行了，八日后域城拍卖会是吧，那好，我们直接去一趟！”
　　陈平安满脸自信道。
　　张德帅呆了一下，道：“我们只是去看看？”
　　陈平安嘴角翘起道：“我们有的是圣珠，现在你和田笱他们要做的是，用两天时间，尽量收集空壳圣珠，交给我，然后八日后，你和朱殇述他们去一趟域城那个拍卖会就行，届时我通过那铁球到你那里。”
　　张德帅瞪大了眼睛，这时已经想到了一个可能。
　　“你不会是能将圣珠壳，变成有价值的圣珠吧！”
　　陈平安也没有卖关子，“没错。”
　　张德帅听着陈平安承认下来，下巴差点掉在地上。
　　然后他快速道：“前辈教你的方法？”
　　陈平安怔了一下，然后点头：“没错，都是前辈给予我的能力......”
　　反正我也说不清，你说啥就啥呗。
　　张德帅倒吸了几口凉气，然后突然又露出了不对劲的笑容。
　　摩擦着满是手茧子的手掌，张了张口。
　　然而他话还没说出来，陈平安就道：“别人学不会。”
　　张德帅听后，苦笑了一下，但也很快想通，觉得这也可以了，自己家恨常能弄出圣珠，他还不是能用？
　　念及此，他满脸欣慰。
　　就像是他暗恋多年的女神，突然告诉他自己不喜欢男人，而是喜欢女人一样。
　　让他先是满心难过，最后想到了这事的另外一个好处。
　　这不，能省心省力还能白嫖？

第572章 皇甫鸿天的兄弟
　　陈平安将一切吩咐下去后，也没有直接离开。
　　而是决定跟着张德帅他们一群人，安全回到张家再回去。
　　以免就这段时间里，敌人再次袭来。
　　......
　　龙涛一直往一个方向飞去。
　　他已经至尊二层，飞行的速度一步万米。
　　也就用了两个时辰，他就看到了一个和其他城市不同的城市。
　　这城市很大，比一般的州城还要大上十多倍。
　　不同的地方是，这么大的城市，天空上却有一个倒扣的碗一样的阵法，将整个城市笼罩在里面。
　　传言，即使是至尊九层的人，也不能动摇这大阵一下。
　　而里面，色彩极为鲜明，所有东西的五颜六色都比外面的鲜明一些。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　龙涛看着这域城，深吸了一口气。
　　他们这一域的所有势力，没有哪个势力不想将势力定居在域城内的。
　　能在域城里面定居下来的势力，没有一个是草包，都是顶尖的势力。
　　尽管他已经是至尊二层，也不能将自己的宗门搬进域城，因为他没有这个权限和能力。
　　他至尊二层的修为，应该只能勉强在里面建立一个小势力，势力内也只能有几千的人。
　　而且，里面的土地和房屋，都要买。
　　向谁买？
　　城主！
　　域城也有城主。
　　每一个域城的城主，即使放在混沌界中，也是超级大佬的存在。
　　域城就相当于是他们名下的产业一样。
　　龙涛落到城门前，通过排队，展示修为等等流程，才通过了大门。
　　而刚才守门的那一群人，竟然都是大圣巅峰！
　　这些都是城主府的人。
　　龙涛是域城外的人，不能长时间待在域城里面，用了一颗圣珠，才换了一个月的滞留时间。
　　龙涛也是刚知道自己贵人就在域城里面。
　　他一进入域城，就觉得神奇气爽了起来。
　　这里的空气像是充满了异性的芬芳，让他流连忘返。
　　天上的大阵，加上这里独特的位置，使得域城这里变成了修炼圣地。
　　在这里修炼，比在外面修炼整整好了几倍。
　　比如在域城这里闭关一年，效果差不多在外面闭关几年。
　　也因此，有些人突破的时候，都会忍痛割爱，用一些圣珠，来域城这里找个地方住下，潜心闭关突破。
　　如此也能更容易成功。
　　龙涛移空了一些时间，最后到了一个府邸前。
　　这里的门牌写着三个大字。
　　欧阳府。
　　龙涛站在门外，深吸了几口气。
　　他怎么也没想到，自己的贵人，竟然是域城欧阳家的老祖！
　　这可是除了城主府外，域城最强的家族啊！
　　其老祖更是至尊八层！
　　龙涛在见到自己贵人的时候，那时候他还是大圣巅峰，加上他贵人有宝贝隐藏实力，他也不知道对方的境界。
　　现在看到这府邸，他终于知道对方的真正实力。
　　他走了进去。
　　最后在一人带领下，到了府邸一个偏厅中。
　　不久后，一个老者出现。
　　这人高高瘦瘦，穿着一身灰色长袍，此刻满脸冷漠，不怒而威的样子。
　　此人正是欧阳家老祖，欧阳光。
　　龙涛看到自己的贵人，连忙跪下行礼：“前辈！”
　　至尊二层在至尊八层面前，就是蝼蚁。
　　其实他此刻心里挺慌的，有些担心对方会不会拍死自己。
　　因为那至尊四层的死，也算和他有些关系了。
　　欧阳光冷冷坐下，没有让龙涛站起来，道：“具体怎么回事，详细说清楚！敢骗我，今日你休想活着！”
　　欧阳光刚才通过传音，不能看到龙涛的神情，也不知道龙涛有没有撒谎，此刻死死盯着龙涛的脸，必能看到端疑。
　　龙涛只能把刚才发生的所有事都详细复述一遍。
　　欧阳光听完后，眼眸眯起。
　　龙涛不像是说谎。
　　“能短时间灭杀至尊四层，那他们中怎么也有一个至尊五层，兴许还更强，而你说的时空变慢的变化，我从未听过有这种作用的阵法！”
　　欧阳光现在很是不爽。
　　至尊四层对于他们家族来说，也是一个中坚力量。
　　现在少了一个，相当于少了一份财产。
　　要知道，一个至尊四层，一年可是能给他们家族带来很多的好处，比龙涛他们整个宗门收入还多！
　　他看了眼龙涛。
　　要不是看在龙涛是他已故好朋友的远方亲人，他都想弄死龙涛了。
　　但现在这事已经发生，他也没办法。
　　就当做是用至尊四层亏本换一个至尊二层了。
　　他看着龙涛，道：“这州城的事情你先别管，我派人暗中去调查，往后你就在我家族住下，等调查完，我自会让他们付出代价！”
　　龙涛听着这话，连忙点头。
　　完全不知道自己已经卖身给欧阳家了......
　　而同一时间。
　　域城门外。
　　这时，突然出现了一个年轻人。
　　这人穿着一身白色的衣服，出现后看着眼前的域城好一会儿。
　　他努了努嘴：“我这兄弟有些惨啊，被家族调来这么偏僻的域城当城主。”
　　在他眼里，天琼域就是一个小地方。
　　就像是一个国家里的一个小山村一样。
　　皇甫鸿天摇头一下，直接闪身消失。
　　竟然透过了大阵，出现在了域城里面。
　　......
　　陈平安等人用了一些时间，最后还是回到了张家里面。
　　带着张德帅他们回到了张家后，陈平安也准备回院子了。
　　而离开前，他继续让张德帅他们这两天里，多出去找找，尽可能弄来空壳的圣珠。
　　最好能弄来上百万颗。
　　现在还有八天拍卖会就要开始，剩下六天，他天天卖力一些去制造，应该能造出一百万颗圣珠。
　　相信有一百万颗圣珠，也就能拿下那念源了。
　　嘱咐完毕，陈平安通过传送，回到了自己的院子里面。
　　而他回来后，也开始把纳戒里面的东西，一一放回原来的位置。
　　只是他刚忙碌了没多久，突然发现院子这里的气氛，貌似有些不对劲。
　　现在已经是下午，阳光斜射下来，桃树下有一片阴影。
　　但是奇怪的是，桃树根部不远处的阴影，特别地黑。
　　而此刻。
　　公鸡没有再在那里看书，而是在桃树后面，双翅展开，单脚站着。
　　金鸡独立。
　　要是不知情的人看到这一幕，肯定会认为公鸡在练功。
　　而真实情况是，公鸡现在则是在被罚站中。
　　没错。
　　它的谎言被无情戳破了。
　　要是认真去看，现在定能在桃树根部不远处，看得到一团黑色的灰烬。
　　公鸡当成宝贝的书，无了......

第573章 小灵儿输得明明白白
　　公鸡此刻心如死灰地看着桃树根部那一团灰烬。
　　那一团灰烬就像它现在的心情。
　　它感觉整个世界都崩溃了。
　　它恨啊！
　　为何自己要骂菜刀啊！
　　好了，现在啥也没了，名声臭了，桃树也讨厌它了！
　　此刻，它还被罚站着。
　　在桃树和茶壶它们知道自己被骗，知晓听的那些故事，都是一些特别的故事后，它们气得不行。
　　所以就人手出了一些力量，把公鸡弄成现在这般。
　　别看公鸡现在四周没有什么东西。
　　其实那里有一股很强的能量，压迫着它。
　　它就像是背着几个凡间一样，又累又难受。
　　公鸡在看到陈平安回来，宛如看到了救星一般，赶紧道：“主人！救我！”
　　陈平安本就感觉这里不对劲，此刻听着公鸡求助的话语，脸色古怪了一下。
　　“怎么了？”陈平安看了看四周。
　　四周也没啥危险的东西。
　　为何叫他救命？
　　“主人，您别问了，您就抱我起来一下就行......”公鸡现在根本动弹不了，但要是陈平安抱它一下，它就能驱散那些围绕着它的能量。
　　陈平安也没有想太多，还是过去将它抱了起来。
　　公鸡趁机用出能力，将桃树它们作用在它身周的能量驱散。
　　它脱离了陈平安的手后，就趴坐在地上，很是疲惫的样子。
　　做鸡太难了！
　　陈平安将公鸡解救完毕后，突然感觉桃树好像在幽怨地盯着他。
　　他古怪地看着公鸡：“既然没事了，那你们继续吧。”
　　说完，他快速走进了屋子里面。
　　他这时也知道公鸡这样，肯定是桃树它们干的好事了，自己就不参与它们之间的斗争了。
　　公鸡看着陈平安回了屋子，苦笑地转头看向桃树，道：“小可爱，我......”
　　它话还没说完，桃树就冷哼道：“要是不想死的话，给老娘闭嘴！”
　　公鸡被桃树这话语吓得鸡皮疙瘩一身，连忙闭嘴。
　　桃树现在心情很不好。
　　其实它也不是怪公鸡看那种书，相反的它觉得公鸡看一下也没什么，毕竟公鸡是色鸡嘛。
　　然而。
　　公鸡却骗她！
　　这是她最不能原谅的。
　　女人最不喜欢被骗！
　　公鸡苦笑连连，苦逼不已。
　　这一切其实都是它自己搞出来的，果然应了那句，不作就不会死！
　　它不久前见菜刀不在，便趁着机会，说了一句菜刀的坏话。
　　可是，它怎么也想不到，金鱼会将它说的坏话传给在混沌界的菜刀！
　　公鸡不敢看桃树，也不敢看刚被陈平安放在厨房那里的菜刀，此刻狠狠地看了眼金鱼那里。
　　太可恶了！
　　我哪里得罪了你啊！
　　而一开始，知道金鱼传它的话给菜刀时，它也有些有恃无恐。
　　想着菜刀知道它说的坏话的，顶多也就揍它一顿罢了。
　　只是。
　　它万万没想到的是，菜刀竟然能看懂汉字！！！
　　它现在之所以不敢看菜刀，也因为它也有些自责。
　　菜刀一早就知道它看的是什么书，却没有道破这事，也算是看在它的没面子了。
　　而它，却小肚鸡肠地骂菜刀。
　　所以，它只能将仇恨全部转移到金鱼身上。
　　都是金鱼！
　　而金鱼被公鸡这般看着，也是不怕，反而哼哼不断。
　　它此刻抬着头，一副大义凛然，我是个正义之鱼，即使对方是自己亲人，只要做了坏事，也会大义灭亲的样子。
　　金韵看着金鱼这样子，眼中的星光更多了一分。
　　然后它又看了眼公鸡，哼了哼。
　　可怜它不久前还觉得公鸡讲的故事好听，迷恋了一番那些凄美的爱情故事。
　　其实......金鱼之所以将公鸡的坏话传给菜刀，主要是它看到金韵越来越不在意它，而是只在意听公鸡的故事......
　　而它，昨晚也找过公鸡，问它能不能教教它，可是公鸡那趾高气扬的样子，让它很是不舒服。
　　这不，被它找到报复的机会了！
　　......
　　陈平安回到屋子里面。
　　此刻苏灵在那里研究着五子棋。
　　樊宜萱和段欣欣两人则在一旁继续研究那些让她们头疼的织毛衣技术。
　　陈平安看着苏灵在那里嘟着嘴，一副不服气的样子，道：“小灵儿，咋了？”
　　苏灵看了眼陈平安，道：“哥哥，五子棋是你教我的，你有没有什么诀窍没教给我？我要赢宜萱姐一次！”
　　陈平安道：“诀窍吗？以前我都教你了啊，要不，我再讲一次？”
　　苏灵听着这话，摇了摇小脑袋，道：“那就不用了。”
　　她继续自己研究吧。
　　陈平安摸了摸她的头，这时也没过去打扰段欣欣两人，独自回到了屋子里面，拿出不久前张德帅他们积累的空圣珠，开始制造。
　　而苏灵研究了一会，突然眼眸一亮，好像研究到了以前不知道的诀窍一样，快速走到了樊宜萱面前。
　　“宜萱姐，继续来！我这次一定能赢你！对了，你不能放水，不然就是看不起我。”
　　樊宜萱也停下了手上的功夫，无奈一笑，只能和苏灵继续下棋了。
　　很快的，几局下来，苏灵再次全局溃败。
　　苏灵嘴巴都快嘟上鼻子了。
　　太难了。
　　怎么就是赢不了啊！！
　　“明明我和欣欣玩的时候，前面虽然会输几局，但后面也会赢的啊。”
　　苏灵大受打击。
　　段欣欣听着这话，脸色古怪。
　　然后，苏灵还是看向了段欣欣，决定用段欣欣来找回一些信心。
　　只是段欣欣连忙拒绝，“我不玩了，你和你哥哥玩吧，我.....我不够你强！”
　　她也就手工活不行，其他的样样精通。
　　这什么五子棋，她比她妹妹还强。
　　但是。
　　下五子棋她真没啥兴趣，而且，下这棋，脖子累不说，腰也累。
　　她这时也试着低头了一下。
　　看到的哪里是五子棋啊，只是山峰而已。
　　不像她妹妹和苏灵那样，低头就能看到五子棋。
　　苏灵听着段欣欣这话，只能撒娇打滚，“欣欣姐，来嘛！来嘛！”
　　段欣欣看苏灵那样子，苦笑不断，也没办法了，只能陪她玩一下。
　　她现在要么弓着腰，要么就是透过自己那山峰，可是目光透过自己那山峰，太过别扭了，只能弓着腰低头。
　　她可不想一直和苏灵下，就随意下了一下，故意连输几把。
　　苏灵再次找回信心，重新挑战樊宜萱。
　　殊不知，她在段欣欣这里，其实输得一塌糊涂，两人之间的差距，不是一星半点......

第574章 谁在想帅气的我？
　　陈平安坐在床上，拿出了上百颗珠子。
　　也拿出了一些神源，还直接将神源掰断。
　　等四周有了三百条丝线后，他拿着一个圣珠壳，开始驱动四周的丝线，让丝线灌输进去。
　　只是一顿操作后，让他傻眼的事情发生了。
　　丝线确实能进入里面。
　　但是。
　　丝线进入里面不久，就会溢出外面！
　　根本不会停留在里面！
　　“卧槽！不行？！”
　　他有些懵了。
　　他以为这圣珠和神源一样，能够让丝线进入里面，并且能收纳住丝线，从而制造出圣珠。
　　现在这事无疑就是现实给他来了一击重锤啊！
　　“尼玛的，这咋办啊！”
　　他刚才在张德帅那里信誓旦旦地吹了那么久的牛，现在发现自己做不到，这要是被张德帅知道，他可以直接找个地缝钻进去了！
　　陈平安看着圣珠，皱眉仔细研究。
　　他觉得神源和圣珠应该是差不多的，也许有什么突破口。
　　研究了一下，他还真发现了一个突破口。
　　“五条不同颜色的丝线一起进入，就不会溢出来了吗？！”
　　陈平安一根一根地把丝线灌注进入圣珠里面，那些丝线就会溢出来，但是他试着一下让几条丝线一起灌输进去后，发现五条不同颜色的丝线一起进入，就不会出来。
　　他也没有再往里面灌输丝线，等了好一会。
　　确定那五条丝线不会再出来后，他呼出了一口浊气。
　　他继续往里面灌输丝线，每次输入，都是五条不同的丝线。
　　当弄够三百条后，苍白的圣珠终于有了变化。
　　直接变得五颜六色。
　　和正常的圣珠一样！
　　“行了！”
　　看着手指尖夹着的圣珠，陈平安再次呼出了一口气。
　　要是不行，他真不知道怎么面对张德帅。
　　总不能说自己没学到精髓，还不能制造出来吧。
　　而且，他对那念源志在必得，有那东西后，自己的实力至少能达到至尊境！
　　也许那时候能够很快完成任务。
　　“话说第一个任务的特殊能力，到底是什么？”
　　他挺在意这个的。
　　陈易那能力简直不要太强。
　　而他获得的能力，系统说了，能和陈易的能力相媲美。
　　这诱惑不是一般的大呢。
　　......
　　郎中的院子上空。
　　经过两天的努力。
　　金翎仙器已经和院子那阵法只有一丈距离了！
　　金翎仙器这时痛得要死不活的，那痛苦就像是自己的宝贝正在被人一刀一刀地割着一样。
　　木剑听不到阵法外的声音，却能看到金翎仙器那痛苦的样子。
　　它双手捂在胸口，很是心痛。
　　“小金金！加油！快了！快了！”
　　那一丈的距离，对它们来说，是那么的近，但它也知道，金翎仙器现在有多痛苦。
　　为此，它眼睛都红润了，能做的就是给金翎仙器加油打气。
　　“啊！！！”
　　金翎仙器意识渐渐模糊，它的剑身一寸寸地裂开，裂缝越来越大。
　　看起来下一刻好像就要崩分离析一样。
　　但是它还在坚持。
　　然而，就在它以为自己还能再坚持一会的时候，突然间，嘣的一声，它的剑身猛然爆开，剑身上的金属一直在它身上掉落。
　　下方的木剑看着这一幕，猛地瞪大眼睛。
　　“小金金！快停下！先回去疗伤！！”
　　只是，在这突然的变故中，金翎仙器已经失去了意识。
　　此刻它还是在那里，意识已经不能控制自己的身体离开这里。
　　嘣。
　　嘣。
　　嘣。
　　一块块金属在金翎仙器身上掉落。
　　眨眼间，金翎仙器的身子看起来是那么的难看，变成了一把极为难看的剑。
　　院子里的应承言这时也傻了。
　　他快速反应过来，想要去关掉阵法。
　　只是就在他快要关掉阵法的时候，金翎仙器那残破不堪的身子，终于触碰到了阵法。
　　嗡！！
　　一道响声骤然响起。
　　阵法应声而停。
　　金翎仙器那难看的剑身往地下掉落。
　　木剑眼眶已经都是晶莹的液体，此刻眼疾手快地接下了金翎仙器。
　　“小金金，你撑住，主人，主人，快来帮帮小金金！”
　　木剑快速跑入了院子里面。
　　眼泪还是在它眼里疯狂滑落。
　　它在院子这里看着金翎仙器修炼那么久，第一次看到金翎仙器受伤这么重。
　　应承言这时也是已经把眉头皱成了一大团。
　　他也没想到最后一丈的强度这么强！
　　这怎么回事！
　　他怎么会拿捏不准！！
　　他一边自责，一边查看金翎仙器的情况。
　　金翎仙器的灵体此刻极为微弱。
　　剑身几乎就只有那一条主心骨了。
　　他赶紧朝着金翎仙器体内输入能量，去稳住它的情况。
　　只是这也是治标不治本。
　　现在金翎仙器闯过了一百丈，失去的反而比收获的还多！
　　要是知道自己这阵法有不对劲的地方，他也就不给自己这“好女婿”闯什么一百丈了！
　　他恨不得抽自己一巴掌。
　　而在他自责的时候，郎中突然闪身出现。
　　他看了看金翎仙器的情况，然后脸色古怪了起来。
　　“我有办法，你们别担心......”
　　说着，他拿出了一块金属。
　　他终于知道自己老友为何给他这东西了。
　　感情是这时候用啊！
　　应承言看着这金属，呆了一下。
　　“这是......混沌金？！”
　　应承言满脸不可置信道：“你怎么有混沌金？！”
　　郎中苦笑道：“咱们老友给的。”
　　应承言听着这话，呆了一下，然后嘴角疯狂抽动了起来。
　　他就说自己这阵法怎么会这样！
　　感情是自己那老友很多万年前就对他动了什么手脚？！
　　让他布置那阵法的时候，有什么地方没做好？
　　可是。
　　他可是混沌界阵法的天花板啊！
　　这也能被影响到？！
　　郎中看着应承言那样子，摇头一笑道：“怎么说呢，我怀疑我们老友之所以一直说自己不够天道至尊强，其实就是看在天道至尊对他的恩情的份上，其实啊，他也许早就站在最高峰了啊。”
　　应承言咽了咽口水。
　　没得洗了，自己老友绝对早就无敌了。
　　而另一个院子中，此刻像一个勤劳小蜜蜂一样在努力制造着圣珠的陈平安，突然打了一个喷嚏。
　　“啊咧，谁在想帅气的我啊？”

第575章 狠人就该剁了他
　　郎中也没和应承言说太多，准备用自己学到的一点炼器手法，把这混沌金和金翎仙器融合在一块。
　　只是他刚想动，应承言就快速打断他：“老应，你想干啥？”
　　郎中呆了一下，道：“给金翎仙器治疗啊。”
　　应承言摇了摇头，拿过郎中手中的混沌金，“你这家伙炼器能力很强吗？我可不能让你练手，我还是去找那老家伙比较稳妥，而且我可以趁着这机会，在金翎仙器身体内烙下一个诛天绝杀阵。”
　　郎中知道应承言口中的老家伙是谁，定是号称混沌界炼器天花板那个老家伙了。
　　只是让他想不到的是，应承言竟说要在金翎仙器身上烙下诛天绝杀阵！
　　这阵法可不简单啊。
　　算是混沌界几大杀阵之一！
　　要是成功了，以后金翎仙器能达到以身作为阵眼的时候，简直就是一个移动的杀阵啊！
　　不过这阵法布置本就难得很，整个混沌界也就只有应承言能布置了。
　　而现在不只是布置那么简单，应承言要是想将阵法烙到金翎仙器的剑身中，那难度可不是一星半点的。
　　至少得用几万年的时间吧！
　　郎中张口，准备问应承言，他觉得总不能让金翎仙器几万年保持这个样子吧。
　　只是他还没开口，应承言诡谲一笑：“我早就用宝贝收集好了阵法，直接在炼器的时候，就能融入到金翎仙器体内。”
　　嗯？
　　早就弄好了？！
　　你不会也和咱们老友那样，推算出会有今天这事吧！
　　不对！
　　或者是，咱们老友提前让你弄的？
　　应承言好像知道郎中心里所想一般，道：“都不是，我之所以准备好，是想着等哪天木剑受伤了，趁机给它烙下这阵法。现在金翎仙器这样了，就顺便给它好了。”
　　郎中脸色古怪了一下。
　　提前给你家木剑准备的？
　　老应啊，你还是太单纯了啊，这绝对是咱们老友暗中使坏啊，你以为是你自己的想法吗？
　　郎中也没有说穿，就是一副你太单纯的样子。
　　而在一旁，木剑看着金翎仙器的情况已经稳住，并且还有混沌金后，已经呼出了一口浊气，平静了下来。
　　不过它眼眶内还是有些湿润。
　　直到现在，听着自己主人和郎中的对话，它脸色也跟着有些古怪了起来。
　　它看着应承言，有些无力吐槽。
　　它还以为自己主人看不起金翎仙器来着，现在这怎么比关心它还要关心金翎仙器啊。
　　不过它心里也是开心的，现在看来，应承言已经同意它和金翎仙器在一起这事了！
　　木剑看着失去意识，灵体虚弱的金翎仙器，抿了抿嘴。
　　小金金，你快些恢复吧，我好想抱着你，永远不放开你......
　　应承言也不再废话，看着郎中道：“那我先回一趟混沌界了，有没有什么事情要我一起办？”
　　郎中赶紧笑道：“既然你都开口了，那我就拜托你一件事好了。”
　　说着，他摩擦了一下满是手茧的手掌，嘿嘿道：“那老娘们就住在那整天只会舞锤子家伙的旁边，你要不顺便去一趟，跟她说一声，我已经觉醒记忆了？”
　　应承言嘴角抽了抽，“你自己惹下的风流债，还麻烦我......诶，看在你帮了金翎仙器，好吧，我尽力。”
　　郎中点头一笑，继续道：“记得仔细看看她什么表情。”
　　应承言干看了他一眼，不过最后还是点了点头。
　　说完后，他带着金翎仙器，和木剑一同在原地消失。
　　郎中看着应承言他们消失了，这时安静地站着一会。
　　脑海里回忆着一个人的身影，只是最后，换来的还是一声叹息。
　　有些事情吧，回不去了，只怪当时年轻，辜负了人家了。
　　郎中心里有些不舒服，然后看向药童的房间，想爽一把，揍自己徒弟一顿。
　　徒弟收来干嘛？
　　当然是揍啊！
　　然而他这才记起自己徒弟已经回混沌界了。
　　“也不知道这小子现在在干嘛。”
　　......
　　一座恢宏的府邸里面。
　　一间偏厅中。
　　此刻皇甫鸿天和一个年纪看起来也不大的男子坐在一起。
　　这男子的样貌看起来也就二十出头，穿着红白相间的衣服，看起来有些虚胖，脸上还有些雀斑。
　　但别看他年纪不大，就以为他很弱，他那身上的修为气息可不简单，正是至尊十层！
　　“大哥，我想死你了，你不在这些日子，你不知道我受了多少苦啊！”
　　虚胖男子正是这域城的城主，名为吴恨忍。
　　他一边叫苦连连，一边给皇甫鸿天倒酒。
　　皇甫鸿天道：“咋了，你又做了什么事情？以至于你们家族把你流放到这地方？”
　　吴恨忍苦笑道：“这不，这么多年，我还没踏过那道门槛，所以逼我呗。其实这不怪我啊，我对自己已经很恨了，有段时间为了一心一意地突破，不受到女人的干扰，还直接把那东西切了。可这样也没用，我就是突破不了！”
　　“也因为怎么也突破不了，我这不就开始放飞自我，懒得修炼了。”
　　皇甫鸿天听着这话，呆了一下，目光偷偷瞥了眼吴恨忍坐着的椅子上。
　　真切了？！
　　吴恨忍好像知道自己大哥想啥，摆手一笑道：“没事，我有一套秘术，切了后长出来比韭菜还强，你知道的，韭菜越割越壮的，嘿嘿。”
　　皇甫鸿天听着这话，直接傻了。
　　兄弟啊，能教我不？！
　　我也想学啊！
　　只是他还没说出口，就听到吴恨忍道：“不过割后的生活还是挺不好的，痛得要死，那种痛，我现在也不敢再去回忆。不过，要是割了能突破，我还是敢再割一次的。”
　　皇甫鸿天朝着自己兄弟比了个大拇指。
　　你真够狠啊！
　　“其实我挺想知道，你怎么个放飞自我，才被流放到这地方的？”皇甫鸿天有些八卦。
　　吴恨忍脸色红了一下，道：“也就是偷看了我女神几次洗澡而已，还有......”
　　吴恨忍说了一堆自己的高光时刻。
　　皇甫鸿天听完后呆了。
　　你小子有前途啊！！
　　那娘们洗澡也被你偷看到了？
　　还是几次？！
　　话说你怎么没有被当场拍死啊！
　　人家可强了啊！
　　吴恨忍说完后，也回归到自己的问题，摩擦了一下手掌，笑道：“大哥，你不是偷偷跟我说，这次轮回，是为了无敌至尊的事情吗，那不知道你有没有办法联系到前辈他，让他给我指点一些迷津呗。我也就差那最后一步了，但就是迈不过去。”

第576章 最不怕痛的圣器
　　皇甫鸿天听着这话，眼珠子滴溜溜转了一下。
　　你想找前辈帮忙指点？
　　这么巧？
　　我刚见完了前辈啊。
　　难道，这一切都是前辈安排的？
　　不然他刚来找自己结拜的二弟，对方咋就提出这样的要求？
　　不过皇甫鸿天是不敢去打搅陈平安的。
　　首先怕带着自己兄弟去凡间，一不小心引来了无上至尊那些人。
　　其次是他也怕回去后就回不来这里了。
　　他觉得还是顺其自然。
　　“狠人啊，这个事情大哥真帮不了你，不过要是有缘能遇见前辈的话，倒是能跟他说说。”皇甫鸿天知道自己二弟向来就很狠，不只是对别人狠，对自己更狠。
　　就从割那个那事就能看出了。
　　所以他一直管自己二弟叫狠人二弟。
　　反正这家伙的名字也叫恨忍。
　　吴恨忍皱了皱眉，最后也没办法了，道：“希望能遇到吧。”
　　只是希望特别渺茫。
　　“你现在是不能离开这域城，还是只是不能回去？”皇甫鸿天道。
　　他还想三兄弟聚一聚，要是吴恨忍不能离开这里，就只能把老三也叫来这里了。
　　吴恨忍苦笑道：“不能离开这一域，直到踏过那一道门槛。”
　　皇甫鸿天拍了拍他的肩膀，喝了面前的酒道：“没事，好好努力吧，反正我短时间会在这里陪你。”
　　吴恨忍眼眸一亮，笑着再次给皇甫鸿天倒酒：“那等会我们去勾栏听曲？”
　　皇甫鸿天嘿嘿一笑：“这个可以。”
　　......
　　天色渐晚的时候，陈平安已经把手头上的事情干完了。
　　现在就和苏灵她们玩。
　　说是玩，其实就是当男模。
　　试穿她们织的毛衣。
　　段欣欣和樊宜萱两人手工简直不要太差。
　　毛衣大小不合适不说，那些格子之间的大小还不同，一个大一个小，有些都能塞进两根手指了。
　　倒是苏灵织的四件毛衣都很不错。
　　一件她自己的，一件陈平安的，一件段欣欣的，最后一件也是她昨晚赶工给樊宜萱织的。
　　四人穿上后，就像是一家四口一样。
　　陈平安是爸爸，段欣欣是妈妈，樊宜萱和苏灵是两姐妹一般。
　　樊宜萱这时看着自己的姐姐，穿着毛衣后，自己姐姐那身材更加诱人了，再对比自己，2b的胸膛表示很难受。
　　怎么就不能长肉一点呢，有自己姐姐三分之一她也满足啊。
　　本是同根生，差距何其大。
　　夜晚，陈平安实在是没啥娱乐项目，就只能和自己媳妇玩耍，持枪上战场了。
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安直接上了混沌界，看看张德帅他们用了一下午，收集了多少空壳的圣珠。
　　让他意外的是，仅仅一下午，他们竟然已经收集了十万颗空壳圣珠！
　　当然，即使是空壳的圣珠，也耗费了他们好些圣珠。
　　因为这些空壳圣珠是他们在其他宗门里买的。
　　有些势力和宗门，都有人用过挺多圣珠不愿扔，就收集起来的。
　　他们直接去收买，还是挺容易获得的。
　　陈平安知道要耗费圣珠后，直接将昨天弄好的上百颗圣珠交给张德帅。
　　张德帅在看到上百颗圣珠的时候，整个人就像是被人从身后偷袭，还疯狂输出着一样，瞪大眼眸道：“你昨天制造出来的？！”
　　陈平安点头，道：“你们拿去用吧，至于这十万颗，我看看能不能一天内弄好。”
　　陈平安就不回去了，混沌界这里的丝线特别多，几乎用之不竭，就在张家这里找个安静的地方制造好了。
　　张德帅咽了咽口水，虽然提前知道陈平安能那样做，但亲眼看到上百颗圣珠，还是震惊得说话都不利索。
　　“那好，你努力......”一想到明天有可能看到十万颗圣珠，张德帅舌头就打结。
　　这简直是一件让人五肢皆软的骇人能力啊！
　　要是他也会就好了，只是可惜了，他不行。
　　陈平安拿着十万颗空的圣珠壳，往张家一座后山飞去。
　　最后停留在山顶处，开始制造。
　　山顶的风有些凉快，不过没事，他穿着的衣服可暖了。
　　陈平安拿着空壳圣珠，朝着前方单手一挥。
　　在他的控制下，三百条丝线就如同某些场所选人一样，瞬间排得整整齐齐。
　　经过昨天一下午的练习，他已经很熟悉了，意念一过，三百条丝线有序汇入圣珠里面。
　　仅仅一秒钟。
　　一颗圣珠就成型了。
　　这速度简直不要太快。
　　就这样。
　　在陈平安努力下，也就在中午该吃午饭的时间，他就将十万颗圣珠搞定了。
　　“没有挑战性啊。”看着新纳戒里面躺着的一堆圣珠，陈平安嘿嘿一笑。
　　这种人形印钞机的赶脚，很不错。
　　他喜欢。
　　“还有七天，先定个小目标吧。造他个两百万圣珠？”
　　时间流逝。
　　五天匆匆过去。
　　现在离天琼域域城那场拍卖会还有两天时间。
　　陈平安已经超额完成了任务。
　　而这五天里。
　　州城那里有很多人偷偷潜入，暗中打听田家一群人的情况。
　　但由于田家等人撤离得有些快，加上当天发生的事情有些吓人，城里的人还在迷糊中，哪有人会注意田家人的动向。
　　所以都没人知道田家一群人去了哪里。
　　倒是因为城主也消失了，马家在马宝过的带领下，成为了州城最强的势力。
　　甚至州城那里，还有人传五天前是马宝过爆发了潜力，在至尊四层的攻击下，全力出手，打退了至尊四层，拯救了他们整个城    .......
　　马宝过一时间风头无两。
　　随着时间过去，就连他自己也以为自己很强了。
　　而随着时间流逝，混沌界中心处，某处独立的世界中，一把浑身金灿灿的长剑，突然从冷却池中飞起。
　　混沌界中，一道五彩的雷电，轰然出现，随后跨越空间，眨眼到了这方世界之中。
　　还一下子劈到了金色长剑身上。
　　强悍的电流落在长剑上，爆裂作响。
　　只是金翎仙器此刻完全没有叫。
　　反而对这种痛苦没有感觉，提不起丝毫兴趣的样子。
　　下方一个赤膊大汉看着五彩雷劈在金翎仙器身上，竟然让金翎仙器叫一下都做不到，呆了。
　　如看到自己自己妻子生出了一个肤色不对劲的孩子时一般。
　　他转头看着应承言，古怪道：“这怎么回事？那可是五彩雷啊！踏入那道门槛后的人被劈中都要死不活的，它怎么没事？你是不是还在它体内加了什么阵法？”
　　应承言闻言，嘴角抽了抽。
　　他也是有些不好意思的。
　　他现在从知道，自己在院子里制造的那个阵法，给金翎仙器的痛苦到底有多痛。
　　比他想象中的还要多一倍！
　　这不，金翎仙器都对最强的雷霆免疫了。
　　这也许是有史以来最不怕痛的圣器了吧。
　　嘿嘿，果然是我的好女婿啊。

第577章 过分谨慎
　　赤膊老者浑身肌肉。
　　白色的长发披散着，有种粗犷的豪气。
　　他正是混沌界最强炼器师。
　　他亲手炼制的圣器，真的数不过来。
　　但是。
　　他真没见过有圣器在渡圣劫的时候，会什么事情也没有，就像是打了一个激灵一样。
　　不对。
　　说打激灵也是往严重处说了。
　　现在金翎仙器那哪里是打激灵的样子啊。
　　就在那里安静地悬浮着，完全没有受到影响。
　　就像是那滋滋作响的五彩雷是液体，在它身上浇落一般。
　　金翎仙器真的没有感受到任何的痛苦，它对这痛苦已经习以为常。
　　时间过去了一会，一切停下来了。
　　那五彩雷很有灵智的模样，像极了一些暴露狂一样，只要没感受到别人异样的眼光，就会无趣，此刻骂骂咧咧地离开了。
　　五彩雷闪出了这世界，消失不见。
　　金翎仙器在雷击过后，身体也有变化了。
　　只见它金色的剑身，此刻已经出现一些五彩的纹路，在太阳光映照下，闪闪发光的，很是好看。
　　身上更是有一股特别强大的气息在流转，宛如一动之下，就能让空间割裂。
　　“这种是什么感觉？我感觉我身体被一些东西塞得满满的，甚是美妙！”
　　金翎仙器的声音响起。
　　下方。
　　木剑满脸痴迷地看着金翎仙器。
　　自己喜欢的男人，就是不同。
　　好帅啊！
　　小金金，我要抱抱！
　　金翎仙器飞落到应承言等人面前。
　　可它一下来，应承言脸色就变了，变得和一开始一样严肃：“还行，以后好好对小木，要是我知道你让我家小木受委屈，我嫩死你！”
　　金翎仙器剑身一颤，连忙道：“我一定会好好对小木木的！”
　　终于得到同意了！
　　其实它也想不到自己在这么短的时间里，会有这么大的突破。
　　现在这种浑身充满力量的感觉，它觉得梦幻不已。
　　应承言依旧一副严肃的样子，道：“我还有事，你和小木在这里聚一下吧，我去去就回。”
　　应承言说完看向旁边的老者，说了句话后，直接在原地消失。
　　眨眼间，他出现在一座种满了鲜花的幽静山谷中。
　　又是一个闪身，他到了一个很美的平台上，伸手敲击了一下空间。
　　很快，有道成熟的女子声音传出。
　　“谁？”
　　应承言道：“我，老应。”
　　应承言话音刚过，下一刻一个穿着淡紫色长裙女人闪身而出。
　　这女人已经一头白发，但是脸上却看不到多少岁月的痕迹，花容月貌。
　　而且身段还很丰腴，熟得能让人有种想吃一口的冲动。
　　应承言看着对方保养得这么好，眼眸中也闪过了一道暗淡的光芒。
　　只不过啊，朋友妻不客气，咳咳，不可欺。
　　“你来有什么事？需要什么圣花作阵眼？”女人明显和应承言挺熟的。
　　应承言微笑道：“这次不是因为这个而来，是有人让我捎句话，额，不对，是我跟你说个事......”
　　应承言一不小心就说漏嘴了，也有些慌乱起来。
　　只是说出去的话如泼出去的水。
　　收不回来了。
　　他只能试着道：“要不你当作没听到我前一句话？”
　　紫裙女人：“......”
　　“赶紧说，我还有事忙。”
　　听着这话，应承言也没有再说啰嗦，道：“老申已经觉醒记忆了。”
　　紫裙女子听后哦了一下，然后道：“那没其他事了？”
　　应承言此刻仔细看着对方，见对方一脸冷漠的样子，心里为自己好友默哀。
　　“没事了，我先走了，下次见。”应承言闪身离开。
　　紫裙女人送走了应承言后，也在原地消失，回到了自己创造的小世界里面。
　　一回到这里，她整个人沉默了起来。
　　然后手上一闪，拿出了一个女士香囊。
　　这是很多年前，申保送给她的。
　　她一直保管到现在。
　　看着这香囊，她呆了一会，最后小心翼翼收好。
　　然后呵了一下，“男人就是死要面子！我等你一句道歉，一句让我嫁给你的话，整整等了几十万年！你现在倒好，就只找人跟我来一句你觉醒了记忆？”
　　女人手上一闪，这时出现了一个步偶。
　　而木偶头上此刻还贴着一张小纸条，写着两个字。
　　申保。
　　她狠狠咬牙，拿出一根针死劲戳布偶某处部位。
　　她这东西可不简单。
　　只要每天戳一戳布偶那地方，就能让对方没有任何的欲望。
　　这样，她也不怕申保在她看不到的地方寻欢作乐了。
　　......
　　同在混沌界中，天琼域域城中。
　　欧阳府里面。
　　欧阳光叫来了龙涛。
　　“他们没去你们宗门，那些家伙也不知道去了哪里，但我总觉得他们有朝一日会出现，现在你们宗门直接归入我欧阳家势力，没有意见吧？”
　　欧阳光完全不像是商量的样子，更像是在下命令。
　　龙涛心里苦笑，但脸上只能陪笑，并且点头：“这感情好。”
　　现在他想保全自己宗门的能力都没有，还是好好听话吧。
　　“那好，现在你们宗门里面，还有多少圣珠？两天后，域城这里将举行一场拍卖会，有样东西很不错，我们得全力要拿下，所以恐怕要用尽所有圣珠。而除了那样东西外，拍卖会中还有念源这宝贝，我祖孙刚好可以服用，但还缺些圣珠。”
　　听着这长篇话语，龙涛心里叫苦连连。
　　这意思很明显了，就是让他把宗门的圣珠全拿出来啊！
　　“那个，欧阳前辈您需要多少？”龙涛傻了吧唧才会把自己的圣珠全部拿出。
　　欧阳光道：“三十万左右。”
　　龙涛道：“那好，我想办法凑齐。”
　　听着这话，欧阳光心里冷哼了一下。
　　看来这家伙还藏有挺多圣珠了。
　　应该说缺四十万，乃至五十万的。
　　不过，龙涛一直在这里，他迟早能全部套来。
　　同是域城中。
　　此刻城主府前，来了一个看起来很是奇怪的人。
　　这人此刻穿着一身铠甲，整个人的样貌完全看不到。
　　其实别说样貌了，就连他身体一块皮肤也看不到，整个人被金属覆盖得严严实实的。
　　这一套装备不简单，乃是一套圣器。
　　出现在城主府前，男子目光先是在四周看了看，查看四周有没有埋伏。
　　确定没有后，他将自己的兽宠叫出来，问道：“四周有没有毒气？”
　　那白虎吸气一下，摇头道：“没有。”
　　确定没毒气后，他又拿出了一个罗盘。
　　这是一件宝贝，能查看四周有没有杀阵。
　　一番操作，确定没有后，他终于呼出了一口气。
　　那白虎看着自己主人那样子，无语道：“主人，是你两个兄弟叫你来的，他们不会害你的，不必这般谨慎的......“
　　只是这话却引来了男子的严肃骂声。
　　“谨慎是强者的必备素质，要是我两个兄弟是别人假扮的呢？要是他们被人控制了呢？要是有人要害我呢？要是........”
　　一堆理由在男子嘴里喷出。
　　白虎嘴角抽动。
　　自己主人过分谨慎啊！

第578章 钻木取火
　　白虎听不下去了，道：“主人，还需要我吗？不需要我就回去了。”
　　它不想听了。
　　满身铠甲的男子连忙道：“废话，你在前面带头，好好探路。”
　　白虎唉声叹气，往里面走去。
　　“别走太快，慢慢走，过门槛后先停一下，还有那地方，可能有机关，你去踩一下，没有？那继续往前走，你去那转角看看有没有什么机关......”
　　听着自己主人的话，白虎无语不已地当着一个没必要的排雷虎。
　　用了整整半个时辰，铠甲男子终于到了皇甫鸿天和吴恨忍两人面前。
　　一见到自己三弟，两人的表情都不一样。
　　皇甫鸿天满脸得意地看着吴恨忍，道：“狠人啊，刚好半个时辰，来吧，接受惩罚吧。”
　　吴恨忍咬着牙看着满身铠甲的男子，骂道：“老三，你这性子再不改，这辈子你都休想娶到妻子！”
　　他也知道自己三弟性格很奇怪，谨慎得很，但是他怎么也想不到对方到了他府邸门前，还硬是用了半个时辰才到他们面前！
　　这得多谨慎啊！
　　然而，面对自己大哥和二哥，满身铠甲的男子却道：“别跟我套近乎，先回答我的问题，我还不知道你们是否真是我两个结拜哥哥呢！”
　　吴恨忍听着这话，捂住了额头。
　　这家伙没救了。
　　皇甫鸿天也是脸色古怪不已。
　　这么多年没见，自己这三弟变得更谨慎了。
　　“还有，娶不到妻子？开玩笑，我已经有未婚妻了，家族张罗的。不过即使成婚，我也得排查一下她，免得是其他势力派来的杀手。”满身铠甲的男子得意道。
　　听着这话，皇甫鸿天两人都呆了一下，然后心里忍不住吐槽起来。
　　你这要是能成功娶到人家，我们跟你姓！
　　在场所有人都能作证！
　　.......
　　张家一座后山中。
　　陈平安这五天都如同小蜜蜂一样制造着圣珠。
　　那手法越来越熟练，现在完全可以做到同一时间一起制造几颗了。
　　当然。
　　现在空的圣珠壳可是供不应求。
　　他一直等着张德帅他们拿圣珠壳来。
　　其实，张德帅他们也已经摸清了购买圣珠壳的路子，几乎每个时辰都有人能送来一批。
　　也因为一批一批送来，送来后陈平安又直接制造，所以他也没有仔细去数，不清楚自己已经制造了多少圣珠。
　　他只知道自己的纳戒中，已经有几座小山了。
　　陈平安继续忙活，一直到了黄昏时候，他才停下手上的活计，通过传送，回到院子里面。
　　这种充实的印钞生活，啧啧，虽然累，但还是挺让人舒坦的。
　　有那么多圣珠，他现在都能想到自己在拍卖会中一人震慑所有人的画面了。
　　“不过我还是有些担心，这些圣珠不知道够了没。好吧，再努力两天。”
　　他喃喃道。
　　夜色降临。
　　某一刻。
　　金翎仙器回到了院子里面。
　　而金翎仙器一出现，四周突然安静了下来。
　　和金翎仙器一同出现的，还有木剑。
　　此刻它们直接化作了人形，手牵着手，一副我们是男女朋友的样子。
　　金韵在看到自己哥哥回来，棍身一震，然后连忙化作人形，跑了过去。
　　这也是金韵第一次在院子这里化作人形。
　　她一以人形的形态出现，就让院子这里很多器物都陷入了呆滞中。
　　好俊的妞！
　　金韵不是长得不好看吗！
　　这怎么回事！
　　桃树和茶壶看到金韵此刻的样子，脑子像是抽了一下。
　　它们这些天里，看着金韵从未变过人形，也没听到金鱼说金韵人形的情况，便和菜刀它们一样，认定金韵人形的样子肯定不怎么好看了。
　　而见大家都是女性，它们觉得有必要好好安慰一下金韵。
　　所以这几天里，它们都有意无意和金韵说一些什么外貌不重要的言论。
　　也因此，现在看着金韵那样子，它们才会如此反应不过来。
　　而金鱼，在看到金韵突然变成人形，也呆了好一会。
　　心里直呼不好。
　　它现在都能感受到其他器物死死盯着金韵的目光了！
　　你们这些坏蛋，别看我媳妇！
　　小心我咬你们！
　　而站在金翎仙器旁边的木剑，这一刻心在更加迷糊。
　　它还满脸笑容地牵着金翎仙器的手，决定回来这里，和桃树它们宣布一下，以后它和金翎仙器就是真正的情侣了。
　　可没想到，一回来这里，就看到一个美眉开心地往金翎仙器跑来！
　　而金翎仙器这时也满脸笑容。
　　金韵跑到金翎仙器面前，连忙查看金翎仙器的情况。
　　见到金翎仙器没有缺肢少腿，身上的气息还变得极为恢宏后，呼出了一口气。
　　几天前那一幕，它都看在了眼里。
　　看着自己哥哥那样子，它都哭了。
　　现在没事就好。
　　金翎仙器看着关心它的妹妹，伸出手摸了摸对方的头。
　　木剑傻傻看着这一幕，嘴巴微张。
　　我怎么感觉头有些绿？！
　　金翎仙器看向木剑，微笑道：“金韵，叫嫂子。”
　　金韵这时看向木剑，露齿一笑：“嫂子！你好美啊！”
　　木剑听着这话，像是被雷击了一样。
　　啊？！
　　嫂子？！
　　金翎仙器笑着道：“小木木，这是我妹妹。”
　　木剑听着这话，喉咙滚了滚。
　　好家伙，感情我这是虚惊了一场。
　　它就说金翎仙器不是这样的剑。
　　它其实真怕金翎仙器刚夺了它的身子，就和其他女人不清不楚的。
　　木剑看着金韵俏丽的样子，也是开心，松开了金翎仙器的手，拉着金韵往桃树那里走去。
　　准备几个女人一起聊天。
　　而金翎仙器被冷落，在原地挠了挠头，然后看向了厨房那里，微笑道：“大佬，我回来了。”
　　厨房里这时闪过了一道光，菜刀化作人形出现在金翎仙器面前，仔细看了看金翎仙器的样子，才点头道：“不错，果然是我小弟，以后继续加油，争取能超过公鸡！”
　　说着，它冷冷看了眼公鸡。
　　公鸡已经被木剑和桃树它们那些女的赶过这边，听着菜刀这话，化作了人形，满脸哀求道：“刀哥！刀爷我错了还不行吗！”
　　菜刀哼了一下，听着这道歉，也算是原谅公鸡了。
　　它帮公鸡隐瞒书本的事，没想到公鸡还说它坏话，这让它有些气愤。
　　其他器物这时也一个个化作人形，往小池塘那边走去，准备大家好好坐着聊聊。
　　而聊着的时候，菜刀频频看着金翎仙器，越加对金翎仙器很是看好。
　　说真的，几天前，看着金翎仙器突然遭受那种程度的伤害，它挺急的，都想过去帮忙了。
　　不过最后还是忍下来了。
　　金翎仙器也频频看着菜刀，每次和菜刀对视的时候，它都低头笑着挠头。
　　它知道，自己能有今天，几乎全靠菜刀。
　　这辈子能遇到这么一个大哥，感觉自己上辈子一定是拯救了整个世界！
　　要是它是妹子，绝对以身相许。
　　这边一堆男的聊的话题比较多，有关金翎仙器的，比如金翎仙器刚来这里的情况，一说到金翎仙器那畏畏缩缩的样子，笑声不断。
　　反观几个女子那边，桃树它们现在都逮着木剑来问。
　　问它和金翎仙器到哪一步了。
　　木剑脸红得不要不要的，如同猴子屁股一样，低着头，娇羞不已。
　　最后它嘴里弱弱地吐出了几个字。
　　“已经到生火阶段了。”
　　听着这话，桃树和茶壶它们有些迷糊了。
　　啥意思？
　　木剑没有解释，要是解释的话，一定会说出一个成语。
　　钻木取火。

第579章 拍卖会开始
　　在一堆器物化作人形聊天的时候，陈平安此刻完全不知道外面发生着什么事情，也听不到它们在说什么。
　　有了皇甫鸿天替郎中给他的药丸后，他再次化身为一代战神，肆意地征战沙场。
　　一夜无语。
　　第二天醒来后，陈平安继续上混沌界，制造圣珠。
　　他还是觉得制造多一些圣珠比较好。
　　虽然现在他手头的圣珠已经挺多了，但他还是觉得不够，觉得圣珠越多越好。
　　而且他也不知道拍卖会中还有没有什么好东西，要是除了那个念源外，还有自己喜欢的东西，或者觉得可以送给自己妻子的东西。
　　那当然得拿下。
　　所以，还是好好制造，反正也就浪费一些时间而已。
　　就这样。
　　又是一天过去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　一大早，张德帅等人就已经和和朱殇述一起往域城飞去了。
　　他们现在都戴着易容面具。
　　而至尊一层的朱殇述还隐藏好了修为，就怕在域城不小心遇上龙涛。
　　他们现在还是不要暴露踪迹的好。
　　陈平安则在家里等待张德帅的传信，等他们到了域城里面，他再传送上去。
　　拍卖会是中午开始。
　　在朱殇述的带领飞行下，很快的，他们也到了域城前。
　　用了几颗圣珠，几人直接进入了域城里。
　　陈平安在接收到张德帅的传信后，眨眼在张德帅面前闪出。
　　看到陈平安出现，张德帅等人都笑了笑。
　　其中，张德帅还小声问道：“恨常，有个问题问你一下，你手头上现在有多少圣珠？”
　　张德帅是真的好奇。
　　他们一群人这几天都是分头去收购空壳圣珠，一找到一定数量的圣珠，就拿回去给陈平安。
　　所以也没有办法去数。
　　而陈平安昨晚停下制造后，也找到了他，直接给了他一百万圣珠，说给他们用！
　　一百万圣珠直接就随意给他们用，这他娘的拥有的圣珠能有多少？
　　陈平安嘿嘿一笑：“等会你就知道了，卖个关子。”
　　听着这话，张德帅脸色古怪。
　　但也没有再追问下去。
　　几人往一个方向飞去。
　　陈平安这时候也看着域城这里的情况。
　　想看看这里和其他地方有什么不同。
　　这里和其他地方最大的不同是，这里的丝线，真他娘的多！
　　简直是多到连丝线都得挤压在一起。
　　这感觉就像是一个男的有一妻九妾，但床却不大，每个女的都想一起玩耍，挤在一起的模样。
　　陈平安啧啧道：“果然域城就是不一样。”
　　除了空气中的丝线不同外，陈平安还发现这里的人好像也不同一些。
　　他看不到行人的修为，但也能感受到这些人的气质。
　　都不像弱者。
　　而且商铺卖的东西也不同一些。
　　有些直接卖圣药！
　　几人很快到了一座特殊的建筑前。
　　在他们眼前的是一座高楼，整整有十多层高。
　　这座建筑还很大，都能比得上罗马战斗场了。
　　这建筑前挂着一块牌匾，龙飞凤舞地写着山海阁三字。
　　此刻一堆人往里面走去，如流水一般。
　　山海阁在混沌界可不简单。
　　这是一个很强大的势力。
　　传言这个势力中，身后站着十多个踏过那道门槛的强者！
　　就这样的实力，完全没人敢轻易在山海阁中放肆。
　　所以，现在尽管有一堆人往里面涌去，也是井井有条的。
　　陈平安等人也顺着人流走入了里面。
　　而陈平安等人前脚刚走进去，这时，大门这里闪出了三个人。
　　这三人中，一个穿着铠甲，完全看不到面容。
　　一人身体虚胖，此刻也戴着一个面具，手中还臭屁地拿着一个折扇，明明都冬天了，还在那里扇着。
　　最后一人正是皇甫鸿天。
　　他完全没有伪装，反正这里也没人认识他。
　　“进去吧，反正无聊，玩一下。”吴恨忍微笑道。
　　皇甫鸿天点头。
　　只是穿着铠甲的男子在进去前还是做了一套勘测工作。
　　确定里面不会有什么危险，并且确定一发生什么意外，自己能顺利逃掉后，才跟着进去了里面。
　　他们三人进入不久，这时，又有几人闪身出现。
　　正是龙涛和欧阳光他们。
　　此刻，陪在欧阳光身旁的，是一个年轻的男子。
　　他也是手中拿着一把折扇，轻轻地扇着。
　　和吴恨忍不同的是，他现在的面容不同。
　　他鼻孔朝天一，满脸桀骜。
　　而他一旁的欧阳光看着他，则是满目宠溺的光芒。
　　几人看着前方一会后，也走进了山海阁里面。
　　拍卖会在高处举行，一群人往上走去。
　　而陈平安等人走得慢，很快也被皇甫鸿天他们追上了。
　　因为陈平安带着张恨常的易容面具，皇甫鸿天也就看了他一眼，便没再理会他。
　　但陈平安，看了眼皇甫鸿天后，脚步猛地一顿。

第580章 这谁顶得住
　　陈平安并不是一开始就注意到皇甫鸿天。
　　实在是皇甫鸿天身旁穿着一身铠甲的人，太过引人注意，就像是一堆男人中间的美女一样，吸引到他了。
　　他这才注意到皇甫鸿天。
　　现在，四周的人都在盯着皇甫鸿天他们。
　　吴恨忍本来是想低调一些的，现在被一群人盯着，脸色有些难看。
　　皇甫鸿天倒是正常，反正被别人盯着也没什么损失。
　　就是自己这个三弟啊，你不是谨慎得很吗，不知道低调一些更好吗。
　　你穿着这一身出来，直接成了黑夜中的太阳了啊。
　　也因为被四周一群人盯着的缘故，皇甫鸿天更加没有注意到盯着他们的陈平安一行人。
　　陈平安此刻已经顿足不前，一时间怀疑自己是不是看错了。
　　这怎么回事？
　　这不是药童吗！
　　他怎么在混沌界！！
　　陈平安心里很是震惊。
　　心中百感交集。
　　看着药童路过他们，往前走去，他才反应过来。
　　陈平安盯着药童的背影，怎么看怎么像。
　　他脑子中不禁冒出了一个想法。
　　这会不会真的就是药童吧！
　　要是药童还在轻缘镇，呆在郎中那里，他也不会想太多，顶多觉得两人长得差不多。
　　可是。
　　不久前药童刚说要远行，去什么地方，现在他却在这里看到药童，那这一切就很符合逻辑了！
　　陈平安沉吟起来，在想着要不要上去打一声招呼。
　　只要听一下声音，要是声音也一样，那一定就是了。
　　而在陈平安盯着我药童的时候，张德帅等人也一样，目光就没离开过穿着铠甲的老三身上。
　　特别是朱殇述，他看着药童三人的时候，眼眸眯了起来，沉声道：“这三人很不简单！感觉很强！”
　　张德帅几人听着这话，皆是转头看着朱殇述。
　　朱殇述继续凝重道：“我这人的感觉很强，有时候趋向于真实，这三人的实力，貌似都不低于我。”
　　听着这话，张德帅这时也点了点头，道：“我也觉得那一身铠甲有些不同寻常，绝对是宝贝，不然谁会这样穿着出来溜达？除非脑子有病。”
　　要是这话让皇甫鸿天的三弟听到，一定会把张德帅按在地上摩擦。
　　而陈平安听着朱殇述他们的话语，眉头皱得更厉害了。
　　这三人很强？
　　有可能比朱殇述这个至尊一层还强？！
　　而如果骂人真是药童的话，那郎中这个药童的师傅呢？
　　不敢想象！
　　陈平安晃了晃头，没再犹豫，准备上去叫停皇甫鸿天，打上一声招呼。
　　只是。
　　就在他刚下定决心往前走去时。
　　突然，朱殇述压低到极致的声音传入他耳中。
　　“嗯？！龙涛？！他就在我们身后！”
　　陈平安等人听着朱殇述这话，连忙转头往身后看去。
　　那边正走来三人。
　　正是欧阳光和龙涛三人。
　　此刻欧阳光走在中间，龙涛和桀骜青年走在一旁。
　　听着朱殇述的话语，陈平安也快速转移了注意力，目光落在欧阳光三人身上。
　　随后目光落在了站在中间处，看起来更像是大佬的欧阳光身上。
　　“这就是龙涛？”
　　陈平安这时也没有急着找药童，还是先看看自己的目标。
　　毕竟任务比较重要。
　　欧阳光三人出现后，比皇甫鸿天三人还更具有吸引力，一出现就成为了四周所有人的焦点。
　　附近的人见到，很多人都上前打招呼。
　　“见过欧阳前辈！”
　　“欧阳前辈！”
　　“欧阳前辈也来了啊！”
　　“......”
　　一个又一个人走上前去笑着打招呼。
　　陈平安听着欧阳前辈这称呼，呆了一下。
　　中间这人不是龙涛？
　　陈平安转移了目光，看向了欧阳光旁边的龙涛，然后想明白怎么回事了。
　　这个才是龙涛。
　　而和龙涛在一起，被别人叫做欧阳前辈的，则是乾源宗身后势力的人？！
　　陈平安认真打量起两人。
　　三人很快路过了陈平安几人，即使是龙涛，这时候也没在人群中发现朱殇述。
　　看着龙涛他们三人走过，朱殇述脸色很难看。
　　“至尊八层！龙涛这家伙攀上的势力原来是欧阳家！！”
　　张德帅等人现在还在屏住呼吸。
　　刚听到朱殇述说到龙涛时，他们就往那里看去了。
　　这不看还好，当看到龙涛旁边的欧阳光后，他们都变成了木头一般。
　　被欧阳光那恐怖的修为吓得差点失去理智。
　　犹如洗澡时突然发现自己身后不知道啥时候起，突然冒出了几个大汉一般。
　　看着龙涛三人走远了，张德帅咽了咽口水，缓冲过来才道：“这次不好了，我们的敌人竟然是欧阳家，那个至尊四层的人，一定是来自欧阳家！”
　　域城这里的欧阳家的强大，是众所周知的。
　　欧阳家的老祖更是至尊八层，整个域城，除了城主外，无人是他的敌手。
　　现在好了，他怎么也想不到，自己等人要面对的乾源宗，身后竟然站着一尊巨无霸。
　　张德帅这时看向了陈平安，看着陈平安听到朱殇述说的至尊八层后，就呆呆地站着，苦笑道：“恨常啊，看来你提升后也不能对他们造成什么实质性的打击了，可能要继续让前辈出手。”
　　陈平安听着这话，心里复杂得很。
　　至尊八层！
　　他怎么也想不到跟着龙涛的人，竟是至尊八层！
　　“好了，我这任务不知道啥时候才能完成了。”陈平安只觉得无能为力。
　　修为到达了至尊境后，一层修为之间的差距，大如鸿沟。
　　至尊八层有多强他不清楚，但他现在的情况，恐怕连对方一个喷嚏也顶不住。
　　“只能慢慢找东西提升实力了......”
　　他曾祈祷过乾源宗身后势力的最强者最好只有至尊五层。
　　如此，在他提升实力后，又有菜刀他们加成实力的话，他也许能弄死至尊五层。
　　但现在，知道自己要面对的是至尊八层，那难度跳跃之大，犹如原本要陪一个身材不错，却长着猪脸的女人玩耍，现在直接来了一头真正的猪一样，这谁顶得住。

第581章 没事，我就是来炫富的
　　陈平安深吸了一口气，也没办法了，只能慢慢提升。
　　至于张德帅那话，他都懒得去回答。
　　让个毛的前辈动手啊，哪有什么前辈，我就是我，不一样的烟火啊。
　　陈平安这时继续往前看去，只是药童三人已经消失在前方。
　　“今天我们的目标不是龙涛他们，而是念源，走吧。”
　　陈平安带头往前走。
　　而张德帅等人其实没有陈平安这般压抑，相反的，他们也就震惊了一下而已。
　　在他们心里，乾源宗身后站着欧阳家算什么，他们身后站着的可是无敌至尊呢！
　　众人走了一会，很快到了建筑最上方的拍卖场前。
　　这里的布局很讲究。
　　中间空着一块地，有一个很大的舞台。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　舞台下没有座椅，没有身份的人只能在那里站着。
　　而有身份之人，则可以让山海阁的人，带去头顶上的包厢。
　　在头顶上，有三层不同级别的包厢。
　　分别是。
　　地字包厢。
　　天字包厢。
　　圣字包厢。
　　地字包厢只要在域城这里有些身份的人，都能上去。
　　或者也能用圣珠来买。
　　而下方，也能看到地字包厢的人，没有什么阵法隔绝视线，直接能看到。
　　这设计就很巧妙了。
　　和天字包厢形成了鲜明的对比。
　　天字包厢不只是比地字包厢大，还有阵法隔绝视线。
　　之所以这样设计，不是因为山海阁没有太多的这种简单至极的阵法，仅仅是想刺激别人去消费，让他们上到天字包厢罢了。
　　而上天字包厢的限制不大，一是域城这里前几大势力就能上，二是通过花费很多圣珠来购买。
　　要知道，有些人或者势力，有可能走了狗屎运，一夜暴富啥的。
　　但他们实力不够，要是展露出钱财，又被人看到相貌，指不定一出山海阁，就被血洗。
　　而天字包厢中，除了能隔绝视线帮他们隐藏身份外，里面还有一个传送阵！
　　拍卖会一结束，就能利用阵法传送离开。
　　那传送阵至少能传送到十万里外。
　　保管不会被人追踪到。
　　安全可靠，值得信赖。
　　而最后的圣字包厢。
　　很抱歉，里面有什么，很少有人知道。
　　因为拍卖会举行了那么多次，就没有什么人上去过。
　　即使城主来了，仅以身份的话，也只会在天字包厢。
　　当然，城主也是能花费钱财买的，只不过有免费的，干嘛要傻到用钱买呢。
　　天字包厢也已经够香了。
　　陈平安带着张德帅他们来到这里后，没有直接找山海阁的人买包厢。
　　而是站在舞台下，目光在四周找寻皇甫鸿天的身影。
　　这里站着的人实在太多，他扫视了好一会，才看完一遍。
　　不过没有在这里的人群中找到皇甫鸿天。
　　他抬头看了看楼上的地字包厢。
　　现在地字包厢已经有挺多人落座了。
　　陈平安扫视了一阵，还是没有找到皇甫鸿天三人的踪影。
　　他想着皇甫鸿天三人也许正在上去的途中，便继续等了一会。
　　同时再次扫视了一遍舞台下站着的人们。
　　还是没有找到。
　　等了一会，他也没在二楼的地字包厢找到皇甫鸿天。
　　“看来，他们是去了天字包厢了。”
　　陈平安眼眸眯了眯，也没办法，还想找对方聊几句，试探一下的。
　　现在只能看看等会对方会不会拍东西了。
　　要是拍东西，定会喊价，那时也能靠听声音来判断真假。
　　陈平安道：“走吧，找个包厢。”
　　张德帅等人听后，皆是笑着往一个方向看去。
　　那里正有一排而过站着的美丽侍女。
　　她们正是负责安排包厢的山海阁工作人员。
　　而她们的目光锐利不已，每个走进来的人都会被她们盯上一阵。
　　只要一看到修为达到至尊境，或者在域城这里地位高的人，她们就会走出一人，前去招呼。
　　她们每次招呼，都能成功带着那些人上去包厢。
　　陈平安带着张德帅他们走了过去，随便看着一个长得还算美丽的侍女，道：“我们想买个包厢。”
　　在陈平安等人走来的时候，一群侍女就盯着陈平安他们了。
　　锐利的目光扫了陈平安等人几次，同时在脑中搜寻陈平安等人的情况。
　　只是可惜。
　　她们根本没见过陈平安他们。
　　她们都是接受过专业的培训的，一眼便能认出域城但凡有些身份的人。
　　被陈平安看着的侍女这时也只能微笑着走上来，道：“客人，你们想上地字包厢？你们人比较多，如果买地字包厢的话，一共需要一百颗圣珠呢。”
　　陈平安道：“地字包厢只需一百颗圣珠，那天字包厢和圣字包厢呢？”
　　陈平安来之前，就在张德帅那里打听了一下拍卖会的情况。
　　这样到来的时候，也不会像土包子一样，什么也不知道，所以也知道这里有三种包厢。
　　不过张德帅也不知道相应包厢需要多少圣珠。
　　而那侍女看着陈平安等人的修为最高也就半圣境界，本就觉得陈平安等人一般般。
　　此刻听着陈平安犹如土包子一般的问题，心里有些鄙夷。
　　一看就是小势力的人。
　　不过她脸上还是挂着专业的微笑，介绍道：“天字包厢的话，你们人多，需要五万颗圣珠，至于圣字包厢，需要三十万圣珠呢。”
　　听着这话，陈平安脸色古怪了一下。
　　地字包厢只需一百颗圣珠，天字包厢就一下子飞到五万圣珠？
　　好家伙，这哪里是赚钱，简直是把对方当水鱼宰啊。
　　还有圣字包厢，那里面到底有什么，需要三十万圣珠？
　　不会有特殊服务吧？
　　不过。
　　今天他就是来体验一下有钱的感觉的。
　　“没得讲价吗？”陈平安道。
　　张德帅等人听着这话，呆了一下。
　　而那个侍女也懵了一下，不过很快反应过来，摇头道：“不能议价。”
　　心里已经认定陈平安就是来玩她的了。
　　不然这么傻逼的问题干嘛问出来。
　　没事，姐姐我职业素养好，忍得住。
　　陈平安点了点头，道：“那没办法了，给我们来个圣字包厢吧，这里刚好三十万圣珠。”
　　说着时，他将一个纳戒交给侍女。
　　侍女听着这话，看着陈平安给她的纳戒，整个人呆若木鸡。
　　啊？！
　　不过她也很快反应过来，认定陈平安是在玩她，赶紧皱着眉去查看纳戒里面的情况。
　　可不看还好，看清楚里面的情况后，她双腿都软了。
　　犹如经历了一场大战一般。

第582章 平平无奇，定是大佬
　　“可以带路了吗？”陈平安见侍女呆呆站着，便微笑提醒了一句。
　　他辛辛苦苦制造了那么多天圣珠，今天既然来参加一下拍卖会，当然不能只是拿下念源就行了。
　　必须得好好炫富一下。
　　感受一下那些富二代炫富时的感觉。
　　其实他也很苦逼，以前没啥钱，没试过那种大肆花钱的感觉，现在有那么多圣珠，就好好尝试一番。
　　侍女听着这话，这才反应过来。
　　这会儿看着陈平安，目光也变了。
　　她意念一过，也就数清楚纳戒里面的圣珠数量了。
　　确实有三十万颗！
　　而且每一颗都是真的！
　　可是，让她怀疑人生的是。
　　这些人，都很普通。
　　特别是眼前一看就是这些人中为首之人的陈平安，更是平平无奇！
　　怎么就能一下子拿出这么恐怖数量的圣珠，还买下圣字包厢呢！
　　要知道，陈平安身上显露出来的修为，仅仅是神王境啊！
　　“难道，这些人都是超级强者，修为是假的？！”
　　侍女改变了思维后，再次看向了陈平安。
　　这一看下，她还真发现到不对劲的地方了。
　　她从陈平安身前看到了一股隐藏得很好的高手气质！
　　果然是大佬！
　　她连忙点头道：“几位贵客，跟我来！”
　　她赶紧带路，同时还仓促将这事禀报自己的阁主。
　　而她将这里的信息传出去不久。
　　山海阁后方，一间院子中。
　　在等待拍卖时间到来的山海阁阁主，呆了一下。
　　他现在很是慵懒地躺在一张太师椅上。
　　在他身前，有一个阵法，只要他一开启，就能在这里看到拍卖场的情况。
　　他坐了起来，沉吟道：“随意至极就花了三十万圣珠购买圣字包厢？很可能是门槛之后的强者，还装成了神王境？”
　　他站了起来，不管对方什么情况，他都要前去一趟。
　　圣字包厢确实是有特殊服务。
　　就是他这个阁主的服务。
　　一个至尊七层大佬的服务，就问你爽不爽。
　　他一个闪身下，消失在原地。
　　陈平安等人已经进入到圣字包厢里面。
　　这里果然很大，都能开一场轰趴了。
　　而在一边，还有三个传送阵并排而下。
　　完全可以在拍卖会结束完后，让不同的人用传送阵传送往不同的地方。
　　不过除了这些外，就没什么东西了。
　　陈平安还以为有啥不同，看着这偌大的空间，觉得三十万圣珠的圣字包厢也就这样。
　　不过他刚这么想完，下一刻，一个老者闪身出现。
　　这是一个穿着白袍的老者，一脸慈祥样，不过眼睛半弯着，里面还闪着深邃的光芒，一看就是老谋深算的人。
　　“各位贵客好，我是这里的阁主，小姓古，名鸣。”
　　古鸣出现后满脸陪笑，也没有至尊七层的架子，诠释了什么叫做顾客就是上帝的理念。
　　而他出现后，深邃的目光已经扫了一遍这里，打量了一下陈平安众人。
　　他的目光重点落在了三个人身上。
　　首先是朱殇述。
　　其次是张德帅。
　　最后是陈平安。
　　他在找谁才是这里的话事者。
　　朱殇述给他一种真实实力不差的感觉。
　　张德帅则是最老的人。
　　之所以看着陈平安，全是因为侍女传给他的那些话。
　　神王境，样貌看起来很年轻，很可能是隐藏的大佬，门槛后的强者。
　　自我介绍了一下后，古鸣继续笑着道：“不知众位贵客，谁是话事者？”
　　陈平安嘴唇微弯，道：“我。”
　　张德帅等人没有说话，任由陈平安安排，反正圣珠都在陈平安身上。
　　同时，他们看着古鸣那一身至尊七层的修为，要让他们和这种存在说话，说实在的，有点不自在，压力山大。
　　而古鸣听着这话，目光再次落在陈平安身上，眼眸眯了一下。
　　这时他确实发现陈平安身上有一股特殊的气质。
　　犹如一直从未遇到敌手的高傲感。
　　而这种感觉，就像是刻在了陈平安骨子里一般。
　　还有，他也发现了陈平安那淡定从容的样子。
　　他出现在这里后，能在张德帅和朱殇述他们脸上的表情中，看到些许紧张，明显对他的修为有些顾忌。
　　可陈平安没有！
　　一副至尊七层我根本不看在眼里的样子。
　　这就说明了陈平安的不简单！
　　这种淡定的样子，要么是见过大风大浪，要么真的如他们侍女的猜测那般，是一个踏过那道门槛后的超级强者！
　　“那好，既然各位花了圣珠，那这场拍卖会，我就在这里为你们解答各种问题了。等会对于不同物品，或者其他不懂的问题，都可以问我。”
　　古鸣心里对陈平安的定位很高，不过他也是见过大世面的人，这时还是一脸职业笑容。
　　同时，他心里也有些期待，想看看陈平安他们能有多少圣珠。
　　陈平安也看不出古鸣的修为，倒不像张德帅他们那样因为古鸣那一身恐怖的至尊七层修为感到害怕，此刻只觉得自己花的钱还算值当。
　　毕竟人家阁主都来服务了。
　　说完一切，古鸣也让侍女离开了包厢。
　　而在陈平安等人上到圣字包厢的时候，外面已经沸腾了。
　　外面的人一看到圣字包厢亮起了光芒，皆是震惊不已。
　　“圣字包厢里有人？！”
　　“好家伙，我第一次看到圣字包厢有人！”
　　“牛啊！难道我们域城来了什么超级强者？”
　　“......”
　　一群人议论纷纷。
　　而在某间天字包厢中。
　　吴恨忍此刻看着上方的圣字包厢，呆了一下，然后苦笑道：“大哥，要不我们也买个圣字包厢？”
　　他刚才想着圣字包厢需要三十万圣珠，这笔账对他来说虽然不是很多，但也算是一小笔花费。
　　而他来天字包厢完全不用钱，便觉得天字包厢就够了。
　　皇甫鸿天摇了摇头，道：“不用了，不过我倒是挺好奇上面的人是谁，刚才我可没感受到有其他至尊十层的人。”
　　吴恨忍听后分析道：“说实在的，我这偏僻的域城，还有这种没什么好东西拍卖，只算中等的拍卖会，不可能会来至尊十层，除非对方脑子有问题。我觉得吧，应该是一些突然挖掘出宝库的势力，获得了一些圣珠，想体验一下那种感觉，看看圣字包厢怎样。”
　　此话一过，皇甫鸿天和老三都看向了吴恨忍。
　　真是狠人啊，狠起来连自己也骂。
　　我们三都是至尊十层，这不也来了？
　　皇甫鸿天想了想，然后突然嘴角微弯道：“我觉得不会是突然获得大量圣珠的势力，有那个钱，就为了体验一把挥霍的感觉？除非他们有的是圣珠。我觉得应该是些还算不错的人物。”
　　吴恨忍听后，没再说话。
　　皇甫鸿天突然眼眸一亮，道：“我们来此也只是为了玩乐，要不上去看看，也许你们两人中，有人认识也说不定呢。”

第583章 药童
　　皇甫鸿天的三弟姓刘，名莽。
　　人和名字对不上，不莽不说，还谨慎得很。
　　刘莽听着皇甫鸿天的话，直接道：“大哥，别去了，这有什么好看的，你想想，要是对方不是至尊十层，而是踏过那道门槛的强者，我们又不小心因为什么事情，得罪了他们，岂不是有危险？”
　　刘莽一副多一事不如少一事的模样，劝退皇甫鸿天。
　　然而吴恨忍听后，直接道：“老三你怂什么呢，咱们大哥现在就差一些就踏过那门槛了，而且实力不一定比踏过那道门槛的一些人弱，还有我们身份摆在那里，整个混沌界有多少人敢不给我们面子？大哥，别管老三，咱们去看看。”
　　皇甫鸿天点头，直接往外走去。
　　刘莽看着自己两个结拜大哥一意孤行，也没办法，只能跟着去了。
　　这里就他一个人，要是有人偷袭咋办，还是跟着自己两个大哥比较安全。
　　三人很快到了陈平安他们那个圣字包厢门前。
　　陈平安等人都在等待拍卖会开始，而陈平安和古鸣不是很熟悉，所以也没有什么话题，此刻包厢中的气氛有那么一些尴尬。
　　古鸣则不同，人老成精了，加上深扎商海里，什么人都见过，脸皮厚到即使被妹子亲上一口，甚至还能反伤。
　　他也没有说话，就是看着陈平安等人，想从陈平安等人身上，看看他们的情况。
　　他越看陈平安，越觉得陈平安不简单。
　　“至少至尊八层，也许还是踏过那道门槛后的强者。还有他这一身衣服，看起来平平无奇，不知道怎么回事，我就是感觉不简单。”
　　古鸣一直盯着陈平安的衣服。
　　他鉴宝多年，眼光还是有的，也养成了一种玄之又玄的能力。
　　看着一些物品，脑中会有一些大概的感觉，估算那些物品的价值。
　　陈平安这身衣服像极了普通至极的衣服，平平无奇，和张德帅他们那些有阵法加成的衣服形成鲜明的对比。
　　可就是这样，才显得奇怪。
　　想想，这些人中的话事者，穿着的衣服比其他人还要简陋，这可能吗。
　　这不可能。
　　还有，修为为何还是所有人中最弱的？
　　这也许就是强者独有的展示实力的方法吧。
　　而就在古鸣仔细研究陈平安的时候，门外突然响起了敲门声。
　　那侍女并没有直接离开，而是按照古鸣的吩咐，站在门外，只要贵客有需要，就会进来服务。
　　什么服务都行。
　　“阁主，贵客们，这里有三位客人要拜访。”
　　侍女的声音从门外响起。
　　古鸣听后，看向了陈平安等人，道：“各位贵客，有三位要拜访，要见吗？”
　　这种事情还是得问问陈平安他们，要是陈平安等人不见，他能随意打发。
　　有些人啊，就是想着能上到圣字包厢的人非富即贵，想借此机会攀交一下。
　　陈平安不想和这里的人有太多交集，而且拍卖会也快开始了，便摇了摇头，道：“让他们回去吧。”
　　古鸣听后回应道：“让他们回去吧，贵客不方便。”
　　门外侍女听到后，便满脸笑容地看着皇甫鸿天三人，道：“三位，贵客不方便，请回吧。”
　　皇甫鸿天听后，看向了吴恨忍。
　　吴恨忍知道自己大哥什么意思，这意思是让他显露身份。
　　其实即使换做他们，来的是一些小虾小蟹，也会拒绝相见。
　　吴恨忍见这里也没其他人，便直接将面具脱下。
　　“是我，你再问问。”吴恨忍看着侍女道。
　　而皇甫鸿天想了一下，这时将自己的修为独自显露给侍女。
　　至尊十层的修为出现在侍女眼前。
　　刘莽见自己大哥那般，也没办法，同样将修为独自显露给侍女。
　　侍女在看到吴恨忍的真容，并且看清皇甫鸿天和刘莽两人的修为后，再次如经历了一场大战一般，身体都快软下来了。
　　这！！！
　　她连忙陪笑道：“三位请稍等！”
　　她转头看着里面，继续扣门喊道：“阁主，拜访的三人是城主，还有两位至尊十层的贵客！”
　　此话一过，即使是古鸣，也呆了一下。
　　而张德帅他们听着这话，则整个人变成了木头人，像是洗澡的时候身后又突然出现多几个大汉一样。
　　城主？
　　还有两个至尊十层？
　　那不就是三个至尊十层？！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　古鸣看着陈平安，道：“贵客，见吗？”
　　陈平安听到“    城主    ”和“    至尊十层    ”这两个信息的时候，愣了一下。
　　此刻听着古鸣的问话，沉吟了一会。
　　这感觉不见也不行。
　　人家城主都来了，还有两个至尊十层，你拒之门外，简直找死啊！
　　人家生气了，直接发飙，山海阁也阻拦不了吧。
　　只能硬着头皮上了。
　　而他现在则头脑风暴地想着一件事。
　　对方有没有可能会有贪婪的念头。
　　能上圣字包厢的，圣珠肯定不差的，而要是对方看到他们修为这般，可能会起贪念。
　　“装高手，让对方有所顾虑？”
　　陈平安沉吟了一下，便做下决定。
　　装！
　　必须得装一把！
　　他来混沌界有些时间了，也知道了混沌界大体的境界情况。
　　至尊十层可不是最强的，其后还有门槛之后的强者。
　　陈平安看着古鸣，道：“阁主，去迎接一下吧。”
　　古鸣听着这话，也站了起来，往门外走去。
　　而陈平安趁着古鸣走出去时，赶紧让圣武战衣将自己的修为调至没有。
　　圣武战衣不能让他的修为看起来是至尊十层的修为。
　　而即使可以，他也不能这般，否则也装不了门槛之后的强者。
　　那就直接来一个没有修为。
　　古鸣开门，往门外看去。
　　当看到吴恨忍后，直接微笑道：“城主，有些时日没见了。”
　　吴恨忍点头，微笑了一下。
　　古鸣点头，然后他看向了皇甫鸿天两人，也微微朝着他们点头，表示欢迎，随后示意他们进入。
　　吴恨忍带头走入，目光已经在包厢里面来回扫视。
　　张德帅和朱殇述等人此刻战战兢兢的，努力克制自己，不让自己露怯。
　　古鸣走在前头，往里面走去。
　　而他再次看着陈平安时，看到陈平安修为变了，变得没有修为，不由得呆了一下。
　　旋即更加认定陈平安不简单了。
　　至于陈平安，在看到来人后，心中的情绪，比古鸣还要强烈，脑袋甚至还宕机了一下。
　　卧槽！
　　药童？！

第584章 你一定是那道门槛后的强者
　　古鸣很快带着吴恨忍三人走到陈平安身前，介绍道：“三位，这是这里的话事者。”
　　此刻吴恨忍三人皆是看着陈平安。
　　他们三人在看到陈平安等人后，其实脑子里已经有些印象。
　　刚才来这里的时候，好像见过一眼，那时候没怎么注意他们。
　　而张德帅等人看着皇甫鸿天三人，此刻心中更加复杂。
　　特别是朱殇述。
　　他不久前就感觉这三人不简单。
　　可没想到的是，有一人竟然是域城的城主。
　　其余两人还是至尊十层！！
　　他这感觉也太强了吧！
　　而看着这三人，张德帅和朱殇述等人都噤若寒蝉，没有说话。
　　同时，张德帅和朱殇述觉得，自己刚才幸好没有争做话事者，否则现在面对这三人，肯定会唯唯诺诺。
　　反观陈平安，此刻也就皱了皱眉，便没有任何失态的举动。
　　身上不知道怎么回事，这时更是透出了一股特殊的强者气质！
　　明明刚才还没有！
　　怎么眨眼就有了？
　　难道！
　　张德帅像是想到了什么一样，猛地睁大了一分眼眸。
　　前辈占据恨常的身体了？！
　　“好家伙，前辈来了，那就不用怕了！”张德帅心里有些激动。
　　这时他也开始变得没那么紧张了。
　　陈平安也就呆了一会，便开始装了起来。
　　他万万没想到，来的人竟然是刚才他要找的，可能是药童的人！
　　这下好了，自己送上门了。
　　而让陈平安刚才呆滞一下的原因不仅仅是来者是皇甫鸿天，还因为刚才侍女那话。
　　来拜访的人，有个城主，其余两人还是至尊十层！
　　这么说来，就是三个至尊十层了！
　　而这也说明，那个可能是药童的人，也是至尊十层！！
　　陈平安装作前辈，淡定地看着眼前的皇甫鸿天三人，道：“三位，有何贵干？”
　　古鸣看着陈平安那份从容，和突然就能清楚感觉到的高手气质，这一刻，他认定陈平安真的就是踏过那道门槛后的强者了。
　　不然知道对方是三个至尊十层后，就突然这般，不是门槛后的强者，怎么会有这样的底气？
　　皇甫鸿天三人这会儿都在盯着陈平安。
　　见陈平安身上毫无修为，却表现得从容淡定，一副高手的模样，也和古鸣那般，认定陈平安要么是至尊十层，要么直接是门槛之后的强者了。
　　皇甫鸿天此刻站在中间，第一个开口道：“我们想看看认不认识圣字包厢的各位，现在看来，有些陌生，不知能否认识一下？”
　　陈平安听着皇甫鸿天开口，并且听着这熟悉不已的声音，眼眸眯了眯。
　　简直一模一样！
　　真是药童？！！
　　长得像不说，声音也一样，而且不久前药童刚说要去远地方，这要不是同一个人，也说不过去啊！
　　陈平安轻轻吸了一口气，决定试探一下。
　　“我好像对你有些印象，你是否有个姓申的师傅？并且，他老人家现在还在一个名为轻缘镇的地方居住？”
　　说着这话的时候，陈平安仔细盯着皇甫鸿天的脸，想看看他的表情。
　　要是皇甫鸿天是药童，相信他这样一试探，对方听到后一定会惊讶。
　　现在他戴着张恨常的易容面具，声音也在系统的伪装下有所改变，药童也认不出他，但对方真是药童的话，他当然得相认了。
　　怎么说自己和郎中也是好基友。
　　他刚才其实就想过了，要是这人真是药童的话，那药童的师傅，将是什么情况？
　　药童都至尊十层了，郎中会有多恐怖？
　　踏过那道门槛的存在？！
　　可是。
　　这样的存在，怎么会跟他同住在一个镇子中，还和他成为那么要好的朋友？
　　纯属是体验生活？
　　他不清楚。
　　他现在很是好奇，抓心挠肺的好奇。
　　而皇甫鸿天，原本还等着陈平安自报姓名，看看自己认不认识，现在听着这话，正如陈平安所想那样，脸色有所变化。
　　整个人如遭雷霆轰中一样。
　　这！
　　他怎么会知道这些！
　　皇甫鸿天呆滞地看了看陈平安，仔细看过后，这时脑子中突然闪过了电流一般，发现陈平安的身材，和某个人很像！
　　不会吧！
　　陈前辈？！
　　这！！
　　他眼珠子快速转动了起来。
　　“师尊让我上混沌界，还让我离开前去一下陈前辈那里，现在在这里遇到，感情我成了陈前辈的棋子之一了？而师尊说陈前辈现在还没完全觉醒记忆......”
　　皇甫鸿天看着陈平安一会，瞬间开始演戏起来，道：“我没师尊，不过我却是姓申。至于轻缘镇这地方，从未听过。”
　　陈平安刚看到皇甫鸿天呆了一下，眼眸就大亮起来，认定这人就是药童，可现在听着这话，心里反差极大，一时间有些反应不过来。
　　不是？？？
　　而刚才你呆了一下，仅仅是因为我说出了申姓？
　　陈平安继续试探道：“那你可认识陈平安？”
　　反正张德帅等人都不知道他，要是对方是药童，这时定会表示认识。
　　然而让他失望的是，皇甫鸿天果断摇头。
　　陈平安皱起眉头。
　　真不是？
　　陈平安沉默了一下，然后展颜一笑：“那我认错了。”
　　皇甫鸿天听着这话，连忙拱手道：“既然如此，我们也不打扰了，告辞！”
　　赶紧溜人！
　　别穿帮了！
　　他师尊跟他说了，绝对不能在陈前辈没觉醒前穿帮，不然陈前辈安排的事情，会有所篡改。
　　到时候他们就是罪魁祸首。
　　皇甫鸿天说完后，也不等陈平安说话，赶紧拉着自己的兄弟往外走。
　　而吴恨忍两人看着自己大哥那样子，这时候有些迷糊了。
　　大哥，咱们连他叫什么都没问出来啊，这就走了？
　　不等他自报姓名再走？
　　很快的，皇甫鸿天拉着吴恨忍他们走出了包厢，离开了。
　　陈平安此刻眯着眼睛看着皇甫鸿天三人的背影。
　　他总感觉对方不对劲。
　　“有些不对劲，按理来说，如此多地方相似，九成是同一个人才对。而现在这人突然告辞离开，连来这里的初衷都忘了，摆明了从我刚才的话语中意识到了什么！这人，很有可能就是药童！可是，他为何撒谎呢？”
　　看着皇甫鸿天已经离开，陈平安没有追出去。
　　心里沉吟不断。
　　他觉得这人已经有八成的概率是药童了。
　　而对方这般，也许有啥顾虑。
　　“这么说来，郎中很不简单！”陈平安吸了一口气，决定搞定这里的事情后，就赶紧回轻缘镇，好好试探一下郎中。
　　郎中，极有可能是门槛之后的超级强者！
　　而在陈平安不远处的古鸣，在看着皇甫鸿天三人仅仅来说了几句话就匆匆离开了，此刻闪着精明目光的他，像是想到了什么一样，嘴角有些翘起。
　　皇甫鸿天根本没问到陈平安姓名，此刻反被陈平安问了几句话，就有些仓皇而逃，这事暗中透露出两个信息。
　　一是，听着陈平安那几句迷题一样的问话后，皇甫鸿天认出了陈平安的身份，所以便直接离开了！
　　二是，陈平安肯定就是门槛后的强者了！
　　能让三个至尊十层这般对待的人，能不是门槛后的强者，还能是什么？
　　古鸣看着陈平安眼神，开始变得尊敬。

第585章 好好记着前辈每句话
　　皇甫鸿天眨眼带着自己两个结拜兄弟回到自己的包厢中。
　　一回到这里，他就瘫坐在自己的位置上。
　　“好险！差点暴露！”皇甫鸿天呼出了一口浊气。
　　他不知道的是，自己离开得太仓促，已经让陈平安发现不对劲，更加觉得他是药童了。
　　哪怕他在那里装一下，也不会这般。
　　而吴恨忍和刘莽两人，此刻看着自己大哥这样子，更加疑惑万分。
　　吴恨忍忍不住皱眉将心里一堆问题统统问出：“大哥，怎么回事？你很不对劲。难道刚才那人很强？他到底是哪个前辈？”
　　刘莽没有说话，就死死看着皇甫鸿天，等待皇甫鸿天回答。
　　皇甫鸿天看了眼两人，也没隐瞒，直接道：“你们两人不是很想让无敌至尊前辈指点吗，刚才那不就是了。”
　　此话一过，吴恨忍和刘莽突然愣住，眼珠子瞬间变成了牛眼一般，瞪得老大。
　　四周安静了一会，然后吴恨忍快速道：“大哥，你开玩笑的吧？”
　　刘莽也道：“大哥别开玩笑，这怎么可能呢。”
　　刘莽现在的情况和吴恨忍差不多，还是没有踏过那道门槛。
　　不过他的待遇和吴恨忍不同，家族对他爱护不已，而且他也听话得很，不会给家族惹来麻烦。
　　家族也不会过于催促他修炼，但他却急迫地想突破到那个层次。
　　因为这样的话，能伤害到他的人，就更少了一些，他也会更加安全。
　　皇甫鸿天道：“陈前辈的情况有些特殊，反正我们现在要做的，就是装作没有认出他，具体原因也不好和你们说。而他在这里，应该是在这里布局，我们就顺着情况发展就行。”
　　皇甫鸿天没有将陈平安的情况说出，大概吩咐吴恨忍两人怎么做就不说了。
　　吴恨忍两人很是迷糊，现在见自己大哥说到一半，把他们好奇心吊起来就不说了，还直接让他们顺着事情发展就行，让他们心里很煎熬。
　　这种感觉就像是一个超级美女引导他们的虫子到了脑袋后，突然卸下了妆容，告诉他们自己是男人，还让他们别介意，继续嗨起来一样。
　　这谁顶得住？
　　谁受得了？
　　“大哥，你这做法简直比我割了我那宝贝还难受！”吴恨忍吐槽道。
　　刘莽也道：“对啊，你这让我身上不穿铠甲，大街上来一句我是刘莽，谁杀了我就能获得几百万圣珠还难受啊！”
　　皇甫鸿天听着他们那话，翻了个白眼，道：“你们不就是想获得指点吗？这个好说，反正前辈就在那里，而你们现在应该是化身为一枚棋子了，前辈也定然算出你们的情况，要是前辈想给你们指点，一定隐藏在一些事情或者话语中，你们自己好好注意一下就行。”
　　吴恨忍和刘莽听着这话，眉头扬起了一下。
　　还能这样？
　　皇甫鸿天好像知道他们现在想什么一般，道：“没错，就是这样。”
　　吴恨忍和刘莽听着话，眼珠子转了一下，便点了点头。
　　而这时，他们也看向了圣字包厢那里一眼，下一刻，更是不约而同地在纳戒里找东西。
　　最后。
　　他们人手拿出了一堆纸和一只笔。
　　等会不管陈平安说什么，他们必须记下来，兴许他们想要的指点，就在话语中。
　　回去得好好研究研究。
　　而在皇甫鸿天他们盯着圣字包厢的时候，其他天字包厢中，也有很多人在盯着圣字包厢。
　　这些人都是域城前几大势力。
　　其中，欧阳光也在眯着眼睛看着圣字包厢。
　　他现在心里有些阴郁。
　　他想不通这样的拍卖会，为何有这样的人出现。
　　不管什么情况，对他都很不利。
　　他这次前来，可谓是准备充分，就是为了那件宝贝。
　　现在出现了这么一号人，也定然是为了那宝贝而来了。
　　他想了想，最后站了起来。
　　决定上去看看。
　　他很快到了大门前。
　　此刻侍女看着他，也认出了他。
　　“不知欧阳前辈有什么事？”侍女微笑道。
　　欧阳光此番没有带着龙涛他们，也示以微笑道：“想见一下里面的道友。”
　　侍女听后，点了点头，继续往里面传话。
　　“阁主，欧阳光前辈前来拜访。”
　　包厢里面，古鸣听到这话，眼眸眯了眯。
　　欧阳光也来了？
　　他看向陈平安，道：“贵客，要见吗？”
　　陈平安在听到来人是欧阳光的时候，直接道：“告诉他，不是什么人都能见我，人得有自知之明。”
　　陈平安懒得见，系统的任务是解散两个势力，那他必须和龙涛和欧阳光站在对立面。
　　面对敌人，何须给面子？
　　而且他也没忘记不久前那至尊四层的可恶行径。
　　一出现就要将他们和整个州城灭了，这可谓是罪大恶极，根本就是视人命如草芥。
　　那至尊四层身后的人又会是什么德行？
　　不言而喻。
　　古鸣听着这话，直接点头。
　　也对，一个至尊八层而已，门槛之后的大佬哪会是你想见就能见的，完全不用给你面子。
　　至尊十层倒是勉强见见。
　　古鸣将陈平安的话传给侍女。
　　欧阳光在听到这话语后，先是呆了一下，随后心中愤愤不平，很是不爽。
　　但他能干嘛？
　　无能狂怒？
　　只能咬着牙离开。
　　只是他刚走几步，突然发现，自己藏着的某块传音宝贝，突然有了动静。
　　他整个人呆了一下，旋即脸上快速布满了惊喜，瞬间将刚才的不开心抛之脑后。
　　这传音宝贝可不简单。
　　这是他认识的一个强者给的传音宝贝！
　　这事得追溯到一千年前。
　　那时他认识了一个路过域城的强者，那人一前年前便已是至尊十层，因为他帮了那人一个忙，对方才给了他一个传音宝贝。
　　说他日会再来，那时候会联系他。
　　他赶紧拿出传音宝贝。
　　“在何处？我去找你。”
　　里面很快传出一道很是简短，很是霸气的话语。
　　欧阳光不敢让对方来找，现在对方来了，甭管什么拍卖会了，必须好好招呼。
　　也许一前年过去，对方已经踏过了那道门槛！
　　他讨好了这样的强者，还不是直接起飞吗！
　　“前辈！您告诉我位置，还是我去找您吧！”欧阳光快速道。
　　然而对方却道：“不用那么麻烦，你告诉我修为，散出修为我就能找到。”
　　听着这话，欧阳光眨了眨眼。
　　直接用意念搜寻？
　　可山海阁这里有阵法阻拦啊。
　　至尊十层也做不到吧。
　　欧阳光道：“前辈，我在山海阁里，我的修为是至尊八层。”
　　“山海阁是吧，好，我这就到。”
　　声音一过，仅仅两息，一个老者便在欧阳光面前闪出！
　　看着这一幕，欧阳光瞪大了眼睛。
　　山海阁这里可是有阵法阻拦，移空不了，更是隔绝意念。
　　至尊十层都会受到限制！
　　可对方却到来了！
　　欧阳光深吸了一口气。
　　这位绝对已经是门槛之后的存在！
　　“前辈！”欧阳光连忙拱手低头行礼道。
　　同时，他现在心里也开始有些阴狠地瞥了眼不远处的圣字包厢。
　　你们给我等着。

第586章 小孩子才做选择
　　他何时受过这种气。
　　向来都是他看不起别人，何时被人看不起过。
　　要不是圣字包厢的人有可能是门槛后的强者，他早发飙了。
　　只是，让他想不到的是，自己曾经帮过的人，竟然这个时候来找他。
　　而且，对方还迈过了那道门槛！
　　最好别被他找到机会，要是给他找到机会，定让两方争斗起来。
　　当然，没机会他也没办法，只能继续忍下这口气。
　　欧阳光看着眼前的老者。
　　眼前的老者穿着一身红色的长袍，身上有股草药味，想必是一名炼丹师了。
　　而已经踏入那道门槛后的炼丹师，整个混沌界也没有多少。
　　这种层次的大佬，没一个是缺圣珠的。
　　毕竟炼丹师是最赚钱的几个职业之一。
　　红袍老者姓马，名运。
　　此刻前来，主要是为了一件重要的任务。
　　他看着欧阳光，满脸微笑，完全没有强者的包袱。
　　“欧阳老弟啊，别叫前辈，咱们关系这么好，日后管我叫我马老哥便是。”
　　马运走到了欧阳光面前，将他作揖的手弄来，还拍了拍他的肩膀。
　　欧阳光听着这话，猛地陷入了呆滞中。
　　一时间反应不过来。
　　这......
　　感觉幸福来得太突然。
　　怎么会这样。
　　即使是一千年前，马运没有踏过那道门槛，对他也没这么和气啊。
　　现在对方达到了那个层次不说，一出现就管他叫老弟，还让他叫他老哥，这妥妥的有所求的表现。
　　只不过，欧阳光想不明白，一个踏足了那个门槛后的存在，有什么东西是做不到的。
　　马运脸上笑着，心里却有些冷漠。
　　要不是他要吩咐欧阳光做的事情特别重要，并且需要完全得到欧阳光的衷心，全力帮助，他才不会这般。
　　至尊八层，在他眼里只能算是小人物！
　　而获得衷心的最好办法，不是威逼或者利诱，而是让对方成为自己的好兄弟，好朋友。
　　并且，让他觉得自己有利益。
　　俗称把对方洗脑了。
　　所以他不让欧阳光去找他，而是自己找来，也算是先给欧阳光一种自己也很有面子的错觉。
　　欧阳光看着马运那样子，说没有顾忌是假的，毕竟事出反常必有妖。
　　“前辈，这不好吧。”所以欧阳光苦笑试着道。
　　马运听着这话，直接说谎道：“不瞒你说，我已经踏过那道门槛，达到了另一个层次！你猜，我之所以这样，和谁有关？”
　　欧阳光呆了一下。
　　不会和我有关吧！！
　　马运不等欧阳光说话，便继续撒谎道：“是你！要是没有你，我也不会有这种成就！所以，别跟我客气，以后你就是我的老弟，谁要是欺负你，就是不给我马某人面子！”
　　马运硬是靠着撒谎快速拉近两人的关系。
　　欧阳光听到这里，不由得咽了咽口水。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　老子的好运来了？
　　芜湖，起飞！！
　　“那我只能恭敬不如从命，都听老哥的了。”欧阳光笑着道。
　　马运脸上这才挂回笑容，拍了拍欧阳光的肩膀道：“那就这样定下来了。对了，你来这里，是想拍下什么东西吧，既然我都来了，就帮你拍下一些东西，也算是感谢你上次的帮忙，让我突破那道门槛了！所以，你可别跟老哥我客气，不然我得生气了。”
　　一副你跟我客气就是我敌人的模样。
　　欧阳光听着这话，再次咽了咽口水。
　　不过很快的，他便直接点头，“好！那我就提前多谢老哥了！”
　　毕竟，有便宜不占王八蛋。
　　马运笑着道：“很好，走吧，我们去圣字包厢！”
　　想要拉拢欧阳光，让他完全衷心，这些小恩小惠，和虚荣感，必须得给足。
　　让欧阳光体验一下有个门槛之后强者老哥的感觉。
　　欧阳光听着这话，眼眸大亮。
　　“好！不过我还带来了两人，我这就去叫上他们。”欧阳光道。
　　马运摸了摸胡子，满意点头。
　　其实，在马运出现的时候，身为山海阁阁主的古鸣，已经感受到了这一切。
　　因为他发现有人不受阵法的限制，直接出现在这里。
　　这种人，只能是门槛后的强者。
　　但他现在很犹豫，他身旁这里就有一个门槛后的强者，现在又来了一个，这要是对方再要一个圣字包厢，他该服务哪个？
　　一般情况，肯定是服务更强大，名声更强的。
　　只是。
　　他没遇到过这种情况。
　　而且陈平安有多强，他根本不知道。
　　这就相当于让他从两个女人中选一个女人一样。
　　其中一人长得很漂亮，身材也行，而另一个听说很漂亮，现在却戴着面纱。
　　这种选择，让人难以抉择。
　　不过他想了一下，就直接闪过了一个念头。
　　犯傻了，小孩子才做选择呢！
　　“如果都是门槛后的强者，也许认识，直接让他们坐一块不就行了？”
　　古鸣一有这念头，便看着陈平安道：“贵客，我有事，先出去一会，拍卖会开始前回来。”
　　陈平安听后，直接点头，道：“去吧。”
　　古鸣点头，快速离开。
　　也就一会，他就到了马运那里。
　　此刻马运就在不远处站着。
　　在看到马运后，他仔细打量了一下。
　　他不认识，但马运身上的气息很恐怖，一看就已经是踏过那道门槛后的强者。
　　他赶紧笑着上前，微笑道：“这位前辈，您好，我是这里的阁主。”
　　马运在等着去带人来的欧阳光，此刻听着古鸣这话，直接点头，并且道：“来得刚好，我刚想找你，圣字包厢给我开一个。”
　　马运对于山海阁的情况很是清楚，而对于古鸣这种偏僻域城的阁主，也没什么好眼色，在他眼里，古鸣也只是一个小人物。
　　古鸣听着这话，道：“实不相瞒，除了前辈外，我们阁今天还来了一个门槛之后的强者，就在其中一间圣字包厢中，我得服务他，无暇分身。当然，圣字包厢随时能为前辈开启，不过我可能不能在前辈身旁。但要是前辈和那位前辈呆在同一间包厢的话，我就可以一起服务两位了。”
　　马运听到这里还有一个门槛后的强者，呆了一下。
　　这种小地方，这么普通的拍卖会，还能有其他门槛后的人前来？
　　他眯了眯眼眸。
　　要是没有古鸣在一旁，肯定没那么好。
　　比如还得等下面的人慢慢讲解拍品和价格。
　　而要是有古鸣提前介绍，方便很多。
　　“既然如此，我先去看看对方，兴许认识。”马运也没为难古鸣，而且为难也没用，便决定先去看看。
　　他得去看看对方什么情况。
　　踏过那道门槛后的人，稍微有些名气的，他几乎都认识。
　　要是不认识，而且对方的实力跟他差不多，倒是能借此机会，好好认识一下。
　　只是他不知道的是，欧阳光现在想尽办法怎么让他对付陈平安。

第587章 无上至尊一脉的人
　　古鸣听后，笑脸如花。
　　只是此花是菊花。
　　“那好，前辈跟我来。”古鸣笑着引路。
　　可马运却摇头道：“稍等，我在等一人。”
　　而他话音刚落，欧阳光便在转角处带着龙涛两人出现。
　　“来了。”马运道。
　　古鸣往那里看去，在看到来人正是欧阳光后，整个人懵了。
　　这！！
　　他眨了眨眼，一时间不知道该怎么办了。
　　好家伙，刚才陈平安才把欧阳光赶走，说不是什么人都有资格见他，现在突然好了来了一个和陈平安一样踏过那道门槛的存在，竟要带着欧阳光上圣字包厢！
　　这两方人要是撞在一起，岂不是要打起来？！
　　毕竟刚才那事已经引发了些许矛盾。
　　也许欧阳光已经怨恨陈平安。
　　而他，竟然还提出了服务两方的请求！
　　他这不就落实了引发两方战斗的罪魁祸首吗！
　　不行！
　　两边都是大佬，最后把火发到他身上，他不死也满身骚。
　　必须阻止！
　　只是他还没开口，马运便看着欧阳光道：“欧阳老弟，我们先去看看圣字包厢里的人，要是可以，可以和他们共用一个包厢。”
　　欧阳光听着这话，怔了一下。
　　他刚才在带着龙涛他们往这里走来时，就在想着有什么办法，让马运对付一下圣字包厢里的人。
　　这会儿他听着这话，赶紧走上，将自己刚才遇到的事情说出。
　　而在一旁的古鸣，此刻没有心思去纠结欧阳光说的话了。
　　他此刻已经变成了木头，特别是听到马运管欧阳光叫老弟的时候。
　　他感觉脑子一阵眩晕。
　　这欧阳光怎么回事，怎么有一个踏过那道门槛的老哥！
　　假的吧！
　　龙涛和欧阳光祖孙此刻的表情和古鸣差不多。
　　尤其是听到马运叫的那一声老弟。
　　这犹如被迫和丑八怪玩耍，为了玩耍时没有痛苦，便借着醉酒，失去意识，和对方疯狂玩耍。
　　而第二天醒来，神奇的事情发生了，他们赫然发现，躺在自己身旁的，竟是一个美女一样。
　　在听完欧阳光说的不久前经历的事情后，马运直接板起了脸，“这么不给面子？”
　　虽然他嘴上这样说，心里骂的人却不是陈平安，而是欧阳光。
　　你丫的能不能别给我整事情？
　　要不是你对我有大用，我他娘的会理会你？
　　然而没办法。
　　自己只能尝试帮欧阳光找回面子。
　　不然不可能完全拉拢到欧阳光，让欧阳光全心全意替他完成那任务。
　　他脑子里快速想着怎么既能给欧阳光找回面子，又不会和对方拼刺刀的办法。
　　当然。
　　要是对方只是一个刚踏过那道门槛，并且身后没有什么势力的人的话，相信他自报身后的势力后，对方也是能给他个面子，和欧阳光道歉的。
　　因为，他身后的势力可不简单！
　　而对方要是早踏过那道门槛，是那些顶尖大佬之一，那他可以趁早打消帮欧阳光找回面子的念头了。
　　所以一切的前提，还是先去看看对方情况。
　　“走，去看看。”都不给古鸣说话的机会，马运带头往圣字包厢走去。
　　欧阳光一脸得意跟着。
　　几人很快到了门前。
　　马运直接推开了门，走了进去。
　　都没打招呼。
　　而一进去，他的目光就在四周快速扫了一圈，权衡情况。
　　只是。
　　让他奇怪的是，这里并没有人的修为和他一样。
　　甚至这里的人的修为，都达到不堪入目的程度。
　　最高的，只是半圣境界。
　　不过即使如此，有一人还是引起了他的注意。
　　正是正前方处坐着的陈平安。
　　陈平安身上毫无修为。
　　他认定陈平安就是那个踏过门槛的人。
　　然而。
　　他根本没见过陈平安，而且陈平安看起来太年轻了。
　　但他也想到了一个可能，也许这人用什么宝贝隐藏了实力和换了样貌。
　　他脸上很快换上了笑容，哈哈笑道：“道友你好，我是无上至尊那方势力之人，姓马，名运，不知道友尊号？”
　　没错，他引以为豪的身后势力，便是无上至尊一脉！
　　现在整个混沌界的大佬们，谁不知道无上至尊的风头？
　　以前力压无上至尊一头的无敌至尊一脉，传闻都已经被无上至尊灭了。
　　直接称霸了混沌界。
　　所以，此刻说到这里的时候，他很是自豪。
　　只是他话音落下好一会，陈平安依旧没有说话。
　　因为。
　　陈平安已经愣了。
　　无上至尊？！
　　卧槽！
　　往后和我拼刺刀的大boss？！
　　陈平安傻傻看着马运。
　　他看不出马运的修为，此刻心里有些忐忑。
　　这家伙说自己是无上至尊那一脉的，那他现在见到了这人，会不会把大boss引来？
　　他不清楚。
　　所以现在他一时间不知道说什么好。
　　而因为陈平安这会儿的安静，马运脸色开始有些变化了。
　　“道友？”马运眯了眯眼眸，眉头皱起。
　　直接忽视我的存在？
　　有被冒犯到。
　　听着这话，陈平安才反应过来。
　　他脑子极速运转。
　　现在逃避也没用，只能迎难而上。
　　首先，必须得尽快打发走这人！
　　其次，尽量不要透露自己的任何信息，不能留下因果！
　　陈平安道：“有事？”
　　回答个毛线的问题，直接反问，让对方没有获得任何信息的机会。
　　马运听着这话，眉头皱得更深。
　　我的问题你都没回答，就如此冷淡问我有什么事？
　　不过。
　　也因为这般，他开始觉得陈平安不简单了。
　　即使知道他的身份，也这么冷淡，摆明了是有恃无恐啊！
　　马运继续一脸笑容，有些妥协道：“我想着大家都已迈过那道门槛，便来认识一下。”
　　听着这话，陈平安心里大惊。
　　特么的，真正的迈过那道门槛的大佬！
　　他心更慌了。
　　只是现在他啥也不能做。
　　只能继续不透露信息，想办法尽快打发走对方！
　　“哦，还有事？”陈平安道。
　　又是一句反问，让对方完全没有问问题的机会。
　　马运再次听着陈平安这么冷淡的话语，眼眸眯成了一条缝。
　　更加确定陈平安实力不简单了。
　　可能比他强很多！
　　“这人应该一眼看出了我的实力，比我强很多！也因此，即使知道我是无上至尊那一脉的人，也不给面子！”
　　想不到，在这种地方还能遇到这么强的人！

第588章 看他那样子，定是封号大佬
　　马运没办法，只能陪笑拱手道：“那没事了，我们先离开了。”
　　听着这话，陈平安呆滞了一会儿。
　　走了？
　　这么顺利？
　　至于欧阳光，在进来的时候，就等着马运好好帮他找回面子。
　　要是能让一个踏过门槛后的大佬给他来一声道歉，那他还不得爽得飞起。
　　只是。
　　一进来，马运就没任何优势不说，还一直被陈平安冷漠对待。
　　并且，气势还被压制得像老鼠遇到猫一样。
　　欧阳光呆呆看着这一幕，此刻连话都没敢说，只能跟着马运往外走。
　　而古鸣这时也看着陈平安微笑道：“贵客，等我一会，我给这位安排好圣字包厢便回来。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安有些呆滞地点了点头。
　　他真没想到对方这么好应付，直接走了。
　　那就好，他的信息都没泄露，应该不会被发现，也应该不会落下什么因果。
　　而在古鸣眼里。
　　陈平安这有些呆滞的模样，却成了十分冷淡，不用正眼看人，看不起一切的强者样子。
　　这一刻，他对陈平安的强大，有了更清晰的定位。
　　一个踏过门槛后的强者，而且还是来自无上至尊那一脉的强者，在陈平安眼里竟然都收获不到正眼。
　　这可看出，陈平安至少是顶级大佬之一！
　　古鸣等人出去，并且关上了门。
　　看着欧阳光他们出去了，张德帅等人皆是长长的呼出了一口气。
　　好家伙，太险了！
　　张德帅现在心跳还是快如奔马。
　　在知道马运是踏过门槛的强者后，他吓得满头是汗。
　　龙涛跟在这人身后，说明他们关系不简单。
　　要是龙涛认出他们，而那踏过门槛后的大佬又突然对他们出手，无敌至尊的念头占据了陈平安的身体，恐怕也不够打。
　　毕竟无敌至尊并不是本人到来。
　　而张德帅此刻看着陈平安，也认定陈平安刚才一定又被占据身体了。
　　这么淡定，这么霸气的回答，无疑就是前辈了！
　　古鸣带着马运他们到了一个圣字包厢中，做好一切后，也告辞离开了。
　　而马运在古鸣离开后，脸色也突然阴沉了下来。
　　可恶！
　　别看他刚才陪笑不断，实则心里很是不爽。
　　这种被看不起的感觉，要是在他还没踏过那道门槛前，他还能忍下。
　　可是现在他都踏过那道门槛了，而且还成功加入到了无上至尊一脉中！
　　这多大的殊荣！
　　可这样，还是被看不起。
　　刚才陈平安那连正眼也不看他一下的样子，让他憋屈不已。
　　欧阳光看着马运，沉声道：“老哥，那家伙很强吗？”
　　没听到欧阳光的声音还好，一听到欧阳光的声音，马运差点爆发。
　　就是你这家伙，让我丢光了脸！
　　然而。
　　他的理智还在，只能忍下所有不爽，脸上还努力挂起笑容。
　　只是这笑容比哭还难看。
　　“至少比我强几十倍吧，也许是门槛后顶级大佬之一，更是可能已经封号。”
　　马运此刻直接将陈平安捧上天，如此，他刚才那般，也不会显得太没面子。
　　如他所想的一样，他话音一过，欧阳光和龙涛听着这话，眼眸瞪如牛眼。
　　封号？！
　　这地方，竟然还有这种恐怖的大佬？！
　　欧阳光频频倒吸冷气，满脸后怕。
　　还好自己刚才没有狐假虎威，没有骂人，不然岂不是已经死了？
　　“那.....那等会他们想拍其他东西，我们岂不是不能争？”这时，一道比较年轻的声音响起。
　　说话之人正是欧阳光的祖孙。
　　现在他可不敢再桀骜了。
　　他连至尊十层都没见过，现在他面前有一个踏过那道门槛的强者不说，刚才还见到一个封号大佬，这谁敢继续桀骜。
　　天王老子都不敢啊。
　　而他很在意念源，要是等会陈平安他们要拍念源，他们怎么敢争抢？
　　欧阳光和龙涛无法回答这问题，两人这时看向了马运。
　　马运听着这话，心里冷哼。
　　到我装逼的时候了。
　　“封号强者又如何，比圣珠，我还没怕过谁。而且，在拍卖会中争夺物品，他输了也没用，发怒？他们这些人好面子得很，再加上我的后台摆在那里，我不信他敢做什么，所以，等会喜欢什么都跟我说，保管拿下！”
　　马运一脸运筹帷幄的样子。
　　比实力我比不过，比财力我怕过谁？
　　别说陈平安是不是封号大佬了，是又咋滴，他可是踏过门槛后的炼丹师。
　　圣珠不够，丹药加起来也够了。
　　而且他可不信有强者会参加这样的拍卖会，还带上全副家产。
　　而他，很不巧，将全部家产都带身上了！
　　所以，就问还有谁！
　　欧阳光三人听着这话，开始觉得马运牛逼了。
　　外面。
　　此刻再次沸腾了起来。
　　因为一群人发现，第二间圣字包厢，突然亮了起来。
　　这一发现，让所有人都反应不过来。
　　“好家伙，这怎么回事啊！难道这一场拍卖会，其中某样东西特别珍贵，吸引到了两方大佬？！”
　　“我长那么大，就没见过这阵仗啊，两个圣字包厢，今天这场拍卖会，究竟隐藏了什么好东西？”
　　“......”
　　一群人议论纷纷。
　　古鸣已经回到陈平安那个包厢。
　　而此刻，时间也刚好到了。
　　只听见一道钟声突然响起，响彻整个拍卖场。
　　四周之人都闭上了嘴巴，往舞台处看去。
　　中间处，突然闪出了一个人。
　　这是一个穿着红裙的女子。
　　她身材很不错，前凸后翘的，还画着美妆，很容易让男人的虫子上脑。
　　这红裙女人出现后，开始娇滴滴说话。
　　“各位贵客，欢迎来到山海阁，我宣布，从此刻起，拍卖会正式开始。下面由我来主持拍卖会，期间会拿出不同拍品，一一介绍，各位贵客可以随意加价。”
　　下方一群人笑着点头，满眼星星地附和。
　　“好了，言归正传，现在我就开始介绍第一件拍品，这第一件暖场宝贝，究竟是什么呢？”
　　此话一过，四周便是一静，所有人都认真起来。
　　当然，还是有很多男人的目光专注地看着红裙女人。
　　红裙女子手中闪出了一个红色的精品盒子。
　　盒子打开后，里面出现了一颗玻璃球大，闪闪发着白光的珠子。
　　“这第一件东西正是念源！    ”
　　“    此物大家都不陌生吧，这东西有两个作用，第一，提升修炼天赋，增强灵根，提升体质等等，是绝佳的修炼宝贝！第二，则是提升意念力，这个就不仔细介绍了，这作用比较一般。”
　　陈平安听到第一件物品就是他此行目标物品时，呆了一下。
　　随后认真听着红裙女子对念源的介绍，只是让他无语的是，听到她说到他最在意的提升意念力这作用时，对方竟然直接省略了。
　　而红裙女子介绍完物品后，也直接开出起拍价。
　　“这宝贝有价无市，各位家里有天才后辈的话，这绝对是必拍之物。起拍价，二十五万圣珠，每次加价，不得少于一千圣珠！各位，开始吧！”
　　听到起拍价，下方的人开始议论纷纷起来。
　　很多人都觉得太贵了，根本不是他们能消费得起的。
　　而这起拍价刚出，一间天字包厢中，直接响起了声音。
　　“二十五万圣珠！”
　　此声音一过，四周安静了一下。
　　不过也就一会，欧阳光他们所处的圣字包厢处，紧跟着响起了一道声音。
　　“五十万圣珠！”
　　这道声音，正是马运的声音。
　　马运在知道欧阳光的祖孙需要这东西后，果断开价。
　　此刻他满脸不屑，一出价就直接将价位提升了一倍！
　　就问还有谁！
　　而在一旁的圣字包厢中，陈平安听到马运的声音，眼眸猛地眯成了一条缝。
　　他没想到，自己此行的目标物品，竟然得和这种级别的大佬竞争。
　　不过。
　　他这次前来，只为了这件物品。
　　陈平安眼眸半眯着，也开价了。
　　只是他不开口还好，一出声，整个拍卖场瞬间寂静无声。
　　落针可闻。

第589章 你们这么优秀，家人知道吗？
　　“一百万圣珠。”
　　陈平安闲定道。
　　此话一出，整个拍卖场猛地静了下来。
　　齐刷刷的目光快速看向陈平安他们所在的包厢处。
　　所有人都陷入了呆滞了。
　　脑子里一直回响着陈平安这话。
　　他们觉得大佬就是大佬，开价都是一倍一倍提升的。
　　而因为陈平安这价位响起，马运那一声五十万，就像是牙签和铁杵的区别。
　　细不说，还很短。
　　“我就知道两间圣字包厢的大佬肯定会斗起来的，没想到啊，第一件物品他们就开始龙争虎斗了！他们前来，不会就是为了这颗圣源吧？”
　　“这不可能，这肯定只是斗争前的预热，也是硝烟前的烽火，我猜啊，争夺这念源顶多一百五十万圣珠就停下来。”
　　“......”
　　其他人这时都没有去出价，一颗念源的价值顶天了一百万圣珠，他们才不会傻到冒着得罪到两个大佬的风险去浪费圣珠。
　　天字包厢，皇甫鸿天三人所在的包厢中。
　　此刻三人听着陈平安直接霸气出价，皆是眉头一扬。
　　其中。
　　吴恨忍和刘莽两人更是快速动了起来，赶紧将陈平安说的话写在纸张上。
　　“一百万圣珠！”
　　两人一边细声念，一边快速写。
　　写完后，两人就仔细盯着纸张上的字。
　　只是，这仅仅是一句价位，看不出啥特殊之处。
　　“这话什么意思呢？”吴恨忍摸着下巴思考道。
　　他现在完全认定陈平安就是无敌至尊了。
　　因为他也感受到了马运的出现，并且，感受到马运去了一趟陈平安那里，也就是说两人见过了。
　　而现在，陈平安敢直接和马运竞价，摆明了不把门槛后的强者放在眼里。
　　这不完全证明了皇甫鸿天说的那些话吗。
　　“二哥，你别着急，这一句也许只是指点中的一小部分，我们得把前辈说的所有话语记录下来，也许才能领悟出东西。”刘莽笑着道。
　　吴恨忍点头，可刚点头，他脑子里突然闪过了一道电流，眼眸睁大了一些道：“不对三弟，我们只记录前辈说的话好像有些局限了，我们应该要用思考的方式，结合事情的发展因果来记录才对！”
　　刘莽听后很迷茫。
　　啥意思？
　　吴恨忍解释道：“你想想，起拍价是二十五万，那人就出了五十万，提升了一倍，而前辈在那人出了五十万圣珠后，也直接提到一百万圣珠！这个加一倍圣珠的事情，我们得记下来！”
　　“加一倍？”刘莽听后，还是有些没理解，然后自己念叨了一下。
　　而念叨完后，他也明白吴恨忍这话什么意思了。
　　这意思是，要记录整件事情的经过，并且剖析整件事的中心因果关系，全部记录下来。
　　只是，他刚想明白吴恨忍这话的意思，突然间，他猛地瞪大了眼眸。
　　“等等！等等！我好像从这事中，找到了我某个修炼问题的答案了！”
　　刘莽快速闭上了眼睛，对外界的事情充耳不闻，然后念叨着“事情发展的因果”和“一倍”两个词。
　　也就一会，他便猛地睁开了眼睛。
　　这一刻，他身上的气息，突然提升了一倍！
　　看着这一幕，吴恨忍和皇甫鸿天都惊呆了。
　　额！
　　老三，你怎么回事！！
　　刘莽傻傻看着自己双手，然后一脸菊花笑。
　　“果然如此！哈哈，十个问题，被我解决了一个！前辈强啊！！我一直纠结于这修炼问题的具体难点上，忽略了造成这问题的因果，而找到因果后，解决办法前辈也指出了，就是提升一倍的冲击！原来，指点真在前辈的话语中啊！！”
　　刘莽兴高采烈地看向了皇甫鸿天两人。
　　吴恨忍看着自己三弟这般，惊得嘴巴微张。
　　然后，他满脸激动，快速道：“不行！我也得努力了！前辈这句话明显是指点老三你的，我得等前辈下一句话！”
　　刘莽点头，一副大家一起努力的模样。
　　而皇甫鸿天。
　　此刻整个人都成了石像。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　前辈的指点，真在话语中？！
　　我刚才也只是随口说说而已啊，仅仅是不好让自己暴露身份，让前辈有所怀疑，才说出来打发你们的借口！！
　　这怎么成真的了！
　　皇甫鸿天看了眼陈平安那个包厢，然后喉咙滚了滚。
　　好家伙，前辈一定算到我刚才打发两位兄弟这事了，所以就安排好一切，真的把指点寄放在话语中！
　　前辈，牛啊！！
　　皇甫鸿天这时也没有继续发呆，赶紧在自己的纳戒里面中找寻东西。
　　然而，让他无语的是，自己竟然没有存放纸张和笔。
　　他只能看向吴恨忍两人，苦笑道：“二弟三弟，那个，你们还有没有多余的纸张和笔？我其实也有几个修炼问题，我突然觉得前辈也会暗中指点我......”
　　吴恨忍两人听后，连忙将纳戒里多余的纸张和笔拿出，交给皇甫鸿天。
　　“大哥，就等你这话呢，你脑子比我们聪明，肯定更能明白前辈话里的意思。”吴恨忍道。
　　皇甫鸿天点头，道：“嗯，咱们三兄弟好好努力，争取在这一场拍卖会中，一起踏过那道门槛！”
　　吴恨忍和刘莽满脸笑容，用力点头。
　　就这样，三个人开始竖起耳朵，手中执笔，时刻准备记录下陈平安说的每一句话。
　　并且深研他话语中的不同意味。
　　这认真专注的模样，说实在的，有些滑稽。
　　要是被陈平安看到，定会狠狠夸他们一番，并且来一句，你们是真的天才，真和我没关系......
　　还有，你们这么优秀，家人知道吗？

第590章 弟弟长高了
　　陈平安一喊出一百万的价位，不只是影响了皇甫鸿天三个活宝。
　　此时。
　　整个拍卖场上，很多人都在呆滞中。
　　而欧阳光他们所在的圣字包厢中。
　　马运刚一脸自信地出完五十万价位，就听到陈平安的声音，眉头瞬间挤在了一团。
　　“有被冒犯到，很好，我看你有多少圣珠！”
　　马运认定陈平安这种高手来这里不是为了念源。
　　比如他，对他来说，念源真的没用，更何况陈平安了。
　　所以，陈平安这般加了一倍的价格，明显就是想打压他。
　　想在气势方面压制他不说，财力上也想碾压他！
　　可是。
　　太天真了！
　　比财力，他真没怕过谁。
　　还有，陈平安他们前来，肯定与他不同，定是为了某样东西。
　　如此，他又多了一个优势。
　　他可以为了这念源砸下全部身家，而陈平安不能，陈平安得考虑用高价拍下这东西后，能不能继续拍自己想要的东西。
　　也就是说，这是一场才开始就已经宣布结束的战争！
　　他，将是最大的赢家！
　　马运冷冷想着，直接沉声开口：“一百万圣珠是吧，好，那我就两百万圣珠！”
　　此话一过，四周寂然。
　　没有了任何声响。
　　在一旁的欧阳光等人猛地瞪大了眼眸。
　　这一刻他们心里感觉到的是无尽的欢喜。
　　两百万直接砸下去，果然是踏过门槛后的大佬，太牛了。
　　而且，这般提价，不也间接说明一事，马运特别看重他们吗？
　　否则，怎会为了他们，浪费这么多圣珠？
　　要知道，欧阳光此行带来的圣珠，也只比两百万圣珠多一些而已。
　　马运的声音一过，旁边的圣字包厢中，陈平安眼眸眯了眯。
　　有点东西。
　　只是，我此行就是为了这件宝贝，穷到内裤不穿也得拿下。
　　“四百万圣珠。”
　　陈平安直接开口，既然对方也是一倍一倍地提升，那就来比个高低好了！
　　在陈平安一旁，张德帅等人都被陈平安说出的价位震惊到了。
　　又将价位提升了一倍？！
　　古鸣此刻也咽了咽口水，他怎么也没想到，两位门槛后的大佬会在第一件物品上，就争得这般激烈。
　　古鸣的想法和马运差不多，认定陈平安他们不是因为念源而这般，肯定是为了一口气才如此出价。
　　当然，他也恨不得两位争得头破血流，如此，便宜的还是他。
　　陈平安这价位一出，外面拍卖场上，直接变成坟墓一般。
　　鸦雀无声。
　　就连舞台上主持的红裙女子也呆在了那里。
　　四......四百万圣珠？！
　　我擦，果然是圣字包厢的大佬！
　　牛啊！
　　而舞台下，一群人发呆了一会后，爆发出一阵哗然。
　　“这太不可思议了。这就是大佬吗？提价都是一倍一倍的，太恐怖了！”
　　“我终于知道什么叫做视钱财如粪土了，这就是啊！四百万圣珠争夺一颗念源，虽然念源是好东西，可这不值啊！”
　　“啧啧啧，四百万圣珠啊，我们整个域城年收也就这样吧，我怎么感觉这个大佬能自己制造圣珠啊，这简直不当圣珠是圣珠啊！”
　　“.......”
　　马运的两百万固然让一群人惊讶，但相比于马运的两百万，陈平安出的四百万圣珠，在一群人心中引起的轰动直接爆表。
　　因为两百万他们还能想象得到，四百万就离谱了。
　　正常情况，念源也就只值一两百万圣珠。
　　而一间天字包厢中，此刻，皇甫鸿天三人又听到陈平安的声音，再次神速动了起来，将“四百万圣珠”五个字抄在纸张上。
　　搞定后，三人快速运转脑子，想象前因后果，发散思维去想，看看这句话中，有没有寄存解决他们问题的指点。
　　三个人就在那里眼珠子翻天看着天花板。
　　一人摸着下巴，一人挖着鼻孔，一人挠着头。
　　突然。
　　吴恨忍一拍自己那翘挺的臀部。
　　啪的一声，打断了皇甫鸿天两人的思索。
　　“我想到了！”
　　吴恨忍满脸激动神色。
　　犹如第二天醒来，往自己弟弟看去，看到自己弟弟突然长高了一样。
　　皇甫鸿天两人盯着他，期待不已。
　　他们啥也没想到，吴恨忍想到什么的话，他们可以听听，指不定能从中触类旁通，领悟到什么。
　　吴恨忍也没卖关子，赶紧道：“前辈说的这四百万圣珠中有个四字，这不就是直指我的第四个修炼问题吗？”
　　“而我的第四个问题是对于气势的掌握，我总是达不到别人那种控制自如的程度，只有情绪变化很大时才能勉强做到。而前辈在那人出了两百万后，再次提升一倍，这就有斗气的成分了！”
　　“所以，我这个问题的解决办法，肯定和斗气有关！对了，这次还是提升了一倍圣珠，还和一倍有关。不过，我还是没有想到具体怎么操作才能解决这问题。”
　　吴恨忍虽然觉得自己领悟了这话语中的具体含义，但还是没有找到具体解决问题的方法措施。
　　皇甫鸿天两人听着他这话，觉得这分析很正确。
　　于是，两人也开始帮他想了起来。
　　而刚想一会，突然，皇甫鸿天眼眸一亮。
　　“前辈的意思会不会是让你在心中立下一个斗气的对象，把他想象得比你好一倍？”
　　吴恨忍听着这话，怔了一下，旋即认真去思考。
　　心中确定一个斗气的对象？
　　这个简单。
　　他就很不爽一个人。
　　这个人正是他的堂哥。
　　人长得帅不说，还已经踏过那道门槛。
　　那直接拿他当斗气的对象？
　　那怎么将他的形象提升一倍？
　　容我想想。
　　对了，如果他找到一个很漂亮的女子，我绝对更加不爽。
　　额，要是这女子还是我女神，我擦，要是这样，我都想揍人了！
　　好，就这样想象试一下。
　　吴恨忍咬着牙仔细去催眠自己。
　　若想成事，必须狠一些，特别是对自己。
　　其实不用他催眠，前段时间，他女神就经常去他们家族，这也是他为何能偷看到女神洗澡的缘故。
　　这么一想，女神很有可能是因为他那堂哥才去他们家族！
　　女神喜欢他堂哥！
　　我擦！
　　这熊熊的愤怒感什么回事！
　　轰的一下。
　　吴恨忍整个人的气势变了。
　　皇甫鸿天和刘莽两人在一旁，突然瞪大了眼眸。
　　好家伙，真的解决修炼问题了？！
　　牛啊！！

第591章 弟弟不见了
　　吴恨忍也感受到了自己的变化，眼眸瞪如铜铃。
　　他赶紧试着继续下去，继续往下想。
　　想着自己女神喜欢自己堂哥不说，还想着两人已经暗中恋爱。
　　又这么一下，他对于气势的拿捏，更强了一些，身上的气势暴涨。
　　不过，还是不够。
　　他一咬牙，继续往后面的方向去想。
　　自己的女神，已经和自己的堂哥做了某些不可描述的事情！
　　轰！
　　他的气势迸发到接近巅峰的地方。
　　而这，还没到最强，他用尽吃奶的力气再次一咬牙，再次狠下心来。
　　他闭上了眼眸，想象自己的女神，以前是喜欢他的，并且两人还互相暗恋了一段时间。
　　可是，在自己女神看到他那优秀的堂哥后，移情别恋了，并且，两人最后还做出了那些不可描述的事情。
　　一念及此，这一刻，在吴恨忍心间，天地都好像崩塌了一样。
　　一股绝强的气势，豁然充斥满整个包厢。
　　吴恨忍猛地睁开了眼睛。
　　“我.....我这修炼问题，解决了！！”
　　他双目熊熊燃烧着的怒火，这一刻也渐渐熄灭。
　　他找到办法控制自己气势了！
　　以后就有空没空想象一下自己的女神，给他戴绿帽就行了。
　　只要多几次这种控制气势的经历，相信以后他不用再想象自己堂哥和女神那样，也能十分自如地控制气势！
　　皇甫鸿天和刘莽两人听着吴恨忍这话，皆是深吸了一口气。
　　心中对陈平安肃然起敬。
　　经过这一事，要是有人说陈平安没有将指点寄于这些话语中，他们肯定会把那人揍了！
　　此刻心中疯狂对着陈平安喊六六六。
　　只有如此才能发泄他们对陈平安强大的尊敬。
　　而皇甫鸿天这时也看向了陈平安所在的包厢。
　　陈前辈，给力点啊，我也想解决修炼问题呢！
　　皇甫鸿天和刘莽都各自获得了一个指点，下面想来也会轮到他了。
　　在欧阳光等人所在的包厢中。
　　此刻，马运等人听着陈平安喊的四百万圣珠，呆滞了下来。
　　欧阳光和龙涛三人都咽了咽口水。
　　四百万圣珠，直接就喊出来了，这也太不把圣珠当圣珠了吧。
　　欧阳光三人这时看向了马运。
　　马运也没想到陈平安这么狠，还敢一倍地提价。
　　此刻犹豫了起来。
　　四百万圣珠他肯定能拿出来。
　　只是。
　　八百万圣珠，对他来说，也是大手笔！
　　这已经是他全副身家的一半了！
　　但他要是不喊八百万圣珠的话，气势又低了一头！
　　毕竟两人都是一倍一倍提升的，他突然改变，来了一个五百万圣珠，尽管比陈平安出的圣珠多，也会给人一种你不行的感觉。
　　他沉吟了一下，最后一咬牙。
　　奶奶的，拼了！
　　“看来道友很有魄力啊，既然这如此，我们就玩下去，我也提升一倍圣珠，八百万圣珠！！”
　　马运这次也是拼了，八百万圣珠就八百万圣珠。
　　人争一口气，佛争一炷香。
　　而且，他这次提价看似很亏，但却是奠定胜利的一步！
　　就如他刚才所想那样，都是一倍一倍地提价，谁要是突然不再一倍提价价位，就直接气势输一半。
　　现在，他再次将价位一倍地提升了上去，达到了八百万。
　　那轮到陈平安，他要是继续，得直接将圣珠提升到一千六百万圣珠！！
　　哈哈哈，你提啊，你有本事继续提啊！
　　奶奶的，你不一倍提上去，你就输一半！
　　刚才你不是很嚣张吗，有本事再嚣张下去啊！
　　马运此刻满脸得意和不屑。
　　仿佛自己已经成为了胜利者。
　　而他那价位一出，整个拍卖场，从坟墓变成了乱葬岗。
　　四周没有一丁点声响。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　这，就是大佬的战争吗！
　　太恐怖了，一颗念源，硬是被他们提价到八百万圣珠，又是一倍地提价，简直杀疯了啊！
　　拿着这数量的圣珠，去其他更大一些的域城走走，何愁买不到念源啊！
　　这已经不是为了念源了，而是为了面子！
　　所有人的目光此刻齐刷刷转移。
　　都落在了陈平安所在的包厢中。
　　一群人都认定两方在斗气，在比拼。
　　现在他们很想看看，陈平安会不会继续再提升一倍圣珠！
　　而要是再提升，就是一千六百万圣珠！
　　这数量，买下整个域城都行了啊！
　　陈平安所在的包厢中。
　　此刻张德帅等人已经傻眼了。
　　八百万圣珠这数字太大了。
　　他们都怀疑陈平安全身上下有没有这么多圣珠，更何况是一千六百万圣珠了。
　　而古鸣，此刻已经成为了一根木头，呆呆坐着，眼神呆滞。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　发了！
　　发财了！
　　仅仅是第一件物品，整个拍卖会，竟然就到了高潮。
　　这绝对是空前绝后的事情！
　　他现在也看着陈平安，这一刻，即使认定陈平安比马运强的他，也可以百分百拍着胸脯说，陈平安不可能再提升一倍的圣珠。
　　一千六百万圣珠，即使是门槛后的大佬也难以拿出。
　　能拿出也不会为了一颗念源的意气之争，统统用光！
　　只是。
　　他刚这般想完。
　　下一刻。
　　陈平安竟然再次冷淡开口。
　　“一千六百万圣珠。”
　　此话一过，天地好像都为之一颤。
　　拍卖场这里，从绝对的静止，猛然轰动起来。
　　这！！！
　　哗然四起！
　　一群人大叫不断。
　　“一千六百万圣珠！一千六百万圣珠！我没听错，真的出到一千六百万圣珠了！”
　　“好家伙，我直接好家伙，我全家都好家伙，这就是大佬，我他娘的心间突然间诞生了一股死而无憾的感觉！”
　　“怎么回事，我心间的激动到底怎么回事，这比我当年发现嫂子那秘密时还激动啊！”
　　“.......”
　　一群人哗然不断，响声震天。
　　而陈平安，此刻一脸平静，也就是有些皱眉。
　　我就想拿下个念源而已，你至于吗，逼我用出一部分财产。
　　你绝对有毒。
　　而在对面。
　　马运听着陈平安这话，听着下方无止尽的哗然，就像清晨起床，突然发现自己的弟弟突然不见了，而自己狗狗一直打着嗝一样。
　　整个人傻了。
　　这不对！
　　这剧本不对！
　　怎么会这样，一千六百万圣珠，你就这样出了？！
　　我全副身家，也就一千六百万圣珠啊！
　　大哥，为了一颗念源，你至于这么拼吗，后面你想要的东西，还要不要了！
　　我懵了啊！
　　马运一时间不知道下一步该怎么做了。

第592章 疯狂分析
　　在马运完全束手无策的时候，欧阳光几人都在看着他。
　　欧阳光三人都知道这个数字已经超乎他们想象，只是，他们还是想看看奇迹。
　　要是马运来上一句三千两百万圣珠，绝对能引爆全场，甚至事后能轰动附近几个域城。
　　这绝对是史无前例的对决。
　　然而，他们不知道的是，马运身上已经没有那么多圣珠。
　　丹药倒是有一些，只可惜加上丹药，那价值也和三千两百万圣珠相差甚远。
　　听着下方的轰动渐渐减去，看着一群人的目光开始凝聚在他这边，马运心情十分不好。
　　就像被人推进了房间里，要去服侍一群大汉一样。
　　下方一群人这时候已经停下哗然，都往上看，目光死死落在欧阳光他们所在的包厢中。
　　现在，轮到马运出价了。
　　就看他能不能再次反击，提价一倍，达到三千两百万圣珠！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　此时，就连舞台上的红裙女人也没说话，和一群人一样，紧紧看着马运，眼中充满欲望的光芒。
　　她期待马运能继续和陈平安怄气下去，让她走上人生巅峰。
　　没错，这些拍卖的物品中，她能从中抽成一成。
　　三千两百万圣珠，她就能获得三十二万圣珠。
　　这数量的圣珠，都能买半个念源了！
　　马运牙齿都快被他咬碎了。
　　你们看我有毛用啊！
　　老子没有圣珠了啊！
　　三千两百万圣珠是不可能的了。
　　只能考虑一下要不要多出几百万圣珠，虽然这般会输一半，但也许能赢下真正的争斗。
　　输一半就输一半吧。
　　马运看向欧阳光三人，沉声道：“你们带来了多少圣珠？”
　　欧阳光听着这话，傻了一下。
　　啊？
　　要我们圣珠了？？
　　“零零总总，应该接近三百万圣珠。”欧阳光也没有隐瞒，苦涩地说了出来。
　　听着这话，马运心里大骂废物。
　　就这点圣珠，有个卵用。
　　连拿下这念源都做不到吧！
　　马运咬着牙，脸色难看不已。
　　就像便秘了多年，突然有朝一日，才发现那地方不知道被什么东西堵死了一样。
　　整个拍卖场安静了好一会，这时，陈平安见马运还没开口，便认定他们已经不会再出价了。
　　他看向身旁的古鸣，道：“阁主，还等什么？”
　　古鸣连忙点头，看向舞台上的红裙女人：“小舞。”
　　仅仅一声，下方舞台上的红裙女子很快反应过来。
　　也不怪她，她并不是没有什么经验，而是第一次经历现在这种事情。
　　她连忙看着四周，朗声道：“各位，还有人开价吗？”
　　四周很是安静，很多人的目光还是停留在马运他们那包厢中。
　　期待马运疯狂一把。
　　红裙女人也看了眼那包厢，见马运还是没有任何声响，直接道：“一千六百万一次！”
　　“一千六百万两次！”
　　“一千六百万三次！”
　　“好，此念源归这位贵客所有！”
　　第三锤敲下，安静的四周，也开始响起了哗然。
　　“虽然没有到我们想看的地步，但也已经很吓人了，不虚此行了！”
　　“一千六百万拍一颗念源，太不把圣珠当圣珠了，史无前例啊！”
　　“......”
　　一群人感慨不已。
　　而敲定一切后，红裙女人连忙让人把东西送上陈平安那里。
　　而就在这时，马运的声音也响起了。
　　“道友，你很有钱，不过，我还是觉得一千六百万圣珠拍一颗圣珠，太不值当了。”
　　这是马运最后的倔强。
　　就是告诉陈平安，你赢了，但是，你也输了。
　　一颗念源，你用了一千六百万圣珠，你是不是傻！
　　而且，你确定你需要这东西？
　　要是你需要，当我没说这话。
　　但是，我敢肯定你不需要，仅仅是为了和我斗气而已。
　　而你斗赢了我也没什么，你照样亏圣珠，并且，后面我还是有机会找回面子！
　　马运满脸冷冽，一副我没输，只是战略性撤退。
　　陈平安已经用了一千六百万圣珠，后面要是还拍其他东西，肯定拍不过他。
　　那时，就是他找回面子的时候！
　　陈平安听着他这话，也回应了一声。
　　“还行吧，对我来说，这念源挺值当的，要是还有念源，我不介意再用一千六百万圣珠拍下。”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　变成空荡荡的广场一般。
　　下方一群人听后，呆了一下，不过很快的，一群人便认定陈平安这是在给自己下台阶。
　　说说而已，给自己面子。
　　他们可不认为陈平安还能再拿出一千六百万圣珠。
　　要是还能拿出，就真的吓人了。
　　何止是买下他们这个域城，即使更加繁华，更加靠近中心处的域城，也能买下。
　　而马运所在的包厢中。
　　马运和欧阳光他们听到这话后，认定陈平安就是在死要面子。
　　马运直接道：“这么说来，道友还有很多圣珠了，那好，我还怕后面的拍卖会无聊呢。”
　　陈平安听着这话，都不带回答的，直接忽略，当作没听到。
　　说越多，透露的信息越多，好好参加拍卖会，见到喜欢的东西，拍下就行。
　　管这些大佬干嘛。
　　还是不要惹到对方好。
　　只是，他不知道的是，因为他的忽视，马运差点喷出一口血。
　　马运还以为陈平安会跟着放狠话，此刻等了一会，完全没听到陈平安说话后，他都想揍人了。
　　太他娘气人了。
　　很好！
　　你给我等着，等会我看你还怎么跟我比！
　　而在某个天字包厢中。
　　此刻有三人根本没心思看热闹。
　　他们一直在记录着陈平安的话。
　　每一句话都不放过。
　　他们这会儿又记录了两句话，只是想了一会，他们三人还是没有想到什么有用的东西。
　　皇甫鸿天闭上了眼眸，认定这次一定会轮到他，食指在自己大腿处点动，疯狂发散思维。
　　突然。
　　一道电流在他脑中窜过。
　　他猛地睁开了眼眸。
　　目光仔细盯着陈平安最后说的那句话。
　　他从这话中，揪出了两个重点。
　　第一个重点是，再来一颗念源。
　　第二个重点是，值当。
　　而念源是一小块东西，这让他瞬间想到了不久前陈平安给他的五颗碎银。
　　也就是五颗五行本源！
　　想到这里，他就开始以前面两个重点为前提，仔细去分析。
　　“这个再字很重要，再加上前辈每次提价都提一倍，难道......前辈要再给我一份五行本源？！”
　　只是刚想到这里，他摇了摇头。
　　陈平安要给他的话，不会在这里提醒他。
　　会直接给才对。
　　那么，是什么意思？
　　“难道前辈的意思是，我服用了五行本源后，吸收得不好，不值当？没有利用完全？而一旦完全利用，作用至少提升一倍？！”
　　想到这里，他觉得一定是这样了！
　　这样完全把陈平安说的话的重点，联系在一块！
　　那么，怎么解决这问题？
　　皇甫鸿天沉思了一下，脑袋中又闪过了一抹电流。
　　“对了，前辈开的价位，一千六百万圣珠这句话，还没有分析出来什么，解决的办法肯定在这里！”
　　他看着这六个字，眼眸眯成了一条缝，仔细思索。
　　也就看了一会，他眼眸突然闪烁起巨大的光芒。
　　有了！！
　　“这句话的重点是一和六这两个字！五行，本该相生相克，那么，就应该有一条线连着，互相连通！如此，五点成圆，本是五个点，现在连起来，超脱五，成就六？！”
　　皇甫鸿天念及此，心中大喜。
　　能解释得通！
　　赶紧试试！！

第593章 仅因为一句话，踏过门槛
　　皇甫鸿天看着自己两个兄弟，道：“你们不用想就，这两句话是前辈指点我的，我已经领悟到前辈的意思了，这就尝试！”
　　吴恨忍和刘莽两人还在绞尽脑汁去分析思考，此刻听到皇甫鸿天这话，也停了下来。
　　他们觉着这也正常，刚才他们分别领悟到了东西，现在也该轮到他们大哥了。
　　这也对，前辈肯定不会偏袒他们某个人，每个人都指点一次，他们兄弟三人的感情才会牢固。
　　啧啧，前辈真的想得太周到了，不只强大，还如此心思玲珑，果然强大啊。
　　爱了爱了。
　　两人安静地看着皇甫鸿天。
　　皇甫鸿天盘坐好后，开始想办法连通五行本源。
　　他闭上眼眸不久，这时，他身后出现了一朵五个花瓣，每个花瓣皆是不同颜色的花。
　　皇甫鸿天开始想方设法用其他东西，连接五朵花瓣。
　　时间过去一会。
　　原本安静不已的五朵花瓣，突然间有了变化。
　　只见五朵花瓣突然转动了起来！
　　而且越来越快。
　　最后，已经看不到花瓣了，只见到一个五彩的圆圈！
　　看着这一幕，吴恨忍和刘莽两人都呆了一下。
　　随后，突然感觉到皇甫鸿天身上的气息，开始疯狂暴涨后，他们呆了。
　　“我擦，大哥的气息怎么涨得这么快！”
　　“好家伙，大哥这也太快了吧！”
　　两人口中一直说着一个字，那就是快。
　　皇甫鸿天身上的气息疯狂暴涨。
　　涨幅极为恐怖。
　　仅仅一会，皇甫鸿天身上的气息已经到了零界点。
　　这时，吴恨忍和刘莽两人眼珠子差点掉在地上。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　快踏过门槛了？！
　　而这还没停下。
　　皇甫鸿天身后的花瓣还在转动，不过速度却没一开始快了，但看情况还能持久一些时间。
　　吴恨忍两人看着皇甫鸿天身上的气息还在提升，喉咙疯狂滚动。
　　快了！
　　快了！
　　要来了！！
　　啊！！
　　来了！！！
　　轰！
　　一股强烈的气息在包厢中震荡。
　　但这包厢里的阵法可不是盖的，再加上吴恨忍和刘莽两人看情况不对，赶紧施法，将两团光芒笼罩在皇甫鸿天身周，所以也没让这里的变化，影响到外面。
　　甚至让外面的人，都不知道这里发生了什么。
　　皇甫鸿天身上的气息爆开，他这时也睁开了眼睛。
　　他眼神熠熠，犹如星辰。
　　“这就......踏过门槛了？？”
　　皇甫鸿天有些呆滞。
　　这一世，这么简单？
　　他怀疑自己是不是做梦。
　　吴恨忍和刘莽两人看着自己大哥那样子，还是在呆滞状态中，久久难以回神。
　　过了一会，吴恨忍咽了咽口水，然后嘴角抽动道：“大哥，你怎么回事啊！怎么这么简单就踏过门槛了啊！说好一起的呢，你怎么又自己一个人提前了啊！”
　　刘莽也是满脸苦涩。
　　都过去那么多年了，他们大哥练了一个小号，最后硬是靠着小号，再次反超他们。
　　这就让人难以接受了。
　　皇甫鸿天嘿嘿笑道：“不关我的事，谁让前辈更疼爱我呢！”
　　吴恨忍两人很是羡慕。
　　特别是皇甫鸿天刚才身后那朵五彩花。
　　他们也知道是什么东西。
　　五行本源！
　　不管哪一行，可是都比念源还宝贝的东西啊。
　　现在五行都被皇甫鸿天吸收了，简直宠爱到极致。
　　而外面，没人知道天字包厢这里发生了什么。
　　拍卖会在第一件物品过后，有序地举行着。
　　这会儿时间里，红裙女人每拿出一样东西，都会仔细介绍一下。
　　她奢望陈平安和马运再次来上一场提价大战。
　　只是很可惜，陈平安再拍下念源后，就沉寂了很久。
　　倒是马运一直在那里出价，不管是什么物品，只要有东西，就直接出价，同时还看一眼陈平安那里。
　　只是他再怎么出价，都没用，陈平安还是啥也不说，就像把他当成小丑一般，管你怎么跳，我都懒得一看。
　　也因为有了这个想法，他心中的不爽和恨意更大。
　　当然，活了那么久，他也有办法调节自己。
　　心里拼命安慰自己，陈平安这样，就是没了圣珠。
　　并不是忽略了他。
　　他不是小丑。
　　在另一个圣字包厢中。
　　陈平安现在真没时间理会马运。
　　他都懒得去注意下面的物品，拿着念源一阵研究。
　　要不是古鸣在这里，他都想直接将念源炼化了。
　　他拿着念源一阵打量。
　　这东西拿在手上的感觉就像拿着玻璃珠一样。
　　他捏了捏，硬硬的。
　　这是直接吃了？
　　会不会消化不良？
　　陈平安看了眼古鸣和张德帅他们。
　　问古鸣不好，毕竟他刚才还装了一把高手。
　　而问张德帅，也得支开古鸣。
　　陈平安看向古鸣，道：“阁主，你去隔壁圣字包厢，替我传一句话，跟他们说，有没有人喜欢男人。”
　　古鸣听着这话，呆了一下。
　　啊？？？
　　陈平安微笑道：“这事不难吧？”
　　古鸣刚从陈平安那里收到了一千六百万圣珠，已经完全确定陈平安是门槛后的大佬了。
　　此刻也没办法，只能点头，往外走去。
　　陈平安看着古鸣离开，赶紧看向张德帅，道：“老祖，这怎么炼化？”
　　张德帅脸色古怪道：“吃了就行。”
　　真吃了？
　　陈平安点头，道：“那好。”
　　看着手中的念源，陈平安也相信张德帅，直接将念源塞进嘴里。
　　他还准备将灵气作用在牙齿上，神奇的事情发生，念源刚触碰他的口水，突然就化作了一团液体。
　　塞满了他的嘴。
　　这味道，腥腥的。
　　陈平安赶紧吞下。
　　而刚吞下一会，一股极为精纯的能量，瞬间往陈平安四肢百骸窜去。
　　好像小蝌蚪找妈妈一样，找着陈平安体内的灵根。
　　只可惜，找了一会，它们就是没有找到自己的目标。
　　就这样，它们只能全部往陈平安脑袋流去。
　　这也是因祸得福，陈平安没有灵根，所以，所有的能量，都提升他的意念力！
　　这一刻，陈平安眼眸瞪大。
　　卧槽！
　　这是什么感觉！
　　好爽！
　　他感觉到，自己的意念力，正在疯狂提升。
　　这种感觉，如他和自己妻子玩耍到最开心的时候一样。

第594章 和空气斗智斗勇
　　陈平安能感受到这种能量流向。
　　当能量一到他脑袋，提升他意念力的时候，就会有一股很爽的感觉刺激着他。
　　他的意念力疯狂提升。
　　整个人的脑袋更加轻了。
　　他甚至都能感受到自己要飘起来一样。
　　时间持续了整整十息。
　　当一切都停下的时候，他体内的能量已经统统作用在他的脑袋中，全数提升他的意念力。
　　陈平安眨了眨眼，感觉现在整个人都不同了。
　　好像世界更加清晰。
　　一切的感知都变得很有灵性。
　　“意念力提升了那么多，现在应该能控制五百条丝线了吧。”
　　他感觉自己的意念力至少提升了几倍。
　　控制的丝线应该能比前面多两百条。
　　陈平安懒得想，直接动手尝试。
　　他控制着身前空中的丝线，让丝线排列组合。
　　一条，两条，三条。
　　一直到了五百条！
　　五百条后，开始显得有些困难了。
　　最后一番尝试，能控制的丝线刚好五百零五条。
　　陈平安嘴角翘起，在他能控制三百条丝线时，他的实力接近至尊一层，现在全力施展，能达到什么级别？
　　至尊一层应该没问题。
　　至尊二三层他觉得差不多。
　　要是有菜刀它们帮忙，肯定会更强。
　　能达到这种层次，开心是开心，但还是有些无奈。
　　自己的实力怎么样都不知道，这让人很难受。
　　陈平安这时看向了不远处的朱殇述。
　　想着自己要不要找朱殇述试试手。
　　毕竟对方也是至尊一层。
　　然而。
　　看着陈平安的朱殇述，在和陈平安目光对接的时候，突然，坐得稳稳当当的他，身子突然一滑，坐在了地上。
　　他也不知道怎么回事，浑身冒着冷汗，五肢无力。
　　头顶上像是装了一个很容易就流水的东西一般，拼命涌出汗水。
　　陈平安和张德帅他们见朱殇述突然这般，都呆了一下。
　　“老朱，咋了？”坐在朱殇述旁边的张德帅赶紧上前将他扶起。
　　朱殇述连忙抹汗，自己也不知道怎么回事，就是和陈平安对视了一眼，身体就突然无力。
　　这种感觉比自己爆发出所有精力后不久，还要让人乏力。
　　在旁边的圣字包厢前，古鸣已经站在门外，脸色古怪地敲了敲门。
　　他现在心里纠结得很，不知道该怎么和马运说陈平安吩咐的那句话。
　　也就一会，大门敞开。
　　古鸣微笑走了进去。
　　马运等人都看着古鸣，微微皱眉，不知道他来干什么。
　　古鸣脸上挂着职业性的微笑，目光落在马运身上，道：“贵客，旁边包厢的那位，命我来传句话，不知该讲不该讲？”
　　马运听着这话，眉头皱得更深。
　　他现在很不爽。
　　有股被当空气，被当小丑的无能狂怒感。
　　现在听到古鸣说陈平安有话传来，认定说的话也不是什么好话了。
　　不过他想听，想看看陈平安他们怎么回事，并且想看看能不能借着这事，再次找回面子，一雪前耻。
　　“说！”马运沉声道。
　　古鸣这才点头，道：“隔壁那位让我问你们一句，有没有人喜欢男人？”
　　将此话说完，古鸣就闭上了嘴巴。
　　也因此，此话一过，整个偌大的包厢，硬是成了一个空旷的广场一样，什么声音也没有了。
　　马运和欧阳光他们都瞪大了眼眸。
　　有没有人喜欢男人？
　　这什么意思？
　　挑衅？
　　可是，这有什么好挑衅的？
　　还是陈平安他们中，有人有特殊癖好？
　　欧阳光三人这时候都很是迷惑。
　　可是。
　　马运的表情却很不同。
　　他听到古鸣这话后，眼眸瞬间瞪如铜铃。
　　就像是自己当年喜欢偷偷服侍大汉的经历，被人揭开了一样。
　　不可能！
　　他的事情只有他自己知道！
　　那家伙怎么知道？！
　　马运十分震撼。
　　这癖好，他隐藏得很好，几乎没人知道。
　　就连和他有关系的男人，每次在和他耍过后，都被他灭口了！
　　马运认定陈平安传来这话，就是针对他的。
　　古鸣说着这话的时候，就看着欧阳光四人，此刻看着欧阳光他们仅仅有些呆滞，而马运却是十分震撼后，他脸色更加怪异了。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　你这家伙喜欢男人？！
　　古鸣咽了咽口水，突然有些紧张，说完后，直接道：“好了，我已经把话带到，先告辞了。”
　　古鸣拱手后，倒退离开，到了门口前，才转身快速离开。
　　从始至终，身后都没显露在马运几人视野里。
　　看着古鸣以奇怪的姿势离开了，马运脸色瞬间变得铁青，随后还开始一时青一时白。
　　“该死！这家伙怎么知道我的秘密！”
　　马运觉得应该是某人泄露了他的秘密，因为再强的人，都不能靠推算，推算出已经踏过门槛之人的事情。
　　不对，混沌界以前是有这样的人的，不过那人已经消失了。
　　那人正是无敌至尊。
　　而对面那家伙是无敌至尊吗？
　　肯定不是。
　　所以只有一个可能，这人也许从什么地方，打听到他的事情。
　　马运深吸了几口气，才平息心中的不爽。
　　“他派人过来说这事，意思一定是在威胁我，要是我再这样嚣张出价，就会曝光我这事！”
　　马运沉吟起来。
　　认定自己这想法不会错。
　　否则不会这时候让人来传话，还传的是这样的话。
　　“不过，你还是小看我了！你有本事就曝光，我这癖好隐藏得很好，别人知道也只会当做谣言！今日，我定让你拍不了你想要的东西！让你感受一下什么叫做失败！”
　　马运心里骂骂咧咧。
　　浑然不知道，自己现在就跟空气斗智斗勇......
　　而陈平安也不知道自己随口扯出来打发走古鸣的话，竟然有这种激怒马运的效果......
　　古鸣回到了陈平安所在的包厢里面，看着陈平安时，目光中多了一抹迟疑。
　　他怀疑陈平安和马运认识。
　　不然怎么知道马运那癖好？
　　看马运那样子，好像特别意外，而且他看马运也不像是那样的人。
　　果然知人知面不知心啊。

第595章 又一颗念源
　　古鸣回来后，便继续规矩地坐着。
　　陈平安也没理会他，完全不知道刚才自己那句话，引起了那么多事情。
　　拍卖会继续进行。
　　陈平安也没其他事情要做了，手头上还有很多圣珠，便看向了张德帅他们，道：“各位，等会看到喜欢的物品，跟我说一声，也不用替我省圣珠。”
　　张德帅听着这话，连忙点头。
　　完全不像其他人那样，还会犹豫一下。
　　因为他比谁都更早知道，陈平安能制造圣珠这事。
　　所以根本不用替陈平安省。
　　没了他可以自己制造，只要有足够的空壳圣珠就行了。
　　就刚才，张德帅看着陈平安将一千六百万圣珠交给古鸣前，他还有些忐忑。
　　他也不知道陈平安手头上有多少圣珠。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　就怕陈平安没有那么多圣珠，得罪山海阁。
　　张德帅开始盯着下方舞台，看看有没有什么让他心动的东西。
　　过了一会，一把武器被红裙女人拿出。
　　这武器通体红色，看起来像是血凝结后的剑一般。
　　“这是一把接近圣品的武器，十分珍贵，但因为灵体受过重伤，至今未痊愈，往后也难以踏足圣器级别。不过再怎么样，也不失为一件极为罕见的宝贝，所以起拍价三十万圣珠，最低加价不得少于一万圣珠。”
　　红裙女人说完，便直接道：“好了，开始吧！”
　　此话一过，便有人开价。
　　而张德帅看到这武器，眼眸闪着光芒，连忙抢先道：“我觉得这武器不错呢！”
　　陈平安看了眼张德帅，平淡道：“那好，帮你拍下。”
　　张德帅笑容可掬。
　　只是陈平安刚对着张德帅说完，下一刻，隔壁包厢的马运又喊价了。
　　马运继续霸气不已出价，想看看能不能引出陈平安竞价一番。
　　“五十万圣珠！”
　　对这武器很憧憬的人们听到马运这话，顿时嫣儿吧唧了。
　　感觉人生失去了方向，没有再出价的欲望。
　　放弃抵抗，享受吧。
　　马运出价后，便认真盯着旁边的包厢，咬着牙，心里骂骂咧咧，催促陈平安出价。
　　而这次竟然皇天不负有心人。
　　陈平安出价了。
　　“六十万圣珠。”
　　这次陈平安选择低调些。
　　念源是他最需要，用再多圣珠也得拍下的东西，但这把武器不是，能省一些圣珠就省一些。
　　他一出价，沉寂了一会的拍卖场突然狂热了起来。
　　“来了！又来了！”
　　“不错不错，又有好戏看了！”
　　“嘿嘿，你们说，这次他们谁能赢？”
　　“这还用说吗，那位已经用了一千六百万圣珠了，另一位肯定也有接近一千万圣珠吧。”
　　“......”
　　一群人交头接耳不断。
　　马运听到陈平安的声音，怔了一下，旋即整个人狂喜起来。
　　就像是自己的妻子跟小白脸离家出走了几个月，此刻自己妻子却因为小白脸不行了，所以就回来了一样。
　　“好，该我一雪前耻了！”
　　马运满脸自信。
　　刚才陈平安已经用了一千六百万圣珠，即使陈平安再有钱，现在想必也没有五百万圣珠了。
　　而他有一千六百万圣珠，加上欧阳光他们手上的几百万圣珠，总共加起来也差不多有两千万圣珠。
　　完全能碾压陈平安几次！
　　“一百二十万圣珠！”马运大声道。
　　此话一过，群情激奋。
　　来了来了！
　　好戏来了！
　　陈平安知道马运会和他斗，此刻听着这声音，叹气了一下。
　　冤冤相报何时了，我拍念源只是因为我特别需要，至于这样吗。
　　陈平安看向了古鸣，道：“阁主，你觉得在其他地方买这种级别的武器，大概需要多少圣珠？”
　　古鸣听着这话，呆了一下。
　　额，这个我不好说吧。
　　我说了，你不拍了咋办？
　　然而陈平安认真盯着他，他不说也不行。
　　古鸣只能苦笑道：“四百万圣珠，能随便买到。”
　　陈平安听后点头，然后看着外面道：“四百万圣珠，多了就不加价了，谁要就多出一万圣珠便行。”
　　此话一响起，下方安静了一下。
　　四百万就不出了？
　　就这？
　　马运听着这话，眼眸一亮，整个人清爽了起来，宛如战胜的公鸡一般，哼哼不断。
　　这意思是，这家伙只剩下四百万圣珠了？
　　垃圾，就这样暴露自己的底细，啥也不是。
　　看我怎么一直碾压你！
　　马运直接沉声道：“既然如此，我就出四百零一万圣珠！”
　　听着这话，陈平安道：“那好，这武器归你了。”
　　说完，陈平安就懒得去管外面的情况了，直接在纳戒里面捣鼓了一下，将一个新的纳戒交给张德帅。
　　“喏，里面有四百万圣珠，你自己拿去随便买一把吧。”
　　陈平安满脸不在意。
　　念源就一颗，他用再多圣珠都不在乎，但这些武器，有圣珠就能买，何必和马运争个你死我活？
　　为了一口气？
　　和一个门槛后的大佬斗气？
　　找死吗？
　　他还是知道自己底细的，要是真惹急了人家大佬，人家和他拼命，不就是找死吗？
　　而且，钱不香吗，斗什么气。
　　他以前最想遇到的一件事是，富二代来挑衅，并且扬言要用钱砸死他。
　　可怜他没遇到，不然他完全能靠着捡钱暴富。
　　张德帅拿过圣珠后，呆了好一会，随后满脸菊花笑。
　　外面，马运见自己出价后，陈平安就没有了声音，哈哈地笑个不停。
　　“道友，没圣珠了？你这不行啊，我还想继续和你竞价呢。”
　　马运极为得意。
　　只是，他怎么嘲讽，陈平安都没有理会。
　　而陈平安所在的包厢内，陈平安此刻看着其他人，道：“你们也看看有没有喜欢的东西，我给你们拍下。”
　　朱殇述等人连忙点头。
　　而古鸣看着这一幕，脸色古怪。
　　特别是听着马运那得意的笑声。
　　他很想拍着马运肩膀，来上一句，兄弟，你想多了，人家根本懒得和你斗啊。
　　人家直接给手下圣珠！
　　这一刻，他看出了陈平安和马运两个强者间的差距。
　　简直是一个天，一个地啊。
　　陈平安完全不把马运放在眼里！
　　要是陈平安知道古鸣这时候的想法，肯定来上一句，你想多了。
　　我只是不想往死里得罪人家大佬。
　　陈平安不出价后，那把剑顺利落在了马运手里。
　　这件物品过后，红裙女人又拿出了几件拍品。
　　朱殇述和张鑫明等人都看中了这些物品。
　　陈平安每次都拍不下，因为马运每次都针对他，所以他只能问古鸣那些物品具体多少价值，直接给朱殇述他们圣珠。
　　这一给，就给了一千多万圣珠。
　　外面的人看着陈平安一直被马运碾压，没有再拍到一件物品，皆是摇头，认定陈平安手上已经不超过四百万圣珠了。
　　马运也是如此心思，每次“碾压”完陈平安，拍下物品后，都会来上一次魔性大笑。
　　直到，古鸣突然听到手下传来一件事，事情才有了转机。
　　“阁主，有人见拍卖会中的念源拍出了天价，要把收藏多年的念源，拿出来拍卖！问我们要不要？”
　　听着这话，古鸣眼眸大亮，赶紧让人拿下那念源，将念源放在等会进行拍卖。
　　吩咐完一切，他看向陈平安，道：“贵客，刚才我们又多了一颗念源，准备拍卖呢。”
　　陈平安已经对这场拍卖会没有什么兴趣，但听到这消息后，双眼猛然放光。
　　“好家伙，竟然还有一颗？还好我没和那家伙斗气，现在也才用了一部分圣珠！”

第596章 能困住至尊五层的宝贝
　　陈平安看向古鸣，道：“那具体什么时候拍卖？”
　　古鸣微笑道：“快了，现在就剩压轴物品，压轴物品过后，便开始拍卖最后一颗念源。”
　　陈平安点头，眼中闪过一抹期待光芒。
　　而古鸣看着陈平安竟然真的需要念源，心里有些好奇。
　　这样的大佬，原来真的想要念源？
　　刚才他之所以收下念源，主要是揪住陈平安不久前说的那句话，相信陈平安在这颗念源中，也不好出太低的价。
　　毕竟陈平安不久前可是当着一群人的面，说要是再来一颗念源，不介意再用一千六百万圣珠拍下。
　　知道确切时间后，陈平安准备省圣珠了，这什么压轴物品，他就不要了。
　　他刚才其实还想看看这场拍卖会的压轴物品到底是什么来着。
　　一场拍卖会，必须有一件吸引别人的压轴物品，否则拍卖会很难达到高潮。
　　就像是一场两人对决，只是平平无奇的两个男人战斗，也不会有啥吸引力。
　　下方舞台处的红裙女人，这时候也接到了消息，准备篡改说辞。
　　她将倒数第二件物品拍出去后，便朗声道：“刚传来消息，有人将一颗念源寄拍于我们，所以这场拍卖会，将追拍一样物品。这念源，会在压轴物品之后拍卖。”
　　此话响起，有些吵闹的四周，瞬间消停了下来。
　　所有人都惊讶了一下。
　　又有一颗念源？
　　还在压轴物品之后拍卖？
　　一群人听完这话，都开始转移目光了。
　　往陈平安所在的圣珠包厢处看去。
　　他们当然不会忘记陈平安刚才那句话。
　　也就是说，等会还会有一场好戏！
　　马运听着红裙女人的话，眼眸眯了眯，嘴角也渐渐地翘起了。
　　他手头上现在还剩下四百万圣珠。
　　加上欧阳光他们的圣珠，有六七百万。
　　再加上他身上的丹药，抵押圣珠的话，总共也有将近九百多万，接近一千万的圣珠。
　　他认定陈平安手头上的圣珠不多了，通过不久前的出价，估计真正的圣珠，也就四百万多一点。
　　如他这般用其他物品，丹药之类的抵押的话，相信也就多一两百万圣珠这样，也就是六七百万圣珠。
　　“哼，我这么爱你，所以，最后结束前，当然得再让你感受一下什么叫做无力感！”
　　马运很是得意地想道。
　　决定下一件压轴物品，能不拍就不拍，或者如果能用一两百万圣珠就拍下的话，就拍了，要太多圣珠，给别人就是。
　　反正这拍卖会的东西对他也没用。
　　舞台处的红裙女人说完，便没有拖泥带水，直接拿出压轴物品。
　　她手中一闪，拿出了一面手掌大的圆形铜镜。
　　“这是一件神奇的宝贝，名为镜中天。这东西就相当于是一个移动的牢狱！使用方法，施展配套的秘术，便能让铜镜射出一道金光，照射中的人，都会被困于里面。而修为未达至尊五层，只要被困在里面，没有此物主人同意，休想从里面逃离！”
　　一群人听着红裙女人对那铜镜的介绍，眼眸已经撑大，瞳孔微缩。
　　至尊五层也要被困住不能外逃？！
　　太强了！
　　“如此宝贝，起拍价比较高，两百万起步，每次加价，不得少于一万。各位，开始吧！”
　　红裙女人笑着朗声道。
　　这东西对至尊五层以下的人来说，就是超级宝贝，不过对于至尊五层以上的人来说，就一般般了。
　　当然，对一部分的至尊五层以上的人来说，还是有些作用的，至少可以拿来困住一些还有用，并不急着杀的人。
　　起拍价一定下来，天字包厢有些人就开始争夺起来了。
　　“两百零一万！”
　　“两百零五万！”
　　“......”
　　“两百二十万！”
　　天字包厢的人们争得热火朝天。
　　他们想过了，对于圣字包厢的两位来说，这东西的作用不是很大。
　　在他们想来，圣字包厢那里的人，都是门槛后的大佬。
　　而对于他们自己来说，这镜中天其实作用也不大。
　　能上天字包厢的人身份都是挺大，在域城这里有些声望，是大家族的老祖之类的。
　　修为都能达到至尊五层以上。
　　不过他们却可以将这东西给自己家族一些需要保护的人。
　　有这东西，还怕至尊五层以下的人吗？
　　这相当于是一件攻击性的防御宝贝！
　　马运所在的包厢中，欧阳光陪笑着看向马运，摩擦着手掌道：“老哥，这东西是我们此行的目标，那个，能帮忙拍下吗？”
　　马运看了眼欧阳光，微微皱眉。
　　脸上短暂地闪过了不耐烦的神色。
　　不过没办法，只能忍着不爽笑着安慰：“别怕，这东西下面那些人抢不走，给他们拍下又如何，只要是这域城的人，我能让他们送出来！现在我们要做的就是继续让对面那些人知道我们的厉害，可懂？”
　　欧阳光听完后只能点头。
　　有马运这句话就行。
　　没错，下面天字包厢中拼命起价的人，他都认识，正是域城其他几个大家族的人。
　　要是马运亲自上门去“讨要”这镜中天，对方肯定不敢不给。
　　否则可能被灭门。
　　一个门槛后的大佬，很强大。
　　而在对面的圣字包厢中。
　　陈平安此刻看了眼欧阳光他们所在的包厢，见马运没有出价，眼眸半眯起来。
　　“看来是不打算拍这东西，准备和我竞争最后的念源了。”
　　陈平安沉吟起来。
　　在听到这东西能困住至尊五层时，他就激动起来了，要不是不久前在古鸣面前装了大佬，现在都想跳起来了。
　　他现在也庆幸自己制造多了一些圣珠。
　　他等了一会，确定马运真的不拍后，他看向张德帅，让张德帅靠近过来，有事吩咐他。
　　张德帅赶紧走近，帖耳到陈平安面前。
　　两人神秘兮兮地嘀咕了一下。
　　张德帅听完，眼眸一亮，随后满脸笑容走出了包厢。
　　外面竞价依旧激烈，拍卖价位一直提升到了三百万圣珠。
　　又过了一会，一举达到四百万圣珠。
　　这时，争夺的人已经没有了。
　　红裙女人见没人再出价，也开始喊价。
　　只是最后一锤刚要敲下，这时，响起了一道声音。
　　“四百一十万圣珠。”
　　这声音比较显老，听起来年纪已经有些大了。
　　红裙女人见最后时刻还有人出价，还一下子提升了十万圣珠，便兴高采烈问还有没有人出价。
　　问了几次后，三锤敲下，确定压轴物品的归主。
　　陈平安看着这一幕，嘴角徐徐翘起。

第597章 我真没圣珠了
　　压轴物品拍完后，红裙女子也开始将最后的一件物品拿出。
　　“这已经是最后的物品，鉴于前一颗念源如此受欢迎，这一颗念源起拍价定在一百万圣珠！每次加价，不得少于一万圣珠，各位，开始吧。”
　　红裙女人说完这话后，目光只盯着两个圣字包厢。
　　其他包厢的人就别想了，这颗念源之所以出现，主要是想让两个圣字包厢的两位大佬再斗气一把。
　　要是圣珠再次达到上一颗圣珠那种高度，他们拍卖会将会赚翻！
　　起拍价一出，等着再次狠狠打脸陈平安的马运，直接开价了。
　　“两百万圣珠！”
　　直接提升一倍价格。
　　意思很明显。
　　就是让陈平安再来比一局。
　　前面一倍一倍提价，他输了，现在他要找回面子。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　欧阳光听着马运这话，苦笑起来。
　　他此行最想要的东西，不是和陈平安斗气，而是那镜中天宝贝。
　　刚才突然听到那从未听过的声音喊出四百一十万圣珠时，他就懵了。
　　因为他从未听过这样的声音。
　　认定不是他们域城的人。
　　还请求马运出价拿下镜中天。
　　只是马运就是不肯，还让他别急，也许拍卖会后，那人也许不会直接通过传送阵传送离开。
　　他们还有机会。
　　即使那人真的传送离开了，那也没事，马运拍着胸脯保证，等这场拍卖会过后，会给欧阳光找一样相同价值的东西。
　　现在欧阳光也没办法，只能看着马运和陈平安斗了。
　　隔壁的圣字包厢中。
　　陈平安听着马运的声音，也不管得不得罪马运，这念源他必须拿下，便直接开口道：“四百万圣珠。”
　　继续提升一倍价格。
　　此话一过，整个拍卖场都安静了下来。
　　下方一群人屏住呼吸，目光如炬地看着两间圣字包厢，就像是看着一出好戏一般。
　　开始了。
　　好戏上演了。
　　坐在陈平安不远处的古鸣看着这一幕，也是满脸期待。
　　现在他心里拼命鼓励着马运。
　　让马运有多少圣珠就出多少圣珠。
　　因为他已经认定，陈平安手头上的圣珠就像无底洞一样。
　　他完全不怕陈平安没圣珠，就怕马运没有太多圣珠，引不出陈平安手上的圣珠。
　　要是可以，他都想过去马运那里，给一些圣珠给马运了。
　　而在陈平安说完这话的时候，张德帅回来了。
　　此刻他手中拿着一块铜镜，仔细把玩中。
　　古鸣看着张德帅那样子，嘴角抽动。
　　在听到张德帅的声音时，他就知道陈平安让张德帅出去干嘛了。
　　陈平安明显知道自己一出价，马运就会提价，所以就让张德帅出去找个包厢出价，如此，马运也不会提价。
　　看着张德帅回来，陈平安朝着他点了点头后，继续看着对面的包厢。
　　马运见陈平安提到四百万的价格，冷哼了一下。
　　这家伙顶天了也就只剩下五六百圣珠，看我直接碾压了你！
　　马运满脸得意道：“四百万圣珠是吧，这也不多，我出八百万圣珠！”
　　话语中充满了轻佻的味道。
　　好像在说，老子有的是圣珠，八百万圣珠而已，啥也不是。
　　此话一过，拍卖场中响起了一些声响。
　　“开始了！干起来了！”
　　“你们说，对面的那位，会不会再将价格提升到一千六百万圣珠？”
　　“你想多了，怎么可能呢，再有一千六百万圣珠，那他的资产得多吓人？直接是三千多万圣珠了啊！”
　　“不可能会提升一倍了，只能让步，也许只多出一两百万吧。”
　　“好家伙，多一两百万也是接近一千万圣珠啊！这前后用的圣珠加起来也有两千多万圣珠啊！”
　　“.......”
　　一群人议论不断。
　　而马运听着下方一群人的话，满脸不屑。
　　他认定陈平安这次出不了价了。
　　他算定陈平安最多也就只剩下六七百万圣珠。
　　现在他一下子把圣珠提到了八百万，直接碾死了陈平安！
　　陈平安完全没有反击的机会！
　　只是。
　　就在他认定胜利已经属于他，重新找回了荣誉的时候。
　　突然，一道不咸不淡的声音响起。
　　“一千六百万圣珠。”
　　这声音在场的人都熟悉得很。
　　一群人听到这声音后，刷的一声，所有人的目光，顷刻间落在了陈平安所在的圣字包厢中。
　　这会儿，所有人都停下了呼吸，心跳不知不觉间已经快如奔雷，如女子小鹿乱撞。
　　那种感觉，形象来说，就像是保守了二十年的宝贝，突然被夺去一样。
　　所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张大，失去了思考的能力。
　　红裙女人也不例外。
　　欧阳光他们所在的包厢中。
　　马运脸上的得意笑容，在陈平安那句话过后，直接僵住。
　　他呆在原地，脑海中回响着陈平安那句话。
　　一千六百万圣珠！
　　假的！
　　怎么可能！！
　　他很快反应过来，连忙大声质疑道：“不可能，你怎么可能还有这么多圣珠！我建议查验一下，否则我也不介意胡乱开价，扰乱拍卖规矩！”
　　马运百分百肯定陈平安就是为了面子，决定扰乱拍卖规矩。
　　只是他的声音刚过，古鸣的声音便响了起来。
　　“这位贵客，您多虑了，我身旁这位贵客，真有这么多圣珠......”
　　此话一响起，偌大的拍卖场，再次陷入了死寂中。
　　古鸣说完这话的时候，顺手将陈平安一出完价就递给他的纳戒归还陈平安。
　　同时，他还咽了咽口水，努力去缓解心中的震惊。
　　在陈平安一说完一千六百万圣珠的时候，陈平安好像知道马运会质疑一般，便提前将一个纳戒递给他看。
　　他不看还好，当看到里面的圣珠后，直接懵了。
　　陈平安这时也开口了，道：“道友，我不久前说了，要是再有一颗念源，我不介意用多一千六百万圣珠拍下。”
　　“我这人不喜欢说谎，所言皆是真话。当然，我也就只剩下一千六百万圣珠，没有更多圣珠了，你要是能再出一些圣珠，我给你便是。”
　　语气平淡，诠释了什么叫做我无敌，你随意。
　　古鸣听着陈平安这话，嘴角抽动了起来。
　　大佬，您真会开玩笑，刚说自己不会撒谎，好了，现在竟说自己只有一千六百万圣珠了！

第598章 脑子开挂，一起踏过门槛
　　其实不只马运觉得陈平安不应该还有这么多圣珠。
　　几乎所有人都觉得陈平安是在乱开价，实则手头上已经没有圣珠。
　　但听着陈平安此时的话，再结合古鸣都声明，一群人喉咙滚动起来。
　　真有啊？！
　　这里是人家山海阁的地盘，人家当然不会自砸招牌，所以这证明百分百真实。
　　马运听着陈平安的话，还在原地发呆。
　　怎么可能还有啊！
　　要是还有一千六百万圣珠，那加上前面的圣珠，这得有多少圣珠！
　　他的全副身家也就一千六百万圣珠而已，感情只有陈平安的二分之一？
　　但他可是门槛之后的炼丹师啊。
　　陈平安到底什么职业，才能这样？
　　这很不对劲！
　　欧阳光几人也和马运一样，对眼前发生的事情有些接受不了。
　　一千六百万圣珠就是他们一辈子也接触不到的财富，现在看着别人全副身家有三千多万，羡慕不已。
　　只是他们刚这样想完，又突然眼眸一亮。
　　陈平安用了三千多万圣珠，拍下两颗对门槛后强者没用的念源，这不是傻子吗！
　　有再多圣珠又怎样，脑子不灵光，全败光了，这事对他们来说，应该是高兴的事情才对。
　　欧阳光看向马运，见马运犹如失去了至亲一般，连忙安慰道：“老哥，不必如此，你想想，我们虽然输了，但不亏，那家伙用那么多圣珠砸在两颗念源上，事后绝对心痛。”
　　龙涛点头，同样安慰道：“没错，前辈您大可不必如此，这念源给他便是，我已经想象到他事后因为悔恨，欲哭无泪的样子了。”
　　马运此刻一脸铁青，犹如吃了几顿苍蝇一般，但听到两人的话后，确实有被安慰到。
　　他知道自己真的输了，而且输得很彻底。
　　感情刚才陈平安一直不拍东西，任由他嚣张，就是给他嘚瑟的劲头，然后再把他从天堂拍下深渊。
　　如此摔得更厉害一些。
　　没错，他刚才真的感受到了无尽的挫败感。
　　不过，欧阳光他们说得也没错，他是输了，但他可以肯定，陈平安事后一定会悔恨交加。
　　马运一咬牙，忍下挫败，看向陈平安的包厢，沉声道：“很好，我输了，这念源给你，不过我希望这两颗念源能对道友有用！”
　　陈平安听着这话，嘴角翘起。
　　他还挺怕马运突然从哪里搞来圣珠的，知道对方已经放弃，便也回应道：“不用道友担心，这两颗念源对我来说，还是有些用处的。”
　　马运咬着牙，心里还是十分不爽，尽管认定陈平安现在是在嘴硬也一样。
　　红裙女人听着陈平安和马运的对话，也知道两人不会再争了。
　　又是一千六百万圣珠，爽！
　　红裙女人开始宣布念源得主。
　　毫无意外的，念源到了陈平安手上。
　　宣布完毕后，红裙女人满脸笑容，继续朗声道：“好了，此次拍卖会最后一件物品也已拍出，我宣布，拍卖会圆满结束！”
　　一声过后，四周开始熙熙攘攘起来。
　　一群人已经从陈平安那如无底洞一样的财富中回神。
　　他们谈论着陈平安的事情，猜测陈平安的身份。
　　有些人更是快速走到出口处，希冀着陈平安和马运两个大佬不会传送离开，而是从这里走出山海阁。
　　如此，他们便能一睹大佬风采。
　　而此刻，有三人的速度更快，已经到了陈平安他们所在包厢前。
　　这三人正是皇甫鸿天三兄弟。
　　三人此刻满脸笑容，笑得就跟自己媳妇儿突然间拥有了变身能力，能变身成见过的每个人一般。
　　而要是仔细去感应，定能发现，三人身体就像是一个黑洞一般，充满了无限的力量。
　　没错，经过陈平安一句又一句话下，三人都踏过那道门槛了！
　　对此，皇甫鸿天这个第一个踏过门槛的人来说，也很是惊奇。
　　在他踏过门槛不久，陈平安每说一句话，他两个弟弟，竟然都能领悟到东西！
　　厉害的时候，他们竟然还能从一句话中，找到两个修炼问题的解决办法！
　　那领悟能力，开挂了一样。
　　如此下来，随着陈平安一句又一句话，他们身上的修为气息一直飙升。
　　从拍卖会开始到结束，他们那个包厢里面，就没平静过。
　　要不是三人分别施法阻隔包厢里面的动静，恐怕早就让整个山海阁震动，不对，是整个域城都震动了！
　　也因为三人依次踏过了门槛，所以，三人决定在拍卖会结束后，好好感谢陈平安一番。
　　而皇甫鸿天也怕影响到陈平安的安排，所以提前吩咐了一声自己的两个兄弟，让他们别乱说话。
　　他说什么两人跟着说什么，他做什么两人跟着做什么就行。
　　此刻，皇甫鸿天看着门外的侍女，微笑道：“传一声，说我们三人再次求见。”
　　侍女在看到吴恨忍三人的时候，直接傻在了原地，一时间忽略了皇甫鸿天的话。
　　她能清楚感应到三人的修为情况。
　　这三股修为气息，极为吓人！
　　和不久前她见到皇甫鸿天他们三人时完全不一样。
　　那时候，皇甫鸿天三人显露出来的修为气息，仅仅是至尊十层。
　　但现在三人身上的修为气息，竟是和马运的一样！
　　踏过门槛的大佬！！
　　三个都是！！
　　侍女心脏几近爆开，跳动的速度很是恐怖。
　　原来这三人不久前散出的修为都是假的，真实的实力，竟然是踏过那道门槛！
　　皇甫鸿天见这侍女呆在原地，再次说了一句。
　　他知道自己三人的修为有些吓人，不过他也没办法，自己三人刚突破不久，控制不住修为气息，得过些时候才可能隐藏住。
　　侍女再次听到皇甫鸿天的话，终于反应过来，然后慌忙点头，给古鸣传音。
　　而同一时间。
　　不远处的圣字包厢。
　　这时大门突然敞开。
　　马运四人走了出来。
　　马运现在脸色还是有些不好。
　　而当他看到不远处站着的皇甫鸿天三人后，脸上不爽的神情，直接替换成了震惊。
　　“嗯？！    ”
　　他瞪大眼睛看向皇甫鸿天三人。
　　三个踏过门槛的人？！
　　看着皇甫鸿天三人，他瞬间看出了三人的实力。
　　皆是和他一样，已经踏过那道门槛。
　　而他脸上的震惊还没持续多久，下一刻，脸上被忌惮神色占据满了。
　　三人此刻在陈平安所在的包厢门外站着！
　　这三人，究竟和陈平安有什么关系！

第599章 如此前辈，岂容你们挑衅
　　在马运身旁的欧阳光三人，这时也看到了皇甫鸿天他们，眼珠子一下子就瞪大了。
　　脑瓜子嗡嗡地响个不停。
　　他们和马运呆在同一个包厢有些时间，而马运又从未压制过自己体内的气息，所以他们已经熟悉了门槛后大佬的修为气息。
　　此时，皇甫鸿天三人给他们的感觉，就和马运一样！
　　这三人，都是踏过门槛的大佬！
　　而看着三人就呆在陈平安所在的包厢前，他们这时也疑虑起来，忧心忡忡。
　　马运震惊过后，脸色再次开始变换，一时青一时白。
　　他脑子快速转动。
　　这三人的气息也是刚踏过门槛后不久，和他一样。
　　但三个比一个，优劣可见一斑。
　　他肯定得罪不起，打起来肯定只有死路一条。
　　倒是比身份的外，也许能比得过对方。
　　毕竟他是无上至尊一脉的人。
　　而他现在在意的不是三人的情况，他最在意的是，这三人，究竟和陈平安有什么关系！
　　他沉思了一下，有三个猜测。
　　一是，三人和陈平安并没有多大的关系，是陌生人。
　　三人在那里，仅仅是来到了这里，看见陈平安有那么多圣珠，所以上来见上一见。
　　二是，三人和陈平安有不好的关系，找到了陈平安，堵在门外。
　　这第二个可能对他来说肯定是最好的。
　　但还有第三个可能，这三人和陈平安关系很好。
　　是陈平安的好友，甚至，是陈平安的手下！！
　　要是这三人是陈平安的手下，那陈平安绝对是已经封号的大佬！！
　　马运念及此，咽了咽口水。
　　经过一场拍卖会，他也没觉得陈平安是封号的大佬，不久前和欧阳光他们说陈平安是封号大佬，仅仅给自己下台阶而已。
　　因为一个封号大佬，怎么会任由他叫嚣那么久。
　　皇甫鸿天三人这时也感受到了马运几人，往他们这边看来。
　　几人的目光对接在一起。
　　皇甫鸿天眼眸眯了眯，心里冷哼了一下。
　　不久前他们三人虽然都在认真突破，但也把马运每句话听在耳里。
　　对马运那充满挑衅的言语，表示十分厌恶。
　　如此前辈，岂是你这渣渣能挑衅的？
　　皇甫鸿天此刻都想找马运单独聊聊，教教他怎么做人了。
　　马运那点实力，他还没踏过那道门槛前就能对付。
　　现在他已经踏过门槛，把马运按在地上摩擦，完全不成问题。
　　不过他还是忍了下来，还是感激一下陈平安这事比较重要。
　　陈平安的指点，对他们三人来说，恩情很大。
　　特别是他两个小弟。
　　他用几年，或者十几年，重新踏过门槛完全没问题，但他两个小弟就有些难度了。
　　也许得用百年，甚至千年，要是再遇到些变故，需要万年也难说。
　　所以作为两人的大哥，这时候必须带着他们好好感激一下陈平安。
　　知恩图报，是他师尊教他的第一门课。
　　而且好好感激一些陈平安，也许以后陈平安还会给他们指点呢。
　　门槛之后，还有更高层次，那便是封号。
　　侍女已经传音给古鸣，包厢里面，古鸣已经把外面的情况说了一下。
　　不过侍女却没有和古鸣说到皇甫鸿天三人是踏过门槛的大佬这信息。
　　在皇甫鸿天三人面前，她也不敢说这事，毕竟此刻大气都不敢出一下。
　　陈平安听到皇甫鸿天三人再次求见，果断点头，“让他们进来吧。”
　　方才他还没来得及搞清楚皇甫鸿天是不是药童，皇甫鸿天就匆匆离开了，现在他们回来，当然得继续查看一下。
　　古鸣点头，传音让侍女开门。
　　大门很快敞开。
　　侍女带着皇甫鸿天三人走入包厢里面。
　　而随着他们三人走入，戛然间，整个包厢便静了下来。
　　张德帅，朱殇述和古鸣他们，眼眸瞬间瞪大。
　　下巴都快要掉在地上。
　　皇甫鸿天三人此时的修为气息，正是和不久前他们看到的马运一样！
　　竟然都是门槛后的大佬？！
　　张德帅咽了咽口水，赶紧看向陈平安。
　　只见陈平安满脸平静，好像啥也没看到一样，甚至还嘴角挂着笑容，有些玩味的样子。
　　这是......前辈占据身体了？
　　应该是了，不然恨常看到三个门槛后的大佬，怎会这么淡定。
　　念及此，张德帅也安心下来。
　　前辈在，就什么也不怕了。
　　在一旁的古鸣震惊过后，这时也看了眼陈平安，见陈平安那样子，对陈平安的强大有了更加清楚的认知。
　　“想来，这位大佬在一开始就看出三人隐藏了实力了！”古鸣暗自想道。
　　没错，他也觉得皇甫鸿天三人不久前是隐藏的实力，并不知道他们三人刚突破。
　　皇甫鸿天三人走入，到了陈平安面前。
　　皇甫鸿天看着陈平安，微笑道：“道友方才真是财大气粗，佩服佩服。”
　　先是客套一句。
　　陈平安听着此话，也微笑道：“还行，对了道友，我越看，越觉得你眼熟，你确定我们没见过？”
　　说着这话的时候，陈平安认真盯着皇甫鸿天的脸。
　　只是这次，皇甫鸿天脸上没有其他的表情。
　　很是淡定的模样。
　　“我记性挺好的，对道友真没印象，但我与道友却有一见如故的感觉，要是道友不嫌弃，可以认识认识。”皇甫鸿天笑着道。
　　陈平安眼眸半眯，道：“那甚好，鄙人姓陈，名平安，不知三位贵姓？”
　　陈平安正想打听皇甫鸿天的名字，知道皇甫鸿天的名字后，他就可以回镇子，找郎中一趟。
　　偷偷问一下药童的名字。
　　那时候，即使没在皇甫鸿天这里得到对方是药童的铁证，要是郎中说的名字和皇甫鸿天此刻说的名字一样，答案也就很明显了。
　　皇甫鸿天听着此话，眼珠子转了一下，然后道：“道友可叫我皇甫天。”
　　他想了想，觉得说出真名不好，就怕陈平安去他师尊那里问名字，而姓氏不能改，少个鸿字，刚刚好。
　　吴恨忍两人这时也笑着说出自己的名字。
　　他们没啥顾忌，直接用真名。
　　皇甫鸿天说完名字后，继续道：“对了道友，你刚才的说的一些话，对我们三人来说，让我们有所启发，还想通了一些问题，我们来此，其实是为了感谢一番你的。”
　　说着，皇甫鸿天还朝着陈平安拱了拱手。
　　吴恨忍两人这时也拱手感激一声。
　　闻言，陈平安呆了一下。
　　我说的一些话，让你们想通了一些问题？
　　陈平安想仔细问一下，但皇甫鸿天先提前问道：“对了道友，你觉得对面圣字包厢的人如何？为了感激道友，其实我们不介意帮你教训教训他们。”
　　说完后，皇甫鸿天露出了一抹笑容。
　　听着这话，陈平安呆了一下。
　　等等，你们三能教训门槛后的强者？
　　你们不是至尊十层吗？
　　陈平安想不懂三人有啥自信说出这种话，也想不明白他们刚才感激什么，他也就出了一些价，说了几句话，也能给你们什么启发？
　　但是。
　　有便宜不占王八蛋！
　　他的任务是让欧阳家解散，和龙涛的宗门解散，现在两人也不知道怎么攀上了一个门槛后的大佬。
　　要是有人帮他打压一下马运，那肯定是好事。
　　陈平安道：“我确实看他们不顺眼，要是道友有空，便给他们一些教训吧。不过我们有事需要离开，就不看你们出手了。”
　　皇甫鸿天点头，然后也没在这里逗留，直接告辞。
　　而一出门口，皇甫鸿天三人便直直地看向了还在不远处呆着的马运几人，突然邪魅一笑。

第600章 原来是敌人，干起来
　　看着皇甫鸿天三人离开包厢，陈平安也看向古鸣，说了一句告辞后，直接在朱殇述他们带领下，通过传送阵，传送离开。
　　古鸣还想找机会和陈平安多交流一下，此刻看着陈平安他们直接离开，只能赶紧往外走去。
　　不能和陈平安这样的大佬走近一些，那就找皇甫鸿天他们。
　　能结交一个门槛后的大佬，就尽量结交一个。
　　只是他刚出大门，就感受到了门外不对劲的气氛。
　　此刻，皇甫鸿天三人就像是三个邋遢的大汉，一步一步地往马运他们走去，好似马运几人都是妙龄少女，还都穿着还很清爽的衣服一般。
　　马运几人脸色都变了。
　　马运满脸铁青，已经感受到来自皇甫鸿天三人身上的敌意。
　　他知道这三人肯定和陈平安有着不简单的关系了。
　　兴许是最坏的那个可能。
　　真是陈平安的手下！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　欧阳光和龙涛现在手足无措，都想直接来一句，自己不认识马运了。
　　他们怎么也没想到，自己巴结了一个门槛大佬，反而惹到了其他的门槛大佬。
　　而且，对方还是三个人。
　　皇甫鸿天三人很快到了马运几人面前。
　　徒然间，皇甫鸿天脸上的邪魅笑容变成了温馨的笑意。
　　“几位，莫要惊慌，我们不是坏人，就是想找这位道友单独聊聊，不知这位道友有没有时间？”
　　皇甫鸿天盯着马运，用着怪蜀黍看着小萝莉一样的目光看着马运。
　　马运沉声道：“三位道友，我们还有事要忙，这就告辞！”
　　傻子才跟你们走。
　　皇甫鸿天听着这话，脸上的笑意还是没有减少，反而笑得更加灿烂。
　　“有时间就好，那走吧。”
　　皇甫鸿天看了眼自己两个兄弟，直接当马运说有空。
　　而吴恨忍两人也心领神会，同时散出修为，三人齐力下，瞬间管控住马运那方空间，四人一同在原地消失。
　　马运傻眼了，在三人齐力下，尽管他已经踏过了门槛，但此刻还是连反抗的能力也没有，被拖进了虚空之中。
　　四人所处环境一变，眨眼出现在高空之巅。
　　四周一望无际，风儿有些大，下方是一片云海。
　　阳光照射在四人身上，让四人看起来金灿灿的。
　　出现在天空之巅后，皇甫鸿天三人脸上的神色都变得冷冽起来。
　　三人围着马运，控制着空间，不给马运移空逃离。
　　马运感受着来自皇甫鸿天三人的压制，脸色已经苍白如纸。
　　“你们欺人太甚！！”马运咬着牙，这种被拖着离开的感觉，让他很是无力。
　　踏过门槛后，他就没被人这样欺负过。
　　皇甫鸿天冷冷看着他，不屑道：“欺你又如何，谁让你得罪不该得罪的人，今日我们就好好教训你一下，以后记得见到我们和那位，记得掉头走！”
　　吴恨忍和刘莽皆是桀骜笑着，没有说话。
　　大佬助他们突破，而马运挑衅大佬，他们当然得帮大佬教训教训马运。
　　马运看着三人那样子，知道自己不能以一敌三，而他也不想被揍一顿，此刻能做的就是搬出后台。
　　“你们休要嚣张！可知我身后的势力是何方神圣？我乃是无上至尊一脉的人！我顶头的大哥还是无上至尊百个忠实手下之一，我来此，也是带着任务前来！你们要是敢动我一下，就是与我们无上至尊一脉的人开战！届时，我看你们怎么死！”
　　马运大骂起来，威胁起皇甫鸿天三人。
　　皇甫鸿天三人听着这话，怔了一下。
　　这家伙，竟然是无上至尊一脉的人？！
　　好家伙，遇到敌人了！
　　皇甫鸿天懂了，就说陈平安为何出现在这里，马运又为何挑衅陈平安呢。
　　感情这家伙是敌人啊。
　　皇甫鸿天脸上的表情变了，变得极为严肃。
　　“原来如此，原本我只是想教训教训你，现在嘛，呵呵，你得死。”
　　皇甫鸿天话音一落，整个人便在原地消失。
　　马运听到皇甫鸿天的话，整个人都呆了。
　　嗯？！
　　这和他想的怎么不一样！
　　他以为自己说出身后的势力后，皇甫鸿天三人会忌惮一些。
　　甚至还有可能会直接喊他大佬，化解此刻的恩怨都有可能。
　　毕竟有些踏过门槛后的人，也是孤身一人，并未有机会加入什么大势力。
　　但让他想不到的是，皇甫鸿天三人尽然还杀意盎然，直接短兵相见。
　　这是他怎么也想不到的。
　　此刻，看着皇甫鸿天眨眼在原地消失，他毛孔都禁闭了起来。
　　一股来自于心底的压制感，占据了他的身体。
　　这种感觉，就像是他独面自己那个大哥一样！
　　“不好！”
　　他眼眸瞪大，怎么也没想到，皇甫鸿天竟然会让他有这种感觉。
　　因为皇甫鸿天身上的修为，也就是刚踏过门槛不久啊。
　　而他大哥，可是无上至尊一百个手下之一，甚至已经封号！
　　皇甫鸿天到底是何方神圣，竟然能让他有这种感觉！
　　皇甫鸿天消失一下，整个人便在马运面前出现，那速度快得就像他一直站在马运身前一般。
　　皇甫鸿天单手往前一抓，直逼马运脖子。
　　他手上闪着五彩光芒，空间在他手上是多么的脆弱，所过之处，尽数奔溃。
　　马运感受到那股神秘的能量，心慌不已，仓促后退。
　　只是，神奇的事情发生，皇甫鸿天的手似能穿越空间一般，尽管他一下子退后了一万里，皇甫鸿天的手还是一把抓在了他的脖子上，并且将他一把拽回原地。
　　马运脖子被抓住，眼珠子都要跳出眼眶，全身受到了束缚，竟然想动弹都动弹不了。
　　“呵呵，门槛后？杀鸡一样。”
　　皇甫鸿天懒得废话，抓着马运，开始移空。
　　用了一会，他就去到几个域之外，远离了天琼域，才动手捏死了马运。
　　如此，即使被人追查，也不会那么快找到他们那个域城。
　　而且，吴恨忍已经突破到门槛后，也可以离开域城，回到吴家那边，就算无上至尊来了，也追查不到他们。
　　搞定一切后，皇甫鸿天回到了吴恨忍他们那里。
　　他看向吴恨忍道：“对了，你可认识刚才跟着的那三个人？”
　　吴恨忍道：“有个是域城欧阳家的老祖，另外一个至尊二层的家伙，我就没见过了。”
　　皇甫鸿天点头道：“那今日之后，域城再没有欧阳家。”
　　吴恨忍微笑点头。

第601章 我徒弟叫皇甫天
　　陈平安通过传送阵，传送到了离州城没多远的山脉中。
　　用了一些时间，陈平安等人也回到了张家中。
　　搞定一切后，陈平安看向张德帅等人，道：“乾源宗和域城的欧阳家有些关系，而欧阳家身后站着一个门槛后的高手，我们想灭掉两个势力，还得任重道远。你们都好好修炼吧，我也先去修炼了。”
　　陈平安搞清楚这一层层关系后，知道自己这个任务没那么容易完成了。
　　他就说了，能获得媲美陈易那种能力的任务，怎么可能那么容易完成。
　　不过，此次域城一行，他也是收获颇丰。
　　两颗念源，现在他已经吞服了一颗，剩下一颗还在囊中，回到院子就吞服。
　　那时候，他也许就能控制六百条丝线。
　　当然，具体能控制多少条，还是得看看具体情况。
　　除了获得了念源外，他们此行还获得了镜中天这个宝贝，并且还获得了两个重要信息。
　　镜中天这宝贝很不错。
　　张德帅已经研究清楚这东西了。
　　并且还拿朱殇述试验了一下，果然能够困住至尊境。
　　至于是否能困住至尊五层强者，暂时还有待考证。
　　不过想必山海阁也不会骗人，敢拿出来拍卖，肯定经过考证。
　　有了这东西后，以后他们这方势力，也不怕至尊五层以下的敌人了。
　　见一个干一个都行。
　　这宝贝绝对物超所值。
　　最重要的是，拍下这东西，他们用的圣珠真心不多。
　　而收获的信息，其实才是此行最大的收获。
　　第一个信息，是搞清楚了乾源宗身后的势力。
　　原来是域城欧阳家。
　　并且，还知道了欧阳家身后还站着一个门槛后的大佬。
　　第二个信息，也是最重要的信息，那就是遇到了皇甫鸿天！
　　这个和药童长得一模一样的人！
　　陈平安离开前，皇甫鸿天还说帮他教训马运。
　　那说明皇甫鸿天实力其实不是至尊十层，也许已经踏过了门槛！
　　要是皇甫鸿天真是药童，那他这任务就能迎刃而解了！
　　所以，他现在其实挺急着要回轻缘镇的。
　　想赶紧去查证一下，看看郎中他们的情况。
　　没错，皇甫鸿天要是药童的话，他都已经是踏过门槛的实力了，那郎中这个药童的师傅呢？
　　绝逼是封号大佬！！
　　有这个大佬在，要是能让大佬帮忙一下，他现在这个任务还难吗？
　　还不是分分钟搞定？
　　毕竟皇甫鸿天都能随意教训马运，那弄死马运，弄死欧阳光和龙涛他们，应该易如反掌。
　　陈平安吩咐完张德帅他们后，开启传送，眨眼出现在房间里面。
　　回来后，陈平安二话不说，走出房间，准备去找郎中，好好查证一下。
　　而大厅处，此刻段欣欣三个女人又找到了消遣的事情。
　　前段时间她们还织毛衣，现在织完后，也开始忙活其他事情。
　　此刻正在学刺绣。
　　苏灵又是无师自通，那双小手麻溜得很，仿佛单身了几十年一样，上窜下跳的，带着一根细针在一张布上“跳舞”。
　　达到艺术层次。
　　而段欣欣和樊宜萱两人则眉头皱成了一团，在那里黑着脸笨拙地刺。
　　段欣欣的脸色最为复杂，她发现自己的手工活真的差得离谱。
　　不动手的事情还行，需要用到那双男人看一眼就会想歪到某处的白嫩双手的事情，就会特别差劲。
　　她刺了一会，又不小心刺错，胸口起伏一下后，针硬是被她掰弯了。
　　“老娘不学了！”
　　重峦叠嶂的山脉经历着地震一般。
　　陈平安看着她那无能狂怒的样子，摇头一笑。
　　段欣欣这时也看向了陈平安，见陈平安笑她，嘟嘴起来。
　　“你还笑我！”
　　一副老娘生气了，你今晚会很难受的样子。
　　陈平安看着她那可爱的样子，心脏差点融化。
　　这小妖精，性感又可爱，谁顶得了。
　　陈平安走过去，亲了她脸颊一下，道：“别沮丧，你看，你妹妹比你还差劲，还不是一样动力满满？”
　　认真刺绣的樊宜萱听着陈平安这话，阵都插进了手指中。
　　她眯着眼睛，一副想咬死陈平安的样子。
　　你眼瞎了啊，我明明刺得比我姐姐好！
　　段欣欣听着陈平安这话，眼眸一亮，道：“你真觉得我比我妹妹刺得好？”
　　刚才她妹妹还说她是最差的呢。
　　陈平安认真点头，并且不屑地瞥了眼樊宜萱，“你妹妹那秀的啥啊？和你根本没法比，论排名的话，小灵儿第一，你第二，你妹第三。”
　　段欣欣眼眸大亮，又突然间有信心了。
　　她竟然不是最差劲的！
　　樊宜萱听着陈平安这话，气得牙痒痒的。
　　在线求助，当着姐姐的面，能否把姐夫按在地上摩擦！
　　老铁们，支持的扣个一！
　　而苏灵听着陈平安这话，抬头挺胸，嘻嘻地笑着。
　　对陈平安给的这个第一名，她觉得很是开心。
　　段欣欣这时也没去听陈平安的心声，再次动力满满。
　　陈平安安慰完自己媳妇后，也离开了院子，往医馆方向行去。
　　很快的，他便到了郎中的医馆前。
　　此刻郎中就呆在医馆中，这里还是没有人，很是清闲。
　　看到陈平安，郎中站了起来，微笑道：“陈先生，这么有空？”
　　陈平安眯着眼睛看着郎中，心里满满的期待。
　　还暗自祈祷郎中是混沌界超级大佬，来凡间修心。
　　至于郎中为何刚好在这里，他唯一想到的理由是，他拥有系统，相当于主角一样，在这种地方遇到这种大佬，属于主角光环。
　　再正常不过。
　　陈平安也笑了起来，道：“这不药童给我送了药丸，还没来感谢老先生吗，趁着有空来一下。”
　　郎中摆了摆手，一副嫌弃的样子：“陈先生你这样就见外了，我们什么关系，何须感谢？”
　　陈平安笑着道：“老先生教训得是，对了，药童说要去什么地方，这是已经离开了？还有，见过药童那么多次，我还不知道他什么名字呢。”
　　郎中道：“他那小子已经离开有些天了，至于名字，先生怎么突然好奇了？”
　　郎中好像发觉到什么不对劲的地方一般。
　　“没有，我看他也长大了，想给他介绍个女孩子，这不连他叫什么都不知道，所以问问。”
　　陈平安说谎时脸色都不带变一下的，看起来好像煞有其事一般。
　　郎中听后笑了起来：“那小子女人缘还是有的，陈先生不用替他操心。”
　　见郎中还是没说药童的名字，陈平安心里有些凝重了。
　　感觉郎中猜到了他的意图。
　　他只能继续硬着头皮道：“诶，你不知道，我小姨子岁数也到了，我就是想让她认识一些男子，然后到了一定时间，成婚生子。这不看药童不错，想介绍两人认识认识。老先生你就说一下名字吧，以后药童回来，让两人见见面。”
　　郎中听着这话，眼眸突然睁大。
　　我擦！
　　好家伙！！
　　给他徒弟介绍的女孩子，竟然是樊宜萱？！！
　　郎中连忙抓住陈平安的手，一脸菊花笑道：“这个好说，我徒儿名字叫......皇甫天。”
　　说到名字的时候，他顿了一下。
　　最后说出了皇甫天三个字。

第602章 默契两师徒
　　郎中想了想，觉得还是不要说出自己徒弟的真名比较好。
　　陈平安最近已经能上混沌界了，而他徒弟又上了混沌界。
　　虽然混沌界大得无边无际，遇到的概率很小，但指不定还是碰见小概率事件，遇到了。
　　要是陈平安又伪装成其他人的样子，不小心知道他徒弟的名字，那再结合他现在的回答，指定会穿帮。
　　所以，他就果断将自己徒弟的名字减少一个字，至于姓氏，这个不好改，就不改了。
　　他觉得自己想得特别周到。
　　只是。
　　他话音一落，陈平安整个人便化作了一根木头。
　　皇甫天！
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　陈平安双眸已经瞪得如牛眼一般，喉咙拼命滚动，口水咽了一口又一口。
　　那人真的是药童！
　　药童是至尊十层，不对，极有可能已经踏过了门槛，和马运一个级别！
　　陈平安提前想过皇甫鸿天和郎中两人的情况，但此刻亲耳听到郎中说皇甫天这个名字，还是有些反应不过来。
　　他目光如炬地看着郎中，就像怪蜀黍一样，满脸猥琐笑意。
　　郎中这时也发现了陈平安不对劲，脸色开始有些古怪起来了。
　　自己这好友突然怎么了？
　　郎中一时间也没想明白陈平安为何这样。
　　此刻只能继续拉回刚才的话题中。
　　他嘿嘿笑道：“陈先生啊，刚才那事就这样说定了哈，等我徒弟一回来，我就让他去一趟你院子。”
　　郎中一想到自己徒弟能和樊宜萱在一起，那叫个心花怒放。
　　樊宜萱是什么存在？
　　若论实力，即使是他，也不够樊宜萱打啊！
　　在混沌界，樊宜萱的地位只比陈平安和段欣欣他们低一些。
　　如此人物，只能用天鹅肉来形容。
　　要是他那癞蛤蟆徒弟吃到了樊宜萱这块天鹅肉，他做梦都能笑醒。
　　陈平安连忙点头，一副必须如此的样子：“那肯定的，您徒弟一回来，我就带我家小姨子过来！我啊，觉得两人特别般配，啧啧，走在一起绝对是郎才女貌！”
　　陈平安现在比郎中还要激动。
　　这下他完全确定了。
　　皇甫鸿天和郎中都是大佬！
　　而他刚才说的要把小姨子介绍给皇甫鸿天的谎话，这时他觉得完全可以来个将计就计。
　　要是让自己的小姨子嫁给了皇甫鸿天，那他们就赚大发了啊！
　　比嫁给金龟婿还要强。
　　郎中笑着点头，开心不已。
　　就这样，两人继续有一搭没一搭地聊了起来。
　　陈平安对郎中的态度极好，两人呆在一起，硬是聊了半个时辰。
　　而陈平安知道郎中实力十分强大这事后，也没有直接说穿，还当作不知道。
　　他觉得自己最好趁着对方装弱的时候，努力拉近两人之间的关系。
　　这可是好机会，不然揭穿郎中他们真实情况后，再拉近关系，就有些狗腿子的意味了。
　　这对谁都不好。
　　那么，关系要达到什么程度好呢？
　　最好能拉近到成为真正好基友的程度！
　　如此，以后等郎中不再装的时候，他们的关系稳定到称兄道弟的程度，相信郎中也不会太过高冷。
　　嘿嘿，有个封号大佬当好基友，这绝对是一件让混沌界所有人羡慕不来的事情。
　　陈平安和郎中聊了好一会，也得离开了。
　　离开前，他还认真嘱咐郎中，让郎中在皇甫鸿天回来后，就带着皇甫鸿天去他院子，或者通知他一声。
　　郎中连连点头，笑着送走了陈平安。
　　他此刻比陈平安还要开怀。
　　待陈平安消失在他的视野后，他脸上开始慢慢挂满姨妈笑。
　　“嘿嘿嘿！发了，发了！”
　　郎中快速拿出传信宝贝，联系自己徒弟。
　　他现在开心不已。
　　陈平安都亲口说要把樊宜萱介绍给他徒弟，这意思就是让他徒弟和樊宜萱成为一对啊。
　　陈平安的安排，都是稳稳妥妥的，绝对是良配，有陈平安这句话，他徒弟几乎百分百能吃到樊宜萱这块天鹅肉了。
　　他哼起了歌儿，很快也联系到了皇甫鸿天。
　　两人的传信宝贝连通。
　　郎中这时也不再哼着歌儿，管理了一下面部表情，让自己严肃一些。
　　“可听到？”郎中道。
　　皇甫鸿天道：“可以。”
　　“嗯，你还是先回来一趟，混沌界的事情，不管是什么事情，都先放在一边，你啊，也不知道什么福气，竟然遇到了这等好事。”说着，郎中脸上还是忍不住升起笑意。
　　还在天琼域域城的皇甫鸿天，在自己师尊传来信息时，就呆了一下，此刻听着自己师尊说的话，整个人迷糊了起来。
　　“师尊，发生了什么？”
　　郎中咳嗽了一下，润了润喉才道：“你陈前辈刚才来找我了，说要把你那女神樊前辈介绍给你小子！”
　　说到这里，郎中停了下来，准备听自己徒弟大喜过望的叫声。
　　然而，他等了一会，等来的却是一句十分古怪的话语。
　　“师尊，不瞒你说，方才我刚在混沌界遇到前辈，还帮他灭了一个无上至尊一脉的人，你说，前辈突然这样，会不会是奖励我帮了他的忙？”
　　闻言，郎中呆了一下：“你在混沌界遇到了我老友了？！”
　　皇甫鸿天嗯了一声，并且把自己没有伪装，不过也没承认自己身份的事情说出。
　　“我觉得前辈也不会怀疑什么，尽管怀疑，他也许也会找师尊问一下我的名字，嘿嘿，我说自己名字的时候，少说了一个鸿字，只要名字不对，前辈也没证据证明我的身份，只会想着也许两人很像。而这次之后，前辈想在混沌界再见到我，恐怕没机会了。”
　　说到这里的时候，皇甫鸿天语气稍有些调皮和自信。
　　好像想得到郎中一句肯定，叫他一声小机灵一般。
　　只是。
　　郎中听完他的话语，整个人就像是被一群大汉围殴后的少男一般，傻在了原地。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　奶奶的，咱们师徒两什么时候有这种默契了啊！！
　　皇甫鸿天听着传信宝贝安静了好一会，脸色也开始不对劲起来了，“师尊？”
　　郎中没有回答。
　　“师尊，怎么了？”皇甫鸿天皱了皱眉，再次问了一声。
　　这时，郎中咽了咽口水，然后满脸古怪道：“徒弟啊，有件事你帮我出谋划策一下呗。你说，如果，我说的是如果哈，如果我跟我好友说你的名字时，也少说了一个鸿字，他会咋想？”
　　此话一过，空气都凝固了下来，
　　传信宝贝像是已经断开了一样，久久没有传出声音。

第603章 获得推演能力
　　郎中此刻脸皮疯狂抽动，一时间不知道下一步该说什么了。
　　他终于知道陈平安不久前为何那般了。
　　说完把樊宜萱介绍给他徒弟后，还硬拉着他的手，说了好久的话。
　　也知道了陈平安那闪闪发光的眼睛里究竟藏着什么意味。
　　感情陈平安已经知道了他的身份啊！
　　怪不得那样啊！
　　远在混沌界中，皇甫鸿天整个人也像是被几十个大汉围殴了一样，久久回神不了。
　　他懵了。
　　他怎么也没想到，自己师尊会和他拥有如此高的默契度。
　　为啥您老也少说一个鸿字啊！
　　你就不能正常说吗！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　你不会也是考虑到什么，所以说少一个鸿字吧！
　　我他娘以前见你天天打我，还以为咱们不是亲师徒啊，现在实锤了，要是有人跳出来说你不是我师尊，我他娘的绝对甩她一脸证据！
　　皇甫鸿天和郎中两人安静了好一会。
　　最后，皇甫鸿天也嘴角抽动道：“那师尊，下一步我们该怎么办？前辈肯定肯定认定你实力不简单了。”
　　郎中苦笑道：“能怎么办，撤离这里呗，诶，在这镇子生活了那么久，安静了那么久，想不到这时候就得回混沌界了。”
　　他已经想明白了。
　　这事的发生，肯定是陈平安安排好的了。
　　意思就是让他离开轻缘镇，重回混沌界。
　　也许，不久后那场大战也快来了。
　　“好了，你自己忙活吧，我和你应前辈说一声，不久后回到混沌界再去找你。”
　　郎中说完，直接切断联系，看向院子那边，走了过去。
　　找到应承言后，郎中简单把刚才发生的事情说了一遍。
　　应承言听后，脸色古怪起来。
　　你师徒两默契度这么高的吗？
　　“那我们老友的意思很明显了，让我们回混沌界。看来，那场大战快来了。”应承言道。
　　郎中点头，道：“你准备一下吧，一个时辰后，我们就离开。”
　　应承言点头。
　　他倒是无所谓，就是木剑和金翎仙器比较麻烦。
　　他要么留下木剑，要么就是让金翎仙器跟着他们。
　　至于如何，还是让木剑和金翎仙器自己沟通和抉择吧。
　　木剑和金翎仙器也很快知道了具体事情。
　　金翎仙器自己做不了决定，便回到院子里，和菜刀它们商量。
　　院子中，安静了好一会。
　　空气中都是迟疑。
　　最后，还是菜刀拍下了最终决定。
　　决定让金翎仙器随木剑去混沌界。
　　“小垃圾，你跟着木剑妹妹上混沌界吧。你等级已经提升到圣器境界，但实力还是和我们有些差距，最重要的是，你没有经历过什么实战，所以，你上混沌界后，什么也不用做，就让木剑妹妹带你去挑战其他圣器。”
　　金翎仙器听到菜刀这话，沉吟了起来。
　　说实在的，它不想离开这里。
　　它对这里已经有了感情。
　　“我......”金翎仙器还想说什么，但却被菜刀打断。
　　“怎么，我的话也不听了？我们又不是生死离别，再说了，我猜主人离觉醒也没多久了，到时候我们也得回混沌界。还有你也不用担心你妹妹，有金鱼那小子照顾着。最后，你给我记住了，挑战其他圣器，打输了可别说你是我小弟，我丢不起这个面子！可懂？！”
　　菜刀严厉道。
　　金翎仙器安静了一会，最后点了点头，道：“那好吧，各位大佬，我会想你们的，还有金韵，好好听各位大佬的话，别闯祸了。”
　　金韵连忙点头。
　　做好了决定，金翎仙器三步一回头地离开了。
　　最后它的目光，是落在了厨房的菜刀上。
　　有点舍不得这位大哥。
　　看着金翎仙器离开，菜刀也安静了下来。
　　公鸡觉得菜刀和金翎仙器的感情是最好的，此刻认定菜刀心里肯定不好，便安慰道：“刀哥，别伤心，咱们很快能见到的。”
　　菜刀听着公鸡这话，呸道：“我伤心？刀爷我是那种感性的刀吗？”
　　公鸡小声嘀咕道：“你说呢？刀子嘴豆腐心，说的就是你。”
　　......
　　陈平安是哼着歌曲回到院子的。
　　一回来后，他就回到了房间，木字形躺着。
　　在思考着怎么让皇甫鸿天两师徒帮他完成任务。
　　他当前的任务是他现在的实力难以完成的。
　　毕竟这已经涉及到了门槛后的大佬。
　　不过现在知道了皇甫鸿天两师徒的强大后，他觉得完成这任务也没有多难了，就差怎么想办法让他们帮忙。
　　“啧啧，挺期待完成任务后，奖励的能力的。”
　　“对了，郎中两师徒这么强，我觉得揭开他们身份后，可以让他们帮忙一下，看看我的具体实力是多少。”
　　“相信封号大佬接下我几道攻击，便能知道我的具体实力了。”
　　陈平安十分憧憬那一刻的到来。
　　只是他不知道的是，就在此时，郎中那个院子，已经无故消失。
　　陈平安想了一下，决定揭开两师徒的情况后，就请他们帮忙。
　　具体揭露他们真面目的时间，最好是把自己小姨子介绍出去，而且小姨子还和皇甫鸿天谈起恋爱不久。
　　如此，他就不怕郎中他们因为被他知道真正情况，而离开镇子。
　　有些修心的大佬就是这样，想过着凡人的生活，一旦被别人认出，很可能会换地方。
　　但他要是让皇甫鸿天和自己小姨子绑在一块，对方想离开也不行了。
　　而他这做法可谓是一箭双雕！
　　把小姨子嫁出去不说，还能找到两条大腿！
　　“小姨子，你有这么好的姐夫，当真是走了天大的狗屎运啊。”
　　陈平安感慨道。
　　外面努力刺绣的樊宜萱，不知道怎么回事，又掰弯的一根针。
　　要是她知道陈平安此刻的想法，肯定会把他按在地上，感谢他全家。
　　想到了计策后，陈平安这时也拿出了最后拍下的念源，二话不说，直接吞了。
　　就这样，他的意念力再次疯狂飙升起来。
　　不一会，一切稳定下来。
　　“啧啧，这种感觉就是好，也不知道现在能控制多少丝线，具体实力又达到多少。”
　　陈平安握了握拳头，觉得神清气爽。
　　不过也没办法，实力现在还测不了。
　　他用手捂住嘴巴，呵了一口气，满嘴腥臭。
　　这味道很熟悉......
　　“赶紧漱口，要是媳妇亲我时闻到这味道，指不定想歪了。”
　　陈平安哼着曲儿准备出去漱口。
　　只是就在这时，系统的声音突然响起。
　　【恭喜宿主完成任务，开始发放奖励，此次任务的能力奖励是，推演能力！】

第604章 让小笼包变馒头的梦想
　　说真的，陈平安完全没想到系统会突然间冒了出来。
　　这一句话，杀了他一个猝不及防。
　　要不是他多条腿，站得坚挺，这会儿恐怕要摔在地上。
　　陈平安听完系统的话，呆了一会，怀疑自己是不是听错了。
　　任务完成了？！
　　不对啊，怎么就突然完成了？
　　他的任务是让乾源宗和其身后的势力解散。
　　要是皇甫鸿天不久前说要去教训马运，弄死了马运，也不会让欧阳家和乾源宗一起解散吧。
　　除非，皇甫鸿天在教训马运的时候，不小心把对方灭了。
　　随后为了杀人灭口，又把欧阳光和龙涛灭了。
　　最后见两方势力还在，为了达到真正的杀人灭口，两个势力也灭了？！
　　要是这样，就真的好家伙了！
　　不过。
　　管他呢！
　　系统说完成了，那就是完成了！
　　这么大的便宜不要，绝对脑子有问题。
　　陈平安故作正经道：“系统，这什么推演能力，有什么用？”
　　这能力听起来好像挺强大的。
　　推演二字，说的就是大佬推演未来发生什么事情的能力吧。
　　当然，这能力具体深夜作用，解释权还是在系统那里。
　　他一问完，系统的声音接着响起。
　　【推演能力，便是推演出某人某物未来运动轨迹的能力。比如，对着小灵儿施展推演能力，可以推演她什么时候吃西瓜，也可以推演她下一步要做什么，上厕所用哪只手擦......】
　　陈平安听着这介绍，眼眸瞬间睁大一倍。
　　好家伙，这么牛批？
　　【当然，宿主刚获得这能力，等级只是一级，等级太低，对高等级的人，复杂的事情，和神秘度高的运动轨迹的推演，往往会推演失败，宿主尽量提升推演等级，或者尽量推演简单的事物，如此成功率比较高】
　　陈平安眯了眯眼眸。
　　还分等级？
　　现在只是一级？
　　“那一共有多少级？怎么提升等级？”
　　陈平安问道。
　　【多推演，失败和成功都能获得经验，让等级慢慢提升】
　　陈平安懂了，意思是，施展就行了？
　　成功和失败，都能提升经验，那就简单了。
　　他有事没事推演一下就行！
　　“那推演需要消耗什么东西吗？意念力？还是体内灵气？”
　　陈平安觉得应该是意念力。
　　而意念力这东西很迷，他现在这个等级的意念力已经挺多了，但要是时刻用且大量消耗的话，顶多只能坚持几个时辰。
　　上次制造圣珠便那样。
　　制造一天下来，就会很困乏，不过睡一觉，第二天就没事了，继续精力充沛。
　　【需要消耗意念力】
　　闻言，陈平安点了点头。
　　果然如此。
　　“那好，我试一下。”
　　陈平安摩擦了一下手掌，跃跃欲试。
　　“对了系统，话说怎么施展推演能力？”陈平安苦笑道
　　【心中想着需要推演的人或者事物，默念推演二字便行】
　　陈平安点头，随后闭上了眼睛，想着自己媳妇，想看看她等会要干什么。
　　想完后，默念推演二字。
　　下一刻，一道念头闪过了他的脑海。
　　段欣欣等会将会停下手上的活计，走了进来，看他在原地发呆，还会偷袭一般亲他一口，可是，亲完后发现他满嘴充满一股熟悉的腥臭味，再想着他不久前去了郎中那里，便想歪了整件事情。
　　这道念头一闪而过。
　　陈平安呆了一下，眼眸也渐渐瞪大。
　　我擦，这也太强了吧！
　　而在他为这能力的强大感到震惊莫名，呆站着的时候，房门突然敞开，段欣欣走了进来。
　　......
　　经过误会后，段欣欣也出了房间。
　　陈平安继续在床上躺着，看着天花板，一阵感慨。
　　“太强了，这能力直接能掌握敌人下一步动作啊，要是刚才我提前预防，我媳妇儿也不会误会。”
　　陈平安决定好好将这能力提升上去。
　　以后的用处绝对很强。
　　毕竟一级就能推演出这么多事情，要是推演能力达到十级，岂不是一下子就能推演出别人未来几年的所有事情？
　　“系统，既然这任务完成了，那下一个任务什么时候颁布？”
　　陈平安开始好奇下一个能力了。
　　还有九个任务，每一个任务的完成，都会获得一个同样级别的能力。
　　当他有十个和推演能力这么强的能力，真的可以称作无敌了！
　　【这个需要宿主前去混沌界，自己去触发】
　　听着这话，陈平安嘴角抽动了一下。
　　又得触发？
　　好吧，明天上混沌界一趟。
　　外面的太阳已经西斜，快要落山了，今天他就不上混沌界了。
　　陈平安嘴角翘起，决定呆在院子这里，好好用一下推演能力。
　　反正这能力得多用才能提升。
　　走出房间，陈平安看着苏灵三人。
　　陈平安首先看向苏灵，开始推演苏灵等会儿要做什么。
　　再次推演成功。
　　小灵儿等会要去茅厕嘘嘘，但茅厕没纸，她不好意思叫人拿纸，竟然用手抹了一把......
　　陈平安脸色古怪。
　　而下一刻，苏灵果然站了起来。
　　陈平安赶紧在纳戒里摸出了一捆在地球拿回来的纸巾，递给苏灵。
　　“小灵儿，拿着，等会儿你需要的。”
　　苏灵看着陈平安，眨了眨眼，不过有些急，还是拿了过去，小跑出了大厅。
　　不久后，苏灵回来了，脸红有些红地坐下，低着头刺绣，不敢看陈平安。
　　此时她的表情是这样的。
　　(/w＼)(好害羞)
　　而陈平安见苏灵那样子，心里嘿嘿一笑，觉得自己的推演能力十分给力。
　　随后，陈平安看向了樊宜萱，开始推演樊宜萱等会要做的事情。
　　只是推演成功后，他呆了。
　　樊宜萱等会也要去嘘嘘，只是中间发生了一件事情。
　　她趁着有空，给自己施展了一套手法。
　　竟然有个让小笼包成长为馒头的梦想！
　　陈平安脸色很是怪异。
　　而这时，他突然发现有道极为凌厉的目光，落在他身上。
　　他往那边看去，看到自己媳妇正眯着眼睛，磨刀霍霍的模样。
　　陈平安咽了咽口水，二话不说，赶紧溜人，往院子外走去。
　　“你们忙，我再去郎中那里走走。”
　　陈平安眨眼没了人影。
　　段欣欣一阵磨牙。

第605章 半辰无语
　　陈平安往医馆方向走去。
　　嘴上吹着口哨。
　　他也搞不懂自己媳妇为何第六感那么强。
　　好像知道他刚才想什么一样。
　　不过没人能知道别人心里的想法，有的话，那人可能是他。
　　他怀疑自己十个能力中，会有一个能听到别人心声的能力。
　　要是真有这能力，那他就逆天了。
　　陈平安很快到了医馆前，原本他还想试着推演一下郎中这个封号大佬的。
　　看看能不能推演到这种级别的人。
　　此刻看着眼前的画面，感觉自己眼睛出了问题。
　　“这.....怎么回事！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　在他面前的不再是不久前的那间打扫得很干净的医馆，而是一间残破不堪的建筑。
　　门虽然紧闭着，但门板已经腐朽，还穿了一个洞。
　　眼前的院子，像是十几年没人住过一样。
　　陈平安眉头瞬间皱成一团，通过移空，进入了医馆和院子里面。
　　里面的情况更加诠释了什么叫做残破不堪，久未有人气。
　　蜘蛛网，老鼠屎，墙壁还有青苔......
　　“不对啊！这怎么回事！”
　　不久前他刚从这里离开，怎么再次回来，就这样了？
　　陈平安都怀疑自己是不是脑子出了问题。
　　还好，这时他在一张桌子上，发现了一封书信。
　　书信看起来倒像是刚放下不久的。
　　陈平安打开书信观看起来。
　　“陈先生，我要离开了。其实我来自一个名为混沌界的世界，来到凡间这里，只为修心......本不属于这里的我们，也该离开了，而镇子这里其他人的记忆我已删除，唯独你，我不舍得删除，他日有缘再见。”
　　落款，申保。
　　看完书信，陈平安脸皮都抽动了起来。
　　他以为自己能够攀上两根大腿，为此还高兴了一会。
　　可再回来一趟时，郎中竟然就回混沌界了！
　　你回去就回去啊，敢不敢留个地址啊！
　　我上混沌界找你们啊！
　　陈平安都想骂娘了。
　　而同一时间。
　　郎中和应承言已经回到了混沌界。
　　此刻，郎中出现在一处幽静的山谷中。
　　这里种满了花，五彩缤纷。
　　郎中显得有些纠结，但都回来了，觉得自己还是得来打上一声招呼。
　　最后他来到山谷中心一个平台上。
　　他扭扭捏捏起来，看着前方的空间，伸手想去敲，却又突然缩了回来。
　　就这样，整整一炷香，他还是在那里考虑着要不要动手。
　　最后，他竟然还是没有敲下去，还转身准备离开。
　　可就在这时。
　　空间一阵荡漾。
　　一个身穿紫裙，白发齐腰，身段姣好的女子闪身出现。
　　她一出现，郎中就快速倒退了几步，好像看到天敌一般。
　　“呦呵，我说谁呢，在门外站了那么久，原来是你啊！”
　　紫裙女人出现，看到来人竟然是郎中后，呆了一下，旋即便冷声一句。
　　一副我生气的样子。
　　郎中听着这话，又看对方生气的模样，深吸了一口气，道：“不欢迎是吧，好，我走。”
　　说着，他竟然准备移空离开。
　　紫裙女人呆了一下，然后在郎中准备移空时，怒然一挥手，将空间束缚住。
　　郎中沉声道：“什么意思！”
　　紫裙女人看着郎中生气的样子，都想揍人了。
　　你丫的能不能不要这么直！
　　你一直都是这样，我生气你就不能好好哄哄我吗！
　　“你欠我一个道歉，今天不道歉，休想走！”紫裙女人用别样的挽留办法，想留下郎中。
　　然而郎中呵呵一笑：“我自认没做错什么，何须向你道歉！”
　　紫裙女人听后，咬牙起来了。
　　木头脑袋！
　　说完后，两人没了话题。
　　两方一阵沉默。
　　紫裙女人心累不已，对郎中这木头无能为力，只能让出一步。
　　“看你那傻样，我算你道歉了，并且原谅了你，感谢我的大度吧！”
　　紫裙女人双手抱胸，一副是我大度的样子。
　　其实她在心里想着，既然我不生气了，你也别对我冷漠了，来，哄哄我，然后我再大度一点，嫁给你。
　　郎中听着紫裙女人的话，快速道：“好，那我接受你的原谅，不说了，下次有事我再来。”
　　说着又要离开。
　　紫裙女人懵了。
　　你！
　　你！
　　看着郎中真要移空离开，她再次快速束缚住空间。
　　郎中一头懵，凝重道：“怎么，不是说原谅我了？”
　　紫裙女人咬着牙。
　　罢了。
　　这木头脑袋，不可能开窍了！
　　不能再等了，一等又不知道等多少万年，老娘拼了！
　　紫裙女人走到郎中身前，突然伸出手，一把抓在郎中肩膀上。
　　随后快速带着郎中在原地消失。
　　两人一阵闪烁，再次出现时，已经出现在一间偌大的房间中。
　　此刻，在他们身前，有一张大床。
　　一出现，紫裙女人一把将郎中扔到床上。
　　然后开始去解束腰带。
　　郎中被扔在床上后，傻眼了。
　　此刻看着紫裙女人那样子，犹如木头一般，结巴道：“你....你要干嘛！”
　　紫裙女人听着郎中这话，装作听错，沉声道：“干！”
　　半辰无语。
　　在床架快要散架时，四周终于安静了下来。
　　郎中一副哭唧唧的样子，用被子死死遮掩身子。
　　而紫裙女人则穿好衣服，半坐在床边，一脚着地，一脚弯曲着踩在床边，满脸不屑地看着郎中：“哭啥！从今天起，你就是老娘的人了！”
　　郎中欲哭无泪。
　　保持多年的东西，没了！
　　......
　　第二天，陈平安一早醒来，开始上混沌界。
　　昨晚，陈平安有空没空就试着推演。
　　不过随着推演的次数用多了，他发现自己竟然推演不到自己媳妇和小姨子要做的事情。
　　唯独推演小灵儿时，百试不爽。
　　这让他有些迷惑。
　　还怀疑是不是出了什么问题。
　　他得上混沌界，找张德帅他们试试，并且装逼一下。
　　这推演能力，虽然推演不出太长时间后的事情，但推演几分钟后发生什么，还是可以的。
　　用来装逼绝对不错。
　　通过传送，他很快出现在张德帅面前。
　　而他刚出现在张德帅面前，就从张德帅他们那里听到了一个信息。
　　欧阳家和乾源宗已经没了！
　　其中，乾源宗竟然很早以前就解散了，欧阳家则是昨天才突然消失。
　　陈平安不用想都知道发生什么了。
　　肯定和皇甫鸿天他们有关了。
　　不过，这不失为装逼的机会。
　　陈平安道：“昨天前辈占据我的身体，前去把欧阳家解散了。”
　　张德帅等人听后，皆是眼眸大亮。
　　特别是朱殇述，快速问道：“那龙涛死了没？”
　　陈平安哪知道这个，不过他有推演能力，赶紧试着推演。
　　推演龙涛有没有死。
　　他不知道这样推演能不能成功。
　　一会后，发现推演成功了。
　　龙涛此刻竟然没有死！
　　他随后又试着推演欧阳光的生死。
　　再次推演成功，欧阳光也没有死！
　　不过，当他推演两人所在的位置时，并没有推演成功。
　　陈平安眯了眯眼，觉得两人应该是在域城那里。
　　“也不知道药童还在不在域城，得去那里一趟，看看能不能找到他们师徒，这大腿，必须得抱紧了。”
　　陈平安心里想着。
　　而就在他如此想着时，系统的声音再次响起。
　　【第二个任务触发成功，称霸一个域城，任务完成，奖励一个特殊能力】
　　听着这任务，陈平安眼眸一亮。
　　这个简单！
　　天琼域域城城主，皇甫鸿天认识！

第606章 原来是一群大佬啊
　　称霸一个域城，这任务应该总体来说，肯定比前一个任务难。
　　还好不久前他见过吴恨忍他们，其中吴恨忍还是域城城主。
　　他利用好这层关系，绝对能事半功倍，把任务完成。
　　“系统，这个称霸，是成为域城最大的势力就行了吧？”
　　陈平安试着问出一声。
　　他就怕系统要他成为域城城主。
　　要是这样的话，这任务就难了。
　　人家域城城主能帮你把势力拉升到第一，却不会傻到把自己的位置让出来。
　　亲兄弟都不会这般。
　　【成为域城第一势力便可】
　　闻言，陈平安安心下来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　那这任务就没那么难了。
　　他不知道皇甫鸿天是否还和域城城主呆在一起，即使没有呆在一起，域城城主也不会走。
　　毕竟人家的家就在那里，肯定不会离开。
　　那他去一趟城主府便行，要是域城城主知道皇甫鸿天的行踪，他甚至还能借此找到皇甫鸿天两师徒！
　　陈平安看着张德帅等人，道：“等会我要再去域城一趟，你们跟我一起去吧。”
　　这次陈平安只盯着张德帅和朱殇述两人。
　　张德帅两人点头。
　　他们认定陈平安这是准备谋划着去域城发展了。
　　而陈平安懒得浪费时间跟着朱殇述他们移空。
　　便直接让张德帅两人启程，等他们到了域城，再传信给他，他传送到张德帅面前就行。
　　看着张德帅两人行动起来，他这时也看向了张鑫明和田笱等人。
　　“既然乾源宗已解散，那你们也能回州城，重新控制州城了。往后你们在州城要做的事情主要有两个，一是认真修炼突破，二是购买空壳圣珠，越多越好。”
　　田笱等人听着终于能回州城，皆是笑着点头。
　　张家挺大的，但他们总感觉这地方和他们的实力地位不匹配。
　　现在先拿下州城，往后如陈平安说的一样，去域城发展。
　　“对了，州城马家马宝过最近很是嚣张，以为自己很强，也许会继续顶撞我们，我们怎么处理他们？”田笱问道。
　　陈平安记得这人。
　　特别是对这人那什么秘术闪电五连鞭印象很深。
　　“不服便打到服，特别是专往脸打。”陈平安淡淡道。
　　田笱点头，表示明白。
　　吩咐完毕，陈平安遣散田笱等人，然后往一个方向飞去。
　　张家某处。
　　此刻陈易和邓贵齐等人还在闭关修炼中。
　　他得看看他们的修炼情况。
　　陈易等人上到混沌界后，都纷纷闭关，争取突破到圣境。
　　陈平安来到一个大院中。
　　这院子很大，院子后还有一座小山。
　　小山上，不同高度，都分布有洞府。
　　陈易等人便是在不同洞府中修炼。
　　陈平安来到后，喊了一声。
　　不久后，陈易等人齐齐飞出。
　　犹如前去某些场所，一声令下，一群美眉排队走出。
　　邓贵齐一行人笑容满面，坐在一块。
　　“各位，最近修炼得如何了？”陈平安还真看不出他们的修为。
　　但是。
　　此刻看着眼前的人，他尽量去推演他们的修为。
　　竟然都推演成功了！
　　有一半人已经突破到小圣境！
　　陈易实力最高，修为和体魄都已是小圣境。
　　其中体魄，赫然比修为还高，已经达到了小圣巅峰！
　　这原来是和那至尊境尸体有关！
　　陈平安知道体魄也能修炼，但没见过别人修炼体魄，也算是孤陋寡闻了。
　　现在推演到陈易的情况，很想让陈易表演一下，小圣巅峰的体魄有多强横。
　　是身体重如山吗？
　　一撞别人就能把别人撞成粉碎？
　　而除了陈易外，邓贵齐，孙宇傲，莫煌，蓝湛，吴振黑等人也突破到了小圣境。
　　其他没突破的，应该不久后也快突破了。
　　陈平安拿出了一个纳戒，交给陈易他们，“这里面装着圣珠，突破到小圣境后，可以用来修炼，不够的话，告诉我，我还有很多。”
　　他一次性给了陈易他们三百万圣珠。
　　陈易等人笑着点头。
　　而这时，孙宇傲看着陈平安道：“前辈，我们已经突破了，不知能否独自外出历练一下，感受一下混沌界的风光？”
　　整天缩着修炼，不与人战斗，终归是虚有其表，甚至会坐井观天。
　　陈平安点头：“可以，你们可以到处走走，不过得注意安全，最好不要离开此域。”
　　他们相隔的距离只要不是很远，遇到什么困难，也好救助。
　　陈易等人点头，并且满脸期待。
　　就这样，陈易他们这些突破的人，开始计划着到处逛逛。
　　不过为了安全起见，他们也没有分散，决定一起组队历练。
　　就这样，一群将会在混沌界搅动一番风云的大佬们，开始鱼贯而出。
　　......
　　域城。
　　今日新城主上任了。
　　城主府内。
　　一个年纪看起来和吴恨忍差不多，但比较消瘦的男子，在城主府一间大殿中阴沉地坐着。
　　他看着四周，有火却没地方发泄。
　　就像是刚才看着十几个穿着凉爽的美眉，身上升起了熊熊的火焰，准备解决火焰时，十几个美眉被换走，进来了十几个老奶奶一样。
　　这种感觉，谁受得了？
　　“那家伙怎么这么快突破，这不应该啊！”
　　消瘦的男子名为吴段狄。
　　也是来自吴家。
　　还是吴恨忍的堂弟。
　　他可是吴家有名的纨绔，仗着自己有个天才哥哥，一直行事嚣张，给家族惹了很多麻烦。
　　要不是吴恨忍做出了偷看女神洗澡那事，再加上他哥哥在家族长辈那里说了一些话，上次被流放到这域城当城主的人，妥妥是他。
　　而且，他和吴恨忍的关系十分不好，以前甚至还打过几次架。
　　为此，在吴恨忍被替代流放时，他还暗自得意，在吴恨忍流放当晚，找到吴恨忍，狠狠羞辱了一下对方。
　　同时，他也认定自己还能在家族中逍遥很长时间，毕竟吴恨忍那情况，迈过那门槛，肯定需要很长时间。
　　甚至一辈子也迈不过去。
　　然而，让他甚至整个家族都想不到的是，吴恨忍竟然突破了！
　　昨天还趾高气扬地回到了家族！
　　吴恨忍还当场指名道姓，让他成为下一个流放到这域城的人！
　　吴段狄咬着牙，昨天吴恨忍那得意的脸，还在他脑海里一遍一遍地回映着。
　　看着眼前的环境，想着自己未来得在这偏僻的天琼域待很长时间，他恨得想找人揍一顿。
　　这天琼域和他们吴家所在的地方，那差距就像是大城市和小山村一般。
　　长年生活在繁华之地的人，怎能适应这种生活？
　　吴段狄再次拿出传信宝贝，尝试联通。
　　然而还是再次失败。
　　他心里不爽至极。
　　而就在这时，有人上来禀报。
　　“城主，有三个人求见，他们说几天前见过您堂哥，还与您堂哥的朋友关系不错。”
　　听着这话，吴段狄脸色黑了起来。
　　吴恨忍的朋友？！
　　“见，当然得见！”

第607章 家族差点没了
　　吴段狄眯着眼眸。
　　他刚好心里堵着一股气，不知道往哪里发泄。
　　现在好了，来了三个人，而且这三人还说自己认识吴恨忍，关系不错。
　　那他就把气发到这些人身上！
　　而他的身份在域城这里，绝对是最强的，即使是山海阁阁主来了，也得叫他一声公子。
　　当然，山海阁的势力和他们吴家齐平，面子还是得给一些的。
　　但要是对方和山海阁没有一丝关系，不好意思了，杀了也没什么！
　　城主府外。
　　有三个人正在门外侯着。
　　这三人正是陈平安三人。
　　而在他们身后，这时有两个穿着一黑一白衣服的年轻人也往这里走来。
　　这两个年轻人穿着锦衣，穿着打扮怎么看都像大家族的公子哥。
　　两人的身份还真不简单。
　　要是在域城这里待久的人，都会认识两人。
　　那个穿着白色锦衣的公子哥，正是山海阁阁主古鸣的独子。
　　其名古田。
　　他满脸笑意，脸上还有两个酒窝，一看就是经常笑，经常乐呵的人。
　　而在他旁边的黑色锦衣公子哥，正是域城第二强势力的少主，晨晓。
　　晨晓长相一般般，有些富态，不过看起来好像有些蠢。
　　当然，人不可貌相，长得蠢，不一定蠢。
　　而说到晨家，一日前，欧阳家还是域城最强的势力。
　　但昨日后，欧阳家宣布解散，现在晨家赫然成为了域城第一势力的上任者。
　　要是其他势力不趁机联手打压晨家，晨家百分百能代替欧阳家，成为第一势力。
　　青石铺就的道路上，古田勾搭着晨晓的肩膀，道：“我这消息绝对不会错，你父亲什么时候到？巴结上新城主，你们晨家的地位，绝对能稳稳替代欧阳家。”
　　听着自己好兄弟这话，晨晓有些激动。
　　刚才他还在和古田喝酒，喝得正起劲时，古田突然拿出了传信宝贝，听了一会，随后就激动地告诉他，城主换人了。
　　还说趁着他们是第一个知道这消息的人，一定要第一批带着东西前来拜访，如此，绝对能讨好新城主。
　　所以两人就匆匆往这里赶来。
　　而他们两人的父亲，不久后也会到，现在他们应该正在准备一些好东西。
　　“应该快到了，我们在门外等一下吧，等他们来了再进去。”晨晓道。
　　古田点头。
　　可下一刻，他们发现，城主府门外竟然已经站着三人。
　　两人都呆了一下。
　　有人比他们还早收到消息？
　　古田和晨晓对视了一眼，然后一同往前走去，最后走到陈平安三人身旁。
　　古田微笑试探道：“三位，来拜访新城主的？”
　　陈平安三人已经在门外等了一会，此刻看到两个年轻人走来，也打量了他们一下。
　　陈平安也有礼貌地回以微笑，道：“没错。”
　　可刚说完，他意识到不对劲。
　　新城主？
　　而晨晓和古田听着陈平安的回答，心想着果然如此。
　　不过，他们两人都没见过陈平安三人。
　　想必不是城内的人了。
　　那就没事了，那就一起结交新城主吧。
　　陈平安意识到不对时，准备问一下。
　　可这时，刚回去禀报的城主府老管家，移空出现了。
　　“城主说可以进去。”老管家一出现，便看着陈平安道。
　　而说完后，他也看到了晨晓和古田。
　　他在域城这里呆的时间挺长的，所以一眼认出了两人。
　　“两位公子，你们一起拜访城主？”老管家看着晨晓他们道。
　　他以为五人认识。
　　晨晓他们都要见新城主，所以纷纷点头，道：“没错，我们也要见新城主。”
　　老管家误会五人是一起的，便也点了点头，随后直接带着陈平安五人移空消失，往吴段狄所在的大殿移去。
　　城主府很大，行进中，陈平安皱着眉头，沉吟着。
　　新城主，那意思是，换城主了？！
　　好家伙，我就说系统的任务怎么会这么简单。
　　感情换了一个新城主？
　　那我来这里，好像没啥意义了啊！
　　“也不知道这新城主和久城主关系如何，不过按理来说，关系应该还行吧。毕竟听说这域城其实是混沌界某个大家族旗下的，城主应该都是同一个大家族的人。一个家族的人，关系想必也差不到哪里去，也许关系还很好，是兄弟关系也难说！”
　　陈平安心里安慰自己道。
　　如果真是这样，那他也不会白来一趟。
　　一阵移空。
　　最后陈平安几人出现在一个大殿之外。
　　“到了，城主就在里面，各位请进吧。”
　　老管家没进去，因为新城主吩咐了，让他带人过来就可以了。
　　陈平安五人点头，往里面走去。
　　五人很快走入大殿内。
　　此刻，他们也看到了大殿住位置处坐着的吴段狄。
　　吴段狄在陈平安五人出现时，也开始打量着陈平安他们。
　　不是说来的是三人，怎么出现了五人？
　　不过没事，只要是和他堂哥吴恨忍有关系的人，他都不能放过！
　　轻则羞辱，重则揍一顿。
　　陈平安等人靠近后，目光落在吴段狄身上。
　　其中，晨晓和古田还快速行礼，作揖道：“见过城主！”
　　吴段狄直接道：“你们都是我堂哥的朋友？”
　　此话一过，刚想打招呼的陈平安，眼眸一亮。
　　堂哥？
　　好家伙！
　　果然是兄弟！
　　那这事还是挺好办的！
　　陈平安微笑道：“朋友算不上，不过我与道友堂哥的关系还不错。”
　　吴段狄看向陈平安，眼眸眯了起来。
　　关系不错？
　　他目光扫过，瞬间看完陈平安几人的修为。
　　晨晓和古田的修为他直接忽视。
　　张德帅和朱殇述显示的修为也不高。
　　唯独陈平安，他看不到陈平安的修为！
　　“想来这小子有什么宝贝隐藏修为，不过肯定也不高，顶天了和我一样。”
　　吴段狄前段时间刚突破到至尊十层。
　　他认定自己是这城里的最强战力。
　　大概猜测了一下自己比陈平安强后，他直接道：“找我堂哥有何事？”
　　陈平安微笑道：“不久前在山海阁相遇，因为其他事情，未能好好一聚，所以今日亲自前来拜访。要是道友方便，可帮我告知一下令兄，并且让他两个朋友一同前来一下。”
　　他除了想见吴恨忍，还想见皇甫鸿天。
　　只要见到皇甫鸿天，就有可能打听到郎中下落。
　　郎中才是大佬，而且是封号大佬！
　　有封号大佬在，别说这任务了，这任务来个域城城主就能帮他完成，而抱上封号大佬的大腿，以后的任务也许都能轻易完成！
　　陈平安说完，等候吴段狄回答。
　　他想着吴段狄既然是吴恨忍堂弟，那关系肯定不错。
　　这些小事，定然会随意答应。
　　然而。
　　吴段狄听完陈平安的话后，却突然冷笑不断。
　　“这简单，不过，我帮你们办事，怎么也得收些好处吧？”
　　陈平安怔了一下。
　　好处？
　　他开始觉得不对劲了。
　　果然，吴段狄突然不屑道：“你们给我磕五个响头，我就勉为其难帮你们一把，如何？”
　　吴段狄满脸玩味，认定陈平安几人会因为这话而恼羞成怒，甚至爆粗口，届时，他就可以随意出手。
　　好好发泄心中的不爽！
　　而同一时间，在混沌界比较靠近中心区域的一座城市中。
　　吴家正中心处。
　　某个白发老者，突然感觉背后袭来一股凉意。
　　还好很快的，又来了一股暖意，中和了冷意。
　　“这！怎么回事？！”
　　他赶紧弹指推算。
　　但推算了一会，只算到一个信息。
　　自己的家族，差点没了！！！

第608章 食物链顶端的男人
　　吴段狄话音落下，大殿这里便寂静了下来。
　　气氛开始变得沉闷。
　　陈平安五人眉头同时皱起。
　　跪下？
　　特别是陈平安，现在有些迷糊。
　　他以为吴段狄是吴恨忍的堂弟，那这两兄弟的关系肯定很好。
　　可现在看来，是他想错了？
　　不然怎会这般？
　　明明他只是请吴段狄告知一下吴恨忍他们，吴段狄竟然就来上这么一句话。
　　陈平安借着这会儿时间，试着推算吴段狄两兄弟的关系。
　　只是可惜，并没有成功。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　不过他也试着推算他们两兄弟的关系。
　　这次成功了，两人果然是堂兄弟关系。
　　如此看来，两兄弟的关系，定然很不好了。
　　陈平安眯着眼眸，这时也只能笑着道：“道友，这种玩笑不好笑。”
　　吴段狄却脸色严肃，冷声道：“谁说我开玩笑了？”
　　此话一过，大殿这里的气氛，变得更加焦灼。
　　跟着陈平安三人一起进来的晨晓和古田，此刻喉咙拼命滚动。
　　他们搞不懂发生了什么。
　　但有一事他们可以确定了，眼前这个新城主，是他们攀交不了的怪人！
　　“城主，那个，我们两人还有事，先告辞了！”古田快速拱手道。
　　看情况不对，赶紧溜人。
　　他感觉吴段狄好像在针对陈平安三人。
　　但他们两人和陈平安三人一起进来，这时纠正关系，对方可能也不信。
　　所以他啥也不说，看看能不能直接走人。
　　只是他们不说话还好，一说话，吴段狄那双满是不屑感情的眼眸射出一对光芒，落在他们身上。
　　“这里可是你们想来就来，想走就走的地方？”
　　吴段狄冷声道。
　　今天他必须好好出口气。
　　和吴恨忍有关系的人，他逮谁咬谁！
　　不对，是逮谁揍谁！
　　古田和晨晓两人听着这话，脸色苍白起来。
　　旋即，古田赶紧陪笑道：“城主，其实我是城里山海阁阁主的独子，来此并不想冒犯城主，但若是我们真做了什么冒犯城主的事情，我给您赔礼道歉！”
　　这情况只能搬出身份，看看有没有用了。
　　而晨晓这时也道：“城主，我是城内晨家的少主，今日前来，只是想瞻仰您的风采！真没想过要冒犯您！”
　　两人陪笑不断，只为了能够离开。
　　吴段狄完全没有理会晨晓的身份，倒是古田的身份，让他有些忌惮。
　　山海阁阁主的独子，要是他和山海阁闹掰，往后在这里生活，会有些不方便。
　　毕竟山海阁垄断了很多生意。
　　而山海阁的势力和他们吴家一样势大，谁也不会去冒犯谁，要是他事先去搞山海阁阁主的独子，总是不好。
　　吴段狄思索片刻，便冷漠看着古田，道：“我与山海阁有些交情，你可以离开！至于其他人，敢动一下，小心成为尸体！”
　　一副我一动手，你们都得死的样子。
　　晨晓听着这话，脸色苍白如纸，并且快速用求救的目光看向古田。
　　古兄，救我啊！
　　是你叫我来的，要死一起死，要走一起走啊！
　　古田看着晨晓那样子，连忙陪笑地看着吴段狄，哀求道：“城主，实不相瞒，这位是我兄弟，我们能否一起离开？”
　　说这话的时候，他声音很小，唯唯诺诺。
　　吴段狄眉头皱了起来。
　　他最讨厌这种讨价还架。
　　然而。
　　他也只能点头。
　　山海阁，这是我卖你们的人情！
　　“滚！”吴段狄冷声道。
　　古田和晨晓听着这话，连忙点头。
　　两人往外走去，而在离开前，他们的目光也悄悄地瞥了眼陈平安他们。
　　他们认定陈平安三人肯定不好过了。
　　只是他们刚走两步，突然发现，大殿门外，悄然出现了三人。
　　老管家带着两个男人出现。
　　来者，正是古鸣和晨家族长。
　　老管家这次没有前来禀报吴段狄，认定古鸣两人也是跟着陈平安他们一起的，只是一些人先来，一些人后到罢了。
　　反正新城主都接待了，直接带进来就是。
　　而将古鸣两人带到大殿外门后，他朝着里面的吴段狄拱了拱手，便也消失在原地。
　　刚准备慌忙离开的古田和晨晓，看到自己的父亲来了，呆了一下，脚步顿了顿。
　　随后，两人拼命朝着自己父亲使眼色。
　　那眨眼的速度，快若闪电。
　　犹如街上看到妹子，拼命朝着对方放电一般，就差吹口哨了。
　　只是古鸣两人没看到两人的信号，还是走了进来。
　　而一进大殿，古鸣两人的目光便在四周扫视了一遍。
　　寻找新任城主。
　　准备打招呼。
　　只是。
　　古鸣在看到大殿中心处站着的陈平安时。
　　便没再去想谁是新任城主了。
　　只见他的眼眸瞬间瞪大了一倍。
　　前辈？！
　　原来在这里啊！
　　古鸣连忙越过还在拼命朝着他使眼色的古田，小跑到了陈平安三人身前。
　　他满脸笑容，直接朝着陈平安拱手行礼，头比手低，恭敬喊道：“见过前辈！”
　　古鸣此举，诠释了什么叫做毕恭毕敬。
　　而他之所以这般，完全是因为昨天从皇甫鸿天他们那里，偷听到了事情的真相！
　　昨天，拍卖会结束后。
　　皇甫鸿天三人当着他的面，强制带走了马运。
　　他好奇马运会落得什么下场，便偷偷跟了过去，在远处偷看皇甫鸿天他们。
　　而他看到皇甫鸿天那强悍的实力时，震惊得头皮发麻。
　　因为他能感受到皇甫鸿天和马运的气息几乎一样。
　　但皇甫鸿天仅仅一招，就制服了马运，强得离谱。
　　随后，皇甫鸿天带着马运消失，再回来时，马运已经不知去向，但他可以肯定，马运下场绝逼不好。
　　而后，最让他震惊的是，他偷听到了皇甫鸿天和吴恨忍他们的聊天。
　　这还是归功于他修炼的一门秘术。
　　这门秘术能够通过空间，暗中窥听某个地方的声音。
　　即使是门槛后的大佬，稍不注意，也难以发现他的小手段。
　　当时，皇甫鸿天三人屏蔽了四周，开始谈论未来的去向。
　　而他在三人的谈论中，也听到了两个让他头皮发麻的信息。
　　第一信息是，他在圣字包厢中服务的陈平安，竟然是无敌至尊！！
　　没错，就是那个站在混沌界食物链顶端的存在！！
　　在听到这信息时，他差点站立不稳。
　　第二个信息是，皇甫鸿天三人，原来不是隐藏了修为，一开始他们的修为，真的是至尊十层。
　　拍卖会结束，三人身上露出的实力之所以是门槛之后，原来皆是在拍卖会中，分析出了陈平安寄放在话语的指点，才纷纷踏过了门槛！！
　　他知道自己秘术的强大，所以也认定皇甫鸿天他们说的话，绝对不假。
　　此刻，他看着陈平安时，满脸敬仰。

第609章 小子，你凉了啊
　　至于陈平安，看着古鸣这般，因为吴段狄而皱着的眉头，此刻扬起了一下。
　　前辈？
　　昨天他不管怎么装，古鸣也只叫他贵客。
　　难道，山海阁的规矩就是，不管面对多强的人，都叫贵客，而出来后，就不这样叫了？
　　看着古鸣，陈平安这时也果断点头。
　　并且想着能不能借助古鸣，解决眼前的困境。
　　他这会儿已经推算出吴段狄的修为。
　　至尊十层！
　　要是吴段狄硬要为难他们三人，他们根本没有办法抵抗。
　　但刚才古田用古鸣儿子的身份，就让吴段狄放走晨晓。
　　那他能否借助古鸣的身份，逃离这里？
　　陈平安脑子极速运转。
　　古鸣喊他为前辈，说明他昨天装大佬装得很成功。
　　既然如此。
　　那他也许能够用古鸣间接忽悠吴段狄！
　　即使忽悠不到，让古鸣助他离开也行。
　　所以，极速思考了一下后，他面对古鸣的行礼，淡然道：“无须多礼，我这人不是很重视礼仪，到了我这种层次，已经能一眼看出别人对我是否尊敬，而你，为人不错。”
　　古鸣听着这话，喉咙滚了滚。
　　果然是无敌至尊！
　　传言，无敌至尊一双法眼已经通天。
　　所看之人，无所遁形，心里想着什么，与什么挂有因果等等，都能看得清清楚楚！
　　此刻听着陈平安这话，他更加确定陈平安就是无敌至尊大佬本人了！
　　“前辈，晚辈从小便将您尊为榜样，昨日没能认出您的身份，实在不敬，我在这里向您道歉。”
　　他现在都想扇自己几巴掌，昨天竟然收了陈平安的圣珠。
　　并且，那时他心里竟然还希望陈平安和马运在拍卖时争夺，而他只想坐收渔利。
　　陈平安原本还想装大一些，此刻突然听到古鸣这话，开始有些迷糊了。
　　从小把我当成榜样？
　　没认出我身份？
　　对我不敬？
　　额，兄弟，你说啥？
　　陈平安真的有些懵。
　　“难道是误会我的身份了？”
　　陈平安昨天也就把自己装成门槛后的大佬而已。
　　至于身份具体是什么，他也没有忽悠啊。
　　此刻古鸣这样说道，明显是把他当作了具体的某人，所以才会这般。
　　陈平安暗自推演，想看看古鸣把他当成了谁。
　　只是很可惜，没推演成功。
　　“我不是小肚鸡肠之人。”陈平安也没办法了，只能顺着古鸣的话去装。
　　古鸣听后，呼出了一口气。
　　前辈没惦记这事就好。
　　而在四周。
　　吴段狄等人都在看着古鸣和陈平安。
　　特别是吴段狄，在古鸣进来后，目光就落在了古鸣身上。
　　古鸣穿着的衣服，正是山海阁阁主的服装。
　　所以他一眼便认出古鸣的身份。
　　只是。
　　让他想不到的是，古鸣一出现在这里，并不是先向他打招呼。
　　而是直接如狗腿子一般，小跑地走到了陈平安面前。
　　恭敬行礼，还喊上一句前辈！
　　古鸣的修为虽然只是至尊后期，但身份是山海阁阁主，地位不低于域城城主。
　　一般见到门槛后的强者，喊上一句前辈也无可厚非。
　　可是。
　　这般恭敬。
　　还来上一句从小就把陈平安当成榜样的话。
　　让他有些反应不过来。
　　要是古鸣这些话都是真的，那陈平安的身份，只能是封号大佬！！
　　和他们老祖一样！！
　　可是，这怎么可能！
　　这家伙看起来那么年轻。
　　而且要是封号大佬，刚才他说出那样的话，不应该直接拍死他吗！
　　“是看在吴恨忍那家伙的面子，所以才没出手？”
　　吴段狄脸色难看了起来。
　　貌似这样一想，还真有可能！
　　不过。
　　还是有一种可能的。
　　陈平安不是什么封号大佬。
　　而古鸣现在正配合陈平安，演一出戏，目的就是为了骗他！
　　没错，古鸣是古田的父亲，而古田不久前和陈平安他们一起出现，明显有些关系。
　　吴段狄眯着眼睛，仔细思索。
　　而这时，古鸣又快速看往身后，看着古田道：“田儿，赶快过来，拜见前辈！”
　　他看着自己儿子刚才就在大殿这里，还挺怕自己儿子得罪陈平安，所以说完那话后，便陪笑看着陈平安，道：“前辈，那是犬子，不知他刚才有没有失礼？”
　　陈平安看了眼古田。
　　他觉得这小子还行。
　　刚才古田没有直接离开，而是冒着自己也可能离开不了的风险，请求吴段狄，让晨晓跟着离开，可见也是一个重情重义的人。
　　念及此，陈平安直接道：“没有，他为人还不错。”
　　闻言，古鸣眼眸大亮。
　　好家伙！
　　前辈竟然赞我儿子！
　　古鸣看了眼自己儿子，满脸欣慰。
　　有儿如此，还求什么？
　　他可以肯定，自己儿子能获得陈平安这么一句称赞，他日成就定当不凡！
　　只是看着自己儿子此刻有些发呆，没有第一时间上前行礼，他还是皱了皱眉，赶紧催促：“赶紧过来！”
　　古田听着这话，这才反应过来，连忙低着头走近，然后朝着陈平安行礼。
　　“晚.....晚辈见过前辈......”
　　陈平安点头，继续装大佬。
　　而在一旁看着的晨家族长，这时候也反应过来，赶紧带着自己儿子一起靠近，并且行礼。
　　就这样，大殿这里硬是只有吴段狄自己一人站着，如同外人一般。
　　明明这是他家，外人竟是他自己！
　　吴段狄脸色难看起来，现在他也不知道自己下一步该怎么走了。
　　刚才他怀疑古鸣他们是不是演戏，但又因为古鸣后面那一句句话，和那恭敬不已的态度，心态更加不好。
　　他发现两个可能，五五开！
　　要是他们是演的，他发火就发火，揍人就揍人，最不好的后果顶多是得罪山海阁。
　　但要是古鸣他们没演，陈平安就是封号大佬的话。
　　陈平安刚才没有拍死他，看在他堂哥的面子，或者看在吴家的面子，放他一马，但他要是继续得寸进尺。
　　可能会死无全尸！
　　吴段狄脸色一时青一时白。
　　极速思考着眼前的情况，想着下一步该怎么做，有没有办法能够全身而退。
　　没错，他怕了，现在只想全身而退，不敢再发泄心中的怒火了。
　　而在他卖力思考时，古鸣终于看向了他，并且微笑道：“道友，你就是新任城主吧？久仰久仰！”
　　古鸣也没忘记吴段狄，这时也客气地打了一声招呼。
　　他觉得吴家要起飞了，吴恨忍被前辈看好，直接指点他突破到门槛之后不说，现在前辈还在这里，摆明了也看好吴段狄。
　　“这吴家绝对祖坟冒青烟了啊。”古鸣如是想着。
　　只是他不知道的是，眼前这吴段狄，不久前刚让陈平安磕头......
　　而在一旁的古田，听着自己父亲这话，脸色古怪不已。
　　很想提醒自己父亲一句。
　　古鸣和吴段狄打了一声招呼后，这时重新恭敬地看着陈平安，道：“前辈，城主他应该知道您的身份了吧？”
　　陈平安听着这话，其实很好奇古鸣把他当成了谁。
　　于是也想古鸣亲口说出答案。
　　“他要是知道，刚才就不会让我磕头了。你可以告诉他，我是谁。”
　　陈平安道。
　　古鸣听着这话，傻了。
　　啊？！！
　　磕.....磕头？！！
　　古鸣傻傻看着吴段狄。
　　你丫的让前辈给你磕头？！！
　　小子，你凉了啊！

第610章 祖坟要炸了
　　古鸣认定吴段狄凉定了。
　　只是他还没过多为吴段狄默哀，下一刻，也意识到自己刚才那些言语的问题。
　　自己竟然当着陈平安的面，笑着和吴段狄打招呼！
　　(??_?)
　　这他娘的，我好像也趋近凉凉啊！
　　古鸣想到这里，恨不得当着陈平安的面，抽自己几巴掌，同时也满眼愤怒火光地看着吴段狄。(#｀皿′)
　　奶奶的，刚才我说你们吴家祖坟冒青烟，是我瞎了眼啊。
　　你们吴家祖坟何止冒青烟，都快炸了啊！！
　　古鸣咬着牙，眼神四处乱飘，极速思考着眼前的问题。
　　陈平安突然和他来了这么一句，意思很明显了。
　　首先将自己知道的身份说出来。
　　不过，这明显的意思下，赫然还隐藏着一个隐藏的意思。
　　那意思是，陈平安这个大佬不想出手以大欺小，让他摆平吴段狄！
　　只是，他至尊后期的实力，怎么能摆平吴段狄？
　　没错，这肯定也是大佬对他的惩罚了！
　　啧啧，果然是大佬，大佬就是这般，每一句话都隐藏着不同的意思，不深思还真想不到。
　　古鸣认真想着。
　　其实，陈平安那么说其实也没什么意思。
　　就是想知道古鸣把他误以为谁了，并且看看自己能不能顺着杆子往上爬，装一把。
　　毕竟吴段狄误会的身份，肯定是真正的大佬。
　　所以，陈平安此刻认真看着古鸣，等待他说话。
　　随时准备好装前辈。
　　而张德帅和朱殇述，他们两人在古鸣刚进来，并且发现陈平安身上的气质变化了后，便开始认定陈平安的身体已经被前辈占据。
　　这也是他们此刻这般淡定，站着等着看好戏的底气。
　　用他们的话来说，前辈都来了，看你丫的还嚣不嚣张！
　　刚才吴段狄让他们跪下的时候，他们就气不打一处来。
　　要不是看在吴段狄修为太强，他们还真想骂回去几句。
　　此刻，他们也不用骂，直接等着吴段狄被打脸便行。
　　看看，吴段狄显然已经急了，脸色难看得跟便秘一样。
　　古鸣不像张德帅他们那么悠哉，还在绞尽脑汁想着如何完成陈平安给的任务。
　　不过他也是聪明之人，短短一会，就想到了办法。
　　“犯傻了，我直接狐假虎威就行了啊！我实力不够，但大佬就在旁边，有大佬在，我过去按住这家伙揍一顿，这家伙也不敢还手啊！”
　　念及此，他直接直视吴段狄。
　　甚至鼻孔朝天，一副老子现在就是你爹的模样。
　　“小子，竟敢让前辈给你下跪，你当真是吃了熊心豹子胆！可知前辈是谁？无敌至尊是也！还不速速跪下！磕头请罪？！！”
　　他这一句话说得极大声，字正圆腔，每个字都用不同的调调。
　　四周除了张德帅和朱殇述两人外，其他人都在等着古鸣开口，道出陈平安的身份。
　　就连陈平安也一样，好奇自己在古鸣印象中，是哪个大佬。
　　而现在。
　　古鸣话音一落。
　　等着听身份的吴段狄他们，在古鸣那腔调下，就像是被雷劈了一般。
　　无敌至尊？！
　　这四个字犹如几条粗黑的棍子，肆无忌惮且毫不怜惜地往他们太阳“穴”中使劲戳一般。
　　除了张德帅和朱殇述外，其他人都被戳懵了。
　　而陈平安，在听到古鸣说到“无敌至尊”之时，也呆滞不已。
　　怀疑自己是不是听错了。
　　因为无敌至尊，是他编出来的名号啊！
　　现在这怎么回事！
　　古鸣这般恭敬对待他，明显是把他当成了某个强大的封号人物才对。
　　而无敌至尊这条名字，是他自己给自己起的名字，一开始只是觉得这名字很有逼格，才兴起起的。
　　现在看来，这混沌界，很有可能真有这么一号人物！！
　　“好家伙，到底是哪个家伙，和我这么有默契，取了这么好听，这么有逼格的名字！要是有机会，得把酒言欢，好好结交一下！！    ”
　　没错，看着吴段狄等人此刻的表情，他认定混沌界真有这么一号人物了。
　　而且，看他们震惊的程度，这号人物还很强大。
　　至少是混沌界顶尖强者之一。
　　“还有，有空得找个没人认识我的地方，偷偷打听一下无敌至尊的具体情况才行。”陈平安暗自想道。
　　当然，想是这样想，现在，他在古鸣说完那句话后，也顺着杆子往上爬，开始装了起来。
　　只见他四十五度看天，双手本能地就背在了身后。
　　身上还开始散发出淡淡的，具有很强逼格的强者气质。
　　古鸣嚣张说完，便偷偷看了眼陈平安。
　　见陈平安一副我就是无敌至尊的模样，心里更加肯定陈平安就是无敌至尊本人了。
　　其实，他在皇甫鸿天他们那里偷听到陈平安的身份后，就没有再怀疑过。
　　整个混沌界都知道的一件事是，无敌至尊和无上至尊形同水火。
　　虽然无敌至尊突然不见了，而无上至尊还一直活跃在混沌界中，但两者谁最后是优胜者，谁也说不定。
　　这也正是无上至尊趁着无敌至尊消失的时候，去拉拢混沌界一些强大势力时，那些势力婉言拒绝，势不站队的原因所在。
　　而古鸣亲耳听过马运说自己是无上至尊那一脉的人，最后皇甫鸿天在陈平安吩咐下弄死马运，便更加说明了陈平安的身份就是无敌至尊！
　　否则现在的混沌界，哪个势力敢肆无忌惮弄死无上至尊一脉的人？
　　唯有无敌至尊一脉的人敢这般！
　　古鸣话音过后，四周安静了好一会。
　　晨家两父子咽了咽口水，才回过神来。
　　而吴段狄，震惊了一番后，也回过神来了。
　　只不过他回神后，却退后了两步。
　　这时，他的目光死死落在陈平安身上。
　　无敌至尊？！
　　不可能！
　　怎么可能是无敌至尊！
　　也许别人不清楚无敌至尊的情况，但他清楚得很。
　　他们老祖曾跟他说过，无敌至尊的情况。
　　无敌至尊，强得可怕，但却有一个绝大多数人都不知道的重大缺陷。
　　无敌至尊，没有情感！
　　而陈平安，像是没有情感的人吗？
　　他从未怀疑过自己老祖的话，因为他们老祖，当初可是面见过无敌至尊。
　　亲眼见过无敌至尊！
　　吴段狄盯着陈平安一会，看着陈平安脸上的表情，一咬牙下，直接做出决定。
　　只见他怒视陈平安。
　　“你，不可能是无敌至尊！”
　　此话响起，四周气氛开始转变。
　　古鸣没想到吴段狄这时候还来上这么一句话。
　　听到这话后，他冷呵起来。
　　小子，你这是要将死作到底啊！
　　你是多想轻生，才会这般？
　　还有，吴家，你们还不赶紧来人阻止这小子，小心家族没了。

第611章 吴家老祖要炸了
　　而相对于古鸣的冷漠，陈平安则没有那么平静。
　　听着吴段狄的话，被吴段狄这般质疑，他的心脏有些悬起了。
　　这也不怪他，装一个大佬他还能游刃有余。
　　但是，他没想到这混沌界竟然真有一个无敌至尊！
　　而他装这个人，连这个人的生活习性，长相什么的都不知道。
　　要是吴段狄恰巧又对这个无敌至尊有些认知，那他就直接无所遁形了！
　　所以，此刻被这般质疑，他很是担心。
　　并且开始极速运转脑子，想着解决办法。
　　然而，他还没说话。
　　古鸣就提前冷喝了起来。
　　“小子，还死不悔改！”
　　吴段狄听着这句喝声，这次没有再害怕，而是气得妻子当面送他帽子一般。
　　“死不悔改？！你娘的，竟敢联合骗我？！”
　　吴段狄此话中的每一个字，都像咬出来的一般。
　　气得他脸都紫红起来。
　　拳头更是不知何时起，已经握成一团。
　　吴段狄从一开始时就怀疑过陈平安是不是大佬。
　　现在听到古鸣竟然说陈平安是无敌至尊。
　　这才完全确定下来。
　　陈平安就是假的大佬！
　　对别人来说，无敌至尊只停留在传闻之中，但他们吴家老祖可是亲眼见过本尊。
　　所以说的话，肯定不会假，如此，答案就不言而喻了。
　　古鸣就是在配合陈平安演戏！
　　忽悠他！！
　　“你们当老子是傻子？！！”
　　吴段狄衣衫和头发都飘舞起来，身上的至尊十层气息疯狂肆虐四周。
　　空气都凝固了下来。
　　而古鸣，见吴段狄还如此执迷不悟，还想要动手的样子，也咬牙起来。
　　奶奶的，竟然没有威胁成功？！
　　小子，我不够你打，我才狐假虎威地威胁你，要是我够你打，早把你摁在地上狂抽了！
　　古鸣脸色也难看了起来。
　　陈平安不久前那句话，摆明了让他解决吴段狄，也许不只是对他的惩罚，还有可能是对他的考验。
　　现在吴段狄这般执迷不悟，他狐假虎威也没用了，而靠武力的话，他也不够打，一时间陷入了困境中。
　　完全想不到解决吴段狄的法子。
　　看着吴段狄快要暴动的样子，最后，他也没办法了，只能苦笑看着陈平安。
　　前辈，是我无能。
　　真没办法解决这小子。
　　陈平安见古鸣这般看来，嘴角小小地抽了一下。
　　你要不再努力一下，再忽悠一下？
　　陈平安看吴段狄那样子，认定吴段狄是知道无敌至尊的情况，百分百认定他们在说谎了。
　　而要是这样的话，他也没办法。
　　只是。
　　就在他不知道怎么度过这个难关时，转机突然出现了。
　　吴段狄身上狂暴的气息将要直接爆发，准备动手弄死陈平安他们时，突然间，吴段狄纳戒里面，一块安放在重要地方的传信宝贝，猛地震动了起来。
　　那震动速度，极为快速。
　　快到都能使一些多年未享受甘露的人儿，能寻找到幸福的彼岸。
　　这传信宝贝一震动，吴段狄便察觉到了。
　　正准备爆动的他，皱了皱眉。
　　这东西，是家族那边遇到重大事情，并且需要他时，才会有所反应。
　　是每个外任城主必须时刻重视的传信宝贝。
　　吴段狄咬牙看了眼陈平安他们，决定先看看家族遇到什么急事再弄死他们。
　　他赶紧拿出传信宝贝，倾听起来。
　　可是不听还好，一往里面输入能量，下一刻，一道咆哮大喝猛然响起。
　　“臭小子！你在干什么！不管你现在在干什么，赶紧给我停下！！你再继续，我他娘的直接飞过去弄死你！！”
　　这道声音响彻整个大殿。
　　过了一会，声音还在四周荡漾。
　　而此话一响起，犹如一记重锤，狠狠敲打在了四周之人脑门上。
　　所有人都呆滞了下来。
　　就连陈平安也一样。
　　他还在绞尽脑汁，想着怎么解决眼前的困局。
　　现在怎么回事，吴段狄拿出一块传信宝贝，里面突然爆发一道大骂声，让吴段狄停下现在干着的事情？！
　　吴段狄现在干着的事情，就是想干他们！
　　吴段狄是在场之人中，被这道大喝声震得最厉害之人。
　　脑子现在还在回荡着这句大喝声。
　　这声音他很熟悉。
　　不是吴恨忍的声音。
　　也不是他哥哥的声音。
　　更不是他父母的声音。
　　而是，他们吴家修为达到封号境，吴家老祖的声音！！
　　咕噜。
　　吴段狄咽了咽口水。
　　眼睛中充斥满浑浊的目光。
　　脑子直接宕机了。
　　这是什么意思！
　　老祖为何要这样！
　　我没干什么啊！！
　　.......
　　时间回到吴段狄恍然大悟，认定陈平安是假的无敌至尊，想要动手时。
　　那时，有些混沌界中心处。
　　吴家中。
　　不久前刚感受到冷意的吴家老祖，这时又发现脖子冷了下来！
　　而这次的冷意，比先前来得更加突兀，更加强盛。
　　而且，这次还没有暖意接着而来。
　　为此，他惊得汗毛都竖了起来。
　　这种感觉，绝对是大灾到来前的征兆！
　　他二话不说，再次快速推算起来。
　　然而这次量他怎么算，也推算不到。
　　而随着时间过去，那股冷意越加强大。
　　最后，他一咬牙，不管了，果断使出损伤功力的秘术，施展强悍的推演术。
　　这次，他终于推演出了一个重要信息。
　　危害他们吴家，会让他们吴家毁灭的灾难源头，就在天琼域，域城，城主府内诞生着！！
　　而推算到这一点，他就想到了昨天刚流放到那边的吴段狄。
　　所以，他二话不说，用尽全身力气，用上单身几十万年的手速，拿出能联通到吴段狄的传信宝贝，大吼出声。
　　这才有了那一幕。
　　天琼域域城中。
　　陈平安等人所在的大殿这里，安静了很久。
　　吴段狄久久没有反应过来。
　　即使他手上的传信宝贝此刻还在极速地震动着，也难以让他彻底清醒。
　　倒是张德帅朱殇述和古鸣三人，他们三人听完那道大喝声，再结合吴段狄此刻的表情，便瞬间猜测出了答案。
　　给吴段狄传音的人，绝对是吴家的长辈！
　　兴许就是吴家最强那位。
　　吴家的老祖宗！
　　而这样的人物，突然让吴段狄住手，一定是前辈做了什么。
　　比如，直接用意念分身，前去威胁吴家，要灭亡吴家！

第612章 脸上稳如老狗，心里慌得一批
　　而古鸣。
　　这一刻，刚萎了没多久的他，在听到传信宝贝发出的声音后，就像是一朝回到了年少时。
　　回到了那个仅仅听着声音，就能兴致盎然，舞枪弄棒的时候。
　　只见他昂首挺胸起来，目光轻蔑地看着吴段狄。
　　小子，还敢不敢嚣张！
　　古鸣见吴段狄还在那里发傻，学着刚才传出的声音一样，直接大喝出声。
　　“还不速速跪下？！”
　　声音震耳欲聋，震荡一方。
　　刚被自己老祖臭骂一顿的吴段狄，这时也被这大喝拉回神来。
　　他看着古鸣，脸色已经苍白，随后看向陈平安，喉咙上下滚动不止，咽了一口又一口唾沫，脸色这时已经如纸张一般，毫无血色。
　　真.....真是无敌至尊！！
　　他双腿发软起来。
　　古鸣喝了一声，见吴段狄还是不跪下，狐假虎威的他，感觉自己威严受到藐视。
　　“小子，真是找死！前辈选择用意念分身去威胁你们家族前辈，而没有当场拍死你，完全是看在你们吴家的面子！若你再不跪下！不用前辈出手，我拼了老命也要弄死你！”
　　古鸣说着这话时，身上的气息随着他的调动，也开始暴动起来。
　　尽管没有吴段狄十分之一强，但他此刻看起来反而更加有底气，好像真能弄死吴段狄一样。
　　这，也许就是身后站着一个大佬带来的神奇效果。
　　听着这话，吴段狄面如死灰，这次没有再挣扎。
　　不用古鸣说道，他也觉得自己老祖这样，一定和陈平安有关了。
　　否则，他们老祖为何就在他要动手的这个节骨眼里，突然传音过来，大骂他一顿，还让他住手？
　　一定如古鸣说的那样，自己老祖被陈平安威胁了！
　　而且，他回想着自己老祖那骂人的语气，明显的气急败坏，急不可耐，要不是吴家离这里太远，封号修为也要用一个时辰才到，兴许他们老祖就不是传音来了。
　　而是飞过来，一巴掌拍死他。
　　砰砰！
　　吴段狄将头低下，双膝一弯，最终还是跪了下来。
　　此刻他身子也抖动了起来。
　　诚惶诚恐。
　　身体发凉。
　　无敌至尊！
　　他竟然得罪了无敌至尊！
　　无了！
　　这次不死也脱几层皮！！
　　没错，这会儿他已经认定陈平安就是无敌至尊了。
　　古鸣见到吴段狄跪下，呼出了一口气，然后连忙看向陈平安，认真道：“前辈，这小子终于跪下！您说，要如何惩罚这无知的小子？！”
　　古鸣认定陈平安不会杀吴段狄了。
　　否则，以陈平安的实力，想弄死吴段狄，吹口气就行，何必特意让他去针对吴段狄，还施展神通威胁吴家长辈，间接让吴段狄服软呢？
　　显然吴段狄还是罪不该死。
　　或者对陈平安来说，吴段狄还有用处，所以得留他一条狗命。
　　但如此前辈被一个至尊十层的小喽啰顶撞，不惩罚是不可能的。
　　陈平安被古鸣看着，此刻也看着古鸣，没有说话，两人大眼瞪小眼。
　　陈平安现在其实很懵。
　　根本反应不过来。
　　感觉这一切梦幻不已。
　　刚才，他还在拼命绞尽脑汁想办法脱身。
　　还想不到法子。
　　可没想到的是，在吴段狄要动手时，竟然就巧合地遇到了这茬子事。
　　没错，他觉得这一切都是巧合。
　　刚才骂吴段狄的人，不可能是被威胁，才骂吴段狄。
　　即使是被威胁，也不是他威胁！
　　因为他比谁都清楚，他真的啥也没做！
　　他就站在这里而已啊！
　　古鸣还说他用意念分身去吴家威胁，别说他不能意念分身了，他连你们吴家所在的位置在何方，他都不知道啊！
　　陈平安看了眼吴段狄此刻还拿着的正在震动的传信宝贝，偷偷咽了咽口水。
　　“尼玛的，绝对不能让吴段狄现在去听传信宝贝里的传音！”
　　吴段狄既然误会了这一切，真以为自己被骂皆是他用意念分身威胁了吴家长辈。
　　那这美妙的错误，这会儿一定得继续下去！
　　“趁着他还在误会，我必须赶紧溜人！”
　　他可以百分百确定，只要吴段狄再听一次传信宝贝里的话语，就会发现自己误会了这一切。
　　那时候，因为误会而下跪的吴段狄，反击的手段一定会更加吓人！
　　陈平安听着古鸣说怎么惩罚吴段狄，瞬间装了起来，冷声看着跪下的吴段狄道：“我要不是看在你堂哥与我有缘，就今日这事，你和吴家，至少灭亡几次！”
　　“我再给你堂哥一个面子，继续给你一条活路，一个时辰内，你要是磕够一万次头，我放你和吴家一条生路，这个交易，如何？”
　　陈平安俯视着吴段狄，心里慌得一批，脸上却挂着藐视一切的淡漠表情。
　　而说到后面，陈平安身上还无形地散出一股压力，别说吴段狄了，就连古鸣他们都身子抖了抖。
　　吴段狄原以为自己不死也脱层皮，此刻听到陈平安这话，眼眸撑大，就像是抓到了最后一根救命稻草一般，连忙颤声道：“多谢前辈！我这就磕头！！”
　　说着，吴段狄连忙用头去撞击地板。
　　一下接着一下。
　　很快的，地面就出现了一个人头大的洞。
　　一抬一砸，十分有规律。
　　而那地洞，也越来越大，一砸一抬间，他的头就像在洞里一抽一插一样，速度很快，头上流出的汗水，也渐渐湿透了洞......
　　陈平安见吴段狄被忽悠到，眼眸眯了眯，随后冷哼一下，直接看向张德帅两人说了一声走后，背着手往外走。
　　张德帅和朱殇述看着那为了活命而使劲磕头的吴段狄，也冷哼了一声，跟着陈平安往外走。
　　而古鸣见陈平安要离开，连忙道：“前辈，等等我，我送你们一程！”
　　陈平安哪会等古鸣，就一直往外走，得在吴段狄再次去听传信宝贝之前，赶紧离开这是非之地。
　　否则他下场很惨！
　　至于任务。
　　任个毛务哦！
　　现在吴段狄这样，皆是因为误会。
　　要是他借着这机会去让吴段狄帮忙，也许他们还没成为域城第一势力，就会被意识到不对劲的吴段狄弄死！
　　这任务，必须从长计议！
　　尽管天琼域域城不行，他们也可以去其他域城！
　　任务只需要称霸一个域城。
　　陈平安很快出了城主府，这时也看了眼古鸣。
　　“给你们一个忠告，尽快离开这个域城，往后别再回来。”
　　说完，陈平安也没解释太多，果断带着张德帅两人移空离开。
　　离开前，他还是一副高人模样......
　　但也因为这般，古鸣几人因为陈平安最后一句告诫，又开始脑补起来了。
　　“前辈最后那句话什么意思？”
　　“难道，我们离开这域城，能够拥有更好的前途？！”
　　“别说！也许真是这样的意思！”
　　“这绝对是了！前辈这是给我们指点啊！”
　　他们不知道的是，刚离开他们视野的陈平安，此刻正用尽吃奶的力气移空离开......
　　也因为他全力移空，那速度快得吓人。
　　不得不说，他现在逃跑的样子，还是很拉风的，就是容易扯到蛋。

第613章 你别走，我带着四十米大刀去找你
　　在陈平安走后，古鸣几人还是没有离开城主府。
　　两对父子在那里拼命脑补陈平安最后一句话。
　　仔细讨论一番后，古鸣直接打定注意。
　　为了未来光明的前途，他决定永远离开域城！
　　当然，他们要是离开域城，代价很大。
　　特别是古鸣，短时间他能离开域城，但要是离开就不回来了，山海总阁一定会把他阁主一职撤掉！
　　不过。
　　如此代价在他们光明的前途面前，算得了什么？
　　无敌至尊给他们的指点，定然认为他们离开后获得的东西会比在这里的好。
　　古鸣深吸一口气，这时拿出了一块传信宝贝，往里面传音。
　　“总阁，我是天琼域域城阁主古鸣，我申请调往王霸域城。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　古鸣决定在离开前，再次争取一下阁主之位。
　　其实，在很久以前，他就多次向总阁申请调离到其他域城任职。
　　毕竟天琼域这里，真的太偏僻了。
　　和一些繁荣的域城比，这里就是小山村。
　　很快的，一道传音响起。
　　“不行。”
　　古鸣听这声音很多次了。
　　此刻再次听到，他冷哼了一声，霸气传音回去：“那好，那我古鸣，从此脱离山海阁！”
　　说完，古鸣直接将传信宝贝捏碎。
　　他四十五度看天。
　　“天不生我古鸣，商道万古如长夜！我古鸣，未来定会做出一番成就！”
　　而一旁还在犹豫不断的晨家族长，看着古鸣这般热血沸腾的模样，终于心动了。
　　最后，他一咬牙下，也拿出了传信宝贝。
　　“老祖！这族长我不当了！！”
　　说罢，他也为了帅气，还没等那边传来话语，便学着古鸣一样，一把将传信宝贝捏碎。
　　就这样，两人因为陈平安一句话，果断掐断了自己的后路.......
　　而后，四人互相看着对方，一阵沉默后，皆是笑了起来。
　　咱们未来可期啊！
　　四人开开心心离开，回去收拾行李，准备奔向幸福的远方（从此过上流浪的生活）。
　　......
　　城主府内。
　　此刻还在响着砰砰的声音。
　　接近一个时辰时，那响声连接的速度更快了。
　　就像是两人运动，将要到达终点时，皆是使劲冲刺，只为了冲过终点，享受那浪潮般起伏的欢呼。
　　一个时辰终于过去。
　　响声倏然停下。
　　大殿中赫然出现了一个大洞。
　　吴段狄虚弱地瘫在地洞中，五肢无力。
　　他喘着气，满脸余悸。
　　差点没磕够一万次！
　　好险！
　　他头发凌乱，额头却没有出血。
　　他看了眼还在震动的传信宝贝。
　　一咬牙下，再次联通。
　　这时，又一道震耳欲聋的骂声响起。
　　“吴段狄！我擦你祖宗十八代！你到底干了什么！！你给我滚回来！！！”
　　骂声不断，久久未能停下。
　　吴家老祖此刻已经疯狂。
　　他算出了自己家族两次遭受灭族的考验。
　　而这一切，都和吴段狄这狗娘养的家伙有关系！
　　所以，他也顾不得是不是把自己也骂了，如吃着迈炫一般，骂声就是停不下来。
　　吴段狄脸色苍白，面如死灰。
　　从陈平安那里逃得了一死，他感觉也得在家族那里脱几层皮！
　　“老.....老祖，我.....我错了.....我，我也不知道会在这里遇到无敌至尊啊！！”
　　吴段狄眼泪都吓出来了。
　　将自己刚才做的事情说了出来。
　　他也不敢有所隐瞒，把具体细节都说了出来，只希望自己老祖能够有机会在无敌至尊那里，为他求求情。
　　修为达到无敌至尊那种程度，不用弄死他，只需要下一道诅咒，别说他一个人了，即使是一个家族，都会慢慢消亡！
　　而他这话一过，那滔滔不绝的骂声突然就戛然而止了。
　　整个大殿，猛地静了下来。
　　此刻吴家禁地中。
　　吴家老祖傻在了原地。
　　就像看到一群没有洗过澡，浑身臭气熏天的大汉围着一头母猪，但此刻忽然转移了目光，满脸猥琐笑容地看向了他一样。
　　“你.....你说啥？！无敌至尊？！”吴家老祖再次大嗓门一句。
　　远在天琼域域城的吴段狄，听着这话，呆了一下。
　　额，不对！
　　老祖，你刚才那样骂我，不是因为被无敌至尊威胁了？！
　　自己老祖反问一句无敌至尊，刚才那样明显和无敌至尊没有关系！
　　想到这里，吴段狄又傻了，瞪大眼眸。
　　那人不会是假的吧！！
　　“老祖，你别告诉我，无敌至尊没威胁你？！他娘的！我不会被骗了吧！那人不是无敌至尊？！”吴段狄快速道。
　　念及此，吴段狄脸色黑了起来。
　　只是就这一下，远在吴家的吴家老祖，身后又突然一冷。
　　吴家老祖傻了。
　　最后。
　　他将传信宝贝放在自己嘴边，声音极其温柔道：“段狄啊！你在域城别走哈！我想你了！我这就去找你！！”
　　吴家老祖牙齿都咬碎了，极力隐藏心中的熊熊怒火。
　　说完，他没能控制力量，一不小心把传信宝贝捏碎了。
　　旋即，他抽出了一把四十米的大砍刀，疯狂往天琼域域城飞去。
　　他行事极为疯狂，全身气息暴动，也因为这般，瞬间便惊动了整个吴家。
　　吴家某处。
　　一个高大男子正抱着一个美女，手在美女身上游走着。
　　此人正是吴段狄的兄长。
　　此刻他感受到自己老祖暴动地往一个方向飞去，眼眸一亮。
　　“老祖持刀飞往的方向正是龙家！哈哈，看来我们老祖实力又精进了。龙家，你们等死吧！”
　　他和龙家少主有一段很深的恩怨，现在已经到了至死方休的程度。
　　而这恩怨的来源，其实和他弟弟有关。
　　吴段狄惹到了龙家少主，龙家少主直接揍了吴段狄一顿。
　　而他为了自己弟弟，便和龙家少主打了一次。
　　那次两人不分上下。
　　矛盾也激化到不可缓解的程度。
　　现在，看着老祖如此凶狠地往龙家飞去，他也想起了自己那个被流放的弟弟。
　　“老弟，别急，你先在那里呆两年，我会找机会把你捞回来的。”
　　他都不好意思去接通自己弟弟传来的传信。
　　因为这次他真没办法帮自己弟弟。
　　当然，再过一些时间，他也许能找到机会。
　　而想到这里，他眼眸眯了起来，吴恨忍的头像出现在他脑海里。
　　“吴恨忍，别以为踏过门槛就能跟我抢瑶瑶，我迟早弄死你！而等我弟踏过门槛，我们两兄弟一同施展那秘术，双剑之威可撼半个封号强者！”
　　他和吴段狄其实偷偷修炼了一种神奇的秘术。
　　这秘术得拥有同样血缘的人才能修炼。
　　他们已经将秘术修炼到极致，两人双剑合璧下，战力能翻倍！
　　这事就连他们父亲也不知道。
　　是两兄弟的秘密。
　　他们商量好了，等一起踏过门槛后，震撼整个吴家！
　　只是很可惜，他弟弟太纨绔了，而且修炼天赋也比他差很多。
　　在他踏过门槛多年后，他弟弟仍是没有突破。
　　不过没事，他等得起，只要自己弟弟不死就行......

第614章 炸祖坟
　　吴段狄的兄长名为吴岱健。
　　长得倒是挺高大威猛的，唯独脸有些苍白。
　　吴岱健想了想，还是拿出了一个传信宝贝。
　　在想着要不要问问自己弟弟的情况。
　　其实这样做的话，啥意义也没有，还得花上很多时间，去拼命安慰自己弟弟。
　　而在他思考要不要联系的时候，这时，被他一顿揩油下，身旁的女子忍不住娇声起来。
　　“公子，你干嘛？”
　　女子只是吴岱健在外面历练时，遇到的女人。
　　听着这声音，再看着这女子娇滴滴的模样，吴岱健赶紧掐灭现在就联系自己弟弟的念头。
　　赶紧收好传信宝贝，然后他让女子等上一会，赶紧移空离开，找个没人的地方拼命往嘴里塞了十多颗丹药后，才回来。
　　一个时辰后。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　吴岱健完事后，把女人赶走了。
　　他一脸满足。
　　而事后，他竟然还威胁女人不能把刚才的事情传出去，不然灭了女人全家。
　　并且，他还给了对方一块传信宝贝，以后还得要暮色镇随叫随到，否则后果自负。
　　“老子这就是叫万花丛中过，片叶不沾身啊！而这些女人都配不上本公子，只有瑶瑶才配得上我。”
　　吴岱健嘴角翘起想道。
　　办完事情后，吴岱健这时再次拿出了传信宝贝，开始和自己弟弟联系。
　　只是。
　　他等了好一会，传信宝贝还是没有联通。
　　“在忙着？”
　　过了一会，吴岱健继续尝试。
　　但依旧没有回应。
　　这让他开始怀疑自己弟弟是不是生他气了。
　　“那明日我亲自去一趟天琼域吧。”
　　他必须和自己弟弟把关系搞好，不然，他弟弟但凡对他有些意见，双剑合璧也不会顺利。
　　吴岱健准备去修炼。
　　可就在这时。
　　他感受到自己老祖回来了。
　　这次倒是没有一个时辰前那么气势汹汹了。
　　不过他还是能感受到自己老祖的愤怒气息。
　　而感受着这气息，他也往某处天边看去。
　　可是这不看还好，看到那边的情况后，他呆了一下。
　　自己老祖一边飞行，手中还拎着一个瘫软着的人。
　　就像老鹰拎着小鸡崽一样。
　　而让他呆滞的原因是。
　　被老祖拎着的人，不是龙家任何一个人，那个人，长得和他弟弟很像！
　　为啥说很像呢？
　　因为他也不能很好分辨这人是不是自己弟弟。
　　那鼻青脸肿的，鼻血一直往外流，衣服都烂了一些，就像是被好多个大汉按在地上狠狠耍了一番一般。
　　不过，这人的身材和他弟弟一样！
　　“应该不是，老祖刚才那般持刀赶路，明显是去见仇人，要不是老祖妻子早没了，我都怀疑老祖要去找的人是与老祖妻子有染的奸夫。”
　　吴岱健认真想着。
　　再说了，他弟弟在天琼域域城，也得罪不了老祖，即使得罪，也不会让老祖这般。
　　除非自己弟弟要炸祖坟。
　　否则不会这般。
　　吴岱健推理得十分有逻辑。
　　而认定那人不是自己弟弟后，吴岱健也想看看那人到底是谁，见自己老祖往祠堂那边飞去，也跟着过去。
　　不过他刚追去，便发现家族令牌响了起来。
　　老祖传信，让他们所有人都去祠堂。
　　“看来那人是家族罪人，老祖要公开处置他了。”
　　吴岱健喃喃道。
　　这种热闹他喜欢看。
　　于是，他加快了速度。
　　同一个家族中。
　　某处。
　　回来没多久的吴恨忍，也听到了老祖的传信。
　　他看着在他们家作客的皇甫鸿天和刘莽，道：“大哥，三弟，我要去祠堂那边一趟，你要不要去祠堂那边看看热闹？”
　　皇甫鸿天回混沌界后，没地方去，就跟着吴恨忍回来这里。
　　而刘莽其实挺怕去别人家族的，这要是进了贼窝，被人包围，他不死也得脱层皮。
　　但没办法，吴恨忍和皇甫鸿天硬拽着他来吴家，他也只能来了。
　　而此刻听着要去吴家祠堂，他连忙晃头拒绝道：“不了！我不想去！”
　　皇甫鸿天道：“反正闲得很，一起去吧，指不定有好玩的事情呢。”
　　刘莽不受诱惑，依旧摇头。
　　一群吴家人在祠堂那里，要是那是一场针对他们的局呢？
　　吴家一群人会不会把他骗去祠堂，然后关门打狗？
　　不是他信不过自己二哥，实在是信不过吴家一些人。
　　特别是吴恨忍的堂哥那一房的人。
　　认真说来，吴恨忍与那一房人关系差得很。
　　只是。
　　刘莽再怎么拒绝都没用，还是被皇甫鸿天和吴恨忍拖着腿去了......
　　三兄弟很快到了祠堂。
　　巧合的是，他们刚到，吴岱健也刚好移空出现。
　　而吴岱健来这里的时候，正巧遇到了他的父亲。
　　他的父亲姓吴名虚，正是家族中实力只比老祖弱的强者。
　　两父子的长相挺相似的，特别是那张脸，也特别白。
　　是那种虚弱的白。
　　吴岱健出现后，看到吴恨忍三人，顿时皱起了眉头。
　　特别是看着皇甫鸿天的时候，他拳头微微握了一下。
　　尽管吴恨忍突破到门槛之后，他还是比吴恨忍强上一些。
　　他有信心能轻松打赢吴恨忍这个刚踏过门槛一人。
　　可是，他却在看着皇甫鸿天时，感觉心间有股压力！
　　这让他很不爽，这种感觉预示着他可能不够皇甫鸿天强！
　　他没见过皇甫鸿天，一次也没有，只知道皇甫鸿天是吴恨忍在外面认的大哥。
　　当然，吴岱健调整也快。
　　皇甫鸿天也许比他强一些些，但那又如何，等他弟弟踏过门槛，两兄弟双剑合璧后，来十个刚踏过门槛的人又如何。
　　还不是随便削？
　　吴岱健哼了一下，看向吴恨忍，眼中悄然闪过了一抹杀意，道：“堂弟，不是什么阿猫阿狗都能进入我们祠堂的！你这么大了，怎么还如此不懂事？！”
　　此话一过，吴恨忍三人皆是皱起了眉头。
　　吴恨忍想说话，但皇甫鸿天提前笑着道：“既然你们不欢迎，那二弟，我和三弟在外面等你。”
　　皇甫鸿天觉得，在别人家族还是不要闹事的好，而且规矩确实这样，外人不好入别人家族祠堂。
　　当然，他这时这般，主要还是看在吴恨忍的面子，不想吴恨忍被挤兑。
　　吴恨忍看着自己大哥说完就拉着刘莽往祠堂外不远处的亭子走去，有些生气地看了眼吴岱健和吴虚。
　　吴岱健满脸得意。
　　而吴虚却满脸冷漠，此刻见皇甫鸿天两人走远后，还冷漠地哼了一声：“规矩也不懂，带人来祠堂，和我那同父异母的弟弟一样，野种一般。”
　　说完，他直接往显得有些人头涌动的祠堂走进去。
　　吴岱健这时也给了吴恨忍一个轻蔑笑容，跟着吴虚走入。
　　吴恨忍看着两人这般，心里不爽至极。
　　尤其是听着吴虚那句话，此时他拳头已经握成一团。
　　还好他忍耐力也强，最后忍了下来。
　　此刻，祠堂里面已经有很多人了。
　　吴岱健两父子一到，四周的族人就赶紧给他们让道，让他们往里面走。
　　这一幕，有种领导视察的感觉。
　　而当吴虚两父子走到前面时，也看到了前面的情况。
　　吴家老祖正满脸怒容地在住位置坐着。
　　而吴家老祖前方地面处，则有一人脸朝地的躺着，一动不动。
　　吴虚和吴岱健两人看到地上的人后，皱眉有些皱起。
　　特别是吴岱健，更加觉得地上之人的身材，和他弟弟很像。
　　吴虚也一样，发现了这一点。
　　不过他那纨绔儿子刚被流放到天琼域域城，不踏过门槛，是不会回来的。
　　定然不是了，也许只是身材相似。
　　吴家老祖此刻还是气得吹胡子瞪眼。
　　在他把吴段狄揍成半死后，脖后的冷意才消失。
　　此刻看着四周让道，吴虚两父子走了进来后，目光便死死落在两人身上。
　　而吴虚和吴岱健见老祖看来，连忙微笑走上前拱手。
　　其中吴虚还道：“老祖，我们来了，不知发生了什么？”
　　吴家老祖见吴虚和吴岱健跟他嬉皮笑脸，要是往日，他肯定也会回以慈祥一笑。
　　可是！
　　他觉得吴虚两父子这笑容特别让人生气。
　　“跪下！！”
　　吴家老祖大喝了一声，声势极大，完全能吓软任何男人。
　　而吴虚和吴岱健两人听着这话，直接傻了。
　　啊？！！

第615章 一家人整整齐齐不好吗
　　吴家老祖大喝声响起，原本看着自己老祖生气，就不怎么敢吱声的族人们，瞬间屏住了呼吸。
　　四下变得寂静不已。
　　静得连站在祠堂边缘的美丽女子，脸色有些红润，腿有些发抖地发出的喘气声都清晰不已。
　　不过。
　　所有人都没去理会这双腿有些软，身子有些颤动的女子。
　　所有人都盯着前方的老祖和吴虚两父子。
　　发生了什么？！
　　吴虚和吴岱健脑子更加不清醒，迷糊地看着前方吹胡子瞪眼的老祖。
　　这是在跟我们说话？
　　让我们跪下？
　　两人都怀疑自家老祖是不是跟他们说话。
　　因为他们什么也没做。
　　怎么他们微笑打声招呼后，就让他们跪下？
　　是因为老祖正在气头上，随便找个人发泄一下，而他们走上来撞枪口了？
　　两人已经认定地上的人不是吴段狄，所以并没有往这方面去想。
　　至于人群中刚走入的吴恨忍，此刻见自家老祖那样子，眼眸大亮起来。
　　祈祷着老祖直接干吴虚两父子！
　　而他的祈祷还真有用。
　　下一刻，吴家老祖见吴虚两父子无动于衷，猛地一拍旁边的茶几，豁然站起，怒瞪吴虚两父子。
　　“跪下！！”
　　再次一喝，震耳欲聋。
　　吴虚和吴岱健被瞪着，这一刻再傻也知道老祖说的人就是他们了！
　　而感受着老祖身上那狂暴的气息，两人再迷糊也只能一咬牙，跪在地上。
　　吴家老祖没有坐下，而是往吴虚和吴岱健两人走去。
　　最后他站在吴虚面前。
　　他还没说话，委屈的吴虚便连忙委屈道：“老祖，我自认为没做错什么，为何要这样？”
　　看着吴虚那受委屈的模样，吴家老祖气不打一处来，沉喝道：“你教的好儿子！！三番五次将家族置身火海之中，你他娘的还说自己没做错什么？！！”
　　想着刚才的寒意，和无敌至尊这四个字的分量，他就一阵心悸。
　　也只有无敌至尊，才能让他有那种恐怖的感觉！
　　吴虚听着这话，瞪大眼睛看向一旁的吴岱健。
　　儿啊，你干了什么！
　　你不会计划着炸祖坟吧！！
　　或者老祖看上某个女人，而你动了老祖看上的女人？！
　　你做过这些事情的话，早点跟我说啊，我好帮你隐瞒啊！！
　　吴岱健被吴虚如此看着，比吴虚还要委屈。
　　我什么也没干啊！
　　不过也就一会，他便想到了一个可能。
　　会不会是老祖看上了某个女人，而我对那个女人来了一顿操作？！
　　吴岱健瞪大了眼睛。
　　吴虚见自己儿子这表情，认定自己儿子真的那样做了！
　　其实他儿子就有过这样的前科，当初祸害过龙家族长的女人，还好他知晓这事，并暗中处理好了这事。
　　否则他们两家早开战了。
　　“老祖，那种事情都是心甘情愿的，您老也上年纪了，身体也吃不消，其实让后辈帮您解决.......”
　　“闭嘴！！”吴家老祖完全听不懂吴虚这话是什么意思，猛地一挥手，将地上昏迷着的吴段狄招了过来。
　　吴段狄软趴趴地悬浮到吴家老祖身前，整张脸显露在吴虚和吴岱健两人面前。
　　“你的好儿子！惹谁不好，惹到那位存在！！而在对方表明身份后，还三番五次背地里骂！你可知道，就这家伙的所作所为，让我们家族多少次濒临灭族？！！”
　　吴家老祖咆哮大骂，口水星子全喷在跪在地上的吴虚两人脸上。
　　吴虚两人傻傻看着悬浮着的吴段狄。
　　近距离下，他们终于透过浮肿的脸，认出这是谁！
　　吴虚和吴岱健呆呆跪着。
　　那位存在？！
　　在天琼域？！
　　谁啊！！
　　还能动不动灭他们吴家？！！
　　吴虚和吴岱健十分震惊，同时看着鼻青脸肿的吴段狄，咽了咽口水。
　　好惨！
　　这不认真看，都看不出这是谁。
　　而吴岱健心里更加复杂。
　　刚才看着自己老祖持刀愤愤往一个方向飞去。
　　他还以为老祖杀去龙家。
　　原来感情不是。
　　而是往他弟弟杀去？！
　　这......
　　吴虚震惊不已，但也快速反应过来，连忙道：“老祖！莫要动怒，对身体不好！而且他们年轻，容易犯错，我相信他知道事情的严重性后，肯定会改的！”
　　吴家老祖听着这话，再次喷口水道：“改？！那位第一次没灭我们吴家，已经是给我们面子！！后面两次还没灭我们吴家，也许我们吴家还有什么用！但你以为这样就没事了？那位对我们吴家定会心怀不满，一个念头过来，让我们沦为最底层的势力何其简单！！”
　　吴家老祖认定自己吴家一定会衰落，而这一切，都是因为吴段狄！
　　吴虚听着这话，满脸不可置信。
　　这怎么可能！
　　谁这么强大！
　　一个念头就能让他们吴家那样？！
　　“老祖！这不可能吧！而且小狄去的是天琼域，在那地方怎么会遇到这种存在啊！”吴虚快速道。
　　吴家老祖听着这话，气得身子都抖动不已，准备将无敌至尊四个字说出。
　　可就在这时，一道声音响起。
　　吴恨忍站了出来，道：“老祖，我有一事得和你汇报一下！”
　　吴家老祖这时也看了眼吴恨忍。
　　他平时对吴恨忍也很好，特别是吴恨忍父亲为了他们家族，去了某处险地镇守，多年任苦任劳。
　　再加上吴恨忍已经踏过门槛，是个好苗子，于是他也深吸了一口气，没选择将怒火发到吴恨忍身上。
　　“恨忍，有什么事等我处理这事再谈！”吴家老祖道。
　　吴恨忍道：“老祖，其实我在天琼域域城见过那位前辈，而我之所以踏过那道门槛，正是有幸获得了前辈的指点。”
　　吴家老祖听着这话，这才想到吴恨忍刚从天琼域回来这事。
　　他刚才怒急攻心，还真忘记这茬子事了。
　　吴家老祖连忙道：“可以！什么事情，赶紧跟我说说！”
　　吴恨忍竟然获得无敌至尊指点，那说明无敌至尊很看好吴恨忍！
　　也许，无敌至尊几次没有灭他们吴家，都是看在吴恨忍面子！！
　　还有，吴恨忍的话语中，也许有无敌至尊的指示！
　　吴恨忍点头，然后眯着眼睛看着昏迷的吴段狄，和跪着的吴虚两人。
　　大伯，堂哥，堂弟，你们三口子啥也别说了，一家人整整齐齐的不好吗？
　　吴恨忍看着吴家老祖，开口说话。
　　只是他话音一落，整个祠堂瞬间变得鸦雀无声。
　　还是只有那女人细微的喘气声。
　　而吴虚和吴岱健，如遭雷劈。

第616章 绊脚石后有坨狗屎
　　吴恨忍道：“老祖，你也见过我结拜的大哥了吧，我那结拜大哥，其实和前辈关系极好。而我们三兄弟也不是慢慢踏过那道门槛的，而是在前辈几句话指点下，同时踏过门槛！”
　　“而这一切，都是因为我大哥和前辈的关系。也因为我大哥的缘故，前辈应该对我们吴家印象不错，可是，刚才我准备带我大哥进来这里时，吴虚两父子竟然言语侮辱我大哥不说，还阻止他们进入！”
　　“再结合吴段狄的行为，呵呵，他们三父子，摆明了就是要坑死我们吴家！让我们把将要获得的机缘，活活变成了灾难！我建议老祖直接把他们三人逐出家族，兴许能重新获得前辈好感！”
　　吴恨忍这句话很长，其中的信息点也没吹嘘，说的都是事实，和他自己精准的推测。
　　说完，他还朝着吴家老祖拱了拱手，让对方做出决断。
　　吴恨忍话音落下后，四周安静不已。
　　吴家老祖本就认真盯着吴恨忍，仔细听着吴恨忍的话。
　　现在听完后，瞪大的眼眸，很是浑浊。
　　他感觉自己一夜醒来，失去了珍藏多年，都不舍得用掉的几百亿宝贝一样。
　　随后，反应过来时，他再次吹胡子瞪眼，刀一般的目光死死落在吴虚三父子身上。
　　这三个家伙！！
　　要是吴恨忍说的都是真的，那这三个混蛋简直罪该万死啊！
　　完全就是他们家族往前发展的阻碍。
　　其中，吴段狄是绊脚石，吴虚和吴岱健则是绊脚石后的狗屎！
　　将他们家族绊倒不说，还让他们的脸摔在狗屎上！
　　吴虚和吴岱健两人听着吴恨忍那一大段话，则如遭雷击，嘴巴微张，想要为自己辩解。
　　可是。
　　他们真的做了吴恨忍说的那些事！
　　想辩解也找不到词汇。
　　吴家老祖见吴虚他们没有辩解，认定都是真的了。
　　“好！很好！你们一家子真够出息啊！从此刻起，我宣布，你们三人不再是我们吴家人！现在，给我滚出吴家！！”
　　吴家老祖没杀三人。
　　还是他没有杀吴段狄那个原因。
　　无敌至尊没有直接灭杀吴段狄，说明吴段狄要么还有用，要么就是无敌至尊给他们家族面子。
　　吴虚和吴岱健两人听着这话，连忙求饶。
　　“老祖！我们......”
　　只是他们刚开口，话都没说完，吴家老祖再次爆喝。
　　“我给你们十息时间，十息之内，再不离开吴家，杀无赦！！”
　　话音落下，四周气氛凝重，如深秋般肃杀。
　　吴虚和吴岱健感受到吴家老祖身上的杀意，怕了，快速站起，带上昏迷的吴段狄，移空离开。
　　而离开前，他们两人还死死看了眼吴恨忍，牙齿几近咬崩。
　　吴虚三父子消失后，吴家老祖深吸了一口气后，赶紧调整心态。
　　旋即他笑着走到吴恨忍面前，一把抓住吴恨忍的手。
　　他们吴家还得救的！
　　吴恨忍说了，无敌至尊之所以三番四次饶过他们，应该是因为吴恨忍的大哥！
　　“恨忍啊，老祖对你有多好，你应该知道的。这次我们家族真的遇到困难了，希望你能为家族出份力啊！”
　　吴家老祖苦口婆心道。
　　吴恨忍道：“老祖，这个我不能保证，得问问我大哥。”
　　无敌至尊根本不会因为他而改变主意。
　　但他大哥就难说了。
　　毕竟他大哥和无敌至尊关系那么好。
　　吴家老祖使劲点头，并且道：“你大哥人呢？不会因为那两个混蛋，而离开了我们家族吧？”
　　要是如此，他现在就带着大刀去追吴虚他们，砍死他丫的！！
　　吴恨忍道：“没有，他们就在外面，我这去叫他们进来。”
　　吴家老祖听后，如小鸡啄米般点头，并且快速看向四周看热闹的族人，沉声道：“今日之事要是谁敢对外说出一句，统一逐出吴家！散了吧！”
　　一群吴家族人还想着听听那个神秘的前辈究竟是谁，看看热闹。
　　但此刻听着老祖这话，他们也怕还满心愤怒的老祖会将怒火宣泄到他们头上。
　　所以也拱手告辞后，如鸟兽散了。
　　吴恨忍离开一会，很快带着皇甫鸿天两人移空出现在祠堂里面。
　　一看到皇甫鸿天，吴家老祖便笑容灿烂走上，像刚才一般一把抓住了皇甫鸿天的手。
　　“小友啊！昨天看到你时，我便觉得你一表人才，风流倜傥......实在没想到你还认识无敌至尊大佬啊！不知小友与无敌至尊什么关系？”
　　吴家老祖笑起来时皱纹布满整张脸，看起来就像一朵残败的黄菊。
　　皇甫鸿天听着这话，又看了眼吴恨忍。
　　这个我不好说出来。
　　总不能说我师尊和无敌至尊是基友关系？
　　吴恨忍这时苦笑起来，也将刚才的事情跟皇甫鸿天说了一遍。
　　吴家老祖这时也补充了一下，将自己感受到寒意一事说出。
　　皇甫鸿天知道吴段狄所作所为，和吴家老祖遭遇后，脸色古怪起来。
　　前辈用恐怖的手段威胁你们吴家？
　　这不应该吧。
　　前辈现在还不是很强来着。
　　不对，还真有可能是前辈做的。
　　他好像听自己师尊说过，前辈好像有一种穿越时间，在某个时间点，某个空间布下某样东西的能力。
　　当然，他一开始还真不信有人会有这种能力。
　　强如天道至尊也做不到这种事情。
　　但现在这么一想，也许真有这个可能。
　　否则怎会在那边发生吴段狄那事，这边吴家老祖同步感到那种感觉？
　　“如果真如我所想的一样，那巅峰时的前辈，究竟多强？前辈一直说自己不够天道至尊强，感情都是骗人的？即使没骗人，前辈在很多方面都比天道至尊强啊！”
　　皇甫鸿天不敢想下去了。
　　他看着吴家老祖和吴恨忍，道：“这事你们放心，前辈既然饶过你们几次，那说明不会再对你们做什么，而我觉得，你们吴家应该也是前辈计划中的一枚棋子。”
　　棋子？！
　　闻言，吴家老祖眼珠子差点掉在地上。
　　好家伙！
　　无敌至尊的棋子，这得多大的荣耀！！
　　别看他是封号强者，真要是打起来，别说无敌至尊了，连无敌至尊手底下一件武器都打不过。
　　而让他这般震惊的还是自己家族没事不说，反而还从皇甫鸿天这里听到，他们有可能成为如此大佬的棋子！

第617章 小灵儿：我要亲嘴
　　吴家老祖依旧抓着皇甫鸿天的手，感谢个不停，还猥琐地请求皇甫鸿天要是见到无敌至尊，一定得帮忙道歉一声。
　　皇甫鸿天点头，“我会的。”
　　随后，吴家老祖还和皇甫鸿天三人聊了很久，并且试图问了一下无敌至尊最近的情况。
　　整个混沌界都在传无敌至尊势弱，被无上至尊打跑了。
　　但真正接触过无敌至尊和无上至尊的他们的人，都清楚两人之间的差距。
　　无上至尊，不可能比无敌至尊强。
　　无敌至尊消失，其中应该有什么隐情。
　　现在听皇甫鸿天说棋子，也许无敌至尊这些大佬在下着一盘棋。
　　皇甫鸿天笑着摇头，“这个不能说。好了，今日就这样了，我们还有事要忙，就先离开了。”
　　吴家老祖只能笑着点头。
　　皇甫鸿天三人离开祠堂后，回到了吴恨忍的院子中。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　此刻三兄弟坐在一块。
　　吴恨忍苦笑地看着皇甫鸿天，道：“大哥，前辈这事我挺在意的，我们吴家真没事？”
　　他怎么说也是吴家一份子，总不能因为吴段狄一家子搞死整个吴家，那也太冤了。
　　皇甫鸿天笑着道：“不会有事，你不用担心，前辈不会伤及无辜，而且我看你老祖为人挺识相的，并且对前辈十分尊敬，前辈知道这事，对他印象应该不错。”
　　听着这话，吴恨忍安心下来。
　　搞定这事后，吴恨忍这时也看向了刘莽。
　　“三弟，你明日就回去了？不陪大哥多玩几天？”
　　刘莽摇头苦笑道：“家族已经知道我踏过门槛，让我回去，说为了奖励我，要将几个域城转到我名下，让我自己安排人去域城当城主。”
　　吴恨忍听后，满脸羡慕。
　　这简直太爽了。
　　他怎么没有这种待遇呢！
　　而皇甫鸿天听后，则告诫道：“对了，你接管的域城，得注意一点，要将前辈的外貌告诉前去任职的城主，别犯二弟他们家族的错了。”
　　刘莽点头，这个他想过了，毕竟前辈下一步也许会去他们刘家旗下的域城呢。
　　......
　　此刻，轻缘镇，一间院子里面。
　　陈平安躺在床上，完全不知道吴家刚才发生的事情。
　　在逃离天琼域域城后，他便让张德帅和朱殇述他们回州城那边了。
　　他自己则在附近找了个没人认识他的州城，打听无敌至尊的事情。
　　他觉得太巧了，自己中二想出来的名字，混沌界竟然真有这样的人。
　　这简直是缘分啊。
　　而他没想到的是，当他一说出无敌至尊的时候，别人都会肃然起敬。
　　有些人敬畏到不敢讨论，当然也有些敢讨论的人，不过也是满脸尊敬。
　　口上也不敢有任何冒犯，句句都是尊称。
　　好像只要他们说一句无敌至尊的坏话，就会遇到什么不好的事情一般。
　　一番打听后，陈平安对无敌至尊的强大，有了深刻的认知。
　　“这世上竟然有如此强大的人！”
　　陈平安啧啧称奇。
　　他问了很多人，所有人都说，无敌至尊只比天道至尊弱。
　　而无上至尊，和无敌至尊不对付，现在无敌至尊突然消失，有人传无敌至尊被无上至尊打败了。
　　但更多人认为，无敌至尊肯定不会败给无上至尊。
　　而陈平安在知道无敌至尊和无上至尊不对付后，他对无敌至尊的好感更甚了。
　　无上至尊可是他的敌人。
　　都说敌人的敌人就是朋友。
　　他竟然是无敌至尊的朋友！
　　“好家伙，要是我能和无敌至尊交朋友，最后一起对抗无上至尊，这还不稳稳地搞定无上至尊？！”
　　陈平安深吸了一口气，觉得这还真有可能。
　　等他真要和无上至尊拼刺刀的时候，实力肯定也不会多弱了。
　　那时，他也就能接触到无敌至尊，然后两人联手，谁人能挡？
　　当然，他也想到了一个实力还不强时，也有可能接触到无敌至尊的方法。
　　“听那些人说，谈论无敌至尊时，无敌至尊会发现自己被人谈论，甚至还会引得无敌至尊窥视.....”
　　想到这里，陈平安眼中闪过一道狡黠光芒。
　　“无敌至尊太帅了！无敌至尊英俊潇洒！无敌至尊人见人爱，花见花开......”
　　陈平安嘴巴抹蜜，二话不说，直接对无敌至尊一顿赞美。
　　只是他再怎么赞美，还是没发现四周有什么变化。
　　不过他也有准备，决定往后一有空就赞美无敌至尊。
　　想着这样总有一天能让无敌至尊注意到他。
　　“不过有些奇怪，为啥我这样赞美无敌至尊，反而感觉自己心里一阵愉悦？”
　　陈平安眨了眨眼，不过也没有往下想，继续赞美起无敌至尊。
　　过了好一会，陈平安才停下。
　　“这是一项长期任务，短时间应该不会有成效。”
　　陈平安决定慢慢来，以后每天固定好时间来赞美无敌至尊。
　　随后，他继续把心思放回到自己的任务中。
　　“天琼域域城那里是不能指望了，除非那新城主死了。我还是找其他域的域城来称霸吧。”
　　陈平安觉得吴段狄现在已经意识到自己误会了。
　　他要是再去天琼域域城，被认出来的话，指不定会被追杀。
　　“不过现在最重要的是，我得先搞清楚自己的实力，到底达到至尊几层，要是我实力高，那就根本不用靠别人了。”
　　只不过想搞清楚实力，对他来说是一个大难题。
　　他得在不暴露自己身份，不会一不小心打死人的前提下，验明具体实力。
　　他再次试着推演自己实力。
　　还是失败。
　　“诶，要是我能找到郎中就好。直接让他站着，我全力施展，用尽丝线打他一下，他应该就能一口说出我的实力了。”
　　陈平安现在也没办法，只能大概猜测自己的实力。
　　他觉得自己差不多在至尊四五层左右。
　　“还是得继续找念源。”
　　陈平安拿出联系张德帅的传信宝贝，让他继续打听念源的消息。
　　忙完这些事后，陈平安走出了房间。
　　奇怪的是，段欣欣和樊宜萱都不在屋子里。
　　只有苏灵一人在那里吃西瓜。
　　而看到陈平安后，苏灵眼眸一亮。
　　好机会！
　　陈平安看了看四周，道：“小灵儿，你欣欣姐她们人呢？”
　　苏灵站了起来，放下心爱的西瓜，道：“她们说有事出去一趟。”
　　陈平安哦了一下，然后准备出院子看看公鸡它们。
　　只是苏灵突然跳到他面前，双手背在身后，小脸红红的。
　　“哥哥，我能亲你一下吗？”
　　苏灵掂了掂脚尖，翘首以待的模样。
　　陈平安微笑道：“当然可以。”
　　趁着媳妇不在，让小灵儿亲一下脸没问题的吧！
　　然而苏灵却快速道：“亲嘴可以吗？”
　　陈平安呆了一下。
　　亲嘴？
　　旋即。
　　哎嘿嘿嘿！
　　?(????)

第618章 对矜持有些误解
　　陈平安露出了一脸姨妈笑。
　　看起来像怪蜀黍一样。
　　对可爱的东西，他真心没有免疫力。
　　不过。
　　陈平安摇了摇头，快速晃走脑中不健康的思想。
　　想啥呢，小灵儿还是孩子啊！
　　最重要的是，陈平安怕被自己那动不动就吃醋的小媳妇知道。
　　自己媳妇那第六感可谓是满满滴，亲一下脸都知道。
　　陈平安认真看着苏灵。
　　只可惜一看苏灵，他见苏灵那红扑扑的小脸上挂满了期待之色，又不忍心拒绝了。
　　当然。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　最后他还是摇头拒绝。
　　“小灵儿，亲嘴是男人和女人相爱时才能亲的，这样吧，哥哥给你亲脸或者额头？”
　　陈平安嘿嘿一笑，亲一下脸和额头没什么的。
　　苏灵听着陈平安这话，脸色顿时就变了，汪汪大眼低敛了一下，嘴巴也微微嘟起。
　　“不行，我只想亲嘴。”
　　奶声奶气的。
　　陈平安有些汗颜。
　　苏灵解释道：“因为别人都说一吻定情，只要我们接吻了，我就可以嫁给哥哥了！”
　　陈平安抹了抹额头，有些许汗水。
　　小灵儿啊，你还真是一直惦记着哥哥啊......
　　陈平安苦涩起来，眼神往外看了看。
　　心想自己媳妇去哪了，赶紧回来啊，你老公要被小妖精勾走啦。
　　还好。
　　就在陈平安犹豫不决时，大院门子突然被人推开。
　　段欣欣和樊宜萱两人回来了。
　　苏灵听到声响后，往外看去，当见到段欣欣时，眼珠子滴溜溜转了一下，然后小跑回到餐桌前，继续拿着西瓜啃。
　　同时还朝着陈平安做了一个嘘声的姿势。
　　陈平安摇头一笑。
　　这小丫头片子。
　　陈平安觉得这就是小女孩必经之路吧。
　　比如一些父女，父亲对女儿太好的时候，女儿会崇拜父亲。
　　便从小打定主意，以后就嫁给父亲。
　　小灵儿现在应该就是这种想法吧。
　　等她长大一些，遇到同年纪的帅哥什么的，就不会这样了。
　　咳咳，或者遇到同年纪的美女也有可能，这个他也不好保证。
　　段欣欣回到屋子，漂亮的眼眸眯成一条缝。
　　磨着牙齿看着陈平安。
　　陈平安！
　　刚才那猥琐的笑容，什么意思！
　　今晚有你辛苦的时候！！
　　陈平安见段欣欣审视着他，眼神躲闪起来，吹起口哨。
　　一副我啥也没做，你别冤枉我的样子。
　　......
　　院子中。
　　此刻布满了消极的气息。
　　这里很是幽静。
　　过了良久，一道声音响起，打破宁静。
　　“你们怎么了？不至于吧，大家嗨起来啊。”公鸡的声音响起。
　　菜刀道：“不知道怎么回事，听久了小垃圾惨叫声，一段时间没听，心里挺不自在的.......”
　　其实它想说的是。
　　老子想小垃圾了，也不知道它在混沌界过得咋样，挑战其他武器会不会成功，有没有想它们......
　　桃树也道：“确实感觉挺不适应的。”
　　茶壶：“对呢，要是我们能上混沌界溜达一下就好了。”
　　扫帚：“有一件事我挺不好意思的，不久前看着小垃圾追求木剑的虐恋，我其实是当作一场戏来看的，觉得异常精彩......现在它们修成正果，一起去混沌界，就感觉这里十分没劲了，要不你们谁也给我来一场这样的戏码？”
　　“金鱼，你和金韵来一下虐恋呗，甜恋就算了，我都想拆散你们了。”
　　扫帚的话音一落，所有目光都落在了它身上。
　　金鱼朝着扫帚那里喷了一口水，呸道：“滚粗，我和小韵韵感情好得很，虐啥恋！小韵韵，别听它的，来，到我怀里来。”
　　这两天里，金鱼和金韵已经确定关系。
　　这确定关系的速度，直接震惊到菜刀它们。
　　菜刀它们没想到金鱼竟然把他们教的泡妞知识都学会了，而不是学废了。
　　金韵听着金鱼这话，准备过去。
　　可就在这时，桃树咳嗽的声音响起。
　　其实在金韵和金鱼宣布确定关系不久后，桃树就悄咪咪地找金韵私聊了一下，说了一件事。
　　桃树说，女人啊，不能太主动咯，可不能那么容易给男人追到。
　　要是对方是个花花公子，那女人就很容易被嫌弃。
　　所以，不管怎样，女人都得矜持一点。
　　而说到矜持，其实在确定关系后也能矜持。
　　只要让对方感觉她们有可能会离开就行。
　　当然，前提是不能被男的取走珍贵的东西！
　　吊着他们胃口，让他们对自己好。
　　当然，还有一个技巧，那就是时刻给对方制造危机感。
　　让对方觉得，不对她们好，就会失去她们。
　　金韵听到桃树的咳嗽声，也意识过来，决定矜持，所以直接道：“到你怀里去？”
　　金鱼嗯嗯一声，满是自信的样子。
　　然而。
　　金韵声音突然提高道：“你在教我做事？”
　　话音一过。
　　整个院子倏然静悄悄起来。
　　桃树听着这话，也呆了一下。
　　金韵妹妹，你......你好像对矜持有误解啊！
　　金鱼则满脑子嗡嗡地响。
　　它眨了眨浑浊的眼睛，道：“小韵韵，你.....怎么了？”
　　金韵冷哼道：“凭什么你说什么我就做什么？”
　　金鱼：“......”
　　我的小韵韵怎么了！
　　怎么这么不对劲！
　　旋即，金鱼意识到了什么一样，快速看向桃树。
　　昨天桃树找金韵私聊了。
　　此刻金韵突兀变成这般，肯定和桃树脱离不了干系，而且刚才桃树还咳嗽了一下，摆明了是提醒金韵这样做！
　　桃树，你到底对我小韵韵说了啥！
　　桃树被金鱼盯着，心里古怪。
　　金鱼，不怪我啊，我也没想到金韵妹妹对矜持有这种误解啊。
　　金韵说完，见金鱼不吭声，有些狐疑。
　　我说错什么了吗？
　　“怎么，都不想回我的话了？那分手吧，我累了，渣男！”金韵道。
　　金韵觉得这样说应该可以。
　　这样的话，就能给金鱼制造一种你再不回答我，就失去我的感觉。
　　这应该就是给对方制造危机感。
　　这也算是告诉金鱼，想占有它，可没那么容易。
　　只是，它不知道的是，自己这话对别人的冲击力有多大。
　　金鱼傻了。
　　桃树傻了。
　　院子所有器物都傻了。
　　金韵见整个院子都不对劲起来，又见金鱼还不说话，再次一句。
　　“成哑巴了？我给你三息时间，到我怀里来，赶紧的！”
　　金韵的语气十分霸道。
　　桃树看着这一幕，咽了咽口水。
　　它懂了，金韵对矜持的理解是，霸道！
　　这是霸道女王初养成啊！
　　小金鱼，你.....你加油吧.....
　　靠在墙角的扫帚，看着这一幕，呆滞了一会后，目光变得灼热。
　　好家伙，真给力，又有好戏看了！

第619章 王霸域城
　　时间流逝。
　　夜幕降临，繁星点缀在一块黑幕中，如画般美丽。
　　而黑夜下方，某间屋子中，陈平安嗷嗷叫了一晚。
　　而同一时间，混沌界上。
　　两个修为气息极强的男子，一路往天琼域城移空而去。
　　这两人的修为皆已踏过门槛。
　　两人穿着一黑一白的衣服，像极了黑白无双。
　　“马运那家伙竟然死了，一个小域城，怎么有人能杀死踏过门槛之人？”穿着白色衣服的男子皱眉道。
　　“也许遇到了比他更强的人吧，大哥派我们来，除了查出马运的死因外，还得安插好因果阵人。”黑衣男子道。
　　“这因果阵人必须完全忠诚，还需要是域城之人，实力更是至尊境才行，这有些麻烦。”白衣男子道。
　　“麻烦也没办法，无上至尊说时间快到了，必须在所有域城布下因果阵人，这样才能找到那位。”
　　“......”
　　两人到了天琼域前。
　　而一到后，两人开始分工合作。
　　“你去查找马运死亡的因果，我则找域城最强势力的人，或者山海阁的人，看看能不能骗到他们，让他们当我们因果阵人。”白衣男子道。
　　黑衣男子点头，拿出了一块宝贝，开始搜查马运死亡的因果。
　　......
　　时间匆匆过去两天。
　　这两天里，陈平安都呆在在家中。
　　一是等待张德帅他们的消息。
　　二是一有空就赞美无敌至尊，祈祷无敌至尊能注意到他，顺利和他结盟，一起做好朋友。
　　当然，两天过来，他一直在使用着推演能力。
　　反正不管成功或者失败，都能让推演能力变得更强。
　　第三天。
　　清晨十分，陈平安便醒来了。
　　闲暇了两天，他也呆不住了，决定上混沌界走走。
　　再不济也能去制造一下圣珠。
　　毕竟一找到念源，还是得用圣珠来购买的。
　　圣珠多一些，获得念源的机会便更大一些。
　　而陈平安刚准备上混沌界，这时，张德帅就给他传信了。
　　“恨常，很走运，我们又找到念源的消息了！”
　　听到这话，陈平安眼眸一亮。
　　好家伙，办事能力还真强。
　　走起！
　　陈平安通过传送，眨眼便出现在张德帅身旁。
　　张德帅刚传信完毕，就见到陈平安出现，直接笑着道：“恨常，这次念源在一个比较繁华的域城里，那域城名为王霸域城。而那念源，是在王霸域城第一家族手里，他们昨天放出消息，说要找人甩卖，价高者得。”
　　王霸域城？
　　好名字......
　　“那我们何时启程？最怕被别人抢先一步买走。”
　　陈平安可不愿丢失一颗念源。
　　他现在的情况，要是再服下一颗念源，他觉得自己的实力应该能达到至尊五六层，甚至再高一丢丢。
　　张德帅道：“这个无须担心，今夜他们那个大家族会举办一场宴会，庆贺他们家族少主成婚，而在宴会后，才会拿出念源甩卖。”
　　陈平安点了点头，道：“那我们等会启程吧，今晚前去参加宴会。”
　　结婚宴会可还行，有热闹看不说，还能顺便买念源。
　　张德帅点头。
　　这次还是由张德帅和朱殇述两人赶路。
　　陈平安则呆在州城中，从张德帅那里拿来最近收集到的空壳圣珠，开始制造起来。
　　等张德帅他们到了王霸域城，他再传送过去就行。
　　而说到制造圣珠这事，陈平安现在已经成为超级人形印钞机了。
　　那制造速度杠杠的。
　　一万圣珠也就一会便制造完毕。
　　甚至连四周汇聚过来的丝线，都比不上他用掉的丝线的速度。
　　因此，他还要一边换地方，一边制造。
　　下午时分。
　　张德帅给陈平安传信了。
　　他们两人已经到了王霸域城。
　　陈平安停下手头的工作，通过传送，再次出现在张德帅身前。
　　张德帅两人已经在王霸域城里面。
　　还别说，王霸域城还真比天琼域城繁荣。
　　这里的丝线更加密集。
　　那弯弯曲曲浓密不已的丝线，像极了人类身体中间的毛发。
　　陈平安挺在意这里的繁华程度，和四周之人修为层次的。
　　因为他脑子里冒出了一个念头。
　　想着自己可不可以在这个域城完成任务。
　　只要任务完成，他还能获得另一个很强的能力。
　　也不知道下一个特殊能力是什么。
　　他看不到别人的修为情况，却能推演。
　　自从有了推演能力后，他就相当于有了一个灵根。
　　当然，这灵根时好时坏，有时候推演别人的修为时，几乎经常失败。
　　比如他推演自己的修为时，就时常失败。
　　有时候推演自己媳妇和小姨子修为时，也会失败。
　　当然了，也有成功的时候，上次他推演自己媳妇修为，就推算出了分神期修为。
　　他也没想到自己媳妇已经达到了分神期。
　　陈平安跟着张德帅两人往域城最大的势力甄家走去，还一边推演四周之人的情况。
　　“甄柏合，女，一万岁，修为至尊一层，喜欢和闺蜜一起制作豆腐.......”
　　“曾迪晓，男，五千岁，大圣一层，闲暇时喜欢撸鸟，向往闲情逸致，不婚主义者，原因不明......”
　　“沈景兵，男，两万岁，至尊三层，医术了得，有自残倾向，时常自己伤害自己，然后治疗自己，当前身体伤害次数最多的部位，不好描述......”
　　“......”
　　陈平安仔细推演四周路过的人。
　　当他发现路过的人修为都那么强后，不由得啧啧称奇。
　　“果然是大域城，比天琼域城好很多啊，路上都能遇到这么多强者，由此可看出这里的武道层次很高了。”
　　陈平安觉得自己的势力想成为王霸域城第一势力。
　　貌似有些不切实际。
　　除非他认识域城城主，否则异想天开。
　　朱殇述来过王霸域城，所以也不用问路，充当导游一般，很快便带着陈平安他们来到了王霸域城第一家族门前。
　　不过现在还没到夜晚，宴会还没开始。
　　他们就到了附近一间酒楼中喝酒等待，顺便看看能不能在这里打听到甄家的一些情况。
　　都说知己知彼百战百胜，想拿下念源，还是得多了解一下这个甄家。
　　而陈平安三人刚落座不久，便无意中听到了一个消息。
　　这个域城的城主换了。
　　来了一个新城主！
　　“又是新城主？”陈平安脸色古怪。
　　天琼域换城主不久，这里又换，有些奇怪。
　　陈平安试着推演了一下，看看两者有没有关系。
　　很可惜，推演失败，显然推演等级太低了。
　　陈平安没有再理会这事，靠在窗边，耳朵竖起，假装看着外面，实则在听酒楼中喝酒的人说话，看看有没有人说甄家的小道消息。
　　可他不看外面还好，看着外面一会，他突然看到了四个熟悉的身影。
　　“他们怎么会在这里？”
　　只见外面大街上，四个略有些萎靡，无精打采的男子在街上如行尸走肉般走过。
　　这四人正是古鸣等人。
　　他们看起来就像是被人打劫了很多遍一般。（第一遍打劫所有钱财，第二遍.....咳咳）

第620章 无精打采
　　看着古鸣四人无精打采的模样，陈平安有那么一丢丢自责。
　　原本古鸣四人在天琼域城生活得好端端的，硬是被他坑到需要离开天琼域城才能活命。
　　也算是翻到底了。
　　他认定古鸣四人这会儿也在被吴段狄追杀。
　　不过四人逃到这王霸域城，恰巧被他碰见，也是缘分在作怪了。
　　古鸣四人萎靡行走，其中古田好像感应到了陈平安的视线一样，转头看了眼陈平安所在的窗台这里。
　　陈平安见古田看来，赶紧将头缩回。
　　可不能被古田他们看到了。
　　相信古鸣四人被吴段狄追杀后，他们也知道他的情况，开始怀疑他的身份了。
　　这会儿要是被看到，有些难解释。
　　当然了，要是装得好，他还是能继续忽悠他们的，只是他不想再坑他们罢了。
　　街道上人来人往，古鸣四人如浮萍一般随着人流往前走。
　　而看了眼酒楼那边的古田，脚步一顿，满脸狐疑。
　　古鸣三人见古田停下，也跟着驻足。
　　“怎么了？”古鸣满脸关心，觉得自己儿子精神快不正常了，这一路上也是苦了自己的儿子。
　　诶，这两天对他们来说，可谓是至暗时刻。
　　众所周知，王霸域城这里的武道层次很高，比天琼域高几倍不止。
　　也因此，这附近汇聚了很多高手。
　　至尊十层的强者不像其他地方那般稀少。
　　而他们这两天里，在来这里的路途中，经过一处偏僻的山脉时，就遇到了两个至尊十层。
　　要是遇到正常的至尊十层高手还好，可遇到的却尽是一些不正常的人！
　　他们遇到的是一伙人。
　　这一伙人皆是女人。
　　最强之人便是至尊十层，比古鸣四人都强，一只手便能把他们按在地上摩擦那种。
　　而这一伙人很不正常！
　　当时，古鸣四人赶了半天路，有些疲惫了，准备找座山峰欣赏风景，顺便休憩一下。
　　可没料到，他们身前突然出现了两个至尊十层的老妪。
　　这两人好像很急的样子，看着他们四人，仅仅打量了一下他们的修为和样貌后，便一把抓住他们四人，往一处隐秘的山谷飞去。
　　在被抓着移空的时候，古鸣四人也发现了两个老妪的不对劲之处。
　　两人布满皱纹的脸还有些红。
　　当时古鸣四人就很不安了，可又没办法，双方实力悬殊，他们连动弹一下都做不到。
　　只能满心忐忑。
　　不久后，他们到了一个幽静的山谷中心处。
　　那里正有五个年纪不一的女人。
　　每个人都很痛苦，脸色不好，嘴里像冬天一般吞云吐雾地呼着白气。
　　四人脸色古怪起来，一眼便知道她们发生了什么。
　　铁定是中毒了！
　　而且是那种不和男人玩耍，就不会解开的剧毒！
　　两个老妪带着古鸣他们落地后，七个女人开始选人。
　　而四人中，古鸣和晨家族长年纪有些大，也就只有两个老妪选了他们。
　　晨晓看起来有些蠢，体型也偏胖，只有两个长得一般般的女人选了他。
　　剩下三个长得漂亮女人，都选中了古田。
　　其中有一个女人，肤白貌美大长腿，很是漂亮，人间绝色。
　　别以为这样就是好差事。
　　对古鸣四人，特别是古田来说，这绝对是一场灾难！
　　那毒药强得很，不持续一段时间，休想完全解完。
　　所在在被破行事前。
　　古田等人都被两个老妪提前塞药。
　　古鸣，晨家族长和晨晓还好，他们面对的人中毒算不得严重。
　　古田就苦了，那三个女人中毒最深，特别是那个长得最美的女人，就她一人，古鸣便用时两个时辰才助其解毒完毕。
　　大概计算一下，古鸣大约不休不止地耕了五个小时的地。
　　这种工作量，牛也会累坏。
　　而这事过后，他们四人都累晕了，再次醒来时，所有女人都不见了。
　　他们连人家具体名字叫什么都不知道。
　　只有古田从那个最漂亮的女子肚兜中看到了两个字。
　　琳云。
　　古田嘴唇发白，眼帘低垂，指着刚才看去的方向：“我好像看到了前辈。”
　　说话都是有气无力的。
　　古鸣三人听后，面面相觑了一下。
　　前辈在王霸域城？
　　四人都往酒楼那边看去，眯着眼睛，只可惜那建筑有隔绝人意念探查的阵法。
　　“走，进去看看。”古鸣觉得自己儿子有八成的概率是看错了。
　　人无精打采时，往往会出现幻觉，更何况他儿子真的只剩下“打采”了。
　　不过他们也刚好要吃饭，去看看也无妨。
　　四人往酒楼走去。
　　酒楼内，陈平安把头缩了回去后，就没探出去，当作没看到古鸣他们，任由他们路过。
　　他继续竖起耳朵，听着四周之人的谈话。
　　还别说，在这里听了一会，他也听到了一些甄家的情况。
　　甄家少主名为姓甄，名世愁。
　　天赋不简单，被称为王霸域城第一天才。
　　年纪还不够一万岁，就已经达到了至尊八层的修为。
　　即使放眼整个混沌界，也能够封为天才。
　　而这样的人，又背靠大家族，从小到大优越惯了，所以不出意外的，养成了嚣张跋扈，目空一切的性子。
　　而听别人说，他今晚要娶的妻子，姓梁，名琳云，正是域城外弟子宗门的圣女。
　　有小道消息说，甄世愁通过家族势力，威胁那个宗门，才逼迫到梁琳云嫁给他。
　　而梁琳云天赋也不差，年纪比他小一千岁，便已经达到了至尊一层。
　　陈平安听着四周的声音，也没听到什么有用的信息，准备直接去找人打听打听念源的事情。
　　可他刚想站起，突然间，四个人出现在他身后。
　　“前辈！果然是您！”
　　一道激动且熟悉的声音闯入陈平安耳畔。
　　陈平安听着这声音，嘴角抽动了一下。
　　不会吧。
　　刚才看到了？
　　不过。
　　还叫前辈，难道没有怀疑我的身份？
　　陈平安转头看去，入目的正是古鸣四人。
　　他们神色疲惫，却满脸喜悦。
　　尤其是古鸣，在看到陈平安的时候，他脑子里便闪过了一个猜测。
　　自己几人从一开始到现在，也许都在陈平安的安排中！
　　这不，前辈已经在这里等着他们了！
　　也许他们途中遇到的那件糟心事，也是陈平安布下的考验，或者，是一份机遇！
　　陈平安看着古鸣四人，沉吟了一下，借着这时间，他也快速推演了一下他们四人离开天琼域的时间，并且看看他们有没有怀疑他的身份。
　　一般而言，还叫他前辈，应该没有怀疑他的身份。
　　他推演了一会，推演成功了。
　　古鸣四人竟然很听他的话，在他让他们离开天琼域不久，就收拾行囊离开了......
　　也就是说，他们还蒙在鼓里。
　　依旧以为他是无敌至尊.....
　　陈平安嘴角微微翘起，道：“你们终于来了。”
　　一副我在这里等你们很久了的样子。

第621章 没请帖，不给进
　　陈平安开启忽悠大功。
　　身上那股前辈的气质眨眼就出现了。
　　张德帅和朱殇述两人看着陈平安气质转变，对视了一眼。
　　前辈又占据恨常身体了？？
　　话说，前辈是不是来得频繁点咯。
　　这样恨常身体吃不吃得消啊？
　　不过也正常，也只有前辈来了，才能镇得住古鸣这些至尊后期的人。
　　古鸣听着陈平安这话，眼眸一亮。
　　果然！
　　前辈就在这里等着他们呢！
　　摆明了知道他们会来这里！
　　这是把一切都算准了啊。
　　等等，算尽一切，让他们来到这里，难道！
　　“前辈，您的意思我懂了！您有什么事情，尽管吩咐我们！尽管把我们当棋子摆弄，我们也心甘情愿！！”
　　古鸣激动得身子都有些抖动。
　　他终于想明白一切。
　　自己四人，原来是棋子！
　　传闻无敌至尊推演能力极为吓人，他们四人被安排成这样，想必就在棋局之中。
　　要是换做其他人，他肯定不甘心成为对方的棋子。
　　但无敌至尊不一样。
　　门槛后的大佬想当无敌至尊的棋子都得排队，他们高兴还来不及！
　　而陈平安听着古鸣这话，不禁眨了眨眼。
　　我的意思你懂了？
　　啥意思？
　　我咋不知道？
　　陈平安眼珠子转动了一圈，听着古鸣让他吩咐事情做，他还真想到一事需要用到古鸣四人。
　　他来到这里后，发现城里至尊境之人多如牛毛。
　　最高修为只有至尊一二层的人，身上没有请帖的话，也不知道能不能进入甄家参加婚礼。
　　要是他们连进入都进入不了，他们更加不用去想买下念源了。
　　而古鸣是至尊后期，晨家族长是至尊中期，有两人坐阵，也许没有请帖，说自己要买念源，有两人给他们拉高身份，应该能稳稳进入甄家参加宴会。
　　“今晚我们要去参加甄家少主的婚礼，你们跟着我，期间我让你们干什么就干什么。”
　　陈平安挺着腰坐着，颁布命令一般道。
　　古鸣听后，忙不迭地点头。
　　而点头的时间里，他开始想着陈平安为何要去甄家。
　　他们一开始猜测自己四人离开天琼域后，能大展宏图，有所成就。
　　“去甄家，难道，前辈是想让我们代替甄家？或者夺得甄家的控制权？！”
　　古鸣大胆猜测，不管猜得对不对，他们王霸域城此行，肯定会有好处。
　　陈平安看了看外面的天色。
　　黄昏将至，一颗暗红落日，高高挂在天边。
　　......
　　王霸域城中心处，城主府内，一间偏殿中。
　　一名气息浑厚的中年人正在查看着一堆账本。
　　“还行，应该能完成少爷布下的任务。”
　　中年留着山羊胡，精明能干的样子。
　　他正是王霸域城新任城主。
　　而在他看完域城半年收成的账本后，城主府护卫首领突然闪身出现。
　　“城主，甄家老祖前来拜见。”
　　“哦？正好，让他进来。”他看完了账本，发现给他们城主府带来收益最多的还是域城几大家族。
　　而甄家是王霸域城最大的家族，三分之一的收入几乎都来自甄家。
　　即使甄家老祖不来，他理清账本后，这段时间也会前去一趟。
　　护卫首领点头，很快带着一个老者出现。
　　甄家老祖出现后，目光第一时间落在坐着的城主身上。
　　“城主！”甄达旦拱手笑道。
　　城主摸了摸自己的山羊胡，审视了一下甄达旦，嘴角微微翘起，指了指自己身旁的椅子，道：“坐着聊吧。”
　　甄达旦笑着点头，坐在城主身旁。
　　“甄道友，有事？”城主继续单手摸着自己的山羊胡，眼神闪烁着精明的光芒。
　　“城主，今晚我孙儿举行婚礼，不知城主可有空莅临鄙人府邸？”甄达旦皮不笑肉笑道。
　　城主其实不想去，但对方亲自上门了，不去也得去。
　　“我已经准备好礼品呢。”
　　甄达旦听着这话，连忙摆手，笑着道：“城主能来就是我们甄家的荣幸了！何须准备礼品！倒是我有件东西，想送给城主！”
　　说着，甄达旦露出了一口黄牙，拿出了一个纳戒。
　　城主眉头扬起一下：“甄道友什么意思？”
　　甄达旦笑着道：“没什么意思，城主你不是刚上任吗，我们关系还比较生分，不过我这人喜欢交朋友，就是想和城主深入交往。”
　　说着，将纳戒塞到城主手中。
　　城主探出意念，看了看里面的情况。
　　深邃的眼眸闪烁了一下。
　　“哈哈，既然是交友，那没什么了，毕竟我这人可喜欢和别人深交了。”说着，城主将纳戒收入自己囊中。
　　域城的收入都是有账单的，有专人记账，他们休想从中抽成，被抓到下场很惨。
　　但是。
　　却能像现在这般获得一些东西！
　　“哈哈，那我们就是好朋友了，以后城主可得好好关照一下我们呢。”甄达旦笑着道。
　　城主微笑点头：“只要不是闹得很大，我都能关照好。”
　　说完，两人相视而笑。
　　一番交谈后，甄达旦也告辞离开了。
　　城主叫来护卫首领，送走甄达旦。
　　四周很快安静下来。
　　等甄达旦消失后，城主眼眸半眯着，摸了摸山羊胡。
　　“这个甄家倒是识时务。”
　　他拿出纳戒，仔细查看。
　　以后他得好好照顾一下甄家。
　　......
　　夜晚终于到来。
　　一堆人往甄家涌入。
　　进入的人几乎都手持请帖。
　　陈平安几人试着往里面走。
　　但还是被人拦下了。
　　“几位，请帖呢？”门口处，站着一群护卫，而统领一群护卫的人，是一个中年人，此刻他微笑着问出一声。
　　王霸域城的人见到这人，定会认出此人是谁。
　　他正是甄家族长，也正是甄家少主甄世愁的父亲。
　　陈平安微笑道：“我们来自其他域城，听说你们甄家有念源要卖，顺便也想见证令郎的幸福时刻。”
　　甄家族长听着这话，扫了眼陈平安七人。
　　修为一般般。
　　他想着位置够不够，要是位置够，给他们进去也无妨。
　　他可不认为陈平安这些修为的人能在各大宾客手中抢到念源。
　　城内其他家族，恐怕任何一个家族的财力都能碾压陈平安这些低修为的势力。
　　没错，最高修为只有至尊七层的势力，在他眼里什么也不是。
　　而在他犹豫的时候，这时，他发现天空处出现了一道很强的气息。
　　往那边看去，入目的正是一个山羊胡中年。
　　“城主！哈哈，欢迎欢迎！”甄家族长直接不管陈平安他们了，朝着他们摆了摆手，然后飞过去迎接。
　　同时还不忘联系自己父亲，让自己父亲亲自出来迎接一下。
　　而陈平安听着甄家族长那话，也往身后看去了一眼。
　　想看看城主的样子。

第622章 小树林见
　　不只陈平安几人，在甄家族长甄步行那一句喊声下，四周围拢过来的人都往那里看去。
　　陈平安看着那边，入目的正是留着个性山羊胡的城主。
　　城主姓贾，名正京。
　　陈平安盯着贾正京看了眼，记住了对方的模样。
　　并且试着推演了一下对方的修为。
　　很可惜，推演失败。
　　见自己对贾正京没啥印象，陈平安看向张德帅几人，道：“进去吧。”
　　甄步行刚才还不给他们进，要不是城主突然来了，没时间跟他们耗，兴许会把他们赶走。
　　陈平安带着张德帅几人快步往里面走去。
　　而贾正京出现后，便看了眼朝着他迎来的甄步行，也因此，不小心瞥了眼陈平安。
　　当然，也就是一眼而已，陈平安就转身往里面走了，他没有看全陈平安的样貌。
　　“这有些眼熟啊.....像谁来着？对了！像少主说的那个大佬？”
　　贾正京眯着眼眸，盯着陈平安的背影，只是人流多，而陈平安几人走得有些快，眨眼就消失在他视野了。
　　“不行，得仔细看看。”
　　他对这事很在意。
　　他们少主仔细嘱咐他们了。
　　说一遇到画像中的大佬，必须如见到家族老祖一样对待，不能得罪。
　　要是敢得罪，也不用挣扎了，切腹自尽就行了。
　　而后，他们少主还说了，吴家还以为那位存在，将两个门槛后强者逐出了家门！
　　这些事情，也间接说明了他们少主说的存在有多恐怖。
　　只是他刚飞过去，甄步行便刚好出现在他身前，挡住了他的前路。
　　“城主。”甄步行再次陪笑喊道。
　　贾正京点头，道：“不用客气，进去吧。”
　　说着，他便准备往陈平安追去。
　　可甄步行却道：“城主不急，我们先把仪式搞好。”
　　说完，他看向下方，“放炮！敲鼓！”
　　迎接贵客都得如此，放炮越响，敲鼓越重，表示来者身份越高。
　　而甄家知道城主会来后，就准备好了一切。
　　于是乎，锣鼓升天，炮声轰隆。
　　贾正京皱起眉头，看着陈平安已经走远，也没办法了，只能在这里侯着了。
　　而陈平安进入甄家后，便跟着人流往宴会广场处走去。
　　他看着四周的环境，觉得这甄家的环境还挺不错的。
　　高楼林立，假山湖泊也不少。
　　很多地方一看就很适合修炼。
　　而甄家这里的小树林也多，几乎每过一段路，就会出现一个。
　　这绿绿葱葱的，充满生机......
　　走了一段路，最后陈平安等人出现在一个偌大的广场上。
　　这里布满座椅，人头黑漆漆一片，修为低的都坐在一块，修为高的，势力强的人都在前方空旷的地方坐着。
　　强弱之间接受到的待遇，形成鲜明的对比。
　　而他们进来后，便看到了一群甄家之人。
　　这些人见有人来到，都会走上来，问询事情。
　　主要问前来的客人代表什么势力前来。
　　要是没有势力，就看客人的修为，和此行带了多少圣珠之类的。
　　这也就有了多少身价，坐什么位置的奇葩操作。
　　一个女子走到了陈平安几人面前，第一眼便仔细打量了陈平安等人一遍。
　　这女子正是甄家之人。
　　她长得倒是挺俊，身材很好，有些许风情妩媚，眨眼间似能勾魂。
　　“各位，看起来挺面生的，不知怎么称呼？所在势力叫什么？或者，此行带了多少圣珠？”
　　女子千娇百媚一笑，胸前二两肉还抖了抖。
　　只不过眼前是这般，她心里却看不起陈平安几人。
　　陈平安看了眼前方空旷的地方，果断决定坐好点的位置。
　　不然和后面这些挤在一起的人坐着，再多圣珠也不一定能拿下念源。
　　“圣珠这东西对我们来说不是东西，你看看吧。”
　　陈平安毫不拖泥带水，直接从几十个装满圣珠的纳戒中抽出一个，拿了出来，递给女子。
　　甄家女子听着陈平安那句圣珠不是东西的话语后，脸上悄然闪过了一抹鄙视。
　　就你们这修为等级，说出这样的胡话来，脸不疼吗。
　　只不过看着陈平安此时竟然直接拿出一个纳戒给她，让她检查，不由得有些狐疑起来了。
　　一般说出这种胡话的人，不会自证清白，让他们证明反而会岔开话题，推三阻四的。
　　甄家女子皱了皱眉，拿过陈平安的纳戒后，探出意念力，查看起来。
　　这一看下，她那二两肉这次直接疯狂抖动了起来。
　　我擦！！
　　甄家女子眼珠子徒然变大，瞳孔收缩。
　　震惊得胸口处犹有万马奔腾而过一般。
　　这怎么可能！
　　甄家女子眨了眨眼，眉头皱成一团，再次仔细查看。
　　她觉得自己应该看错了。
　　一定是少主让她带着的东西惹的祸。
　　明明不戴还没事的。
　　只是。
　　量她怎么重复查看，那纳戒里面的情况依旧没有变化。
　　咕噜。
　　甄家女子喉咙滚动起来，吞咽口水的声音很大，好似一次性吞下了很多量一般。
　　就连陈平安几人都听到了。
　　陈平安见这女子这般，出声道：“没问题吧？”
　　他想过了财不漏眼的事情。
　　想着直接给这女子看他拥有这些圣珠，会不会惹来强者觊觎。
　　其实这是一件不可避免的事情，他等会要拿下念源，定然要在一群人面前喊价，那时他们也会被人关注。
　　反正他最后怎么都得想尽办法安全离开这里，那现在暴露就暴露吧。
　　再说了，他此时拿出的圣珠真不多，也就一小部分罢了。
　　甄家女子听到陈平安这话，才勉强回过神来，然后连忙道：“没问题！几位贵客，这边请！”
　　说着，她恋恋不舍地将那纳戒交还陈平安，并给陈平安他们引路。
　　陈平安几人最后在宴会广场前方落座。
　　他们也顺利地让四周的人记住了他们。
　　最高修为才至尊七层的几人，能坐在那么前方，身份应该不简单。
　　甄家那女子招呼完陈平安他们后，也笑着告辞离开了。
　　而她并不是回去招呼新客人，而是快速往一处方向飞去，手上还拿出了一块传信宝贝，脸色有些红润地传音。
　　“少主，有件事需要禀报你一下，现在有没有时间？来宴会广场东边的小树林一见。”

第623章 你还不配
　　甄家一间豪华的屋子中。
　　一个眼小鼻大的年轻男子，穿着一身红色的婚服，坐在妆台上，满脸猥琐笑容地盯着妆台下坐着，戴着红头巾的女子。
　　这女子身材很好，尽管坐着，身材也显得完美不已。
　　男子正是甄家少主，甄世愁。
　　“娘子，过了今晚，你就是我的人了呢。”甄世愁舔了舔舌头，伸出手去拉起女子的手，摸了起来。
　　那双玉手抖了一下，想要缩回去，却怎么也拉不回。
　　“甄公子，我们还没拜堂！”红头巾下响起略带颤抖，却十分坚定的女子声音。
　　“好好好，我就忍着一会，不过晚上有你这小妖精说要的时候。”
　　甄世愁放开了女子的手，站了起来。
　　而这时，他发现传信宝贝震动起来。
　　拿出一听，他眼眸一亮。
　　小树林？
　　嘿嘿。
　　拜堂前还能有这种享受，不错不错。
　　“娘子，我先出去一会，等我哦。”说罢，甄世愁移空离开。
　　屋子这里静了下来。
　　穿着婚服的女子将头巾用力扯下。
　　她拳头握紧，嘴唇紧咬，眼眶红润不已。
　　只是没办法，为了宗门，她只能这样。
　　深吸了一口气，梁琳云闭上了眼睛。
　　而这时，她想起了一天前的事情，脸色突然红了起来。
　　太羞耻了！
　　但现在不是羞耻的时候，自己已经破身，这事绝对不能让甄世愁知道。
　　她看了看四周，确定没有人后，赶紧拿出传信宝贝。
　　“师尊，可否找到圆壁丹？”梁琳云道。
　　“还没有！琳云，我觉得对我们下毒的人会在婚礼中搞事，你能拖一会时间是一会！”一道略显苍老的女声响起。
　　梁琳云脸色难看。
　　对她们下毒的人，她们至今也没找到，更是不知道怎么就无故中毒了！
　　还有，她们也不知道下毒的人有何企图。
　　但直觉告诉她们，绝对和婚礼有关。
　　也许会有人在婚礼的时候，将这事说出！
　　如果是这样，出丑的不只是她们宗门，甄家也一样。
　　那么推测，这下毒的人要么和甄家有仇，要么就是想弄死她们宗门！
　　“师尊，你们再找找！”梁琳云咬牙道。
　　要是找不到，等会婚礼肯定出大事。
　　......
　　甄世愁移空了一会，到了宴会广场东边的小树林中。
　　此时，一个女子在那里静候。
　　甄世愁一脸猥琐笑意，闪身出现。
　　“静莲，今天是本公子成婚之日呢，这么急着找我，不好吧。”
　　甄世愁口上虽如此说着，手却一把抱住了眼前的女子，而且抱住后，还不老实起来，专往不对劲处游走。
　　女子惊了一下，但发现来人是甄世愁后，眼神幽怨起来。
　　“少主，不要，我找你是有一件事告诉你。”
　　甄世愁道：“每次你说不的时候，我就忍不住，你可以一边告诉我，我一边做我想做的事情便是。”
　　“讨厌。”
　　一阵狂风暴雨后。
　　甄世愁整理衣服，眼眸眯了起来。
　　“真有那么多圣珠？你没骗我吧？！”
　　他从小便在甄家长大，可尽管如此，他长那么大都没见过那么多圣珠！
　　女子整理凌乱的头发，脸色像极了涂满了红胭脂一般，信誓旦旦点头，“我当时也看傻眼了！”
　　甄世愁摸了摸下巴，“最高修为只是至尊七层，你也不认识他们，而话事人是一个年纪看起来和我一样的人......”
　　“少主，下一步你想怎么做？”女子靠在甄世愁肩膀道。
　　甄世愁眼眸半眯，道：“如果他们身上真有你说的那么多圣珠，那我真动心了，别说是我，即使是我父亲和我爷爷，也会动心！”
　　“而他们前来，应该不是为了我的婚礼，应该是为了念源。一颗念源也值不了多少圣珠，他们最后还能剩下很多圣珠。”
　　女子听懂了，试探道：“我们从他们身上抢走所有圣珠？”
　　甄世愁摇了摇头，道：“先试探他们身份，那小子应该是某个大势力的少主，要是他们是某个比我们甄家还强的大势力之人，那这个圣珠我们无福消受，但若不是，哼哼，我们就不客气了。”
　　“那怎么试探？”女子问道。
　　甄世愁看着妩媚的女子，嘴角翘起道：“现在离宴会开始还有半个时辰，你去找他们，说我有事见他们，带他们去我那府邸找我，我好生试探一下。”
　　女子听后果断点头。
　　要是甄世愁从陈平安那里弄来所有圣珠，相信她也能吃上一杯羹！
　　“好，我这就去。”女子笑着道。
　　甄世愁点头，而在女子临走前，他的手还不老实，拍了拍对方的大月亮。
　　......
　　妩媚女子很快回到陈平安他们那里，笑着走近，道：“各位贵客，我家少主有请。”
　　陈平安等人听着这话，面面相觑了一下。
　　而陈平安隐约觉得不对劲。
　　赶紧试着推演了一下对方的企图。
　　这次也是侥幸，推演成功了。
　　这是觊觎他们的圣珠！
　　想试探一下他们的身份，看看能不能实施抢夺！
　　果然。
　　拿出圣珠后，还是被惦记上了。
　　陈平安看着妩媚女子，笑道：“这婚礼也快开始了，就不打搅你们少主了，我们在这里坐着就好。”
　　见见见，见个毛线。
　　妩媚女子已经想到会这样一般，继续笑着道：“少主说了，必须要见上各位一次呢。没事的，我们少主只是想认识一下各位。”
　　说着，她还露出了一副温柔的笑容。
　　陈平安心里冷呵。
　　“好吧，既然如此，就见上一回。”
　　陈平安也没办法，不见的话，势就弱了，甚至还会被认定为胆小怕事，是小势力之人。
　　兴许在拿下念源后，也走不出甄家。
　　既然如此，他只能另辟蹊径，试着忽悠！
　　你不是想试探我的身份吗？
　　那我让你试探！
　　张德帅等人也说要跟着前去，但被陈平安拒绝了。
　　人多了不好，他装不起来。
　　古鸣他们认为他是无敌至尊，而张德帅他们以为他是张恨常，在他们面前，他还装其他人，会显得不伦不类。
　　陈平安选择孤身一人前去。
　　经过一阵移空。
　　陈平安两人出现在豪华的大殿外。
　　此刻，大殿中间处，正坐着一个年轻人。
　　“少主，贵客来了。”妩媚女子笑道。
　　甄世愁听后，连忙走上，满脸虚伪笑容：“这位兄弟，来，咱们坐下聊。”
　　说着的时候，甄世愁便打量着陈平安。
　　发现陈平安身上毫无修为。
　　他皱了皱眉。
　　用什么宝贝隐藏了实力？
　　陈平安闲庭若步走入，此刻听着甄世愁那话，也淡定点头，直接坐下。
　　随后更是拿起一旁的茶壶和杯子，自己给自己倒了一杯茶水，仿佛这里是他的家一样。
　　“特意找我前来，有何事？”
　　陈平安吹了吹热腾腾的茶水，小抿一口。
　　甄世愁和妩媚女子看着陈平安这泰然处之的样子，皱了皱眉。
　　这小子看起来好像来头不小！
　　“实不相瞒，我听静莲说了，兄弟你身上有很多圣珠，想必兄弟身份不简单吧？我也没什么坏心思，就是想和你交个好友，你看我怎样？”
　　甄世愁笑着道。
　　陈平安心里冷笑。
　　交朋友？
　　你不就是想套出我的身份？
　　我将身份说出，身份强的话，你定然是如这话一样，交个朋友，但告诉你的身份不够你强的话，你定会动手吧！
　　算盘倒是打得挺好。
　　陈平安皮不笑肉笑道：“我的红颜知己需要念源，本来想着派人来你们这里抢了算了，但想了想，这被我红颜知己知道的话，肯定败坏我的形象。所以，你懂了吗？”
　　甄世愁和妩媚女子听着这话，直接变成了木头。
　　？？
　　抢？！
　　“道友，你这......”甄世愁看着陈平安那对他不屑一顾的样子，心里很不爽，但此刻十分忌惮。
　　陈平安呵呵道：“还不懂？我的意思是，和我交友，你，还不配！”

第624章 老天第一，老子第二
　　陈平安装啥像啥，此刻翘着二郎腿，单手喝茶，斜着眼睛看着甄世愁，妥妥的一个纨绔子弟。
　　一副老天第一，老子第二的样子。
　　甄世愁和妩媚女子听着陈平安那狂妄至极的话语，再看着陈平安此刻那嚣张跋扈，目空一切的样子，皆是呆在原地，脑子有些嗡鸣。
　　妩媚女子眨了眨大眼睛，快速看向甄世愁。
　　少主，他看起来比你平时还嚣张跋扈，气焰更盛几倍啊！
　　来头铁定大得飞起啊！
　　甄世愁也不需要妩媚女子提醒，看着陈平安那熟悉的样子，和陈平安那狂妄到能上天的话语，他脸色很难看，一时青一时紫。
　　犹如那天他撞见自己娘亲想给他生个同母异父的兄弟一般。
　　而陈平安来他们甄家参加婚礼，肯定清楚他们甄家的情况。
　　清楚他们甄家的情况后，还敢如此大言不惭，目空一切，这说明了什么？
　　说明了对方就是有这样的实力！
　　就像他，要是去城里其他势力那里，也能和陈平安这样。
　　可要是去更大的域城，或者去混沌界那些超级巨无霸大家族中，他只有瑟瑟发抖的份儿。
　　除非有上几十年脑血栓，否则根本不敢嚣张。
　　甄世愁喉咙滚动了一下，然后赶紧祛除脑中的不爽，认定陈平安是不可得罪的纨绔。
　　“道友，想必您身份显赫不已，既然交友觉得我们不配，那没办法了，不过想来道友来我们甄家，是为了什么东西？”
　　甄世愁脸上挂着谄媚笑容。
　　这时他还看了眼妩媚女子，给了她一个眼色，示意她去卖弄一下。
　　妩媚女子瞬间会意，偷偷将衣领弄低一些，然后笑着走着猫步到陈平安身前。
　　“公子，您坐累了吧，要不小女子给您按按摩？”
　　一边说，她还一边眨着眼睛放电，就像眼睛里进了砖头一样。
　　陈平安眉头微蹙。
　　按摩？
　　就你这种货色？
　　陈平安对这种出卖身体的人很是厌恶。
　　而且，他每天在家里都会打采不已，会浪费精力来应付这种人？
　　“滚，你这种货色配不上本少爷！既然没事，别浪费本少爷时间！”
　　陈平安脸上快速换上不耐其烦的神色，将纨绔演绎到极致。
　　妩媚女子听着陈平安这骂声，吓得身子都抖了一下。
　　而脚也像是在土地里生根了一般，不知道下一步怎么做了。
　　同时，她心里压抑至极。
　　因为她对自己的姿色很自信，认定没有男人会不喜欢她。
　　从未想到自己会在陈平安面前如此不堪入目！
　　甄世愁看着这一幕，心里也不爽至极。
　　但此刻，他更加认定陈平安是超级势力的纨绔子弟了！
　　如此姿色的女人，在他眼里竟然啥也不是，这眼光得多高啊！
　　甄世愁谄媚道：“没事了，没事了，我送道友一程？”
　　陈平安看着甄世愁那谄媚模样，心里呵呵着。
　　诶，忽悠能力见长太多，再这样下去，我恐怕都能忽悠到自己了。
　　陈平安直接往外走，不屑道：“要不是见你要成婚，如此浪费本少爷时间，早找人揍你一顿了！”
　　甄世愁听后脸皮抽动起来，连忙赔不是，并且陪笑诶送了陈平安出门。
　　而在陈平安临走前他还是舔着脸试探问出一声。
　　“道友，还未知晓您名讳，等会我会在婚礼中介绍您一番，让您成为整场婚礼中最耀眼之人。”
　　混沌界身份强大的纨绔很多，不过陈平安能来这里，说明所在势力应该离这里远不到什么地方。
　　也许听了名讳，他就知道是谁了。
　　陈平安听着这话，准备再来一句你不配的话语。
　　但最后他还是没说出来。
　　他想了想，要是自己连名字也不说，反而更加让人怀疑。
　　因为这样不够真实。
　　那随意胡扯一个名字出来？
　　可以，胡扯的名字对方不知道，而混沌界那么大，强大势力的纨绔那么多，对方总不能都认识吧。
　　“本少爷貂宝天！量你这种垃圾也没听过！”
　　陈平安一直觉得貂札天的名字强无敌，所以此刻要取名的话，决定取一个和貂札天相似的。
　　说完，陈平安直接往外走，不带回头的。
　　自信非凡。
　　而甄世愁和那妩媚女子听完陈平安的名字，瞬间石化了。
　　貂宝天？！
　　貂家那个超级纨绔？！
　　他，怎么来这里了！！
　　关于刘家，王霸域城没人不认识这个超级家族，毕竟王霸域城都属于刘家的。
　　而貂家，很多年前就归顺了刘家，成了刘家旗下第一势力！
　　备受刘家的关照。
　　其中，貂家族长的妻子，也就是貂宝天的母亲，还是刘家大长老的女儿！
　　而貂宝天，借着貂家的少主的名讳，可谓是纨绔无度，不过听说有次得罪了刘家少主刘莽，直接被家族禁足惩罚了。
　　可是，今日这貂宝天怎么就来这里了！！
　　陈平安很快消失在甄世愁两人面前。
　　而等到陈平安走远后，甄世愁脸上的谄媚瞬间消失。
　　整张脸如便秘时一般，很是狰狞。
　　他没见过貂宝天，而貂宝天也是他得罪不起的人，尽管他的天赋比貂宝天他们强很多倍，也无用，他的身份根本比不上人家。
　　投胎，是一门技术活。
　　“死纨绔！要不是你身后有个好家族，看我不削你一顿！”
　　甄世愁冷声骂了一句。
　　那妩媚女子看向甄世愁，很是惊讶问道：“少主，他是貂家的貂宝天？！”
　　甄世愁皱眉点头：“应该是了。”
　　妩媚女子咽了咽口水。
　　怪不得这么嚣张狂妄。
　　原来身份那么强！
　　“那我们现在怎么办？”妩媚女子道。
　　甄世愁道：“能怎么办，你继续干你自己的事，我继续成我的婚。”
　　妩媚女子沉默了一下，然后亲了一口甄世愁，也离开了。
　　甄世愁看着妩媚女子那身姿，眼神又火热了起来。
　　要不是心情不怎么好，真想再战一次。
　　“我爷爷倒是见过这貂宝天一次......虽然心里很不爽，但没办法，除非我踏过门槛，否则我真撼动不了他。”
　　甄世愁拳头握了握，随后拿出联系自己爷爷的传信宝贝，将貂宝天来了这里的事情说出。
　　这事说来也挺大的，得禀报一下。
　　而在一间大殿中，甄家老祖甄达旦和甄步行两父子正陪着城主贾正京。
　　甄达旦等着宴会开始那刻再带着贾正京前去。
　　毕竟贾正京自己一人前来，去到那里也是自己一人干坐着。
　　此刻他听到自己孙子的传信后，眼眸大亮。
　　他看向贾正京，道：“城主，你先在此处坐一会，有什么事可以吩咐我儿，我出去一下，很快回来。”
　　貂宝天竟然来了，他得去看看！
　　至少打一声招呼！
　　没错，他以前真和貂宝天打过一次交道，其实那次他还帮过貂宝天一个小忙。

第625章 贾正京：你们甄家要起飞了啊
　　甄达旦移空离开，第一步先到了甄世愁面前。
　　甄世愁看到自己爷爷后，走上前喊了一声爷爷。
　　“貂宝天公子人呢？”刚才甄世愁也没和甄达旦说太多详情，所以他只知道貂宝天来到他们家族，要参加婚礼一事。
　　甄世愁道：“他在宴会广场那边，刚才我已见过他，十分嚣张跋扈.......”
　　甄世愁把刚才发生的事情说了一遍。
　　重点说了一下圣珠和刚才他在貂宝天那里遭受的憋屈。
　　甄达旦听后，拍了拍甄世愁肩膀，叹声道：“世愁啊，还好你没得罪他，其实你也不用太在意，他们这种人便是如此，别记在心里，我们是斗不过这种级别之人的。”
　　甄达旦主要安慰甄世愁，他深知自己家族与貂家的距离，犹如云泥之别，被那般无礼对待也只能陪笑对待。
　　除非不想活了。
　　甄世愁也没办法，无奈点头。
　　“他现在就在宴会广场那边？带我去见一面吧。”甄达旦道。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　甄世愁看向妩媚女子，让她带路。
　　就这样，三人一阵移空，到了宴会广场一旁的天空上。
　　出现在此处后，妩媚女子指了指广场某处，那里正是陈平安等人坐着的地方，“就是那位了。”
　　甄达旦往妩媚女子所指方向看去，只是看了两眼，并没发现貂宝天。
　　“那里？没有啊。”甄达旦皱眉道。
　　“嗯？”甄世愁顺着妩媚女子所指，已经看到了陈平安，此刻陈平安在那里安静坐着呢。
　　甄世愁这时也指着陈平安，道：“爷爷，那不就是他吗？”
　　甄达旦顺着自己孙儿所指，再次看去，这会儿依旧只看到了陈平安。
　　“你说那人？”甄达旦脸色古怪地往陈平安指去。
　　甄世愁和妩媚女子看去，然后纷纷点头。
　　甄达旦眨了眨眼。
　　你们搞错了吧。
　　那是貂宝天？
　　“你们说他是貂宝天？”甄达旦道。
　　闻言，甄世愁怔了一下。
　　不是？！
　　我擦！
　　被骗了？！
　　“就是他啊，他亲口说的，而且极为嚣张跋扈，不把我们放在眼里。”甄世愁沉声道。
　　他知道自己爷爷见过貂宝天，可现在自己爷爷这般，那下面那人，很有可能不是貂宝天！
　　要真是如此，那他们被骗了？！
　　甄达旦沉吟起来，仔细盯着陈平安看，然后迟疑道：“长得不像，但现在仔细一看，身材倒是有些像，难道，他戴着易容面具？”
　　甄世愁和妩媚女子眨了眨眼。
　　又是了？
　　“面容可以是假的，声音总不会吧？我下去与他打一声招呼，而我帮过貂宝天一件小忙，要是他真是貂宝天，应该会认出我。”
　　甄达旦说完，直接就移空下去。
　　甄世愁和妩媚女子也跟上。
　　眨眼间，三人便出现在广场上。
　　陈平安回来后，就安静坐着，等着婚礼开始。
　　此刻看到甄世愁三人突然出现，眼眸眯了眯。
　　甄达旦三人一出现，瞬间吸引了四周之人的目光。
　　所有人都往陈平安这里看来。
　　而甄达旦出现后，便笑着看向陈平安，道：“貂宝天公子，好久没见了，没想到你会来这里，未能亲自迎接，真是罪过。”
　　陈平安还在想着几人出来所为何事，此刻听着对方这话，直接愣了。
　　你见过貂宝天？
　　并且认识貂宝天？！
　　可这是我胡扯出来的名字啊！
　　等等！
　　不对不对！
　　如果见过，不可能认不出来。
　　而且真有貂宝天这人的花，也和我的样貌不一样才对。
　　陈平安看着挂着狐狸般笑容的甄达旦，快速推演起来。
　　第一步推演起有没有貂宝天这样的纨绔。
　　这次推演成功了。
　　神特么有！！
　　而且还是一个大家族的少主！
　　“尼玛的，这也行？！”
　　陈平安盯着甄达旦，快速去推演自己胡扯出来的貂宝天，认不认识眼前的甄达旦。
　　走运的是，又推演成功了！
　　答案是，那纨绔不认识眼前的甄达旦。
　　通过这推演结果，陈平安想明白了。
　　眼前这人年纪挺大的，此刻还站在甄世愁这个甄家少主前方，说明他很有可能是甄家最强的甄家老祖，再不济也是甄家族长。
　　而要是有貂宝天这号人的话，甄世愁他们一定听说过这号人。
　　这是装认识，过来拉近关系？
　　还是，继续来试探？
　　陈平安既然推算出真有貂宝天这号人，那只能继续装下去。
　　“你这么一说，我对你倒是有些眼熟，但本少爷并不认识你。今日前来，我只为了念源，婚礼赶紧开始，或者直接将念源卖我，我可不想在此浪费太多时间。”
　　陈平安用纨绔的口气说出自己心里的话，满脸不耐烦。
　　甄达旦就在等着陈平安开口，去听他的声音。
　　现在听着这陌生的声音，他眼眸一眯。
　　这声音不是貂宝天的声音！
　　好小子，说我只是眼熟？
　　狗胆挺大，敢来我甄家装模作样？
　　仅仅一句话，甄达旦便认定陈平安是假的了。
　　甄达旦看了看四周，也没在这时候揭穿陈平安，制裁陈平安。
　　毕竟这里是他孙儿成婚场地。
　　而且尽管陈平安是假冒的，他也不好当着这么多客人的面，动手杀人或者抢夺陈平安身上的东西。
　　再加上他刚才笑着前来打招呼，叫陈平安一声公子，这一幕已经烙在四周之人眼中。
　　现在对付陈平安，等同于打自己的脸。
　　打自己脸的事情，他不会干。
　　小子，就让你嚣张一会，婚礼结束后，你可走不了！
　　他决定等陈平安他们离开时，尾随而去，抓住陈平安几人。
　　没错，他这时也开始惦记起陈平安身上那些圣珠了。
　　既然不是貂宝天，那抢他全副身家又如何？
　　“既然如此，那我们先去准备了，争取快些举行婚礼。”甄达旦笑着道。
　　陈平安听着此话，点了点头。
　　甄达旦虚伪笑了一下，带着甄世愁他们离开。
　　而陈平安看着甄达旦他们离开，也开始拼命推算。
　　一番推算。
　　都是失败。
　　“我推算出貂宝天不认识那老头，但那老头还是有可能见过貂宝天！”
　　陈平安继续推算，只可惜，后面几乎都推算失败，尽管推算成功，都是一些没用的事情。
　　比如他推算出了甄达旦的身份。
　　正是甄家老祖。
　　“他笑着离开，想必也没证据指认我不是貂宝天，先继续看情况，不过我得去想婚礼结束，如何悄然离开的方法了。”
　　陈平安暗自沉吟着。
　　而甄达旦带着甄世愁两人离开后，很快在一座大殿出现。
　　一出现，甄达旦就看着甄世愁，道：“赶紧开始婚礼，婚礼结束后，我尾随这些人，全部抓起来！”
　　闻言，甄世愁眼眸一亮：“爷爷的意思是，他是假的？！”
　　甄达旦点头：“声音完全不对，而且我帮过貂宝天小忙，他不可能不认识我。”
　　其实他太高估自己在一个纨绔面前的印象了，貂宝天真没记住他。
　　甄世愁点头，并且满脸冷然道：“我这就去把琳云带到广场那边！”
　　甄达旦点头，这时也离开了，回到城主那里。
　　一看着城主，他便笑道：“城主，我回来了，而婚礼也准备开始了，我们这就去场地那边吧。”
　　贾正京实在不想再在甄家耗费时间，淡然点头，跟着甄达旦移空。
　　仅仅一会。
　　他们便出现在广场上空。
　　甄达旦出现后，第一时间往陈平安那里看去。
　　见陈平安没有趁着他们消失一会的时间离开，脸上闪过冷意。
　　“城主，我们下去吧。”甄达旦转头看向贾正京，微笑道。
　　只是，不转头还好，当他看到贾正京后，顿时怀疑自己是不是眼睛是不是出了问题。
　　只见贾正京此刻的面容，出现了极大的变化。
　　和刚才那会平淡如水形成了鲜明的对比。
　　如同一根木头一般，呆头呆脑地看着下方一个位置。
　　甄达旦说着贾正京的目光看去。
　　再次见到了陈平安！
　　贾正京眨了眨眼，终于回过神来，然后他快速看向甄达旦，满目羡慕。
　　那面容和他少主给的画像一样。
　　修为也看不出。
　　年纪差不多。
　　四周的人，有两个和少主给的另外几张画像一样。
　　这一定不会出错了。
　　这就是那位大佬！
　　“甄道友，不对，甄兄！想不到你们甄家有这样的福气，如此存在，竟然也来参加你孙子婚礼！”

第626章 整个人裂开了
　　贾正京是真的羡慕甄达旦。
　　今日是甄世愁的婚礼，其实他原本是懒得来捧场的，但挨不过甄达旦给送了他一份大礼，他才选择来帮甄家热热场子。
　　没错，他觉得自己前来，就是给甄家面子。
　　而现在，一个被他们少主奉为大佬的存在。
　　还说这位大佬一句指点就助他踏过门槛，并且，吴家还因为这样的大佬，将两个门槛后的强者逐出家门。
　　如此大佬，却来甄家助场，这对甄家来说，不是莫大的荣耀还是什么？
　　甄家这何止走狗屎运，都投身进入狗屎堆了啊！
　　羡煞旁人！
　　甄达旦顺着贾正京的目光，看到了陈平安，此刻听着贾正京此话，他脑子像是被重锤重重敲了一下一般。
　　怀疑自己是不是有了脑血栓。
　　听错了吧。
　　他是大佬？！
　　“城主，你说什么啊？！我没听懂啊！”甄达旦咽了咽口水，慌忙问出一声。
　　贾正京微笑道：“看来你不知道啊，偷偷告诉你，今晚这个宴会，来了一个超级强者！你甄家气运不错，被如此大佬看好，本人还亲自来参加婚礼，你们未来成就不一般啊。”
　　甄达旦眨了眨浑浊的眼睛，然后眼眸渐渐变大，“城主你的意思是，下面有一个封号级强者？！”
　　贾正京和他一样，都已经是门槛后的强者了，而这样的强者，都称呼别人为超级强者，不是封号大佬还是什么？
　　贾正京点头，道：“这么跟你说吧，我们刘家老祖你知道吧？我少主说了，我们刘家老祖在那位存在面前，说句不好听的，也只是个小喽啰而已！”
　　嘎！！
　　甄达旦身子一颤，脑袋嗡嗡地响。
　　刘家老祖！
　　只是小喽啰！！
　　不会吧，不能吧！！
　　刘家老祖已经是封号强者了啊，可是，这样的强者，也只是小喽啰？！
　　那.....那样的存在，究竟多强大？！
　　不会是那些在混沌界都是顶尖不已的封号大佬吧！
　　而这样的人，来他们甄家参加婚礼了？！
　　甄达旦此刻骇然不已。
　　当然，他现在没再去想陈平安的事情。
　　听着贾正京这话，他认定贾正京刚才看着的人不是陈平安了。
　　因为陈平安怎么可能是贾正京说的超级大佬呢？
　　这不可能的。
　　甄达旦期待地看着贾正京，这时他也有些期待了，真觉得自己家族会起飞。
　　“城主，那大佬现在在哪里？我必须要好好拜见一下啊！”
　　贾正京听着此话，再次看了眼陈平安那边，小声道：“就是那位大佬！”
　　甄达旦这次十分仔细，百分认真地顺着甄达旦目光看去。
　　然而。
　　让他头皮发麻的事情发生了。
　　神他娘的竟然还是看到了陈平安！
　　甄达旦甩了甩脑袋。
　　认定自己一定出问题了。
　　一定是出了问题才变得不管顺着谁的目光，看到的人都是陈平安。
　　不可能是陈平安！
　　这怎么可能呢！！
　　最差的情况，陈平安也只会是貂宝天这样的纨绔啊！！
　　怎么突然摇身一变，变成了连贾正京都说是超级大佬的人？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　甄达旦看着贾正京，这次不顺着他的目光了，直接压低声音道：“城主，你说的人，穿着什么衣服？看起来年纪如何？”
　　贾正京转头看向有些呆滞看着甄达旦。
　　你丫的顺着我目光看去就知道了啊。
　　讨论一下前辈就算了，一直讨论，以为前辈不知道我们在边边偷偷讨论他吗？
　　达到封号级别，还是封号大佬中的顶级存在，都会一些推算了。
　　而且感知极为敏锐，他可以肯定，陈平安现在一定知道他们在这里聊着什么。
　　不过。
　　甄达旦这样问他，他也不能不回答。
　　人家超级大佬都来这里参加婚礼，就是看得起甄家，说明甄家要起飞，他还是得有点耐心，看看能不能跟着起飞的甄家，喝一小口汤什么的。
　　“就是那位穿着白色长袍，看起来年纪不大，还很英俊那位。而他旁边的几人，听说也不简单，不能以他们显示出来的修为来看待......”
　　贾正京十分正经道。
　　甄达旦这次没有再说话来。
　　因为他心里正在咯噔个不断。
　　白色长袍！
　　年纪不大！
　　不会吧！
　　不能吧！
　　怎么是他！！
　　“城主！你搞错了吧！那位怎么可能是超级大佬啊！他刚才跟我孙儿说自己是貂家那位纨绔貂宝天啊！”
　　甄达旦嘴巴都有些颤抖了，说话不利索，却也算清晰。
　　贾正京怔了一下，然后摇头一笑：“大佬摆明了是隐藏身份啊，不过把自己说成貂家那个纨绔貂宝天，大佬还是挺幽默的。而听你这么说，大佬找你那孙儿了？如果这样，那就对了，大佬果然很看好你家孙儿呢！”
　　贾正京依旧处在自己的想象误区中。
　　觉得陈平安前来参加婚礼，一定是看好甄世愁。
　　而他有这想法，还有一部分原因是因为甄世愁确实天赋了得。
　　论突破到至尊十层的年岁，和他们刘家少主差不多了。
　　算是同级别的天才。
　　如此年少有为，被看好很正常。
　　现在看来，如此高人前来这里，也许有意想指点一下甄世愁，让甄世愁也踏过门槛，成为他们这样的门槛后强者。
　　贾正京拍了拍甄达旦的肩膀，笑道：“甄兄啊，我觉得啊，你孙儿有可能会在这些天踏过门槛了啊，先恭喜了。”
　　只是。
　　甄达旦现在根本感受不到来自贾正京那里的祝福，完全开心不起来。
　　心里此刻充斥满了无尽的惶恐不安。
　　他咽了咽口水，看了看下方的陈平安，又看了看贾正京，满脸害怕。
　　城主啊，要是我跟你说，我孙子不久前想抢那位的圣珠，被那位用貂宝天的假身份怼了一顿，然后我又去试探了一下他的身份，最后得出婚礼结束后抓拿他们，抢尽圣珠，你觉得我们还有没有拯救的机会？！
　　贾正京挺迟钝的，可再迟钝，此刻看着甄达旦那额头上越出越多的汗，与那越来越抖的身体，也意识到不对劲了。
　　贾正京咽了咽口水，这次轮到他懵了。
　　“你.....你别告诉我，你们得罪了那位存在？！”
　　看着甄达旦那样子，他大感不妙。
　　甄达旦身子抖动，点了点头。
　　咔嚓！
　　贾正京突然变成了雕像，然后还被人敲碎了一样，整个人从头顶一直到中间分叉处裂开了。

第627章 你们甄家坑我
　　贾正京眼眸豁然瞪如铜镜，呆呆地看着甄达旦，头上也像甄达旦那样，装了一个流水的东西一般，汗水哗啦啦地往下流。
　　(((;???;)))
　　凉了！
　　凉了！！
　　贾正京脸色煞白，整个人绝望了起来。
　　他少主在他临行前死死嘱咐他们，千万千万不能得罪那位大佬，否则别求情了，切腹自尽好了。
　　他也知道事情的严重性，所以很是认真对待这事。
　　每当看到陌生人，他都会第一时间就去看对方的外貌，和身旁之人的外貌。
　　尽管外貌不一样，也不会嚣张跋扈什么的，能和气对待就和气对待。
　　可是。
　　谨慎如他，竟然也翻车了！
　　而且，这完全是想象不到的翻车！
　　甄家！
　　你们都该死！
　　坑逼！
　　他怎么也想不到，自己会间接得罪这种大佬！
　　没错，就是间接。
　　他没得罪，甄家这些坑货得罪了，可是，他却以为甄家这些坑货被大佬看好，因此还直接和甄达旦这那家伙称兄道弟，讨论这个大佬！
　　最后还无形地站在了甄家这一边！！
　　“不对！不对！我这间接得罪，是有得拯救的！！”
　　直接得罪就切腹自尽，间接得罪，也不算得罪。
　　再者说大佬也没有对他产生厌恶情绪，只要他好好表现，在大佬那里刷出好感，就没事了！
　　一定是这样，绝对是这样！
　　贾正京疯狂安慰自己。
　　随后眼神突然变成了一把凌厉的刀一般，瞪向甄达旦。
　　奶奶的，甄达旦，你还真大胆！
　　甄达旦被贾正京这般瞪着，头上的汗水更多了。
　　“城主，你这样瞪我也没用啊！有没有拯救的办法啊！”
　　甄达旦怕了，特别是看着贾正京也担惊受怕，一副无语凝噎的样子，就说明了贾正京说的话都是真的。
　　没人有这种演技。
　　贾正京很想和甄达旦大战三百回合，来个你死我活，但理智告诉他，现在得赶紧弥补。
　　而要弥补，不是他下去找陈平安道歉一下就行的，必须让犯事的人道歉。
　　所以，必须甄达旦配合！
　　“现在跟我下去，你也别想要什么面子了，我让你跪下你就跪下！在生命面前，面子一文不值，可懂？！”
　　贾正京十分正经道。
　　甄达旦听着这话，脸色黑不溜秋的。
　　城主啊，今晚是我孙儿婚礼啊，这么多人来了，我这跪下，这不是把脸丢到姥姥家了吗！
　　贾正京看着甄达旦那有些不愿意的脸色，都想直接弄死甄达旦这蠢货了。
　　奶奶的，要不是要你有用，真想拼尽全力弄死你丫的！
　　“城主，希望您看在我给您那些东西的份上，等会尽量帮我保留一些面子吧。”甄达旦苦涩道。
　　贾正京听着这话，差点喷出一口老血。
　　他懂了。
　　原来他从那一步就错了！
　　奶奶的，要是他那时候不收甄达旦给的东西，就不会看在甄达旦他们面子来这里，不来这里，就不会像刚才那样。
　　感情从那时候就错了！！
　　这辈子我再受别人好处，我直接剁掉那玩意儿！
　　“等会看情况办事！我尽量给你留面子，但你别心存侥幸，因为我他丫的也有可能跪下！！可懂？！”贾正京这一句话每个字都像咬出来的一样，极力压抑着怒火。
　　甄达旦听着这话，竟然扬了扬眉头。
　　一起跪下？
　　那可以啊！
　　你作为城主都跪了，我跪也没事啊！
　　好兄弟，一起跪！
　　要是贾正京知道甄达旦现在的想法，绝逼和他来个鱼死网破。
　　就这样，两人达成了共识，开始往下面移空而去。
　　眨眼间，两人就落在了陈平安面前。
　　陈平安还在想着婚礼后的脱身计划，此刻再次见到甄达旦，眼眸眯成了一条缝。
　　又来？！
　　有完没完啊！
　　当然，陈平安这时也看到了贾正京，眼中也闪过了一抹忌惮。
　　城主也来了！
　　而张德帅他们看着两人出现，完全没有在意。
　　特别是认定陈平安是大佬的古鸣他们。
　　不久前听着陈平安说自己是貂宝天，就认定陈平安在下着棋了。
　　不然如此大佬，为何说自己是一个貂家的小纨绔呢？
　　这肯定谋划着什么呢。
　　现在城主和甄家老祖一同出现，肯定是在前辈的掌控中啊。
　　而随着贾正京两人出现，他们这里，再次成为了全场的焦点。
　　四周所有人都极速往他们这边看来。
　　“好家伙，新城主也来了？”
　　“那小子到底是谁啊，城主也到他那里了？”
　　“刚才甄家老祖那客气的样子，说明那小子身份很是不简单，现在就看城主对他什么态度了。”
　　“......”
　　一群人对陈平安的身份猜测不断。
　　而贾正京出现后，没有浪费时间，二话不说，连忙拱手行礼。
　　“晚辈贾正京，见过前辈！”
　　举止极为恭敬。
　　甄达旦也有样学样，快速行礼，并喊了一声前辈。
　　陈平安原本还忌惮地看着两人，想着他们要干什么。
　　此刻见两人突然这般，不由得呆了一下。
　　前辈？
　　陈平安眨了眨眼，脸色开始变得有些古怪起来。
　　我确实忽悠了你们，但我把自己当纨绔一样忽悠啊，你们咋管我叫前辈了？
　　难道，哪个家伙帮我间接忽悠你们了？？
　　陈平安赶紧试着推演缘由。
　　很可惜，这事情明显复杂很多，推演失败了。
　　他看着眼前两人，一时间不知道说什么好了。
　　因为他真心不知道两人为何这样。
　　他真不认识这城主。
　　而四周关注着这里的人，在突然听到贾正京和甄达旦喊出前辈二字时，就直接屏住呼吸了。
　　此间一丢丢声响也没有，鸦雀无声。
　　极为震撼。
　　至于贾正京和甄达旦，此刻看着陈平安一声不吭，心里咯噔了一下。
　　贾正京咬牙看了眼甄达旦，恨不得当场按他在地上摩擦。
　　奶奶的，大佬真知道我和你狼狈为奸了，生气了！
　　这不，都不吭声了！
　　贾正京没办法，一咬牙下，果断跪下。
　　砰砰一声，这声响在寂静的广场中传得挺远的。
　　“前辈，不知您来了此处，没能好好招待您，还让人得罪了您，我罪该万死！！”
　　说着，为了不用切腹自尽，他也拼了，还狠狠给陈平安磕了两下头，以表歉意。
　　活着最重要，面子要他娘的有个毛用！
　　而甄达旦看着贾正京这般，也连忙跪下，狠狠磕了三个头，并且大声道歉道：“前辈，对不住，先前没认出您，并且得罪了您，我罪该万死！您给我一次机会，我一定好好表现！”
　　甄达旦满脸苦涩。
　　陈平安还在迷糊中，甚至还怀疑两人是不是继续试探他，或者碰瓷什么的，此刻见两人竟然跪下求饶，他咽了咽口水。
　　好家伙。
　　都做到这个地步了。
　　这铁定被谁间接忽悠过了啊。
　　而且是往死里忽悠那种！
　　陈平安看着两人一会，把心一横。
　　既然如此，我管谁帮我忽悠呢，先装一把！
　　就这样，他身上突然多出一股藐视一切，唯我独尊的气质。
　　“哼，没想到我隐藏那么深，还是被你们发现我的强大。”
　　陈平安四十五度抬头，逼格满满道。

第628章 你们这些坑货
　　陈平安睥睨着眼前两人。
　　心里快速打着小九九。
　　他没想到会发生这种事。
　　更想不明白两人到底被谁间接忽悠成这般。
　　但他也不管了，此刻盯着城主贾正京，想到了一件事，嘴角偷偷翘起了一些。
　　他在思考着能不能借助贾正京的能量，将自己那个任务完成了！
　　而这甄家也是王霸域城的第一势力，两个人都给他跪了，貌似可以。
　　但尽管如此，他还是有些顾虑。
　　因为不知道他们被谁忽悠了。
　　要是他知道，并且确定中途不会翻车，他就没有任何顾虑了，直接带着自己那些势力前来，拿下域城便是。
　　可要是中途会翻车，比如贾正京他们知道自己被忽悠了，知道他不强，那他们都进入人家家门了，就别想着离开了，等死就是。
　　“还是先搞清楚情况再做决定。”
　　陈平安看着眼前两人，也知道他们因为什么事情下跪，定是因为甄达旦他们刚才想抢他的圣珠了。
　　“我这人最看不惯别人强抢豪夺，但我怎么也没想到，有一天自己还差点被人抢圣珠。”
　　陈平安怎能轻易放过他们，肯定得借着这机会发泄一下刚才的不爽，其次还可以看看能不能获得点利益。
　　比如，试着不用一颗圣珠就拿下那念源。
　　当然，这得把握一个度。
　　只要不让他们绝望到殊死反抗，就不怕对方拼命。
　　贾正京到现在都不知道甄家怎么得罪陈平安，此刻听着这话，他快速看向甄达旦。
　　你丫的，竟然惦记上大佬的圣珠了？！
　　你们这些坑货！
　　贾正京连忙道：“前辈，我真不知道此事，请前辈明鉴，晚辈只是不该收他给的东西，并且稀里糊涂地把他当兄弟！”
　　甄达旦见贾正京二话不说就开始撇清楚关系，脸色很是难看。
　　又说好兄弟一起跪，你就不能跟着我一起接受惩罚吗！
　　“前辈，其实.....其实我也是受我孙儿蛊惑，要是知道您的身份，我断然不会那样！当然，晚辈也是错了，我可以接受惩罚！”
　　甄达旦也拼了，开始将一半的锅甩去自己孙子身上。
　　当然，他也知道自己不背点锅也不行，但少背一点，也许还有命活着！
　　孙儿啊，你坑爷，那我也不客气了！
　　咱们互坑好了！
　　陈平安试着推演了一下，这圣珠被惦记一事，还真和城主贾正京没有关系。
　　既然如此，这城主人品倒还行。
　　“你只是犯了小错，可以起来了，他日交朋友，长点心眼。当然，我放过你，主要是看在某个人的面子，可懂？”
　　陈平安认定城主他们这般肯定被谁间接忽悠了，此刻假意卖那人一个面子。
　　贾正京听着这话，眼眸一亮，连忙道谢。
　　他心里拼命感激自己少主。
　　陈平安放过他，摆明了是看在他少主的脸面啊。
　　陈平安转而看向甄达旦，冷漠道：“看在这里是你家族，我就给你一次活着的机会，我此行的目的是那颗念源，知道怎么做了吧！”
　　陈平安不敢把对方逼急的，此刻也给甄达旦一个下台阶，不过念源，他要定了。
　　甄达旦看着贾正京被豁免，还羡慕不已，同时担忧着自己，谁料此刻陈平安竟然也放过了他！
　　“多谢前辈网开一面！念源我这就给您！！”
　　甄达旦激动不已，还连忙拿出一个盒子，用灵气驱使盒子飞到陈平安面前。
　　陈平安嘴角偷偷翘起，接下盒子，打开看了看。
　　很好，果然是念源。
　　陈平安将盒子收起，道：“下次再犯，小心甄家不保，可懂？”
　　甄达旦如小鸡啄米般点头。
　　陈平安也点了点头，然后看向贾正京，拍了拍自己身旁的椅子道：“你，过来坐着。”
　　他得好好套路一下贾正京，看看到底是谁忽悠了他们。
　　他想了想，整个混沌界，他也就认识郎中和皇甫鸿天他们。
　　也许这事就和皇甫鸿天有关！
　　贾正京眨了眨眼，然后也没说啥，陪笑着屁颠屁颠走了过去。
　　而甄达旦此刻其实想远离这里，但贾正京过去了，自己也只能走过去，如坐针毡般坐在贾正京身旁，低着头，不敢说话，也不敢看陈平安他们。
　　四周此刻依旧寂静如妖。
　　所有来宾还在呆滞中回不过神来。
　　他们连呼吸都觉得困难。
　　长那么大，第一次经历这种让人心脏疯狂加速，脑袋狂风暴雨，身体还忍不住颤抖的事情。
　　而又过了一会后，一群人也陆续反应过来了，皆是压低声音，交头接耳。
　　“好家伙！这是封号大佬吧？！城主和甄家老祖那低下的姿态，第一次见啊！”
　　“肯定是封号大佬啊！啧啧啧，第一次见到封号大佬，而且看起来还这么年轻！”
　　“......”
　　四下渐渐正常起来。
　　而在广场一个角落。
　　此刻，那里正坐着三个穿着黑衣的人。
　　三人低着头，商量着事情。
　　“想不到会这里遇到一个这么强大的强者！那我们的计划，还要继续吗？！”
　　“我也拿不定主意了，这种大佬已经是封号级强者了吧，我们做完事情，服毒自杀也没用，那强者推演一下，也许能知道我们身后的势力。”
　　“我联系一下老祖，看看下一步怎么办。”
　　说着，一个人拿出了传信宝贝，开始传入声音。
　　同一时间，甄家外那酒楼楼顶包厢中。
　　一个蓝衣老者拿起了传信宝贝，听了起来。
　　在听到刚才宴会广场发生的事情后，他眯了眯眼。
　　“可惜了！要是那位存在直接弄死甄达旦那混蛋就好了！！”
　　老者咬了咬牙，暗道可惜，但也没办法，这都是命。
　　他拿起传信宝贝，传音道：“继续，相信那位存在也不会帮甄家，即使帮甄家找到了我，他知道甄家所作所为后，也断然不会管闲事。而你们死后，我会好好照顾你们家人！”
　　说完，老者闭上了眼睛。
　　“甄家，我先让你们脸面丢光，再将你们推入万劫不复之地！”
　　当初那灭族画面，出现在老者脑海中，使得他拳头紧握，杀意盎然。
　　他怎么也不会想到，自己将会成为一名“棋子”。
　　而宴会广场中。
　　好戏即将上演。

第629章 她们十分坦诚相待
　　宴会场地中。
　　四周依旧安静。
　　很多人已经不在乎婚礼，目光都落在了陈平安那里。
　　而陈平安此时看着贾正京，尽量使得自己看起来逼格高一些，扯着嗓子沉道：“知道本尊身份的人不多。”
　　陈平安想过了，自己在混沌界这里认识的人真不多，而且认识的人的身份几乎都不会高过贾正京他们。
　　比如张德帅和古鸣他们。
　　而他们这些人一直跟着他，不可能是间接忽悠贾正京他们的人。
　　即使是他们，也断然做不到把贾正京他们忽悠成这样。
　　那答案几乎趋近明了了。
　　皇甫鸿天和郎中！
　　郎中就是封号大佬。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　皇甫鸿天身份肯定也不简单。
　　两师徒也许将他的画像给谁看过，或者用他的画像，忽悠过别人。
　　而想到皇甫鸿天时，陈平安又想到了两个人。
　　当日在山海阁和皇甫鸿天在一起的两人，吴恨忍和一个穿着铠甲的人。
　　贾正京听着陈平安的话，连忙道：“不瞒前辈，晚辈是从我们少主那里知道前辈的。”
　　陈平安听着这话，心里很懵。
　　等等。
　　你们少主？
　　陈平安来这里，也稍微打听了一下王霸域城的情况。
　　王霸域城是混沌界几大家族之一刘家的产业。
　　贾正京口中的少主，是刘家少主？！
　　“哦，原来是这个小子。”
　　陈平安一时间很迷糊，但是，不阻碍他露出一副恍然大悟的表情。
　　啥也别说，想不明白也得装明白。
　　而听着陈平安这话，贾正京满脸陪笑，心里则十分感慨。
　　果然是大佬啊，直接叫他们少主为小子。
　　陈平安快速运转脑子，突然灵光一闪。
　　有了！
　　当日伙同皇甫鸿天的两人，一人是吴恨忍，而吴恨忍则来自混沌界的吴家，那另一人，身份肯定也不简单。
　　刘家！
　　没错，就是你了，帮我间接忽悠的人，就是刘家少主，也是跟药童一起，穿着铠甲的那人！
　　陈平安终于明悟。
　　搞清楚这一点，陈平安突然眯眼笑了笑。
　　真如他所想，那他的任务，可以借助域城城主的能量来完成了！
　　陈平安看向一旁的贾正京，脸上也多出了一抹微笑。
　　贾正京见陈平安朝着他微笑了一下，先呆了一下，旋即心里直接乐开了花。
　　“大佬一听到少主后，明显对我的态度好了很多！好家伙，想不到少主在大佬眼里这么重要，那我可否借着少主的脸面，刷一下好感度？”
　　贾正京有些期待了，要知道陈平安可是能指点至尊十层踏过门槛的大佬，要是陈平安对他印象好一些，那突然指点一下他这个只是踏过门槛的人，也是有可能的！
　　好好表现，争取能让大佬指点一下！
　　“前辈，晚辈敬您一杯。”贾正京赶紧拿过桌面的酒壶，谄媚地给陈平安倒酒。
　　然后自己也倒了一杯，并且直接干了。
　　陈平安此刻也在想着和贾正京打好关系，借助他的能量完成任务，便也笑着点头。
　　“你这人还行，这性格我喜欢。”
　　陈平安赞赏一句。
　　而贾正京听着这话，差点要飞起。
　　二话不说，他又干了一杯。
　　甄达旦看着这一幕，也开始有样学样。
　　然而，换来的却是陈平安的冷漠。
　　甄家现在是王霸域城第一势力。
　　陈平安要完成任务，就得顶替了甄家。
　　要是没有搞清楚这其中的关系，他还不敢逼急了甄家。
　　但现在，他可不怕了。
　　贾正京已经站在他这一边。
　　没错，陈平安心里还是对甄家很是不爽的。
　　想抢他圣珠，这个家族，早就被他打进了黑名单中。
　　在陈平安和贾正京聊着时，张德帅等人都微笑看着。
　　而晨晓和古田坐在一起。
　　此刻晨晓见古田呆滞坐着，便拍了拍古田的大腿：“田兄，在想什么呢？”
　　古田眨了眨眼，看着晨晓，然后挠头笑道：“没有，就发了一下呆。”
　　晨晓盯着古田一阵看，小声道：“我感觉你经历那事后，有些不对劲......其实吧，我们也不亏，就是累了点，要是还有这种机会，咳咳，我觉得我还能再战几回合的。”
　　古田：“......”
　　你肯定能战啊，但我不同啊，你试着换位一下，看你会不会累趴。
　　诶。
　　想着时，古田情不自禁地叹了一口气。
　　脑子里又不自觉地想起她了。
　　古田看着晨晓，像是做出了决定一样，问道：“晨兄，你说脑子里经常出现一个女人的画面，是不是喜欢上人家了？”
　　闻言，晨晓呆了一下。
　　不会吧，古兄，你爱上某个女人了？！
　　果然圣人诚不欺我，爱果然是通过做，才会有的！
　　“古兄，别想那么多了，也许这辈子我们都不会再见到她们了，你就当作是一场梦吧。”晨晓拍了拍古田的肩膀安慰道。
　　古田苦笑了一下。
　　不会再见到了吗？
　　诶。
　　古田长长叹气。
　　而在他如此想着时。
　　突然间。
　　宴会广场这里，倏然响起了奏乐声。
　　整个广场，瞬间变得喜庆不已。
　　这时，所有人的目光，都往一个方向看去。
　　只见天边处，飞来一架红色马车。
　　而在马车前方，有几个女人一边飞行，一边撒花。
　　极为隆重。
　　马车在众人的注视下，很快飞落在宴会场地前方空地处。
　　可以看到，驾车之人，正是今日这场婚礼的主角，甄世愁。
　　甄世愁跳落在地，然后朝着里面小喊了一声。
　　这时，车帘开了，走出一个穿着红裙，身段极好的女子。
　　她盖着红头盖，可是刚出时，突来一阵风，将红头盖吹起了一些，露出了些许真容。
　　一群人注视着新娘子，也捕抓到了这一闪而过的艳丽。
　　其中。
　　陈平安所在一桌中，此刻古鸣四人早已化作了木头，僵硬在那里。
　　他们在看到撒花的女子后，就愣了。
　　此刻看到梁琳云的真容后，不由得一阵面面相觑。
　　古田呆滞道：“我没看错吧？”
　　晨晓眨了眨眼：“是她们！这.....这也太巧了吧！”
　　尽管只看到了新娘子一面，证据不足，可那撒花的几个妹子，就是当天那几人啊！
　　古田再次往那里看去，看着梁琳云将手放在甄世愁的手上，下了马车，脸色有些难看了。
　　而古鸣和晨家族长两人此刻安静不已，脸色变换不断。
　　特别是看着马车旁的两个老妪，眼神一阵躲闪。
　　不由得想起那一副能让人做噩梦的画面。
　　别看两个老妪上了年纪，但疯狂起来，是真的疯狂啊！
　　他们现在还痛着！
　　陈平安这时也听到了古田和晨晓的对话，好奇问道：“你们认识新娘子她们？”
　　古田和晨晓听后，转头看向了陈平安，脸色古怪。
　　不过他们还是点了点头。
　　其中古鸣还苦笑道：“有过一面之缘，对方对我们十分坦诚相待......”
　　陈平安听后，哦了一声。
　　而甄达旦知道这事后，则眼眸大亮。
　　他心里激动不已。
　　“想不到琳云她们竟然认识大佬身边之人，那我完全可以借着这关系，好好巴结这位大佬啊！”
　　念及此，他快速看向古田四人，
　　笑着道：“想不到各位竟然认识我孙媳她们啊，真是大水冲了龙王庙啊！”
　　古鸣四人突然听到甄达旦这话，嘴角抽了抽。
　　嗯，确实是“大水”冲了“龙王庙”......

第630章 你孙子的头有颜色
　　古鸣四人脸色十分奇怪。
　　尤其是看着甄达旦激动不已，想借此事与他们拉近关系的样子，他们真想告诉他这个大水冲了龙王庙的真正意义。
　　陈平安真没想到古鸣他们认识女方，而作为一个老司机，他也敏锐地察觉到不对劲的地方。
　　陈平安开始尝试推演。
　　他着实不想和甄家这些人打好关系。
　　一番推演后，陈平安脸色跟着古怪起来了。
　　好家伙！
　　古鸣四人和女方那些人，竟然拥有不可描述的关系？！
　　陈平安眼眸渐大，呆呆看着古鸣他们。
　　他推演成功了，不过知道的信息不多，仅知道两方的关系不可描述。
　　可就一个不可描述一词，便将答案摆在了明面上，各种蹂躏了啊。
　　傻子都能想到发生了什么。
　　甄达旦却没有这种觉悟，更没有察觉到不对劲。
　　此刻就像是少女知道男神喜欢胸怀大的女人，便拼命想办法扩宽胸怀一般，逮住古鸣四人，一阵追问，想借此拉近关系。
　　“四位，你们是怎么认识琳云她们的啊？诶，你们不早说，要是我知道你们认识，早让她们来招待你们了，不过也不迟，等会我让她们过来，好好和你们聚聚......”
　　甄达旦笑脸如残败的菊花一般，萎黄中带着些许猥琐。
　　古鸣四人咽了咽口水。
　　这万万使不得，还聚一聚，这不得尴尬得鸡皮疙瘩掉一地啊！！
　　还有，你别跟我们拉近关系了，你孙儿的头已经绿油油了啊！
　　古田此刻眼神躲闪，像是做了什么坏事一般，
　　虽然他是被迫的，可是这种事情，怎么说也是不好的。
　　而在一旁，贾正京看着甄达旦那样子，则呆了好一会。
　　他怎么也没想到甄达旦竟然会遇到这种好事情。
　　没错，他也以为古鸣她们和梁琳云她们关系不错了。
　　并且觉得甄达旦能借此和陈平安搞好关系。
　　陈平安看出了古鸣他们隐藏得很好的尴尬，出言打断道：“都安静一下吧，婚礼即将开始，别打扰到婚礼。”
　　听着陈平安这话，甄达旦也消停了下来。
　　不过他心里可比一开始活跃多了，不再死气沉沉，觉得自己家族还有得拯救。
　　于是，他看向前方，目光落在梁琳云身上。
　　真是我的好孙媳妇啊。
　　而陈平安话音过后，他们这边也安静下来。
　　古鸣看了眼陈平安，又开始胡思乱想起来。
　　“太巧了！不久前我们遇到那事，皆是因为前辈让我们离开天琼域城，而刚到这里，我们又刚好遇到前辈，再后来前辈要带我们来这里，再见到这些女人，这妥妥的都是被安排的痕迹啊！前辈这究竟什么意思呢？难道有什么深意？”
　　古鸣也开始仔细盯着前方，不放过任何找到答案的蛛丝马迹。
　　而古田此刻皱着眉，看着前方被甄世愁牵着手的梁琳云，心里很不舒服。
　　前方空地处。
　　甄世愁抓着梁琳云的手，看着众宾客。
　　甄步行这时也出现了，此刻站在两人身前，准备致词。
　　不过在致词前，他的目光扫了一眼四周，找寻自己的父亲。
　　当看到自己父亲和城主正与一伙人坐着后，呆了一下。
　　因为那伙人他见过，正是不久前他觉得实力很一般，不想放进来的那伙人。
　　甄步行皱着眉头，搞不懂陈平安一伙人为何能坐在那个位置，并且和他父亲和城主一起坐着。
　　而在他身后的甄世愁，此刻也往那里看去了，当看到这一幕后，他却冷笑不已。
　　“想来爷爷是怕他们逃跑，便一不做二不休，装没看出那小子的假身份，坐在一起了。”
　　甄世愁内心有些期待。
　　那圣珠数量他十分心动。
　　甄步行开始致词。
　　“各位来宾，欢迎你们的到来！今日，乃是我儿的大婚之日！宴请各位，就是为了见证这对新人幸福生活的开始......”
　　甄步行满脸笑容，昂首挺胸说道。
　　甄世愁听着自己父亲的话语，也是满脸得意。
　　倒是梁琳云和她身旁的老妪，和剩下几个女子，表情略显紧张。
　　特别是那两个老妪，两人的目光在四周扫视了起来。
　　她们的直觉告诉她们，等会一定会发生一些对她们不利的事情。
　　而这一番扫视下，两人的目光瞬间落在了同一个地方，再也移动不了。
　　这！！！
　　两人眼眸瞬间瞪得如被尖锐的东西戳了一下一般。
　　嘴巴也渐渐张大起来。
　　她们傻傻地看着古鸣几人坐着的位置。
　　他们！
　　怎么会在这里！
　　在看到古鸣几人后，她们又发现了一个让她们头皮发麻的事情。
　　古鸣几人和甄达旦坐在一起！！
　　不会吧！！
　　他们怎么和甄达旦认识？！
　　那.....那我们的事情，不就早已暴露？！
　　那，这场婚礼，算什么？！
　　两人只觉得头晕目眩。
　　她们怀疑，这场婚礼，是甄家针对她们宗门的阴谋！
　　而甄步行的致词这时也刚好说完了。
　　所有人都拍掌起来，掌声震天。
　　“好了，我宣布，开始拜堂！”
　　甄步行打断众人，大笑道。
　　掌声渐停，敲锣打鼓声开始响起。
　　可就在这时，一道声音骤然在甄步行身后响起。
　　“停下！我有一件事要说！”
　　这是一道女子声。
　　声音很大，一响起，瞬间吸引了整个广场的人。
　　甄步行和甄世愁听着这声音，皱眉往后面看去。
　　目光落在了一个刚才撒花的年轻女子身上。
　　这个年轻女子看起来略显紧张，但却满脸决然。
　　她一把将花篮扔掉，悬浮上空中。
　　梁琳云和两个老妪看着自己宗门的女子，呆滞起来，一时间想不懂她要干什么。
　　但仅仅片刻，她们便身子一抖，想明白了一切。
　　她，是下毒之人？！！
　　可是，这人自己当日也中毒了啊！
　　难道，为了不被怀疑，自己也服毒了？！
　　“这庄婚礼开始前，我有一句话要说，其实，我师姐在成婚前不久，刚失去贞洁！而恰巧的，我发现那个夺走我师姐贞洁之人，就在这里！”
　　女子大声一句，声音传遍整个场地。
　　此话一过，四下瞬间哗然四起。
　　梁琳云看着天空的女子，咬着嘴唇。
　　天空的女子，是她门内的师妹，与她认识已经有好几年了，两人的关系不像是师姐妹，更像是闺蜜。
　　可是。
　　她怎么也没想到，对方会在这个时候，对她做这些歹毒的事情！
　　没错，她也认定下毒之人便是这人了。
　　甄世愁和甄步行完全没想到会发生这种事情，此刻呆呆站在那里，被哗然声轰得脑昏不已。
　　尤其是甄世愁，脸色瞬间紫青一片，只觉得脸面瞬间全无。
　　这是他的大婚之日，可是就在这种关键时刻，竟然有人说他妻子跟别的男人那个了！
　　量谁也忍不住！
　　“是谁！敢动老子女人！！”甄世愁大吼出声。
　　他可以做对不起梁琳云的事，但他绝不能接受梁琳云与其他男人做过那种事！
　　坐在某个角落的三个黑衣人，看时机已到，准备赴死，欲要站起。
　　可就在这时，竟有人抢先一步，在他们还没站起时，就直接站了起来。
　　“是我。”
　　一道坚定的声音从陈平安那一桌中响起。

第631章 你又坑爷
　　古田声音一过，偌大的广场，硬是变得静悄悄的，没有了一丝声响。
　　谁也没想到，在甄世愁一句话之后，会有人站起来，并且承认那人就是自己。
　　要知道，这里可是甄家啊。
　　你即使把人家准媳妇那个了，也不能这样啊，不怕死吗？
　　要是换做别人，这会儿都要偷偷溜走了吧？
　　场上很多人不理解古田的做法。
　　即便是古鸣几人，此刻看着古田站了起来，也呆了一下。
　　不过古鸣也没说什么，他知道自己儿子为人，从小到大便敢作敢当，但是吧，这种事自己才是受害者，不承认也没事的啊。
　　晨晓倒是更清楚古田为何要如此。
　　刚才古田说了，喜欢上人家了。
　　而和古田他们坐在一块的甄达旦与贾正京，此刻不止不理解古田这般，更是直接被古田这举动弄得脑子嗡鸣不断。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　像是被人用粗棍狠狠捅击了一下一般。
　　尤其是甄达旦。
　　他傻在了原地，脑海里翻江倒海。
　　奶奶的，你们口中说的坦诚相待，是那个坦诚相待？！
　　甄达旦瞪大眼睛，这会儿知道自己刚才会错意了，以为自己能够借着古田他们与梁琳云的关系，好好和陈平安拉近关系。
　　感情古田和梁琳云的关系是那种关系！
　　广场前方，甄世愁看着古田站起，拳头已经重重握成一团，额头的青筋尽显无疑。
　　“是你！！小混蛋！老子今天不弄死你，我跟你姓！！”
　　甄世愁看到站起来之人正是陈平安那一桌的古田后，便更加愤怒几倍。
　　说着，他一把甩开梁琳云的手，往古田那边走去。
　　广场后边，三个黑衣人看着这一幕，神色古怪。
　　“大哥，这我们还要继续吗？”
　　“这小子谁啊！抢我们戏份了啊！”
　　“你们两傻啊？我们要做的就是让甄家颜面尽失，那小子和那位坐在一块，此刻站起来替我们把事情干了，我们就不用死了啊！”
　　三人说完，脸上开始露出惊喜之色。
　　而甄世愁走得很快，眨眼就靠近了陈平安所在的桌子前。
　　甄达旦这会儿已经懵了，连忙站起，一把拦住自己的孙子。
　　“世愁，有话好好说！”甄达旦快速道。
　　这事连他也不知道怎么解决。
　　虽说错的是古田，可是，古田可是和陈平安这个大佬一起来的啊。
　　尽管是古田有错，但他们不看僧面也得看佛面。
　　甄世愁见自己爷爷这般，有些迷惘，但占据心里的还是满腔怒火，而在怒火驱使下，他更是直接喝道：“爷爷，你拦我作甚！这伙人如此可恶，那傻子还是个假纨绔，你直接弄死那假纨绔，我弄死这小子！！”
　　听着这话，甄达旦心里咯噔一下。
　　完了！
　　你又坑爷！！
　　甄达旦都想哭了。
　　他也是没想到会发生这种事，本想着等婚礼结束后，将陈平安的情况和甄世愁说说。
　　毕竟陈平安就在旁边，他也知会不了自己孙子。
　　现在突然发生这事，哪怕他孙子只骂古田也好，可这不俏孙竟然让他去弄死陈平安！
　　“跪下！”甄达旦大喝一声，声音震天。
　　愤怒的甄世愁被这突然来临的大喝弄得一怔。
　　整个广场也因为这大喝变得寂静。
　　甄步行看着这一幕，也呆了。
　　甄达旦喝骂完，也不给自己孙子甄世愁说话的机会，全力施为，一把按跪甄世愁，并且用威压致使甄世愁连说话也说不出口。
　　做完这一切，他快速转头，看向陈平安，连忙低头拱手。
　　“前辈，我这孙儿实在是被怒火攻心，若有冒犯之处，请多谅解。毕竟，这都是这位小友的错。”
　　说是道歉，倒不如说是将锅甩到古田身上。
　　陈平安眯着眼睛，道：“这种情况，我当然不会生气，毕竟发生这种事，换做谁都会这般。不过，我倒想听听怎么回事。”
　　说着，陈平安看向古田，道：“具体发生了什么，说来听听。”
　　说着时，陈平安朝着古田笑了一下，好似在说，你小子随便说，我能罩着你。
　　古田也是敢作敢当，此刻直接道：“事情发生在昨日.......”
　　古田当着一群人的面，将梁琳云中毒一事说出。
　　一群人听完古田的陈述，皆是脸色奇异。
　　好家伙，这种好事，竟然被你小子撞到了？！
　　没错，这是绝大部分男人的想法。
　　只是他们不知道的是，那天还有两个老妪在场......
　　陈平安听完后，直视甄达旦和甄世愁，嘴角翘起道：“这么看来，这事他反而是受害者了，你孙子可没理由责怪他。”
　　甄达旦脸色难看到极致，如吃了几十吨苍蝇一样。
　　这小子怎么就是受害者了！
　　要是陈平安不在这里，他可不会管这些，尽管古田是被迫的，那又如何，依旧灭了。
　　可是，陈平安在这里，尽管是在甄家，他也只能将话事权让出。
　　甄世愁现在依旧说不了话，即使他能说话，此刻恐怕也不会说话。
　　因为他已经懵了。
　　搞不懂自己爷爷为何要喊陈平安为前辈，为何如此卑躬屈膝！
　　这小子不是假纨绔吗！
　　“既然如此，错的就是下毒的人了。”
　　陈平安转头看向天空上的女子。
　　那女子与陈平安对视，突然感受到一股莫大的恐惧，吞噬了她。
　　她知道自己是时候死了，于是将藏于嘴里的毒药，吞入肚子。
　　下一刻，她突然七窍流血，往下坠落，最后落地时，她看了眼梁琳云。
　　为了家族的使命，她不畏死亡，而这辈子做了伤害梁琳云的事，只能下辈子还了。
　　远处的三个黑衣人看着这一幕，低下了头。
　　至于甄步行，眨眼到了尸体前查看，发现对方已经死透后，脸色难看。
　　陈平安见下毒之人死了，便道：“看来，凶手是谁已经找不到了，既然已经发生这事，那这婚是结不成了，我就替你们做一回主，古田，今晚你当新郎吧，不管怎样，你都得对人家姑娘负责。”
　　古田听着这话，整个人傻在了原地。
　　而前方站着的梁琳云，也楞了好一会。
　　“怎么，不满意？”陈平安直视古田道。
　　他刚才推演了一下，发现古田竟然喜欢上这妹子了！
　　那他当然得趁着现在装大佬的时候，助古田一把。
　　至于不久前想抢他圣珠的甄世愁，戴好帽子哭你的吧。
　　古田听后，连忙点头。
　　陈平安这时也看向了梁琳云，道：“你呢？”
　　梁琳云本是被逼迫，现在看了看古田，也因为古田刚才站起承认这事，最终一咬牙，点了点头。
　　“既然如此，那就如我说的来举行了。古田，我看你和他的身材差不多，你们换一下衣服吧。”
　　陈平安看了眼古田，然后玩味地看着甄世愁。
　　刚才甄世愁叫甄达旦弄死他的话，他可听得清清楚楚呢。
　　甄世愁听着这话，眼眸瞪大，脸色铁青，脖子怒红。
　　而说完这些，看了一眼那女尸，推演了一下的陈平安，最后看向张德帅，小声吩咐了一声。
　　张德帅听后，直接站起，往外移空而去。
　　他所去方向，正是甄家外那间酒楼。

第632章 封号大佬的气势
　　在陈平安的催促下，甄世愁十分憋屈地和古田换了衣服。
　　就这样，新郎在成婚时临时换人，如儿戏一般。
　　古田上到前方，羞涩地走到了梁琳云身前。
　　站在梁琳云面前，古田不敢用正眼看梁琳云，说话的时候，也是往侧边看去的。
　　“那个.....你真同意和我成亲？”即使已经穿上婚服，古田还是问出了一声。
　　他不会强迫梁琳云。
　　不过梁琳云现在的名声已是这般，今日他不与她成亲，被玷污的名声恐怕只会跟随她一辈子，甚至难以再嫁人。
　　梁琳云认真看着古田，说真的，她现在对古田还没有多大感觉，但这个时候了再不嫁出去，对她来说，将会是一场灾难。
　　而她对古田也没有坏印象，相反的，有过肌肤之亲后，倒也有些许好感，成亲后再培养感情便是。
　　“我愿意。”梁琳云深吸一口气，道出一声。
　　古田听着这话，便决定下来，转头看向呆呆站在一旁的甄步行：“再帮我们致词一次。”
　　甄步行听着古田这话，差点喷出一口老血。
　　他帮自己儿子致词还行，可你他娘的抢走了我儿媳妇，还让我致词？！
　　可是。
　　他不听话也不行，只能咬牙开口。
　　“计划赶不了变化，今日.....这场婚礼有所变故，我宣布，现在改为这位小友和梁琳云成婚，感谢各位来宾前来见证两位的幸福时刻......”
　　甄步行每个字都像是从嘴里咬出来的一般，心里别说多不爽了。
　　可也没办法。
　　这不，他父亲和他儿子此刻都在那边坐着，也只能脸黑地看着吗。
　　在陈平安那一桌中。
　　甄世愁和甄达旦两人脸色很黑。
　　尤其是甄世愁，此刻努力压抑住自己心中的怒火，眼睁睁看着古田牵住了梁琳云的手。
　　太他娘憋屈了！
　　自己成婚中，有人爆料说自己媳妇跟奸夫那个了，而后媳妇还跟奸夫当着他的面成婚。
　　这谁顶得住？！
　　最让他难受的是，现在广场这边所有宾客的目光。
　　这些人都在看着他，目光中尽是别样的情绪。
　　有些人更是看着他的头！
　　奶奶的！
　　别给我找到机会，不然将你们统统弄死！
　　至于甄达旦，此刻他就坐在甄世愁一旁，一手按在自己孙子大腿，不让他起来，要是自己孙子疯了一般不顾一切发飙。
　　那他们甄家铁定没了。
　　忍，忍到有机会反击。
　　这次婚礼变得十分顺利。
　　再没有人阻拦。
　　而那三个黑衣中年这会儿也偷偷往外溜了。
　　他们的任务就是让甄家脸面无存。
　　现在甄家完全没有脸面了，今日这事肯定成为域城未来几十年茶前饭后的笑资。
　　三人离开甄家，在域城了乱走了一遍，随后通过宝贝确定没人跟着后，一个移空，便到了酒楼内。
　　此刻他们就在顶楼包厢前。
　　“老祖，我们回来了。”
　　为首穿着黑衣中年道。
　　他的声音一过，里面传出了声音。
　　“进来。”
　　三人推开门走了进去。
　　只是一进去，他们就发现，包厢里面竟然还有一个人！
　　张德帅！
　　他怎会在这里！
　　他们三人刚才一直注视着陈平安那边，所以也记住了张德帅的样貌。
　　这会儿在这里看到张德帅，十分震惊。
　　张德帅看了眼三个黑衣中年后，继续将目光落到包厢老者身上。
　　包厢中坐着的老者看起来挺龙精虎猛的，也就一头白发，穿着一身锦衣，体型偏大，衣服下的肌肉还有些若隐若现。
　　而这老者的修为气息也很强大，张德帅进来那刻便知道这人已经踏过门槛了。
　　不过。
　　即使知道对方如此强悍，他也没有任何惧意，相反的，他还满脸轻松写意，甚至此刻还直接翘起二郎腿。
　　大圣修为都没到的他硬是有些门槛后大佬的霸气。
　　“前辈说了，在这里等他一会，等会他就来。你也别打什么歪心思，比如逃跑，就你这门槛后的修为，前辈一个念头遍能把你摁死，所以我劝你乖点，陪我喝杯茶。”
　　张德帅侧着坐，一手放在二郎腿上，一手放在桌面，还用手指轻轻敲了一下旁边的茶杯，示意老者给他倒茶。
　　那模样，要不是别人能看出他的修为，绝逼以为他是封号大佬。
　　三个黑衣中年进来后就忐忑地在边边处站着。
　　此刻即使来人是张德帅，他们也大气都不敢出一声。
　　在他们眼里，张德帅显示的修为尽管只是半圣境界，可真实实力肯定不是，兴许已经是门槛后大佬！
　　老者看着张德帅那样子，听着张德帅那霸气不已的话，这时也陪笑起来，站起来给张德帅倒了一杯茶水。
　　“道友，我不会逃。”
　　老者现在心里十分紧张。
　　脑子在极速想着眼前发生的事情。
　　他在这里这事只有三个黑衣中年知晓。
　　可是。
　　三人比张德帅来得还迟，所以不存在被张德帅跟踪一事。
　　而且，也不存在这三人出卖他这个可能。
　　毕竟三人会出卖他，就不可能赴死。
　　脑子健全都能想明白。
　　那么，就只有一个可能了。
　　推演！
　　刚才三个黑衣中年给他传信了，说了一遍宴会广场那里发生的事情。
　　能让门槛后强者下跪的，只有封号大佬。
　　而他在知道有封号大佬时，就做了防推演手段。
　　可这样做了也还是被推演到，那这就很强了！
　　一般封号强者在别人做了防推演的措施后，不可能会推演成功。
　　也就是说，那位绝对是不一般的封号大佬！
　　想通一切，老者脸上的陪笑更加强盛了一分，“道友，其实我们也没做什么得罪前辈的事，我们只是报复甄家而已。”
　　张德帅听后，依旧那副模样，道：“既然如此，你也不用怕什么，等会前辈会来此一趟，你亲自跟他说便是。”
　　老者无奈，只能苦笑点头。
　　他总感觉不会有什么好事。
　　毕竟他们这下毒一事在别人眼里是挺不好的，特别是对那几个女人来说。
　　但换位思考一下，他们也没多大的错。
　　毕竟他们不管怎么做，都是在针对甄家这个灭了他们族的家族！
　　没错，梁琳云一旦嫁入甄家，也便是甄家之人了！
　　没有无辜一说。
　　老者看着张德帅油盐不进的样子，只能乖乖坐下，想着等会会发生的事情，并且去想应对的方法。

第633章 随便忽悠都能成功
　　甄家中。
　　一场盛大的婚礼有序举行，鼓声震动一方。
　　只是对甄世愁来说，这每一道鼓声，都如一把尖刀，一次又一次插入他的心窝。
　　“好，婚礼结束......”甄步行嘴角抽动宣布。
　　拜堂之后，古田便拉着梁琳云的手，回到了陈平安他们所在的位置。
　　“娘子，这位是我父亲......”古田纷纷介绍，最后看着陈平安，恭敬介绍：“这位是前辈，快叫前辈。”
　　梁琳云刚才看到甄达旦恭敬对待陈平安了，所以也没迟疑，直接拱手喊了一声前辈。
　　陈平安点了点头，道：“今晚就这样了。”
　　说着，陈平安看向贾正京，用命令一般的口吻问道：“今晚我们就去城主府借宿一晚，不介意吧？”
　　贾正京一边摆手一边摇头：“不敢不敢！前辈你们来城主府住下，对晚辈来说简直是荣幸！我还希望你们一直住下呢！”
　　陈平安点头，道：“那好，你派人带着他们去城主府，你现在跟我去一个地方。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　贾正京听后连忙点头。
　　只是就在这时。
　　甄达旦连忙道：“前辈，何必如此麻烦，你们都可以在我甄家住下的呢！”
　　陈平安看向甄达旦，然后又看了眼甄世愁，呵呵了一声，就没有再说了。
　　一时间，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　贾正京连忙找人带古田他们去城主府。
　　随后，陈平安带上朱殇述和贾正京一同移空离开。
　　陈平安等人离开后，安静的广场还是安静了好一会儿。
　　但也就一会儿，宾客们确定陈平安离开后，便猛地爆发出一阵哗然。
　　甄达旦他们听着这哗然声，脸色黑得能滴出水。
　　甄世愁牙齿几乎都咬碎，拳头握得发出响声。
　　只是量他再生气也没用。
　　今晚这耻辱，将会伴随他一辈子。
　　......
　　陈平安带着贾正京他们眨眼出现在甄家外的酒楼前。
　　再次移空下，便到了顶楼的包厢前。
　　贾正京看着眼前的包厢，好奇陈平安为啥要带他来这里。
　　在陈平安控制下，包厢大门自己敞开。
　　里面的人这时都在看着外面。
　　张德帅在看到陈平安后，连忙站起。
　　而那老者在陈平安他们出现时，就感应到了，此刻目光快速落在了陈平安三人身上。
　　他的目光直接忽略了朱殇述，然后落在了修为最高的贾正京身上。
　　只是贾正京的修为气息只比他高一些，并不像封号大佬。
　　最后他的目光落在了他看不出修为，又刚好站在中间的陈平安身上。
　　他眯了眯眼眸。
　　好年轻！
　　陈平安带头走进，不用想都知道这里谁是话事人了。
　　他的目光略过三个黑衣中年，进去后便直接坐下，翘起二郎腿，直视着站起来就不敢坐下的老者。
　　老者姓唐，名好乐。
　　很多年前，是王霸域城内一个顶尖家族老祖。
　　那时他的修为只是至尊十层，而他们家族一直和甄家有很大的仇怨。
　　直到某一天，甄达旦突破到门槛之后，他们家族便面临了灭顶之灾。
　　除了他这个至尊十层和一些在外的家族之人存活外，其他人都死了。
　　唐好乐看着陈平安坐下，瞬间认定陈平安就是封号大佬了。
　　“晚辈唐好乐，见过前辈！”唐好乐朝着陈平安拱手弯腰，头比手低。
　　陈平安依旧直视着唐好乐，道：“知道我找你有什么事吗？”
　　唐好乐脸色苦涩，道：“前辈，您前来应该是因为下毒一事吧，其实我们这么做，只是想报复甄家，前辈有所不知，甄家曾灭我族几千人！我觉得我们这样做没有错！”
　　唐好乐没有狡辩，因为能推算到他在这里的大佬，也许也能推算到他有没有说谎。
　　他现在能做的只能是祈祷。
　　祈祷自己那样的做法，没有得罪到陈平安，或者，没有影响到陈平安的计划！
　　没错，他刚才想了很久，认定这种大佬亲自来到这种小地方，定是有什么谋划。
　　或者在和某位同样级别的强者下着棋局！
　　要是他下毒影响到陈平安他们的棋局，他们的下场恐怕不好！
　　陈平安来这里主要是想看看下毒之人，和打听一下他们下毒的目的。
　　倒没责怪他们。
　　同时，他想看看，有没有机会忽悠到这些人！
　　即使脑子不灵光也能想到下毒的人和甄家有矛盾，而他的任务是成为域城第一势力，得建立一个顶替甄家的势力。
　　要是下毒的人能利用，他当然得利用！
　　而想要完美利用，离不开忽悠！
　　所以，他才带上城主贾正京。
　　有贾正京在，间接忽悠跑不了了。
　　此刻听完唐好乐的解释，他嘴角翘起了一些。
　　和甄家有大仇。
　　那正合他的心意！
　　陈平安用出高人的笑容，是笑非笑道：“你觉得我是来惩罚你？”
　　唐好乐一怔。
　　不是？
　　那.....为了什么？
　　陈平安直接道：“加入我麾下，以后听我号令，我让你们代替甄家，成为王霸域城第一势力。”
　　话音一过。
　　唐好乐和那三个黑衣中年皆是身子一抖，差点站立不稳。
　　这！！！
　　四人喉咙一直滚动，口水咽了一口又一口。
　　他们都在怀疑，现在是不是在做梦。
　　“前辈，您.....您在开玩笑？”唐好乐觉得幸福来得太突然。
　　他已经突破到门槛之后，可是，尽管如此，他想凭借着自己和残存的几百族人，短时间是不可能撼动得了甄家。
　　得谋划多几百甚至几千年方才有些可能。
　　这不，现在他们也只能暗中使坏，让甄家颜面丢失而已。
　　但他没想到的是，突然有一天，有个封号大佬，而且是封号大佬中比较顶尖的存在，跟他说收他们进入麾下，还让他们顶替甄家！
　　这做梦都不敢这样做啊！
　　陈平安淡漠道：“我说的话，如此不切实际？”
　　唐好乐听后，忙不迭摆手摇头：“不不不！晚辈只是觉得幸福来得太突然！如果是真的，晚辈愿为前辈效犬马之劳！！”
　　说着，他更是激动得直接跪下，举起手来起誓。
　　而那三个黑衣中年这时也反应过来，满脸激动地跪下，甚至还给陈平安磕了几个头。
　　也因为这般，唐好乐怔了一下，最后只能也跟着磕头。
　　陈平安看着他们这般，还以为需要忽悠好一会的他，脸色有些古怪。
　　好吧，忽悠功见长，忽悠时常就越来越短了。

第634章 好基友，你又想杀我
　　陈平安看着唐好乐几人这般，都不用继续忽悠了，直接道：“你们族人还剩多少？”
　　唐好乐道：“禀前辈，只剩三百二十人。”
　　陈平安看向贾正京，道：“你帮他们安排一个住址，具体事宜未来两天后再商议。”
　　陈平安觉得今晚就办事的话，太过仓促。
　　同时显得太过急躁。
　　不符合一个前辈大佬的行事风格。
　　而且他还得带上天琼域里的其他人来了才行。
　　否则这域城真的就给唐好乐他们了。
　　他刚才的意思并不是真的让唐好乐他们代替甄家，而是利用唐好乐他们，帮他完成任务。
　　利用二字，是重点。
　　贾正京十分听话，忙不迭点头。
　　虽然他才来王霸域城没多久，但也做了一些功夫，对域城这里的产业进行了深层的了解。
　　哪个地方有空地，还是很清楚的。
　　其中，就靠着他们城主府不远处，便有一栋空着的府邸，那里能住下千人。
　　贾正京传信一番，找来了城主府里的人，让人带着唐好乐他们离开。
　　也因为这般，包厢这里很快只剩下陈平安四人。
　　陈平安这时也没去管古鸣他们，准备忙完这里的事情后，就直接回院子，反正有贾正京在，让贾正京照顾一下古鸣他们便是。
　　陈平安看着贾正京，道：“两天后我会再来域城一趟，这期间，你告诉你们少主，让他两天后来这里见我，我有事与他商量。”
　　贾正京闻言，笑着点头。
　　不用陈平安嘱咐，他等会回去肯定得第一时间给直接少主传信，告诉对方这里发生的事情。
　　陈平安那么想见刘莽，主要是想通过刘莽找到皇甫鸿天，然后再通过皇甫鸿天找到郎中。
　　要是能在混沌界攀上郎中这个封号强者的大腿，他就直接起飞了。
　　当然，找到郎中后，他首先要做的还是找郎中验明一下自己的实力。
　　咳咳，要是郎中此刻知道陈平安的想法，此刻肯定骂骂咧咧来上一句。
　　我他娘把你当基友，你却时刻想要杀我，是不是有毒！
　　将一切说完后，陈平安也开始带着张德帅和朱殇述离开了。
　　贾正京满脸陪笑地送走了陈平安三人。
　　四周很快安静下来。
　　确定陈平安真的离开后，贾正京第一时间就拿出了一个传信宝贝。
　　给刘莽传音。
　　混沌界比较靠近中心处，刘家所在地中。
　　刘莽踏入了门槛之后，也没什么时间稳固修为，此刻回到家族后，便找了一个布满了上千个防御阵的宝地中，闭关稳固修为。
　　他刚修炼了没多久，便发现传信宝贝震动了起来。
　　一看下，竟是他派去一个域城的手下在联系他。
　　他闭关前也和这些手下说了，不发生重大的事情，都不要打搅他，现在看着传信宝贝，眉头皱了皱。
　　他联通起来，第一句声音便让他呆了一下。
　　“少主，告诉你一个好消息，我刚来王霸域城不久，就见到您说的那位前辈高人了！”
　　前辈去王霸域城了？！
　　刘莽怔了一下，便连忙问道：“那你有没有得罪前辈？！”
　　他觉得应该没有，毕竟他谨慎得很，派贾正京这些人前去不同域城的时候，就好好做了防备工作，避免发生吴段狄那种错误。
　　但尽管如此，他还是需要一个肯定的答复。
　　贾正京听后，眼珠子转了一圈，最后还是摇了摇头，道：“没有，我第一眼就认出了前辈，前辈貌似觉得我挺不错的，还吩咐我做了很多事情。而离开前，前辈还让我告诉您，让您两天后来王霸域城这里，见前辈一次。”
　　刘莽听完贾正京的话后，悬起的心脏落下了地面，而听着后面的话，他则开始沉吟起来。
　　见我一面？
　　“好，那就先这样了。你记住，千万不能得罪这位前辈，他吩咐你的事情，不管多大难度，都得全力以赴办妥！”刘莽极为严肃嘱咐道。
　　贾正京嗯嗯了一声。
　　说完后，刘莽也掐断了联系，然后思索着要不要去王霸域城见陈平安。
　　而想了一会后，他还是拿出了联系自己大哥的传信宝贝，觉得还是得问问自己大哥。
　　刘莽很快联系到皇甫鸿天。
　　皇甫鸿天还呆在吴家里面。
　　此刻他看到直接三弟传音来后，也笑着问道：“三弟，才离开不久，便想大哥了？”
　　刘莽苦笑了一下，道：“确实有点想念，不过，我这会儿找大哥主要是想问一件事。”
　　“诶，没爱了，我还以为你是想我想得入睡不了呢。”皇甫鸿天嘴花花道：“说吧，别拐弯抹角了，不然我忍不住去刘家拐走你了。”
　　刘莽苦笑了一下，道：“大哥，我派去王霸域城的手下，刚才向我禀报了，说在域城那里见到了前辈！前辈还说要见我一下，我该不该去？”
　　刘莽觉得自己还是必须得去的。
　　一是如此大佬让他去一趟，他不去就是不给面子。
　　二是他也想去，指不定这次前去，大佬又指点他一番呢。
　　皇甫鸿天听后，怔了好一会。
　　怎么也想不到那边的人也遇到了陈平安。
　　他想了想，最后认真道：“不能见，你就跟那手下说，你最近在闭关中，过些时间再见。”
　　皇甫鸿天觉得要是陈平安见到了刘莽，指不定要来找他，而找到他后，一些事情可能就改变了。
　　所以这事还是能躲就躲。
　　刘莽听后，沉默了一下，然后快速问了一下原因。
　　觉得这样对前辈很不敬。
　　只是皇甫鸿天就是不说，只让他这样做就是了。
　　还说前辈怪责，他负全责。
　　也因此，刘莽也没办法了，最终只能点头。
　　皇甫鸿天掐断联系，呼出了一口气。
　　“前辈怎么到处溜达啊，不久前才在天琼域呢，这会儿就到了王霸域城那里了？”
　　皇甫鸿天收好传信宝贝。
　　可就在这时。
　　他发现自己师尊给他的传信宝贝震动起来了。
　　“咦，我师尊转性了？又联系我了？”
　　以前他师尊对他都是直接放养的，几乎不怎么联系，他爱回不回，爱去哪里就去哪里。
　　皇甫鸿天拿起传信宝贝，输入灵气。
　　里面传出郎中的声音。
　　“臭小子，来百花谷一趟。”
　　仅仅一句话，联系就被掐断了。
　　皇甫鸿天眨了眨眼，连问一下为啥的时间都没有。
　　“百花谷？师尊刚回混沌界就去百花谷找花姐吵架了？诶，看来这会儿又是不够吵，找我去帮忙了。”
　　皇甫鸿天对自己这师尊很是无语，但不去也不行，只能和吴恨忍告别了一声，往那方向飞去。
　　百花谷这地方他去的次数其实挺多的，每次他师尊吵不过百花谷的女主人时，都会叫他一起，然后两师徒一起去骂。
　　而他也无奈，因为很久以前，他暗地里和百花谷的女主人其实关系很好，甚至还管对方叫花姐，“花姐”也把他当儿子一样对待。
　　有些时候，花姐还经常在他这个小间谍这里，打听他师尊的事情。
　　而他也不傻，这两人其实就是欢喜冤家，不吵架就不舒服，尤其是他师尊，木头脑袋一个，就从不让女生的。
　　不然对方早成他师娘了。

第635章 师尊，我悄咪咪鄙视你
　　皇甫鸿天踏过门槛后，飞行速度极快。
　　经过半个时辰的飞行。
　　他便到了一个幽静的，种满鲜花的山谷空中。
　　他悬浮站着，扫了眼下方。
　　只是没有见到自己的师尊。
　　“咦，一般而言，师尊找我来帮忙吵架的时候，都是在下面吹胡子瞪眼的啊。”
　　他师尊每次找他，都是因为吵不过花姐，所以才叫上他，两师徒一起骂。
　　每次两师徒一起的话，胜算就会高一些......
　　没错，只是高一些，毕竟女人自带吵架天赋。
　　诶，也因此，每次在明面上，他都得叫花姐为老太婆。
　　这称呼还是他师尊逼的，有次他说漏嘴叫了花姐一声花姐，硬是被自己师尊吊起来揍了一顿。
　　随后，每次争吵之战，他但凡不给力一下，他师尊都会揍他。
　　好像他师尊找他这个徒弟，就是为了揍人发泄一样，使得他每次来这里，都得提前准备好骂人的话语。
　　让他憋屈不已。
　　看着自己师尊不在，皇甫鸿天拿出传信宝贝，联系自己师尊。
　　很快接通了。
　　“师尊，我到百花谷了，你人呢？”皇甫鸿天看了看四周，确定看不到自己师尊后，道出一声。
　　“这么快？等我半个时辰！”
　　郎中的声音一过，联系便被掐断了。
　　皇甫鸿天此刻呆呆站着，眼睛眨了眨。
　　怎么回事！
　　刚才他隐约听到了一声娇喘？
　　自己师尊在干什么？！
　　“应该是听错了，师尊那木头脑袋能干什么？也许在某处救濒危的妇人也难说。”
　　皇甫鸿天想完，再次偷偷摸地看了看四周。
　　确定自己师尊不在后，一个闪身，他到了入口平台处。
　　赶紧敲了敲空间。
　　趁着自己师尊不在，他赶紧找花姐一下。
　　先道歉一番。
　　等会骂起来的时候，也不怕让花姐生气。
　　然而。
　　他敲了好一会，四周还是没有动静。
　　“嗯？人呢？”
　　皇甫鸿天皱起眉头。
　　等了一炷香，他还是没见到人出来。
　　没办法了，他赶紧远离入口，只能继续等待自己师尊到来。
　　半辰无语。
　　皇甫鸿天在外面被风吹了半个时辰。
　　终于，幽静的百花谷有了动静。
　　只见入口处那里，一阵荡漾，闪出了一个人。
　　皇甫鸿天见到那里有变化，以为花姐出来了。
　　然而。
　　定睛一看，看到的竟然是自己的师尊！
　　额......
　　皇甫鸿天移空过去，疑惑道：“师尊，你一直在里面？”
　　郎中出来就看到了皇甫鸿天，此刻他已经整理好衣服。
　　“嗯，跟我进去吧！”
　　皇甫鸿天听后，点了点头，热血沸腾地说道：“好的，我已经准备好十几句恶毒的言语，保管能帮你赢下这次的争斗！”
　　郎中听后脸色怪异起来，干咳一声，道：“鸿天啊，这次我们就......”
　　然而郎中还没说完，这时，前方的空间一阵荡漾，出现了一个穿着紫裙，身材姣好的白发女子。
　　此人正是百花谷女主人，紫无艳，封号花魂至尊。
　　紫无艳此刻衣衫整齐，但头发稍微有些凌乱，脸色也有些微红，好像刚才做了半个时辰的运动一样。
　　一出现，她就满脸笑容。
　　皇甫鸿天看到花姐，眼珠子一转，然后当即满脸怒容，食指一指紫无艳，喝骂道：“老太婆，又欺负我师尊了？！今日看我不把你骂得无地自容！”
　　如此骂出一句后，他便给了紫无艳使了一个眼神。
　　好像在说，花姐，咱们和以前一样，我只是演戏，你配合我一下，别怪我。
　　如此骂完，皇甫鸿天又义愤填膺看向自己师尊，准备来一句，“师尊，有我在，咱们师徒同心，其利断金，将老太婆骂得狗血淋头”的话语。
　　然而。
　　看着自己师尊，他话语还没出口。
　　只见一个沙煲一样大的手锤就落在了他的头上。
　　砰的一声。
　　哎呦！
　　皇甫鸿天条件性反射抱头。
　　然而没用，郎中又敲出了两下，两下都正中他的头顶。
　　“说谁老太婆呢！说谁老太婆呢！你这逆徒，我没教你为人素质？！赶紧跪下，叫师母！！”
　　郎中愤愤然，骂骂咧咧。
　　皇甫鸿天被打得习惯了，并没有因为被打反应不过来，此刻仅仅因为自己师尊的话语，落下一个变成泥塑的下场。
　　啥？！！
　　师母？！！
　　看着郎中骂骂咧咧，紫无艳直接走上前去，一把拉过了皇甫鸿天手，然后护子一般生气地看着郎中。
　　“滚粗！你好意思说，就是你逼鸿天这样骂我的！你自己在外面罚站半个时辰！”紫无艳指着郎中鼻子骂了一句，随后看着皇甫鸿天道：“鸿天，以后你不用演了，也别叫我花姐了，叫我师母就好。”
　　皇甫鸿天呆呆看着自己师尊和紫无艳，眨了眨眼后，终于反应过来。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　这两个家伙终于戳破那层窗户纸了？！
　　呜呜呜，我终于熬出头了啊！
　　紫无艳拉着皇甫鸿天的手进入了小世界中。
　　而郎中站在原地，嘴角抽了抽。
　　“死婆娘，刚才还满嘴不要，现在在我徒弟面前也不给我面子，今晚有你好受！”郎中竟然真站在原地不动，小声骂道。
　　只是他刚骂完，一道声音就从空中飘出。
　　“别以为我听不到！多罚站半个时辰！”
　　听着这道声音，郎中脸皮抽了抽。
　　一个时辰后。
　　郎中三人坐在一个大殿中。
　　此刻皇甫鸿天手中捧着一碗瓜子，一边啃瓜子，一边看着两个坐在一块嬉笑调请的“狗男女”，眼眸眯成一条缝。
　　现在他的心情就像是被狗儿骗去狗窝输出了一顿一样。
　　他刚才已经在紫无艳那里知道了具体情况。
　　他就说自己师尊怎么可能会拿下紫无艳。
　　感情自己师尊被逆推了啊！
　　师尊，我悄咪咪鄙视你！
　　“鸿天，以后这里就是我们的家了！赶紧给你师母倒杯茶，以后除了听我的话外，你师母说的话你也得当圣旨一般，知道没？！”
　　郎中昂首挺胸，得意洋洋道。
　　皇甫鸿天看着自己师尊那颐指气使的样子，心里很想来一句，你这个妻管严，刚才在外面站了一个时辰，心里就没点逼数吗。
　　但为了不挨揍，他还是点了点头。
　　并且他还给紫无艳递了一杯茶，祝贺道：“恭喜师母拿下我师尊，祝您们早生贵子，百年好合！”
　　紫无艳笑着点头，接下茶杯，随后还给了皇甫鸿天一件宝贝。
　　将礼仪做完后，皇甫鸿天实在不想看师尊师母秀恩爱了，准备出去走走。
　　他也很久没来这小世界了。
　　不过就在这时，郎中问道：“对了，你这段时间有没有再见到你陈前辈？”
　　皇甫鸿天听后，这时也顺势将自己三弟的事情说出。
　　郎中听后，道：“那让你三弟见一下你陈前辈吧。”
　　皇甫鸿天怔了一下，道：“那不好吧，这样会不会影响到前辈的谋划？”
　　郎中道：“应该不会，你告诉你三弟，让你三弟别说出你的位置就行，其他事情，让他一切都听你陈前辈的。”
　　“那好吧。”皇甫鸿天点了点头，搞不懂自己师尊为何突然这般。
　　郎中说完，嘴角偷偷翘起。
　　我这老友啊，偷偷给我安排好了姻缘，等你记忆全部觉醒，我非得给你个吻才行！
　　没错，紫无艳跟他说了，陈平安给了她一个限制他欲望的小木偶人，就是这东西，他才会双手布满手茧子！

第636章 推演能力升级了？
　　陈平安回院子前先吩咐了张德帅两人一些事情。
　　让他们两天后带着州城那边的人，刚好到王霸域城。
　　刚好这词很考究，这两天他们最好先看看域城那里的情况，再看看要不要去完成任务。
　　就怕还是会发生意外。
　　嘱咐好张德帅他们后，陈平安也通过传送，回到了院子里面。
　　现在已经是夜晚了。
　　苏灵她们已经睡去。
　　陈平安洗漱了一番后，也钻进了被窝里面。
　　段欣欣在陈平安回来后就醒了，此刻也转过身子，用那双卡姿兰大眼睛看着陈平安。
　　她的眼睫毛都能碰到陈平安了。
　　“相公，回来了？有件事我得跟你商量一下。”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安点了点头，这会儿趁着自己媳妇的嘴靠这么近，说话还吐着香气到他脸上，他也偷袭了一下她的朱唇，小小的亲了一口。
　　段欣欣抿了抿嘴，偷笑了一下，随后继续说道：“我觉得该把小灵儿送出去学些东西，见见世面了。她一直呆在家里，实力再强，不和外面的人接触，也只是井底之蛙，而且孩子还是需要朋友的，不然这童年少了很多东西。”
　　听着这话，陈平安沉吟了起来。
　　他觉得这话在理。
　　确实得让小灵儿出去走走，经历一些事情了。
　　他在混沌界中混迹了一些时间后，也无意中听到了混沌界孩子们的教育之事。
　　有些孩子，几岁就送去学院或者其他宗门修炼。
　　像小灵儿这样的十多岁小孩，早早就经历了社会的险恶。
　　而且，陈平安也知道了小灵儿的情况了，还是仙帝的女儿，实力强得很，让她出去也有自保的能力。
　　当然，他是不会直接把小灵儿随手一扔，最好是给她找一个学院！
　　凡间都有修炼的学院，仙界也有，神界也有，但是，都比不过混沌界的。
　　而小灵儿的实力那么强，放在凡间，仙界或者神界的一些学院，指不定比院长还强。
　　陈平安道：“我记住这事了，我先帮小灵儿找间适合的学院，以后每天带她去，接她回来。”
　　有传送这宝贵的功能在，接送不要太容易。
　　段欣欣笑着点了点头。
　　随后，她突然抿了抿嘴，挑了挑娥眉。
　　“相公，今晚，要不要运动一下？”
　　闻言，陈平安嘴角抽了抽。
　　家有此妻，枸杞难医啊！
　　郎中，你什么时候回来啊，我药丸吃完后，该咋办啊！
　　一夜无语。
　　第二天，陈平安没上混沌界，决定在家里待两天。
　　顺便静待一下王霸域城的情况。
　　他早早起床，洗漱并且吃完早餐后，拿出了昨晚获得的念源，开始服用。
　　念源的味道还是一样，腥臭腥臭的，像极了他那些孩子的味道。
　　吃完后，他的意念力再次暴涨。
　　持续了十多息。
　　一切平稳后，他查看了一下自己当前能控制的丝线。
　　接近七百条了！
　　“额，应该没刷牙前吃的。”
　　在手上呼了一口气，被熟悉的味道呛得他摇了摇头，继续去刷牙。
　　随后，陈平安也无所事事起来，准备去找苏灵说说送她去学院的事情。
　　不过刚走几步，他又意识到一个点。
　　觉得这事好像得先和苏易说一下。
　　毕竟人家苏易才是苏灵的父亲。
　　陈平安沉吟了一下，然后开始推演苏易什么时候会再次下凡。
　　奇怪的是，仅仅一会，他就推演成功了。
　　貌似推演能力提升了！
　　而推演的结果是，苏易竟然是十几息后，就到院子门口！
　　陈平安惊讶了好一会。
　　觉得这推演功能强无敌，同时也对苏易等会就到这事感到惊讶。
　　随后，陈平安有些狡黠地看向餐桌前吃着西瓜的苏灵，道：“小灵儿，有没有想你父亲？”
　　小灵儿已经不再避讳，上次她父亲下来，两父女相处了一段时间后，也对自己父亲已经释怀，直接点头。
　　陈平安嘴角翘起，假装道：“那我把他叫来吧。”
　　说着，陈平安故意闭上了眼睛，神经兮兮地念叨了一句连他自己也不能重复一遍的话语。
　　再睁开眼时，陈平安看着苏灵，道：“好了，你去开门，你父亲就出现了。”
　　苏灵大眼珠子眨了眨。
　　假的吧？
　　不过她还是快速小跑地出去。
　　而这时，院子大门刚好被人敲响。
　　苏灵脚步一顿，呆了一下，然后双眼放光，小跑得更快了一些。
　　到了大门前，她二话不说就打开了大门。
　　这时，一个帅气中年男子出现在她视野里。
　　看到来人，苏灵露出了惊喜的笑容，眼珠子中尽是星星，不过她也很快低下了头，有些扭捏地走了过去。
　　最后到了苏易面前，轻轻抱了过去，双手刚好在苏易腰间，围了一圈。
　　“父亲。”
　　声音很是清脆。
　　门外站着的苏易听着这一句父亲，眼眶都有些湿润了。
　　他摸了摸苏灵的头，这时想起了自己那已故的妻子。
　　要是妻子还在，他们一家该多幸福啊。
　　苏易回过神来，笑着道：“进去吧。”
　　苏灵点头，带路走入。
　　陈平安就在屋内门槛处看着见两父女，见他们那和谐的样子，嘴角翘起一些。
　　苏易看到陈平安，连忙停下，远远地就作揖行礼。
　　“见过前辈！”
　　苏易对陈平安心存感激，要不是陈平安，他女儿还在疯魔，要是没有陈平安，他和自己女儿的误会也解决不了，而且他女儿也不会变成现在这般强大！
　　还有，陈平安让他去守护的地方，其实不是给他什么任务，相反的，是给他一份超级机缘！
　　他在那个地方守了那么久，修为却是一天天地突破，而且是不会停下那种。
　　这会儿任务完成了，他也回来了。
　　修为更是达到了他这辈子都不敢想象的强大地步。
　　他可以肯定，自己只要一上混沌界，定然能飞跃一般突破到半圣境界！
　　陈平安微笑点头：“进来坐着聊吧。”
　　苏易恭敬点头，在苏灵拉扯下，有些拘谨地走入了屋子中。
　　而一进入屋子，他就看到了从房间里面走出的段欣欣，再次十分恭敬地行礼。
　　段欣欣也朝着他笑了笑。
　　直到樊宜萱走出，一次也没见过樊宜萱的他，突然呆立当场。
　　他没有行礼，就在那里呆呆地看着樊宜萱。
　　苏灵赶紧给自己父亲两人介绍：“父亲，这是宜萱姐，是欣欣姐的妹妹，平时对我可好了。”
　　“宜萱姐，这是我父亲，你应该第一次见。”
　　樊宜萱听后，朝着苏易点了点头。
　　苏易这时才反应过来，连忙拱手喊了一声前辈。
　　可尽管如此，苏易神情还是有些奇怪。
　　他刚才看到樊宜萱时，发现樊宜萱身上，有股熟悉气质。
　　特别是樊宜萱从房间出来顾盼间，像极了他亡妻和他第一次见面时的模样！

第637章 女人的助攻
　　屋子内，五人坐在一块。
　　陈平安在和苏易商量苏灵的事情前，还是提前问道：“你打算在凡间呆多久？    ”
　　苏易道：“前辈，晚辈这次前来，是想上混沌界找邓贵齐老哥他们了，也想上混沌界发展。而离开前，准备和小灵呆一些时间，最好能呆半个月。”
　　苏灵听着这话，眼眸再次闪烁着星光。
　　而陈平安听后，也直接点头。
　　只不过，他这里好像没有地方住人了。
　　总不能让苏灵和苏易一起睡，他和妻子与小姨子挤在一间房吧。
　　“这里房间不够，不过你可以在镇子里找间酒楼住下。”陈平安微笑道。
　　苏易也是这样打算的，或者随便在轻缘镇旁边的山峰顶峰建造房子，短暂居住也行。
　　只要每天能来这里陪一下自己女儿就好。
　　没错，他上混沌界发展，不准备带走苏灵。
　　毕竟苏灵跟着如此前辈生活，前途肯定更加光明。
　　比如他们神帝邓贵齐，他听邓贵齐说过，以前他也和陈平安两夫妻生活了短短一会时间。
　　也因此，他才有了那样的成就，成为一代神帝。
　　而现在自己女儿和陈平安呆了那么久，往后再生活一些时间，还不起飞？
　　然而，陈平安刚说完，苏灵就憋着嘴道：“哥哥，我想和父亲待在同一个院子里。”
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　那我也没办法啊，总不能你和我和你欣欣姐挤在一间房，你父亲和你宜萱姐同房吧？
　　樊宜萱好像也意识到了这一点，皱了皱眉。
　　而这时，段欣欣神情有些奇怪起来了。
　　她的目光偷偷看了眼苏易，又偷偷看了眼自己的妹妹。
　　貌似，有些东西！这一切不会是我这可爱的丈夫安排好的吧！
　　段欣欣果断开口，瞥了眼院子果树那边，道：“那地方不是还空着吗，铲掉几颗果树，完全能搭建一间小木屋，在那里可以将就半个月。”
　　陈平安听后，点了点头，“嗯，这个倒是可以，反正搭建小木屋的工程不大，也就一会便行。”
　　而苏灵听后，虽然觉得铲果树有些不好，但只要自己父亲能住下，铲果树就铲果树吧。
　　她连忙道：“我这就去把果树铲了！”
　　她二话不说，小跑出院子，旋即拿着院子中的锄头就去干活了。
　　苏易看着苏灵拿着那把他看一眼就心里发怵的锄头，而锄头乖巧地不反抗，让他一阵唏嘘。
　　自己让女儿待在陈平安身边，真的是他这辈子做过最伟大，最正确的决定啊！
　　苏灵忙碌了一会就回来了。
　　她忍痛割爱将所有大的果树都铲除了。
　　那地方腾出了挺大的空间。
　　不过在那里建造木屋的话，比较靠近小池塘那里，可能会打扰到金鱼它们。
　　当然，苏灵刚才已经和金鱼它们沟通好了，金鱼它们也没什么，反而很是欢迎。
　　还说有人能跟它们聊天也挺好的。
　　就这样。
　　事情决定下来了。
　　仅仅半个时辰，一间小木屋便搭建完毕。
　　陈平安还去买了些家具，自己画了一幅画，挂在小木屋中，给里面增添了点人气。
　　搞定一切，几人吃了一顿午饭。
　　午饭时，陈平安也敏锐地发现了一个情况。
　　苏易好像看樊宜萱时，有些不对劲！
　　其实不只是他，就连苏灵也发现了这一点，吃饭的时候眼珠子中射出的光芒一直滴溜溜地在自己父亲和樊宜萱身上转。
　　心里也渐渐地诞生了一个大计划！
　　吃完饭后，苏灵就说要出去散步，拉着自己父亲往外蹦蹦跳跳走去，
　　而段欣欣看着苏易离开后，也神秘兮兮地看向自己妹妹，道：“妹妹，进房间，我有事和您说一下。”
　　樊宜萱神经大条，啥也没发觉，为了不洗碗，赶紧放下碗筷，跟着往自己房间走去。
　　陈平安看着自己媳妇那样子，想跟去听听，却被媳妇霸气地命令去洗碗了。
　　......
　　街道上，苏易拉着自己女儿的手，被阳光照射着，身体暖暖的，感觉这就是一种享受。
　　特别是看着自己女儿的笑脸，真想永远停留在这一刻。
　　只是，下一刻苏灵说的一句话，呛了他一嘴。
　　“父亲，你是不是喜欢宜萱姐？”
　　就是这一句话，硬是让神尊巅峰的他，被自己口水呛到了。
　　咳个不停。
　　苏灵天真地看着湛蓝的天空，道：“父亲，母亲已经离开很久了，要不，你再帮我找个母亲吧，我觉得宜萱姐挺不错的。”
　　苏易咳过去后，看着正经起来的苏灵，沉默了一会。
　　是啊，离开很久了。
　　苏易眼眶有些红了。
　　每每想到自己亡妻，他都想扇自己一巴掌。
　　要是时间能够回溯，他一定不会再争夺仙帝之位......
　　“小灵，你宜萱姐与我的差距太大了，我觉得这事不可能的。”苏易苦笑道。
　　他说得还算简单的了，两者之间已经不是差距了，而是根本不能放在一起谈论了。
　　毕竟，樊宜萱也许打出一个喷嚏，就能轰死他。
　　苏灵听后，嘴角翘起，道：“父亲你不用怕，这不是有我在吗，宜萱姐对我可好了，我能给你助攻！”
　　听着这话，苏易：(;′?????`)
　　女儿长大了啊！
　　“这个.....真可以吗？”苏易眼神躲闪了一下，心虚问道。
　　看着自己父亲真对樊宜萱有兴趣，苏灵大手一挥，好似什么东西都能摧毁一般，霸气道：“既然如此，你就看你女儿的吧！”
　　苏易喉咙滚了滚，怀揣着些许希冀，点了点头。
　　而同一时间。
　　进入房间里面。
　　段欣欣坐在床上，拍了拍自己旁边的位置，看着樊宜萱道：“过来坐着，有件事必须跟你说一下。”
　　樊宜萱也听话，坐在自己姐姐旁边，眼睛偷瞄了一眼自己姐姐那汹涌的地方。
　　手有些痒。
　　“你还想不想嫁人了？”段欣欣认真道。
　　樊宜萱听到这熟悉的话题，脸色瞬间变得有些不耐烦了。
　　“姐，你能不能别再说这事了，我这不没找到合适的人吗！在混沌界找，别人就贪图我的美貌实力和地位，就没遇到过真心的人......”
　　樊宜萱一阵吐槽，理由一套一套的，硬是给自己找一个单身的理由。
　　段欣欣直接霸道道：“人选我已找到，你就说这次配不配合我吧！不配合你继续回混沌界去！”
　　听到又要被赶走，樊宜萱洁白的脸皮抽了抽。
　　“好好好，配合你！但是，不合适的话，你也别再说我！行不行？”樊宜萱道。
　　段欣欣眉头一挑：“这可是你说的！”

第638章 被女王支配的金鱼
　　樊宜萱无奈点头。
　　同时也好奇自己姐姐要给她介绍谁。
　　她觉得应该是混沌界某个天赋比较不错的男人。
　　段欣欣见樊宜萱同意后，连忙敲定下来，道：“那好，等会小灵儿父亲回来后，你好好介绍一下自己。”
　　听着这话，神经再大条，樊宜萱也反应过来了。
　　她眼眸本就挺大的，此刻更大了一圈。
　　“姐，你要给我介绍的人，是小灵儿父亲？！”
　　段欣欣微笑点头，道：“你觉得如何？”
　　樊宜萱：“......”
　　姐，你这样，真的好吗.....
　　看着樊宜萱那个不情愿的样子，段欣欣睥睨地看着樊宜萱，道：“怎么，觉得人家修为弱，配不上你？”
　　樊宜萱苦笑道：“你这样说的话，混沌界有多少人比我强？我不在意这些的。”
　　“那你的意思是，觉得人家成过一次婚，嫌弃人家？”段欣欣道。
　　樊宜萱继续苦笑道：“不是......”
　　这次，她话还没说完，段欣欣就道：“什么都不是，那就是没问题了？那就这样说定了，你们多了解了解对方，实在是不合适，那我也不说你什么了。现在你的任务是尝试一下。”
　　樊宜萱看着段欣欣那样子，也没办法了，只能点头。
　　夜晚。
　　外面天空挂着一轮圆月。
　　繁星很少，环境幽静不已。
　　院子中。
　　陈平安下午的时候，去了一趟神界，查看慕容宫甄诞滕几人的修为情况。
　　一小段时间没见，慕容宫他们的实力也在疯狂提升，已经接近神尊巅峰了。
　　只要到了神尊巅峰，陈平安也能带着他们上混沌界。
　　“应该半个月后就行了吧，刚好那时候也带着苏易一起上混沌界。”
　　陈平安回到家里，这时刚好是饭点。
　　苏灵刚好准备了八菜一汤。
　　而一回来，陈平安就发现了不对劲的地方。
　　餐桌旁的椅子数量不对了。
　　以前的是四条长椅，分布在餐桌四个方位。
　　长椅一般能坐两个人。
　　今晚只剩下两条长椅，一张只能坐一个人的小椅子。
　　凭空少了两条长椅，还多了一张小椅子。
　　看到陈平安回来，段欣欣赶紧拉着陈平安一起坐在一条长椅上。
　　苏灵这时也快速抢占了那一张小椅子。
　　就这样，剩下一条能容下两人坐在一块的长椅了。
　　苏灵朝着樊宜萱的房间喊了一声，然后又看着院子中的木房子喊了一句。
　　樊宜萱和苏易一同出现。
　　只是。
　　两人一进来，看着只剩下一条长椅，皆是呆滞了一下。
　　这......
　　“父亲，坐下吃饭啊。”苏灵的小虎牙露了出来，满脸期待神色。
　　段欣欣也看着自己妹妹，笑着道：“还站着干嘛，坐下吃饭啊。”
　　樊宜萱和苏易两人对视了一眼，同时低下头来，最后正襟危坐般坐下。
　　气氛变得很是奇怪。
　　陈平安也是脸色古怪。
　　觉得这一对有些东西！
　　晚饭后，陈平安去到苏易那小木屋中，找到了苏易。
　　“有件关于小灵儿的事情，我得和你说一声。”陈平安道。
　　苏易在见到陈平安时，已经站了起来，恭敬点头。
　　“我想在混沌界找一个修炼学院，让小灵儿去学院一下，涨涨见识，并且和外面的人接触一下，你觉得如何？”
　　苏易听后，眼眸一亮，“这很好啊，前辈做主便是。”
　　陈平安听后，也放心了，道：“那就好，我安排好一切，等确定学院，我再告诉你名字。如此，等带你上混沌界后，你想见她也可以直接去学院见。”
　　苏易欣然点头。
　　说完，陈平安突然也有些八卦起来，伸手到嘴前干咳了一下，道：“话说你觉得我小姨子如何？”
　　苏易再次听到这话，脸色竟然红了一下，支支吾吾道：“樊前辈很强，我很.....欣赏......”
　　陈平安听后，突然有些猥琐。
　　哎嘿嘿嘿。
　　末了，要离开时，陈平安拍了拍苏易的肩膀，鼓励道：“那你得努力了，我看好你。”
　　其实潜在意思是，你赶紧拿下我小姨子，拐走她吧。
　　......
　　夜深人静时。
　　院子这里，又开始热闹起来了。
　　金鱼这段时间一直处在煎熬中。
　　金韵像变了一条棍一样，变得极为霸道，还养成了一句口头禅。
　　你教我做事？
　　就是这句话，金鱼已经很多次感受到心塞的感觉了。
　　等了很长时间，今晚金鱼终于等到金韵突破了。
　　于是金鱼忍不住了，在为金韵屏蔽了空间，制造一方安静环境后，它化作人形，到了桃树那里。
　　“桃树！你到底跟我家小韵韵说了什么！”金鱼认定金韵变成这般，都是桃树的锅。
　　这不，金韵有这种变化，就是在和桃树会谈之后，说两者没有联系，傻子都不信。
　　公鸡看着金鱼，嚷嚷道：“金鱼，凶啥凶，找打是吧！”
　　金鱼瞥了眼公鸡，道：“这和你没关系，而且，你还是不是男人，要是我家小韵韵和你家桃树会谈一次，你家桃树就变成那样，你会不会像我这样？！”
　　闻言，公鸡的嘴一时间被堵住了。
　　好吧，你继续。
　　桃树这时也正面回应，有些尴尬道：“金鱼，这事确实和我有些关系，但也不能全怪我，这不是金韵妹妹自己对矜持有误解嘛......”
　　“矜持？误解？”金鱼皱眉一下，然后道：“什么意思？你到底和小韵韵说了什么？”
　　桃树将事情始末说了一遍。
　　金鱼瞪大眼珠子傻傻地看着桃树，嘴巴张大得已经能塞下金韵的身子了。
　　这他喵的哪里是误解啊！
　　这直接学废了啊！
　　金鱼站在原地发呆，欲哭无泪。
　　随后，金鱼还是死死看着桃树，咬着牙，眼睛红润如无赖一般道：“我不管！这事是你闹出来的，你必须想办法纠正小韵韵！不然我.....我.....和公鸡拼命！！”
　　趴在桃树下的公鸡听着这话身子震动了一下。
　　卧槽！
　　金鱼你他娘的有病吧！
　　和我拼命有毛用啊！
　　桃树听后，苦笑道：“诶，事情确实是我闹出来的，我尽力吧，不过我也不知道行不行，毕竟上次我就跟金韵妹妹说了一次了，说她理解错了，可是她还是没理清楚。不过误解的话，解释多几遍，金韵妹妹应该会理解回来的吧。”
　　后面桃树的语气都不自信起来了。
　　金鱼听后，也没办法，只鼓励桃树。
　　而就在它们说完时，金韵突破完毕了，然后走出金鱼那屏蔽的空间。
　　“终于突破了，小鱼鱼，过来，给姐姐锤锤腿！”金韵故意霸气十足道。
　　其实她早就理清楚了什么才是矜持，不过，嘻嘻，霸道好像挺好玩的。
　　要她改，是不可能的，这辈子都不可能改的，只有每天霸道一下，才能维持生活介样子。

第639章 帅哥，你谁啊
　　在金韵那里感受到一次浓浓的心累后，深夜也到来了。
　　金鱼很想找人倾诉心中的劳累，只可惜找不到对象。
　　除非再等到金韵突破这样的机会，才能全数将心中苦水吐出。
　　只不过，就在它欲哭无泪时，突然瞥见了小池塘旁的小木屋。
　　那里面此刻正闪烁着摇曳的烛光。
　　金鱼眼眸一亮，然后快速看着金韵它们，道：“小灵儿父亲就住在我池塘旁边，也算是我邻居了吧，我得去打声招呼！”
　　说着，他便踏着稳健的步伐，到了小木屋前。
　　看着金韵和桃树它们没有怀疑什么，金鱼眼眸一亮，轻轻敲响了木门。
　　里面挑灯看书的苏易听到敲门声时，不由得怔了一下，然后连忙开门。
　　当看到眼前的红发青年后，他呆了一下。
　　额，你是？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　金鱼满脸笑容，道：“小灵儿父亲，我是池塘里的金鱼，你住得可习惯？”
　　听着这话，苏易眼眸瞪大了一些，连忙将金鱼往里面请，“原来是金鱼前辈，请坐请坐。”
　　金鱼也走入了里面，顺手将门关上，道：“不用叫我前辈，你叫我金鱼就行了，我也顺口叫你苏易老弟，如何？”
　　苏易连忙点头，欣喜不已。
　　进入木屋后，金鱼目光就在四周扫了一圈，最后目光定在苏易手中拿着的书上。
　　这一看下，轮到它呆了一会。
　　好家伙！
　　《论如何讨得女人欢心和维持良好关系》？！
　　金鱼赶紧提高了一些声音道：“苏易老弟啊，你这木屋就在我池塘旁边，你平时活动什么的，都会发出响声吵到我，我就给你屏蔽这方空间的声音了吧，这样你半个月的居住期中，做什么都不会吵到我了。”
　　说完，金鱼直接屏蔽这方空间的声音。
　　他这句话可不是和苏易说的，而是说给外面金韵它们听的。
　　也因为它这句话，外面的金韵等器物，在听不到木屋里面的声音后，也没有怀疑什么。
　　而木屋里面，一屏蔽完声音，金韵就满眼星光地看着苏易。
　　“苏易老弟，你这本书可以啊！能否借给我瞅瞅？！”
　　苏易听后，苦笑道：“这书也没什么东西的，我看了一下午，也没学到什么特别有用的东西，如果你想知道里面的内容，不用看也行，我跟你说说便是。”
　　“那好啊，来，我们促膝长谈！”金鱼看向屋子里唯一的椅子，直接坐下。
　　苏易这时也坐在床上，和金鱼说着手中的内容。
　　他今天已经看了几本这种类型的书了，目的就是为了追樊宜萱。
　　这些书吧，其实不是他的，而是段欣欣假借陈平安的手，偷偷给他的。
　　木屋内，话语停不下来，一开始，都是苏易在讲。
　　随后，金鱼也将自己在菜刀它们那里学到的东西，开始搭上几句话。
　　就这样，两人交谈起来。
　　相谈甚欢。
　　“苏易老弟，我感觉你理论知识比较厉害，你帮我研究一下一个问题呗。”金鱼把自己和金韵的事情说了一遍。
　　尤其把金韵误解矜持后的过程说得绘声绘色。
　　使得苏易都从他的描述中就感受到了那种疲惫感了。
　　苏易听完后，皱了皱眉。
　　“我觉得吧，都说那么清楚是误解了，但你金韵妹妹还反应不过来，有些不对劲了。我觉得吧，它在装没反应过来，很可能是喜欢上那种感觉了！”
　　苏易一语中的，十分认真道。
　　金鱼听后，连忙让苏易说下去。
　　苏易将所有细节都说了一遍，并且用出了自己看到的知识加以论证。
　　“这么说来！金韵妹妹还真是装的啊！不会吧，它竟然喜欢女王范？！”金鱼嘀咕着，脸色惨白。
　　随后，金鱼求助地看向苏易，甚至还直接上到苏易的床，弯曲着膝盖。
　　“老弟啊，你看看有没有解决的办法？你要是能帮我解决咯，我也拼尽全力，帮你追求樊宜萱前辈！”金鱼抓住苏易的手道。
　　苏易点头，认真道：“好的，不过这事比较麻烦，我们得好好从长计议，那么，以后我们就是战友关系了！我助你解决那事，你助我追求宜萱前辈，如何？”
　　金鱼连忙点头，惺惺相惜地看着苏易。
　　就这样，又多了一对欢天喜的好基友......
　　金鱼和苏易促膝长谈了一晚，这事终于引起了菜刀它们的注意。
　　而池塘里面泡着水的金韵，也开始心生怀疑，心里甚至还诞生了一抹不安感。
　　“不会吧，金鱼哥哥难道也喜欢男的？！”
　　金韵对这股不安感完美的错误解答。
　　第二天。
　　天气很好，雾气萦绕在半空中，东方有抹微黄的光芒射出，照亮整片天。
　　陈平安如常醒来，前去做早餐。
　　把早餐弄好后，纷纷叫醒其他人。
　　苏灵起床速度很快。
　　随后是段欣欣。
　　接着是樊宜萱。
　　等了一会，苏易还没进来，于是陈平安看向苏灵，道：“你去叫一下你父亲吧。”
　　苏灵笑着点头，可她还没走两步，苏易就走进来了。
　　而他一进来，屋子这里硬是安静了下来。
　　陈平安等人呆呆地看着苏易。
　　只见苏易脸上挂着微笑，走进来后，便朝着陈平安他们打了一声招呼。
　　他今天看起来和昨日很是不同。
　　换了一个发型。
　　昨日他是任由黑色的长发垂直而下的，今日却将长发捆住，额前还留着两条发鬓，整个人看起来干净了好几倍。
　　而且，他还换了穿搭风格。
　　昨日他穿着朴素的白色长袍，今日已然换成了一身红中有黑的锦衣，穿起来显得高高瘦瘦的，身材极好。
　　而奇怪的是，他脸上也不知道抹了什么，很是光洁。
　　看起来比昨日年轻了好多岁！
　　最为夸张的是，他手上还拿着一把羽扇......不热还在那里扇动。
　　陈平安几人都看呆了。
　　帅哥，你谁啊！（戏柳吗？）
　　苏灵也眨了眨大眼睛，有些怀疑眼前这个是不是自己的父亲。
　　苏易温和一笑：“让大家久等了。”
　　陈平安反应过来，示意苏易坐下。
　　心里则对那几本书的强大有了更深刻的认知。
　　这一晚上直接变了个人啊！
　　苏易闲庭若步般走到了樊宜萱身旁，在椅子上坐下，最后还朝着樊宜萱微笑了一下。
　　樊宜萱呆呆看着苏易，咕噜地咽了咽口水。
　　不知道怎么回事，她觉得苏易一笑起来时，身上散发出一阵暖阳的光彩！
　　我想问一句，谁给你加了特效啊！
　　老娘快眼瞎了啊！

第640章 每一句话都给我好好做笔记
　　一顿早餐下来，几乎没人说话。
　　陈平安一直偷瞄着苏易，对苏易的学习进度表示佩服。
　　昨日看起来像个不修边幅的中年，今日硬是成了略微成熟的小鲜肉。
　　“要是我没成婚，弄上这么一身行头，还怕没有妹子倒贴？”陈平安暗自想道。
　　段欣欣听到陈平安这想法，瞥了他一眼。
　　你想得倒美，有我在，你休想再祸害其他妹子，哼！
　　樊宜萱一直低着头喝粥，匆匆吃完后，她第一个离开餐桌，往房间走去。
　　“你们慢慢吃，我去修炼了！”
　　苏易看着樊宜萱的背影，皱了皱眉。
　　“难道金鱼给我打扮的这一身行头，不能击中宜萱前辈的审美点？”
　　没错，他这一身行头都是金鱼策划的。
　　想要泡妹子，外表很重要。
　　为此，他早早起床，和金鱼一起捣鼓了一番。
　　金鱼甚至还给了他一些面霜宝贝，这不，他那脸看起来白里透红的，皮肤看起来好得不要不要的。
　　看着樊宜萱这么快回房间，苏易还以为自己这形象没有加分。
　　反而还掉分了。
　　苏易苦笑看向陈平安和段欣欣，小声道：“前辈，有一事我想问一下，宜萱前辈最喜欢什么东西？或者，有什么爱好？我觉得还是得了解一下的。”
　　既然外表不行，就只能找其他方面进攻了。
　　陈平安看向段欣欣，这问题他还真不知道。
　　段欣欣看了眼苏易的胸口。
　　我妹妹最喜欢的东西，你是不会有的......
　　至于爱好嘛。
　　“我妹妹口嫌体正直，一直说不喜欢吃臭的东西，比如臭豆腐，其实私底下有空就让人去买。还有喜欢暗紫色东西，你可以看她裙子大抵都是这种颜色的。还有一点，她挺喜欢花的，颜色也是喜欢暗紫色的......”
　　段欣欣偷偷将这里的空间屏蔽，然后肆无忌惮地将自己对妹妹的了解，给苏易说了一遍。
　　苏易连忙记下，而他也怕记不住太多，还快速拿出了一个小本本，记录在里面。
　　那认真的模样，让段欣欣一阵满意。
　　这是真想“勾搭”她妹妹啊！
　　很不错！
　　她妹妹年纪都这么大了，是时候谈恋爱了。
　　恋爱这种东西，其实谈得好，是能提升实力的。
　　樊宜萱这么多年未再提升一些，不是已经到了提升不了的境界。
　　实在是缺少了一些东西。
　　那就是情绪的变动。
　　恋爱能带动情绪。
　　而房间里面，樊宜萱进入房间后，就坐在那里，还偷偷往外看一眼。
　　“还别说，好像换了个人一样，挺帅的。”
　　樊宜萱心里嘀咕道。
　　......
　　金鱼那边，它也开始实施措施了。
　　昨晚和苏易商量了一晚后，金鱼准备破釜沉舟。
　　金韵不是装误解吗，那它拼一把，看看能不能用离开逼得金韵不再装，重新找回主动权！
　　而一早起来，金韵又开始把自己当霸道女王了。
　　“小鱼鱼，过来，亲我一口。”
　　说话还是命令的口吻。
　　金鱼虽然想亲金韵，但它忍住了，还板着脸，果断道：“小韵韵，我累了，我发现我们好像不适合，先给我一段冷静时间吧，我这些天就去苏易老弟那里住了，再见！”
　　说完，金鱼带着一团水，直接飞往苏易的木屋里，头也不回。
　　而木屋里面，那里俨然已经摆放好一个小鱼缸。
　　金韵听着金鱼的话，看着金鱼如此的决断，懵了。
　　至于院子里的器物，听着金鱼这话，也呆滞了好一会。
　　......
　　一天匆匆而过。
　　这一天里，院子这里平静了很多。
　　樊宜萱一直呆在房间里不出门，苏易想找机会和樊宜萱相处，都找不到机会。
　　最后他只能靠着自己女儿，坑骗樊宜萱出房间，才能见上两面，聊上几句。
　　只可惜，樊宜萱每次都是直女一般，匆匆说完就回房间修炼了。
　　陈平安则悠闲不已，躺在太师椅上，晒着太阳，享受清闲的时光。
　　硬是像度假一般，度过了一天。
　　直到第二天早晨，陈平安再次早早起床，准备上混沌界了。
　　他今日上混沌界有三个目标。
　　第一个目标是，先把自己那任务，提升一下进度。
　　当然，要是能当天就将甄家挤出王霸域城第一家族，他们代替甄家，就最好不过了。
　　如果不行，他也能慢慢提升进展，比如先将自己的势力扎根在王霸域城内。
　　第二个目标是，看看能不能见刘莽一面。
　　见到刘莽，便努力打听皇甫鸿天和郎中的下落。
　　第三个目标是，打听一下王霸域城附近有没有什么好的学院。
　　实在没有，也能找个注重培养弟子的宗门。
　　不过学院是肯定有的，就是怕离王霸域城太远罢了。
　　确定好三个目标，陈平安准备启程。
　　而这时，张德帅已经带着一些人到王霸域城里面。
　　但没直接前去城主府，而是先打听着域城里面的情况，并且尝试找寻古田四人，看看两天过去，情况对不对劲。
　　打听一番后，他们也没发现什么特殊的情况，并且还找到了古鸣四人，四人完好无损，也预示着陈平安的忽悠完美无瑕。
　　陈平安通过传送，出现在张德帅面前。
　　随后，他便带上张德帅一人，前往城主府。
　　此刻，城主府一间偏殿中，这里已经坐着两个人了。
　　刘莽今日没有再穿着铠甲，坐在住位置上，正了正衣服。
　　“我看起来怎么样？”刘莽看向脸色古怪的贾正京道。
　　贾正京一直盯着自己少主，自打自己少主成年后，他就没见过自己少主脱掉那身铠甲。
　　这是转性了吧！
　　“少主，挺好的，不用紧张......”贾正京道。
　　刘莽道：“不紧张那是看不起前辈好吧，我必须得给前辈一个更好的印象！”
　　刘莽一直想着再从陈平安那里获得指点，如此的话，他就能再突破一些，变得更强。
　　那时，他的人身安全也会更有保障。
　　而要问他为何不穿铠甲。
　　这绝对是傻子问题。
　　如此前辈约见他，会让他面临危险？
　　天道至尊和无上至尊一起打过来吧，不然他还真不怕受到任何伤害。
　　“对了，你等会帮我好好记下前辈每句话，我和前辈谈话时不好做笔记，但你可以。”
　　刘莽认真叮嘱，这可是关乎他能不能想明白陈平安指点的关键。
　　他可不认为自己聪明到听陈平安说一遍，就能想清楚话语中隐藏的深奥的指点。
　　贾正京不懂自己少主为何这般，但还是点了点头，此刻手上已经拿着一本空白书本，还有一支笔。
　　就在他们准备完毕时，陈平安和张德帅移空出现了。
　　一看到陈平安，刘莽就笑着站了起来。
　　“前辈！您来啦！”

第641章 前辈，我未婚妻克夫不？
　　陈平安是靠推演，推演出贾正京所在地的，便带着张德帅一起移空出现。
　　而刘莽对于陈平安知道他们位置，见怪不怪的样子，直接起身行礼，十分恭敬。
　　陈平安的目光略过了贾正京，看着风华正茂的刘莽。
　　此刻看着恭敬的刘莽，皱了皱眉，有些疑惑。
　　药童叫他陈先生，并且一定知道他的情况，知道他实力不咋地。
　　所以他来这里的时候，也不打算在刘莽面前装什么前辈，想着药童一定跟刘莽说过，他不是什么强者的事情。
　　而现在见刘莽这般，他怀疑药童是不是帮他忽悠了刘莽，或者，此刘莽并不是当日跟在药童身边的那人？
　　上次见刘莽时，对方是穿着铠甲，站在药童一旁，样貌啥的都因为铠甲他也看不到。
　　陈平安试着推演，只是失败了。
　　他只能开口试探道：“这身行头不错，比上次好。”
　　刘莽挠头笑道：“晚辈这人比较谨慎，觉得穿着铠甲比较有安全感，不过今日前辈在，不用穿铠甲。”
　　陈平安听后，已经确定此刘莽就是那刘莽了。
　　而刘莽如此恭敬，应该是在药童那里听到了什么，觉得他真是什么前辈了。
　　至于药童说了什么，他就不知道了？
　　“坐下吧，知道我今日找你，所为何事吗？”既然如此，陈平安也开始装起了前辈，把这里当作自己的家一样，直接找位置坐下，然后问出一句。
　　此话还是在试探。
　　他想看看刘莽心里想着什么。
　　而张德帅比陈平安还要把这里当家一样，坐下后，先给陈平安倒了杯茶，然后也给自己倒了一杯，喝了起来。
　　刘莽听后，先是看了眼并未有任何动作的贾正京，示意他赶紧记录，然后自己也开始想着陈平安这句话。
　　他很快道：“晚辈不是很清楚，但应该和我大哥有关系吧。”
　　陈平安眼眸亮了一下，这孩子不要太实诚。
　　原来你是药童的小弟？
　　“没错，你可联系到你大哥？我有事得面对面与他相谈。”陈平安道。
　　刘莽眼珠子转动了一下。
　　他大哥说了，前辈问他的具体位置，和能否到他联系时，必须撒谎，说不能。
　　刘莽对这事其实犹豫了一晚，想着他撒谎的话，如此大佬会不知道他撒谎？
　　他已经发现了很多不对劲的地方，按理来说，如此大佬，应该能一下子算出他大哥的位置的啊，何必问呢。
　　当然，最后他也想通了，如此大佬的计划不是他这种小人物能想明白的，照着自己大哥说的做就好了吧。
　　“前辈，这个我不知道，而且最近几天我也联系不到我大哥了，不过上次见过前辈的时候，我大哥说了，不管什么事情，我都听前辈的就是了。”
　　刘莽认真道。
　　陈平安皱了皱眉。
　　这......好吧，看来想找到郎中，也是任重而道远了。
　　我就想找颗大腿，随便测试一下最强实力是多少，就那么难吗？
　　此刻，在陈平安想法一过后。
　　百花谷小世界中，正在运动的郎中，身子一抖。
　　陈平安看着刘莽，既然刘莽都说什么都听他的了，那他此行也不是没有收获。
　　再怎么说刘莽也是混沌界大家族刘家的少主！
　　“我现在也没有什么事情吩咐你，你拿着这传信宝贝，我需要你时，自然会联系你。”
　　这关系不用白不用。
　　反正都是皇甫鸿天安排的。
　　而刘莽看着陈平安递给他的传信宝贝，那叫个惊喜交加啊，恨不得直接跳起来大呼一声。
　　这可是直接联系无敌至尊的传信宝贝啊！！
　　奶奶的，就问还有谁！！！
　　刘莽小心翼翼收好，然后连忙道：“前辈，需要晚辈的话，我随叫随到！”
　　陈平安看着刘莽那积极的样子，脸色有些古怪。
　　药童啊，你到底给你小弟说了什么，这看起来真把我当成超级大佬啊！
　　陈平安点了点头，然后看向了一直在一旁记录的贾正京。
　　他刚才就觉得贾正京不对劲了，一直在那里不知道写啥。
　　“我有件事需要你去办，等会你安排一下这位旗下的势力，最好安排进唐好乐势力中。还有，三日内，我要甄家变成王霸域城第二势力，而他们要成为王霸域城第一势力，可否做到？”
　　陈平安拿起茶杯，抿了抿茶水，如下命令一般。
　　贾正京看了眼张德帅，然后直接站起，将军领取皇命一般，认真道：“晚辈这就去安排，不用三日，两日便能完成前辈交代的事情！”
　　两日？
　　可以可以。
　　“好，去吧。”陈平安道。
　　贾正京点头，然后看向张德帅，笑着请了一声。
　　就这样，张德帅和贾正京一起离开了。
　　而偏殿这里，很快只剩下陈平安和刘莽两人。
　　刘莽看着陈平安，眼中还是藏满了崇拜的光芒。
　　“前辈，有句话我不知当问不当问？”刘莽小声试探道。
　　陈平安点了点头，道：“说吧。”
　　刘莽笑着道：“您看晚辈与未婚妻这段姻缘如何？就是......她克不克夫？”
　　刘莽也不拐弯抹角了，最后还是问出了自己最想知道的答案。
　　他已经踏过门槛，不日后就要和自己那个未婚妻成婚了。
　　不过他还是有一个顾虑。
　　听说有些女人克夫，他就怕自己这段被家族安排的婚姻，会不好，自己娶的妻子克夫。
　　所以在成婚前，谨慎起见，身旁又有如此前辈高人，可以问一下。
　　陈平安听着这话，怔了好一会。
　　这.....我哪里知道啊！
　　“这小子怎么回事？难道药童忽悠他，说我有勘测姻缘的能力？不然怎么问这种鬼问题？”
　　他没见过刘莽的未婚妻，这问题只能忽悠了。
　　而且，他秉承一句劝人和不劝分的名言。
　　于是，他认真忽悠道：“你多虑了，你妻子不克夫不说，还能旺夫，你要是好好对你妻子，保管你修为一天比一天高，甚至能成为封号强者！”
　　刘莽听着这话，眼眸瞬间瞪如铜铃。
　　好家伙！
　　我直接好家伙！
　　“多谢前辈指点！我一定好好对我妻子！”
　　刘莽起誓一般道。
　　陈平安微笑点头，对刘莽的反应很是满意。
　　那个我没见过的妹子，好好感激我吧。
　　然而，陈平安还没得意太久，下一刻，刘莽突然拿出了一块传信宝贝。
　　里面传出一道声音。
　　“少主不好了！史小姐知道要嫁给你后，以自杀威胁，誓死不嫁给你啊！你赶紧回来吧！”
　　听着这话，刘莽懵了。
　　而陈平安，也呆了一下。

第642章 翻车了
　　偏殿这里安静不已。
　　外面吹过一阵风，都能听到嘘嘘的声音，好像在为两人喝倒彩一般。
　　刘莽脸色很难看，就像是自己这未婚妻突然给他戴了一顶帽子一般。
　　怎么会这样！
　　他刚在陈平安面前问自己未婚妻克不克夫，语气中透露出的信息是，自己有些嫌弃未婚妻，认定自己只要一同意，对方就会黏过来一般。
　　谁料，刚说完不久，打脸的消息就传来了。
　　对方竟然誓死不嫁他！
　　这妥妥的是嫌弃他啊！
　　这脸啪啪作响了都。
　　陈平安现在也很尴尬。
　　觉得自己这次忽悠得太厉害，翻车了。
　　这不，他也是从刘莽的语气中认定对方能百分百娶到那个什么史小姐，所以他才劝和不劝分。
　　甚至还忽悠说刘莽的未婚妻会旺刘莽，未来还能让刘莽达到封号层次。
　　可他娘的他刚说完，人家妹子就传来死也不嫁给刘莽这消息。
　　那不是说明他忽悠的话，都是假的吗！
　　婚都结不成，往后旺夫就是扯淡了啊。
　　陈平安沉吟了一下，然后赶紧看着刘莽，道：“莫慌，在我推演中，你这未婚妻会成为你妻子。”
　　陈平安只能硬着头皮上了。
　　看看能不能帮刘莽解决这个问题。
　　这什么史小姐不嫁给他，肯定有什么原因，只要把这原因解决了，就没事了。
　　毕竟从刘莽刚才的语气中可以确定，刘莽对自己能娶到女方是很自信的。
　　也许是中途发生了什么事情，让女方误会了之类的，所以才临时反对。
　　刘莽听着陈平安这话，安心了下来，不过他还是快速道：“前辈，您觉得这事该如何解决？毕竟婚礼可是半个月后就要开始了......”
　　陈平安继续安慰道：“莫慌，你给我说说你们两之间的问题，我帮你推算推算。”
　　刘莽道：“问题？我也不清楚，也许她觉得我们不合适吧？”
　　陈平安怔了一下，“你们相处时没发现不对劲之处？”
　　刘莽挠了挠头：“我们没相处过啊，我也就见过她一面，还是小时候，至于这个婚约，我是最近两年才知道的，她也许刚知道吧。”
　　陈平安呆了，这会儿才意识到刚才自己忽略的一个问题。
　　刚才那传音说，女方知道要嫁给刘莽后，誓死不嫁给刘莽！
　　他只把重点放在对方不嫁给刘莽这事上了，竟然直接忽略了对方知道要嫁给刘莽这事！
　　感情女方以前不知道要嫁给刘莽，两人一丢丢感情也没有？！
　　这他娘的我也帮不了你啊！
　　大意了！
　　大意了！
　　早知道我刚才就说自己搞错了，其实你们不合适，未来你能遇到更合适的人啊！
　　刘莽认真看着陈平安，好像不想失去成为封号强者的机会一般，请求道：“前辈，我这事就靠您了，您帮我推演推演吧。”
　　陈平安：“......”
　　我这低等级的推演能力，也不知道能不能推演成功啊。
　　陈平安没办法，只能试着推演。
　　一番推演后，神奇了，这次竟然推演成功。
　　他推演出女方的名字。
　　叫史珍香。
　　不过后面她嫌弃名字太土，便自己改为了史珂兰。
　　还别说，这改了后的名字挺好听的。
　　至于妹子为何不嫁给刘莽，他也推演到了。
　　首先，是两人毫无感情，这婚约靠的是一纸婚约。
　　其次，女方对刘莽谨慎的性格特别厌恶。
　　她喜欢那种豪放不羁，霸道的大丈夫。
　　陈平安看着刘莽，心想着谨慎一些挺好的啊。
　　只是可惜，妹子只喜欢豪放不羁的。
　　“我推演了一下，对方讨厌你的性格，她喜欢豪放不羁，霸道不已的男子。”陈平安道。
　　刘莽听后，脸色红了起来，“谨慎一些不好吗？”
　　陈平安顺口道：“挺好的。”
　　刘莽听后，眼眸大亮：“前辈觉得我这谨慎性格很不错？！”
　　好像生平第一次有人这么肯定他一样。
　　陈平安直接点头，“你这种性格别人想要都难，你要坚定自己。”
　　谨慎这性格当然不错了。
　　别人想要也学不了呢。
　　刘莽听后，如寻觅到知音一般，眼眸闪烁着星光道：“对啊！前辈，您竟然能明白我的感想。那种布阵几千个，完全排除能让自己受伤的事故，和提前把任何会萌芽的危险扼杀在摇篮中的感觉，是多么美好！”
　　刘莽很是触动。
　　这么多年来，第一次被人这般肯定。
　　而且这人还是他奉为偶像的无敌至尊！！
　　陈平安：＼(；￢_￢)
　　听着刘莽此刻的言语，陈平安开始意识到不对劲了。
　　布阵几千个？
　　陈平安眨了眨眼，赶紧对刘莽进行一番推演。
　　推演完后，他也推演成功了。
　　咕噜。
　　陈平安咽了咽口水。
　　他娘的，我收回刚才的话！
　　你特么太谨慎了吧！！
　　害怕掉进粪坑，养成了憋屎一年的强大能力。
　　害怕近女色导致静尽人亡，或者被杀手用美女计，所以每天服用制萎丹药！
　　最离谱的是，刚才问自己未婚妻克不克夫，也是因为怕死！
　　陈平安刚才还真没意识到这一点，现在终于明白了。
　　这家伙很不对劲！！
　　感受着刘莽那看知音一般的目光，和听着刘莽那一句句觉得自己谨慎很自豪的语气，陈平安脸皮抽了抽。
　　兄弟，我能收回不久前所有的话吗！
　　刘莽说了一堆后，也停了下来。
　　“前辈，其实我觉得不用管她的，凭啥要我迁就她？反正前辈您说她会嫁给我，您的推演不可能出错的，那我等着她自己适应我就行。”
　　刘莽得到陈平安那句肯定他谨慎的话语后，也自信了起来。
　　先前他听到史珂兰是因为他谨慎而不嫁给他，他还自卑了一下。
　　但陈平安都说他这般谨慎是好品格，如此大佬都赞美的性格，你一个女人家嫌弃，就是没有眼光！
　　果然头发长眼光短，古人诚不欺我。
　　陈平安听着这话，不只是脸皮抽动了，嘴角也抽动了起来。
　　陈平安脸色古怪道：“咳咳，谨慎这性格固然是好，不过我也得说你一下，人有时候，得豪放不羁一些，毕竟一直想太多也不好。至于你后面的言论，说不用管对方，对方还是会嫁给你这事我表示十分不赞同。”
　　陈平安这会儿也只能硬着头皮说刘莽的谨慎好了。
　　刘莽听后，皱了皱眉：“前辈您说，我听着。”
　　陈平安道：“我又推算了一下，要是你如此消极对待，她固然还是会嫁给你的，可是，因果作用下，先前我的推演就会反过来了。届时，她不会再旺你，反而会克你！”
　　陈平安真没办法了，现在只能破罐子破摔，胡扯的话一句接着一句。
　　他可以肯定，要是刘莽这婚事黄了，那刘莽以后肯定不会再相信他。
　　那时候，他这辛辛苦苦积攒下来的关系，就没了。
　　所以，他必须想办法助刘莽解决这事。

第643章 比忽悠还强的诡辩术
　　刘莽沉吟起来，道：“这可不行，要是她克夫，我娶来岂不是找死？”
　　听着这话，陈平安很头大。
　　没有感情基础的两个人，太难撮合了！
　　现在他只能想尽办法让两人拥有感情基础。
　　半个月后婚礼是吧，那希望这半个月内能让两人有些感情吧。
　　“你可有办法联系你未婚妻？”陈平安看着刘莽，准备助刘莽一把。
　　这事得让两人之间谈谈，他在一旁听一下，出谋划策一番。
　　如果这样还不行，那他也没办法了，只能顶着被刘莽怀疑的风险离开了。
　　刘莽道：“我能联系我未婚妻的娘亲。”
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　这是搞定了岳母娘，没搞定未婚妻？
　　好家伙，这事有得谈！
　　“你给你未婚妻的娘亲传信，沟通此事，我在一旁指点你。”陈平安道。
　　刘莽听后，为了自己往后的幸福，果断拿出传信宝贝，传信起来。
　　仅仅一会，两块传信宝贝便联通起来了。
　　“小莽吗？你也听到小兰这事了？你不用担心，我们会解决的，保管成婚当天小兰会上你们刘家花轿！”
　　传信宝贝一接通，里面就传出一道中年妇女的安慰声音。
　　刘莽道：“蓝姨，我觉得这事得我们年轻人之间解决才行，逼迫的婚姻，是没有好下场的。”
　　刘莽刚才就想着史家肯定会逼史珂兰出嫁的，所以他懒得理会了。
　　可陈平安竟然说，逼迫的婚姻会让史珂兰克他！
　　这万万不能逼迫啊！
　　如果这样，他宁愿不娶了！
　　但现在不是他不娶就行了，陈平安推演后，说他和史珂兰会成为夫妻，再加上这是两个家族联姻的大事情，这婚肯定毁不了了。
　　他要是想不被克，只能让史珂兰心甘情愿嫁给他。
　　对方听着刘莽这话，呆了一下，然后感慨起来。
　　“小莽啊，想不到你三观如此不错，是个好孩子，你说说想怎么解决？我们一定帮你！”
　　刘莽哪知道怎么解决，这时将目光投向陈平安，向陈平安求救。
　　陈平安润了润嗓子，道：“蓝姨你好，我是刘莽兄弟的结拜大哥，我觉得这事还是得两人亲自聊聊才行，你让史姑娘来和刘莽聊几句吧。”
　　刘莽听着陈平安这话，眼眸瞪大了一倍。
　　好家伙，前辈您这太抬举我了！
　　虽然刘莽知道陈平安这话是假的，可哪怕只有一次，被如此大佬说他是结拜小弟，这也是无上的荣光啊！！！
　　刘莽此刻都要飘起来了，恨不得跟自己大哥和二哥炫耀此事。
　　而传信宝贝对面的妇女听到后，哦哦了几次，然后让他们稍等。
　　一炷香后。
　　一道冷清的声音响起。
　　“刘莽？！老娘即使是死，死家里，被家族的人活活打死，也不会嫁给你的！！”
　　第一句话就是那么的刚。
　　听着这话，刘莽脸色阴沉了下来。
　　而陈平安脸色古怪。
　　貌似他在哪里听过这句话？
　　陈平安语气平和道：“史姑娘，无须这般激动，我是刘莽的结拜大哥，此时联系你，是想与你商量一下，看看能否解决此事。”
　　而那一头在史珂兰一句话后，便开始响起了几道骂声，和惨叫声，尤其明显的还是几道软肉碰撞才会产生的声音。
　　显然史珂兰某处被自己母亲毒打了一顿。
　　“好好说话！”一道极为严厉的妇女声音响起。
　　随后，史珂兰带着些许哭腔道：“反正我对你很不满意，我只喜欢豪放不羁，霸道不已的男人！”
　　刘莽听着这话，看了眼陈平安。
　　心里佩服不已。
　　前辈推演得真准啊。
　　果然是这个理由！
　　陈平安道：“史姑娘，嫁人不只是看对方性格，更多的是看对方的人品，而且你想找到一个豪放不羁的男人，你确定对方会对你好吗？他会不会豪放到喜欢几个女人？你能接受几女共侍一夫？”
　　陈平安这话一过，那边突然安静了下来。
　　“这.....这不对，我也许能找到一个只爱我的人呢！”史珂兰想了一下才反驳道。
　　陈平安继续运用诡辩术，道：“你说的是也许，但是，我小弟刘莽，可以百分百保证，只会娶你一人为妻。刘莽，你说是不是？”
　　能为了不被色诱而吃那种制萎丹药的人，会对其他女人感兴趣？
　　不可能！
　　刘莽听后，连忙保证，坚定且大声道：“我可以发誓，娶了你后，我只会爱你一人！”
　　听着这话，史珂兰又安静了下来。
　　陈平安继续自己的诡辩，道：“而且，我相信你对我小弟如此厌恶，是因为听到了一些关于他的传闻。说到这里，我必须批评你一下，对一个人的了解，只停留在传闻中，你不觉得自己很幼稚吗？”
　　“我和我小弟认识很多年了，他的性子固然不对劲，但那不是他的错！一个从小运气十分差劲，上茅房每次都掉进坑里，一出街就会被各种强者暗杀，就连吃顿饭都有几百次差点死掉的人，长大后变成这般，有错吗？你只知道他性格不好，可想过他为何这般？！”
　　“我真没想到你是如此幼稚的女人，要是提前知道，我肯定很反对这门亲事！好了，我也不说了，你好之为之！”
　　陈平安一通谩骂后，赶紧住嘴。
　　这段话可不简单。
　　直接往刘莽养成这性格这事上，强加了一个人人听之都怜惜的光环。
　　再加上女人都有母性光辉，也许史珂兰听后，决定重新认识刘莽呢？
　　果然。
　　他骂了一顿后，对面没有了一点声响。
　　而陈平安旁边的刘莽，此刻怔满眼泪光地看着陈平安。
　　前辈，果然还是你懂我啊！
　　我从小到大就是这样啊！
　　要是陈平安知道刘莽真有这样的经历，他的脸皮恐怕又会抽搐起来。
　　过了好一会，传信宝贝传来了声音。
　　“对.....对不起，我真没想到刘莽从小就经历了这些事情......这样吧，这半个月，我们试着相处一下，如果可以，我.....我们再谈论婚约，如何？”
　　听着这话，陈平安很想给自己狠狠点个赞。
　　这他娘的竟然真的行啊！
　　我真是天才！
　　陈平安看向刘莽，示意他说话。
　　我真的已经拼尽全力帮你了，你特么要给力啊！
　　刘莽这时也会意了，认真道：“好的，稍会我就去你们史家，半个月后，如果相处不错，我们再谈论婚约之事！”
　　商量好后，两人同时掐断联系。
　　事情搞定后，刘莽呼出了一口气。
　　而陈平安上去拍了拍刘莽的肩膀：“小子，我看好你。”
　　刘莽听着这话，突然动力满满。
　　“前辈，从今往后，有需要晚辈的地方，请随意吩咐我！哪怕上刀山下火海，晚辈也在所不辞！”
　　听着这话，陈平安觉得自己的努力没有白费。
　　只不过，事情还没结束。
　　要是刘莽这小子不能把史珂兰搞定，他还是会被怀疑。
　　“好了，去努力争取这段良缘吧，骚年！”陈平安鼓舞道。

第644章 可恶的姐夫
　　陈平安好好鼓舞了刘莽一顿后，也目送他离开了。
　　偏殿这里很快安静下来。
　　陈平安呼出了一口气：“还好哥的诡辩术不错，那妹子竟然还真被我忽悠到了。希望半个月后，刘莽小子能成功吧。”
　　他可以肯定，只要刘莽一成功，以后他说什么，刘莽都会拼了命，不对，是让别人拼了命帮他完成。
　　让刘莽拼命是不可能的，这家伙太谨慎了......
　　陈平安看了看空荡的四周，也不知道贾正京和张德帅什么时候回来。
　　而他现在已经将前面两个目标搞定了。
　　虽然没得到皇甫鸿天和郎中的位置，但也收获了刘莽的好感，有这个大家族少主在，他也算是有后台。
　　虽然是靠忽悠获得的.....
　　“现在就剩下帮小灵儿找学院了，我还是出去打听一下吧。”
　　陈平安趁着有时间，也不在这里呆着了，移空出了城主府，在大街上找人问询。
　　一番问询后，他也打听到了离王霸域城最近的一所学院。
　　那所学院在一个比王霸域城还要强几倍的域城中。
　　名为上单学院。
　　这所学院听说由混沌界几个强大的家族支助建立的。
　　而那个域城，以前其实不是域城，就是学院，后面学院觉得土地太大，便分割出土地，建立了独属于学院的域城。
　　所以那个域城也叫做上单域城。
　　“只可惜那个学院没有刘家支助......不然这事就好办了。”
　　陈平安随后还打听了一下上单学院的招生时间。
　　很可惜，刚过了一个月。
　　“下次招新还要等一年？”陈平安皱了皱眉。
　　等一年太久了，也不知道能不能靠贿赂进去？
　　“可以去看看。”
　　陈平安在街上打听着上单学院的情况。
　　打听完后，也没有再回城主府，让张德帅自己处理完势力里面的事情就行。
　　至于有什么解决不了的事情，直接找贾正京，相信贾正京也会全力以赴帮忙。
　　于是，他开始往上单域城飞去。
　　他现在的速度已经很快，就是风儿有些扯淡。
　　他这个速度，他觉得自己到上单域城，应该也就一个多时辰吧。
　　......
　　此时，轻缘镇，院子里面。
　　段欣欣自己一个人在屋子里面刺绣。
　　而院子中，樊宜萱和苏灵则在晒太阳。
　　段欣欣其实也想晒太阳，不过为了给自己妹妹和苏易制造相处机会，她就呆在屋子里面学刺绣了。
　　外面，苏灵和樊宜萱躺下不久后，苏灵便看向了木屋那里，给偷偷看着这边的苏易使了一个眼色，让他过来。
　　苏易已经打扮好了，闲庭若步般走近。
　　樊宜萱看到苏易时，皱了皱眉。
　　又来......
　　这一天里，苏灵一直给她和贾正京制造单独相处的机会。
　　苏灵看着自己父亲过来了，就像刚看到自己父亲一般，朝着苏易摆了摆手，示意道：“父亲，来晒太阳啊！”
　　苏易微笑点头。
　　等苏易靠近后，苏灵一拍小脑袋。
　　“不够椅子，父亲你用我这椅子，我进去搬另外一张！”
　　说着，苏灵往屋子里面小跑去了。
　　就这样，院子这里只剩下苏易和樊宜萱。
　　气氛变得不同了。
　　苏易哈哈道：“宜萱前辈，天气真不错哈！”
　　樊宜萱苦笑点头。
　　苏易长得确实挺帅的，不过，还是没有感觉，尽管苏易自带特效也没用。
　　苏易看着樊宜萱那样子，也暗自苦笑了一下，不过他知道追女人得脸皮厚这知识，所以这时也直接坐下了。
　　就这样，空气都变得凝固了起来。
　　苏易不知道找什么话题，就在那里躺着，很是尴尬。
　　而苏灵说是进去拿太师椅，可进去后就没出来，好像在不大的屋子里面迷路了一样。
　　樊宜萱也尴尬，但看了眼苏易，见他更尴尬的样子，突然道：“你真想追我？”
　　苏易脑子嗡嗡了一下，然后点了点头，嗯了一声。
　　樊宜萱道：“那你喜欢我什么？喜欢我长得漂亮？”
　　苏易听后，点了点头。
　　然而他一点头，樊宜萱便冷了下来：“原来是见色起意！”
　　额......
　　苏易快速摆手晃头：“不是！不是！”
　　“嗯？！不是？你的意思是，我的美色，不能勾起你兴趣？！你意思是我不够漂亮？！”樊宜萱继续加重语气道。
　　苏易懵了。
　　这就是书籍里说的死亡问题？！
　　好在樊宜萱冷冷说完不久，便突然摇头一笑：“跟你开玩笑的，你说吧，到底因为什么？我才和你见过一面，你就这样了，我觉得反常。”
　　苏易听着这话才吐出了一口浊气。
　　“其实，我说的理由可能很离谱。我第一眼见到前辈你时，觉得你身上有我亡妻的影子，也不知道怎么回事，就是这一眼，我那死去的心脏，像活过来了一样。这种感觉就像......一切都是被身体操控着一样......”
　　听着这话，樊宜萱呆了一下。
　　然后她开始牙痒痒起来了。
　　死姐夫！
　　又是你！！
　　不用说了，这一切已经被安排好了！
　　樊宜萱同情地看了眼苏易，道：“你也是可怜人。”
　　只是说完后，她又无语起来。
　　这如何是好？
　　她姐夫安排好的事情，绝对是能成真的。
　　而且别看她姐夫一直那样，其实对她很好的，安排好的姻缘，对她来说肯定很好。
　　“好吧，我就对你不那么防备了，我给你半个月时间，半个月内，你要是能让我对你有一些兴趣，我允许你追我，如何？”
　　樊宜萱道。
　　听着这话，苏易眼眸一亮，嗯嗯了一声。
　　在屋子里面，透过窗台看着这一幕的苏灵，捂嘴偷笑。
　　这波助攻我奉为最强！
　　而屋子里面的段欣欣，也摇头一笑，随后继续刺绣。
　　只是，仅仅一会，她又愤愤然把针给掰弯了。
　　太难了！
　　为啥手工活她都干不好啊！
　　“我还是适合干大事啊。”
　　如此说完，她想陈平安了。
　　今晚继续干大事！
　　而同一时间，在混沌界全速飞行的陈平安，突然停下，打了一个喷嚏。
　　“我媳妇在想我？”
　　打完喷嚏后，陈平安继续全速飞行，眨眼在原地消失。
　　他发现自己飞行速度快得不正常！
　　原本他想着自己也许要一个多时辰才到上单域城的，这会儿恐怕再有一炷香就到了！
　　而他消失后有些时间，他身后出现了一个气喘吁吁的老者。
　　他站在陈平安刚才站着的地方，觉得震惊。
　　“好家伙！那位一定是封号强者！这速度太恐怖了！”
　　他都踏过门槛了，追了那么久，用尽吃奶的力气，硬是没追上陈平安......

第645章 老许，要妻子不？
　　老者穿着一身蓝袍，五官端正，身上有一股儒雅的气质，而且看起来眉清目秀的，要是马运还活着，见到他肯定会跟他做好朋友。
　　而他身份不简单，在上单域城地位很高，还任职上单学院副院长，踏过门槛也有些年月。
　　他这会儿也不再追了，现在他连陈平安往哪里飞去都已经感应不到。
　　“这封号强者难道赶着去办什么事？这也太急了，按理来说，我如此追赶，他那样的实力，会发觉我才对。”
　　老者手中一翻，出现了一个纳戒。
　　刚才陈平安飞行路过时，他就和陈平安打了一个照面，那时候陈平安速度还不快。
　　而陈平安一路过，他就发现一枚纳戒从陈平安身上掉落。
　　他当即飞下地面去捡，准备给陈平安送去时，发现陈平安突然提速。
　　他为人师表，一直教导学员拾金不昧，他当然得做个榜样，所以准备去追。
　　不过去追前，他也好奇，纳戒里面究竟有什么东西，也许啥都没有，是陈平安纳戒多，扔掉的纳戒也难说。
　　于是探入意识看了看。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这不看还好，看完后，他硬是呆在原地好一会也反应不过来。
　　里面竟然装满了圣珠！
　　那数量，看得他眼花缭乱，白晃晃的，致使他狠狠咽下几口唾沫才勉强回神过来。
　　如此数量的圣珠，他生平第一次见到。
　　他顿时就不想“为人师表”了。
　　谁顶得住这种诱惑？
　　好比你单身几万年，突然间混沌界最美的那一批美女轮流在你面前沐浴，你要是能压住那玩意儿，绝对是拥有很多彪悍的男性朋友！
　　不过没办法，一番沉思后，他还是抗下了诱惑......
　　拥有如此财富的人，修为能弱吗。
　　即使修为弱，身份不弱吧。
　　要是他发现自己的纳戒不见了，找一些善于推演的大佬推演，最终找到了纳戒，他还不是得交回去。
　　那何不如直接还给人家，赚个好名声不说，还有可能攀上一根超级大腿呢。
　　所以他就追了。
　　这一追下，他便认定陈平安就是封号大佬了。
　　既然追不到，他也不追了，自己已经追过，什么都做好了，被找到也有借口。
　　看着自己的位置已经离上单域城很近，老者苦笑了一下。
　　刚离开上单域城，往王霸域城飞去，这会儿又飞了回来，他也不想再去王霸域城了。
　　他这些日子才知道，自己一个朋友去王霸域城当城主了，所以趁着有空，便想着去王霸域城见见对方。
　　刚才那会儿他正是往王霸域城飞去。
　　现在都飞回上单域城附近了，就不去先了。
　　他拿出了一块传信宝贝，联通对方的传信宝贝。
　　很快的，传信宝贝联通起来。
　　“老贾，我刚才往你们域城赶去时，遇到了一个封号强者，他丢了一个装着很多圣珠的纳戒，我追回上单域城附近了，所以就不去你那里先了，下次有空再去。”
　　传信宝贝沉默了一下，然后响起了一道声音：“封号强者？”
　　老者点头：“没错，说来也是奇怪，我第一次见到样貌如此年轻的封号强者，而且他匆匆赶路，还感应不到我在身后追寻。”
　　传信宝贝振动，发出声音：“那圣珠有多少？如果太多，就不好了，如果少的话，自己拿去花便是。”
　　老者苦笑道：“太多了，我可以保证，你这辈子都不可能见过那么多圣珠。”
　　传信宝贝发出调侃话语：“你这话能跟我姓氏相提并论了。”
　　“诶！我什么人你还不清楚？真有很多，圣珠装满了一个纳戒呢。”老者认真道。
　　“真有那么多？”
　　“对啊！”
　　“这......对了，那封号强者的长相如何？”
　　老者将陈平安的外貌穿着说了一遍。
　　只是。
　　他这次话音过后，传信宝贝突然安静了下来。
　　没有了一丝声响。
　　老者甚至还怀疑这经常振动，能带给妹子快乐的传信宝贝，是不是坏了。
　　还好，过了好一会，终于有了声音。
　　只是这次的声音不再是先前那般不正经，而是变得十分凝重认真。
　　“老许，要妻子不？我表妹还未嫁，我给你介绍一下？！”
　　听着这十分认真的话，老者在原地沉默了几秒。
　　一时间有些懵。
　　别人也许不知道，但贾正京肯定知道他喜欢贾正京表妹的。
　　以前还一直让贾正京给他介绍，但贾正京就是不从。
　　现在这怎么回事，贾正京突然这般，让他有些猝不及防。
　　这很不对劲！
　　“老贾，你说真的？！”老者认真问道。
　　“真的！你就说要不要妻子吧！我明日就给你介绍！”传信宝贝传出的声音十分坚定。
　　远在王霸域城，已经安排好张德帅他们势力之事的贾正京，现在呼吸都变得加快了一些。
　　老许道：“好！我要！要是你骗我，我就死给你看！”
　　贾正京道：“那说好了，至于原因，我也告诉你吧，你等着变强便可以了！想不到啊，你这家伙也有如此气运，竟然被如此前辈看好！诶，我羡慕妒忌啊！”
　　蓝袍老者：？？？
　　如此前辈？
　　看好？
　　贾正京十分唏嘘，要是老许说的话都是真的，那一切都如他所想的一样了。
　　刚才老许见到的人，就是无敌至尊！
　　而无敌至尊这种强者会不小心丢失纳戒，并且纳戒里面还有那么多圣珠吗？
　　他可以百分百肯定，不可能！
　　那就只有一个答案了。
　　无敌至尊十分看好老许！
　　有如此前辈看好，老许未来成就会低？
　　开玩笑！
　　所以，他必须给老许安排妻子！
　　贾正京也没卖弄玄虚，将自己知道的都告诉了老许。
　　“你就安心等着前辈再次出现吧，你已经和前辈有因果，成了前辈的棋子，往后按照前辈说的做，绝对能一飞冲天！甚至能成为封号强者！”
　　贾正京沉声道。
　　老许整个人呆在原地，脑海里翻江倒海，久久难以平息。
　　尤其是那一个名号，一直在他脑海里震荡。
　　无敌至尊！
　　刚才那人竟然是无敌至尊？！
　　而且，不久前刘家少主还刚拜见过无敌至尊！
　　“难道我真能起飞？！”
　　相比于老许和贾正京的震惊。
　　陈平安完全不知道身后发生的事情，此刻，他终于到了上单域城前。

第646章 谁要欺负我，两个姐姐会上他们家的
　　陈平安交了一些圣珠，进入上单域城中。
　　而在交圣珠的时候，他发现飞来这里前，整理好用来贿赂上单学院的纳戒，不见了！
　　这让他皱眉了好一会。
　　他试着推演，看看能不能推演到位置。
　　可惜没有成功。
　　最后他也没办法了，现在回去找也可能找不到了，而且还要耗费很多时间和心力，还不如自己用半天时间制造回来。
　　既然如此，那就不要了，反正也不是很多。
　　看着比王霸域城还要繁华的城市，陈平安开始打听进入上单学院的条件步骤等等事情。
　　他其实可以将这些事情交给贾正京或者刘家去做的，之所以亲自前来，还是考虑到了一些因素。
　　首先是这事不算大事，让刘家他们去办的话，杀鸡用了牛刀。
　　其次是他也不知道找什么借口，让他们去做，说自己的妹妹要加入这个学院？
　　他忽悠贾正京和刘莽他们时，身份可是超级大佬，这借口不符合他的身份。
　　最后，还是因为他觉得事情简单，反正没有学院会拒绝一个带着高额赞助金求学的学员！
　　放在地球也一样。
　　打听了一下，陈平安知道怎么办了。
　　上单学院是这域城的主人，而上单域城城主府，其实相当于地球学校的招生处。
　　一切招生事宜，皆由城主主持。
　　传闻，城主还是上单学院院长的小舅子。
　　“那直接去一趟城主府便行。”陈平安也没墨迹，用了很多兑换值在这里定下传送点，开始回院子，带苏灵前来。
　　苏灵一直给自己父亲和樊宜萱制造单独相处的机会，所以她变得很无聊，没人跟她玩耍。
　　以至于此刻听到陈平安说要帮她找学院后，也同意了。
　　仅仅一会。
　　陈平安便带着苏灵回到上单域城中。
　　看着繁华不已，人来人往的街道，苏灵玩心渐起。
　　“哥哥，我们要不先逛逛？我想给父亲买点送人的礼物！”
　　苏灵大眼睛闪着光芒道。
　　说是送人，其实就是给自己父亲买泡妞礼物。
　　陈平安也眼眸一亮，直接点头。
　　“可以！顺便我也给你欣欣姐买些礼物。”
　　虽然已是老夫老妻，但有时候还是得浪漫一下。
　　还有，他也想看看有没有黑色的，长长的袜子。
　　咳咳，这个想法可以有。
　　诶，可要是这样的话，他得更加努力找郎中了。
　　好基友啊，你在哪里啊？
　　陈平安和苏灵四周逛了起来。
　　而陈平安有的是圣珠，让苏灵敞开了买，看到喜欢的东西就跟他说。
　　苏灵也不客气，一顿操作猛如虎，觉得能帮助自己父亲泡妞的东西都买下来了，使得纳戒一下子便被一堆物品塞满了。
　　而人有三急，不久前喝了茶，加上赶路了一些时间，陈平安也想方便一下。
　　正巧旁边有个茅房，他便让苏灵在旁边的商铺逛，不要走太远。
　　他也不怕苏灵发生什么意外，或者走丢，已经是神境的苏灵，根本不可能发生这种事。
　　而且他一会就能出来，毕竟水管大，流水速度也会比别人快很多呢。
　　陈平安用了一些时间，便从茅房中出来了，推演了一下，也找到了苏灵所在的店铺。
　　就在几十米外的店铺里面。
　　陈平安走了过去。
　　而一靠近，陈平安便发现里面此刻有些吵闹。
　　定睛一看，就看到了苏灵正在单脚踩着一个十岁左右的小男孩，如女王一般。
　　“垃圾！”
　　苏灵踩着人家的肚子不说，还双手叉腰，不屑骂出一句。
　　而这男孩已经昏迷过去，也不知道刚才经历了什么。
　　陈平安看着这一幕，嘴角抽了抽。
　　小灵儿，你跟谁学的，怎么欺负起人了！
　　陈平安赶紧走了过去。
　　这时苏灵也感受到了陈平安，匆忙收回了脚，然后背着陈平安，用力揉了揉眼睛。
　　再转过身来时，眼睛红了，看起来就要哭出来的样子。
　　“哥哥！他们欺负我！”苏灵抽着鼻子，白肥嫩指直指那昏迷男孩身后的几个脸色苍白，正畏畏缩缩，瑟瑟发抖的小男孩。
　　陈平安：(ノへ￣、)
　　他们欺负你我没看到，倒是看到你刚才踩着人家，还来了一句垃圾......
　　“怎么了？”陈平安上前道出一句，这话他是问那几个看起来穿着锦衣，明显爸妈身份不差的小男孩们。
　　小男孩们看到陈平安走近，咽了咽口水，没有说话。
　　苏灵赶紧抓住陈平安的手，满脸委屈道：“哥哥，他们刚才仗着人多，想欺负我！”
　　陈平安嘴角抽了一下，这时也试着推演了一下刚才发生的事。
　　推演成功了。
　　刚才苏灵确实要被欺负。
　　她在这间店铺逛完，没发现有啥好东西后，便往外走了。
　　只是这时，这一伙小男孩刚好走近，两方迎面遇到，苏灵也有礼貌，往一侧避让，想让这几个小男孩通过。
　　谁知带头的男孩，也就是地上大字型躺着的小男孩见苏灵可爱至极，便学起大人那一套，想要调戏！
　　然后，就被苏灵无情哈拉少地揍了一顿......
　　陈平安瞥了眼不敢说话，脸色发白的几个小男孩，没有理会他们，然后看向店家，道：“不好意思，小孩子闹矛盾，干扰你们做生意了。”
　　店家苦笑摇头：“没事没事。”
　　此时店家看着陈平安两人的眼神充满了怜悯。
　　你们还是赶紧走吧，最好直接出域城。
　　陈平安说了句话后，也没久留，拉着苏灵走了。
　　那小孩也就昏迷了，没什么大碍，不用紧张。
　　随后陈平安继续和苏灵逛了起来。
　　他也没有教训苏灵，也就问了一下苏灵是谁教她这样解决问题的。
　　答案竟然是段欣欣和樊宜萱两人......
　　苏灵还鼻子翘起，自豪道：“两位姐姐还说，要是以后遇到打不过的人，告诉她们，她们杀上对方家里去呢！”
　　陈平安一阵汗颜。
　　只能重新教导苏灵，让她以后遇到这种事情，先忍，实在忍无可忍了，再动手。
　　否则苏灵还像刚才那样的话，可能会在学院里惹出很多麻烦。
　　而要是没办法，真动手，并且动手打不过，那就三十六计，先溜为敬......
　　苏灵认真点头，实则都没听进心里。
　　段欣欣和樊宜萱都给了她一件宝贝，跟她说，以后有谁敢欺负她，她又不够打的话，直接捏碎那宝贝就行。
　　届时，两位姐姐就能杀上来了！

第647章 院长很愁
　　上单域城，上单学院，一间院子中。
　　此时一个外貌看起来五十岁，头发却已发白的男子，正坐在一张茶桌前，皱紧眉头看着账本。
　　这个男子正是上单学院的院长，姓仇，名思仁。
　　“这怎么回事，学院花销是我算好的啊。按理来说，不应该还剩这么少圣珠才对啊！”
　　仇思仁此刻很愁，上单学院每三年都会有几个大家族的支助。
　　今日他查看了一下上次支助剩下的资金，发现突然少到连给学院导师发薪水都做不到了！
　　要知道，他以前可是精打细算好了，那些圣珠能勉强支撑到下一次大家族支助学院之日的！
　　而学院的导师都是外请的，几乎都是门槛之后的强者。
　　每个月的薪水，都是一笔很大的开销。
　　而且，现在离三年支助之期还有接近一年时间。
　　学院一些修炼建筑也是也是需要圣珠来维持的，比如时修阵，那用的圣珠可多了。
　　要是学院的修炼阵停下，肯定怨声一片。
　　他找了很久，就是没找到哪个地方用了那么多圣珠。
　　一时间，他愁得很。
　　而就在仇思仁很是发愁找寻问题时，一个穿着红裙的中年妇女，闪身出现了。
　　这妇女身材丰腴，熟得能出水，长得还算不错，能让很多男人垂涎欲滴。
　　她出现后，便笑着道：“相公，你外甥今晚举行诞辰宴，等会我们就去吧。”
　　此妇女正是仇思仁的夫人。
　　仇思仁看到自己妻子，道：“我正在发愁呢，诶。”
　　听着这话，妇人脸色古怪。
　　你哪天不愁？
　　“这次是所谓何事？”院长夫人道。
　　“我刚看了一下账本，发现学院的资金已经连给各导师发薪水都做不到了......”仇思仁叹气道。
　　“嗯？！怎会这样？！上次我算了一下，不是这样的啊！”院长夫人道。
　　“嗯？你算过？”仇思仁眼眸突然眯起道。
　　院长夫人被盯着，眼神闪躲了一下，最后也没办法了，将自己偷挪学院一部分资金给自己弟弟，也就是域城城主的事情说了出来。
　　“他说夜曲域城的一个朋友要做一门大生意，他想参上一手，说能赚大钱，这不就给了他一些吗，不过我算好了，按照正常学院花销，不会这样的啊！”院长夫人道。
　　仇思仁听后，都想骂人了。
　　“我从副院长那里打听到刘家少主半个月后要和史家大小姐成婚，便买了一件宝贝，准备婚礼时送去！你这个败家娘们！为何挪用了一笔圣珠却不告诉我？！”
　　院长夫人听后，脸露难色：“这不怕你骂吗......”
　　仇思仁听后愁死了，赶紧道：“那赶紧让你弟弟将圣珠还回来！”
　　院长夫人苦笑不断：“他说全亏光了......”
　　仇思仁差点“心肌梗塞”死去。
　　摊上这婆娘，踏过门槛了也得气死啊！
　　“没事的，域城都是我们学院的，这不又到收钱的时候了吗......”院长夫人安慰道。
　　仇思仁捂着头。
　　这点圣珠能顶多久？！
　　“那要不，我们卖了你要送的宝贝，别参加刘家婚礼了......”院长夫人出谋划策道。
　　仇思仁欲哭无泪。
　　那东西他已经刻上了刘莽和史珂兰的名字！
　　谁买啊！
　　卖出去也会被压很多价！
　　“没办法了，我本来想借着这次婚礼，送份大礼，然后看看能否拉上刘家，支助我们学院。现在只能提前去一趟刘家了！就说我们婚礼时忙，去不了！提前提出让他们刘家支助我们的事情。”
　　他之所以想将刘家拉来自己学院，主要是因为几个月前，刘家年轻族人们，和刘家支助的学院发生了矛盾。
　　那所学院固然比他们上单学院强，不过也就强一些而已。
　　再加上他们上单学院其实离刘家更近一些，借着刘家子弟和那学院的矛盾，他也许能成功拉拢到刘家。
　　让刘家族人们以后来他们学院。
　　仇思仁不想和自己婆娘说话了，准备给副院长传音，让对方这些天带他去刘家一趟。
　　他知道副院长和刘家某人关系不错。
　　而院长夫人见自己相公生气，这时也靠近仇思仁，给他按摩，柔声道：“好啦，别生气啦，办法总比困难多，也许这次我们真能拉上刘家这个巨头支助我们学院呢？如果真是这样，我还算间接帮了相公一把呢！”
　　仇思仁脸皮和嘴角都疯狂抽搐起来。
　　诶！
　　愁死人了！
　　不过生气也没用，只能点头。
　　“那等会去我弟弟那里一趟吧，看看能不能从他那里拿回一些圣珠，顺便给你外甥过诞辰。”院长夫人停下按摩，手放在仇思仁胸口上，开始游动。
　　仇思仁点了点头，不过去之前，先惩罚一下你这婆娘！
　　......
　　逛了一会街，陈平安也开始带苏灵去城主府了。
　　城主府前，陈平安通过和守卫说了目的后，也在守卫的带领下，进入了城主府内。
　　行走了一段距离，陈平安和苏灵到了一间大殿前。
　　“城主已经在里面等着了，进去吧。”守卫道。
　　陈平安点头，看着苏灵道：“等会表现聪明乖巧一些。”
　　苏灵点头，对自己很是自信。
　　陈平安上辈子是老师，显然很明白这些规矩，嘱咐完苏灵后，也带头走入了。
　　一进入里面，他视野前方，只有一个中年。
　　这中年看起来很精明，穿着一身华贵长袍，端着一杯茶在那里享受。
　　他显然对这种走后门进入学院的事情很是熟悉，一见到陈平安，便站了起来，笑着道：“哈哈哈，这位道友，来坐下聊！”
　　陈平安看着中年这般，如回到来地球一样。
　　果然不管在哪里，有些人还是一样的。
　　只是陈平安还没上前坐好，这时，外面突然出现了哭泣的声音。
　　“呜呜！父亲！我被人揍了！”
　　听着这声音，苏灵呆了一下，然后赶紧用念力查看带了段欣欣她们给的东西没。
　　没事，带上了。
　　而陈平安没听过这声音，很是淡定......

第648章 压得一手好价
　　上单域城城主姓章，名信。
　　他在听到自己儿子哭泣的声音后，便猛地站了起来。
　　“哪个混蛋敢欺负我儿？！”
　　章信骂咧起来，脸色已经变得阴沉。
　　陈平安没想到会发生这种事，这时候也往外看去。
　　至于苏灵，确定自己带上了段欣欣她们给的东西后，也不带怂的。
　　甚至还叉着腰，等待那个小混蛋进来。
　　要是对方敢再嚣张，再揍他丫的一次！
　　哭声刚响起不久，就有一个哭着的小子走入了大殿。
　　这小子穿着一身锦衣，长得一般，眼睛已经红了，要是认真去看，额头上长着一个红色大包，显然被人狠狠打了一拳。
　　章信看到自己儿子那样子，尤其是瞅见自己额头上的大包，顿时火冒三丈。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这大包看起来不要太明显。
　　要知道他儿子长那么大，他就没打过他一下啊。
　　典型的含在嘴里怕化，捧在手里怕摔了。
　　现在倒好，在诞辰当天，自己儿子被人揍了，额头还长了这么大个包，这心灵铁定受到重创啊！
　　“该死！儿子，告诉我，谁打的你，父亲这就去把他抓来！”章信咬着牙，大声喝道。
　　章端晓年纪看起来只比苏灵大一些，现在哭得眼泪鼻涕都在脸上，很是狼狈。
　　只是再怎么狼狈，也让站着的陈平安，看清楚了他的容貌。
　　陈平安整个人呆在了原地，说不出话来了。
　　额头上开始渗出汗水。
　　尼玛的，怎么是这个小子！
　　你特么的是城主儿子？！
　　陈平安看了眼苏灵，又看了眼那个小男孩，咽了咽口水。
　　羊入虎口具体什么意思，他现在明白了。
　　陈平安赶紧将叉着腰，还想揍人的苏灵拉到身后，试图掩藏好苏灵。
　　他现在头很大，看着苏灵那架势，好像还想揍人家一顿啊！
　　小祖宗，咱们现在正处在敌方水晶中，你能不能猥琐发育？
　　现在如何是好？
　　直接溜人？
　　可人家城主是踏过门槛的强者啊！
　　章端晓听着自己父亲的话，停下了抽泣，咬牙发狠道：“我也不记得那人长什么样了，不过好像是一个跟我差不多大的小女孩！再见到她应该能认出来！”
　　章信听着这话，皱了皱眉。
　　小女孩？
　　听着这话，章信不由自主地往陈平安那边看去，目光落在了苏灵身上。
　　不过也就一眼，他就觉得不对。
　　陈平安说是来办理入学之事的。
　　而且哪有人揍了人还自己找上门的？
　　揍了他儿子还敢上门来，那不就是找死吗？
　　章端晓这会儿也顺着自己父亲的目光，看向了陈平安两人那边。
　　一看到苏灵，他就指着苏灵，大声道：“父亲，那家伙很像打我那人！”
　　听着这话，章信瞬间脸色阴沉。
　　真是那小女孩？！
　　陈平安原本皱紧眉头，努力想着办法，直到此刻听到了小男孩话语中的“好像”和“不记得那人长什么样”后，如看到了希望一般，眼眸亮了一下。
　　这铁定是被苏灵打了脑袋，记忆有点问题了！
　　“城主，贵公子是否搞错了什么？这是我女儿，这几天她一直跟我在一块，她怎么可能揍了贵公子呢。”
　　说着，陈平安看向章端晓道：“你对我有没有印象？可见过我？”
　　章端晓听着这话，看了眼陈平安，但真没印象，所以摇了摇头。
　　陈平安道：“那你肯定记错了，体型年纪差不多的小女孩，街上多的是，你真确定我女儿就是揍你那人？你仔细看看她的脸，看清楚一些。”
　　章端晓还真仔细盯了苏灵一会，但最后却道：“好像是没见过。”
　　又是好像！
　　陈平安眼眸眯了眯：“那就是了，而且，城主你想想，要是我女儿那般对待贵公子，我还会来这里？除非我脑子有问题。”
　　章信点头，也觉得是这样，道：“应该是我儿认错了。”
　　说罢，他看向自己儿子，道：“儿子，你不是带了几个朋友一起外出？你带上他们，和家里的护卫一起出去，找到人直接抓回来！”
　　章端晓点头，然后开始往外走，不过出门口前还是看了眼苏灵，挠了挠头，觉得苏灵很眼熟，但是就是记不起了，现在他脑海里的画面断断续续的。
　　章信见儿子离开后，看向陈平安，继续挂着微笑：“让道友看笑话了，关于你们今日来此之事，咱们坐下谈吧！”
　　陈平安点了点头，十分淡定地带着苏灵在一旁的椅子上坐下。
　　“城主，我也不拐弯抹角了，上单学院招生时间已过，但我还是希望我女儿能进入学院，不知你可有办法？比如，买个名额之类的。”
　　陈平安皮不笑肉笑道。
　　其实他现在恨不得赶紧离开，就怕章端晓等会儿想起什么，然后指证苏灵就是揍他的人。
　　这种属于脑震荡引起的轻微短暂失忆，一般很快便能重新回忆起来。
　　章信最近很缺圣珠，见陈平安如此识趣，便道：“这个名额其实挺难获得的，我必须得请示院长，向他求个名额，而且还得打通很多导师关系，让他们多教导一人。也因为如此，就必须给他们一些好处！所以，这很麻烦！一系列事情下来，兴许需要五百万圣珠。”
　　陈平安听着这话，放在不久前，他肯定一口答应。
　　因为五百万圣珠对他来说，啥也不是。
　　但这会儿陈平安不准备让苏灵进入上单学院了。
　　毕竟苏灵把城主儿子打了，等对方回忆起来，苏灵会有什么遭遇就不言而喻了？
　　“这太多了！打扰城主了，我们先告辞了！”陈平安直接站起，朝着章信拱手。
　　章信见陈平安这般，呆了一下，然后眉头皱起，知道陈平安这般作为，是在使用讲价手段了。
　　“咳咳，其实对很多人来说，五百万圣珠这个数额确实高了一些，那这样吧，我就不要自己那一份了，但打点院长和导师那份圣珠，总要吧。四百五十万圣珠，如何？”
　　章信试探道。
　　陈平安听后，啥也没想，直接道：“城主，我还是拿不出，先告辞了！”
　　章信眉头皱得更紧了。
　　“这样吧，院长和我有亲戚关系，我让他不收圣珠，权当我们交个朋友！就打点导师们，所以，三百万圣珠！如何？”
　　章信沉声道。
　　其实根本没有什么打点，他安排好就行了，稳赚不亏的买卖。
　　他说完后，觉得陈平安应该会同意了，毕竟压低了那么多圣珠。
　　平时别人来贿赂，购买名额，都是三百万圣珠的，所以他觉得陈平安应该带够三百万圣珠了。
　　只是。
　　陈平安听后，还是那一句，说要告辞！
　　听着这话，章信脸有些黑了。
　　这家伙！
　　压得一手好价！
　　我就不信了，今天我硬要做你这个生意！
　　章信咬牙道：“其实打从第一眼起，我就觉得你这人合眼缘！好吧！今日你这个朋友我交定了，不收你那么多，一百五十万圣珠，总行了吧！”

第649章 信口开河
　　章信话音一过，想一分钱也不给，直接离开的陈平安，此刻知道自己怎么都得给上一些圣珠了。
　　不然按眼前这情况，等会儿章信说的价位还能再降，然后降到章信接受不了时，就怀疑他是不是来捣乱的了。
　　那时候，不管苏灵有没有打城主儿子，他们处境也不好。
　　“诶，不瞒城主，我家境一般，手头上只有一百万圣珠，要不等我筹多五十万圣珠再来？”
　　陈平安想了想，觉得还是能省就省。
　　再怎么说自己也是掉了一个纳戒圣珠的人。
　　而且，这城主刚才还说要抓他们来着，白给他那么多圣珠干嘛？
　　章信嘴角一抽。
　　好家伙！
　　我接见过那么多个要买名额的家长，就没见过你这么会压价的！
　　“好吧！一百万就一百万！”章信咬着牙，心里想着不赚白不赚。
　　陈平安很清楚这些规则，也许章信可以一分钱也不用出，就能搞定名额，这一百万算是他自己全数收进囊中的。
　　当然，陈平安也舍得，说好后直接拿出了一百万圣珠，交给章信。
　　章信仔细看了眼纳戒，确定圣珠数额刚好后，直接拿出了一块令牌，交给陈平安。
　　“两日后，你拿着这块令牌去学院，便会有人帮你办好一切事宜。”
　　陈平安点头，拿过令牌后，拱手告辞离开。
　　赶紧走，不然等会可能走不了了。
　　只是。
　　他刚要离开，突然间，在他面前，突然闪出了两人。
　　这两人出现后，看了看四周，目光也扫了一眼陈平安和苏灵。
　　来人正是院长仇思仁和院长夫人。
　　两人是来给城主儿子庆生的。
　　而章信一看到自己姐夫，顿时眼神躲闪起来，赶紧看向陈平安：“道友，我就不送了！”
　　明显想让陈平安赶紧离开。
　　没错，他这种卖名额的事情，从未告诉过自己姐夫。
　　圣珠也全数吞进了自己的肚子里面。
　　陈平安点头，然后看了眼仇思仁两人，礼貌地点了点头后，便带着苏灵往外走。
　　只可惜他刚踏下一步，仇思仁就出声打断：“小友，且慢！”
　　章信心里咯噔了一下。
　　要是知道自己姐夫来得那么早，他就不接见陈平安了！
　　章信陪笑地看着仇思仁，道：“姐夫，这位道友有急事，你就别打扰人家了。”
　　陈平安看着这一幕，听着章信对仇思仁的称呼，知道仇思仁就是上单学院的院长了。
　　“没错，我们还有事要忙，先行离开了。”陈平安也配合章信道。
　　只是他刚说完，仇思仁就道：“离开可以，先回答我一个问题，你来此所为何事？”
　　陈平安看了眼脸色难看的章信，又看了眼仇思仁，明白了其中的弯弯道道。
　　“我主要是来问一下城主城内还有没有土地售卖，想在域城里建一间房子。”
　　陈平安决定帮章信一把，也许章信看在他帮了一把忙的面子上，即使知道自己儿子是苏灵所打，也有可能会不再计较。
　　章信听着陈平安这话，眉头一扬，连忙附和道：“没错，就是这样！”
　　仇思仁皱了皱眉，沉默了一会，最后也没再说什么，示意陈平安可以离开了。
　　陈平安微笑点头，带着苏灵往外走。
　　可就在这时。
　　意外又发生了！
　　只见不久前离开大殿这里的章端晓，正快速带着几个守卫，移空而来，眨眼就落在了陈平安两人身前。
　　“我想起来了！就是你们！给我抓住他们两！特别是那个臭丫头！”
　　章端晓死死看着苏灵。
　　他醒来后，就被自己的朋友们用满是怜悯的眼神看着，本就在朋友们面前十分气派的他，硬是变得脸面无存。
　　甚至心里还生出了阴影。
　　毕竟被一看就比他小的女生打晕，谁受得了？
　　陈平安看到章端晓回来，并且明显回忆起来，嘴角抽动不断。
　　你这熊孩子，就不能再失忆多一会会？
　　我特么都快离开了啊！
　　而大殿外发生的事情，这时也引起了殿内三人的注意。
　　尤其是章信，在看到自己儿子怒指苏灵，脑子一时间有些迷糊了。
　　章端晓看向自己父亲，委屈道：“父亲！我想起来了，就是这个臭丫头打的我！”
　　听着这话，章信眼角抽了抽。
　　这......
　　这反转让他反应不过来了。
　　陈平安刚帮他撒谎，隐瞒购买入院名额一事，现在他要是动陈平安，不用想都可以猜到知道陈平安会来个鱼死网破。
　　章信脸色难看不已，偷看了眼自己的姐夫，然后看了眼陈平安，最后又看了眼自己的儿子。
　　陈平安也想到了这一点，看向章信，道：“城主，小孩子之间的事情，无须闹得如此之大，甚至鱼死网破吧。”
　　章信听明白了，但最后突然想到了什么一样，眼眸一亮，脸色也变得阴沉起来。
　　“原来就是你们打了我儿！统统拿下！”
　　章信看着为首的至尊十层护卫，直接下命令。
　　谈何鱼死网破，他一口咬定陈平安这是污蔑就是！
　　毕竟陈平安已是他的敌人！
　　那护卫点头，准备往陈平安逼去。
　　而陈平安见章信如此不给面子，也拼了，看向院长仇思仁，道：“院长，有件事我得跟你说说，你应该感兴趣。”
　　听着这话，仇思仁直接下令道：“住手！你说！”
　　仇思仁刚才便认定陈平安不是因为买土地而来，毕竟谈这种事情谁还带上小女孩一起？
　　只是陈平安刚才帮章信，他也没办法，总不能逼陈平安说。
　　这会儿刚好是时候。
　　至于他那个外甥，说真的，熊孩子一个，在学院还欺负别人，要不是看在自己妻子的面子，他也不想来的。
　　陈平安道：“刚才我并不是为了买土地而来。”
　　仇思仁眯着眼眸，道：“是为了让你旁边小女孩进入学院？说，你给了多少圣珠给我小舅子？”
　　陈平安道：“不多，八百万圣珠。”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　仇思仁从小道消息里听到，自己小舅子有时候会卖名额，但具体卖多少圣珠，他不清楚，想着也就一两百万圣珠吧。
　　此刻听后，才知道自己小舅子瞒着他赚了多少圣珠！
　　而章信，在听到陈平安这话后，也傻了。
　　小子！
　　你信口开河！
　　陈平安一脸冷意。
　　今天他想走想必没那么容易了。
　　那好吧，只能搬出刘家了！
　　只是搬出刘家，肯定还得给章信他们证据。
　　那他就只能联系刘莽他们了。
　　而联系好刘莽他们，让他们帮忙解决这里的事情后，他事后还得想一些理由忽悠刘莽他们。
　　总不能说自己被门槛后强者拦住，走不了，才找他们吧。
　　所以这就很麻烦了。
　　不过，他现在也没办法了，只能这般。
　　也因此，他也不能让章信好受！
　　仇思仁听完陈平安的话后，怒眸盯着章信，“好你个章信，八百万圣珠一个名额？！说，你这些年一共赚了多少！你不给我吐出来，今日你就别当城主了！！”
　　章信听着这话，脑袋嗡嗡作响起来。
　　同一时间，此刻上单学院副院长也回到上单域城了。
　　随后，他开始往城主府飞去，找仇思仁去了。
　　刚才仇思仁联系他了，让他回来后，一起去刘家一趟。

第650章 血口喷人
　　章信脸色十分难看，第一次见到自己的姐夫这般生气。
　　好像他不听话，自己姐夫就会把他按在地上，一顿疯狂输出一般。
　　要知道，自己姐夫以前还算好说话，态度再差也不会这般，今日为何如此反常？
　　相比于章信，仇思仁一旁的妇人就明显知道怎么回事了。
　　致使仇思仁这般，现在的发生的事情有一部分原因，但更多原因肯定和她给章信那一笔圣珠，造成学院陷入资金不够的问题脱不了干系。
　　章信认真道：“姐夫，你相信他的话了？他在污蔑我！”
　　章信怒指陈平安，可怜他刚才还准备好在陈平安说他卖入学名额的时候，死活说陈平安污蔑来着。
　　现在他真正体会到了一下什么才叫做污蔑！
　　他也就收了一百万圣珠啊！
　　哪里来的八百万圣珠！
　　你小子血口喷人！
　　要是陈平安知道章信此刻的想法，定会来一句自己没有血口，所以不会喷人。
　　陈平安如智珠在握一般，在说八百万的时候，已经推算了一把！
　　章信身上刚好有八百万圣珠！
　　这些圣珠哪里来的他就不知道了，而且不重要，只要章信有就行了，反正他要的效果就是鱼死网破！
　　你可以不看在我帮你的面子上继续让手下抓我，那我怎能让你好过？
　　而且，他也看出仇思仁现在有多在意圣珠的事情，在意到不在乎自己外甥被打一事。
　　也许他还能借助这事，也无须用上刘莽他们的关系，便能离开此处！
　　这是一个好机会。
　　所以，听着章信那一句污蔑，陈平安直接哼声道：“有没有污蔑一查便知。院长，我刚给他八百万圣珠，此刻圣珠还在他身上，你搜查一下就行了，要是他身上没有八百万圣珠，我当场拍死自己！”
　　仇思仁在听到章信那认真无比，看起来还略有些委屈的样子，他还想着怎么说章信也是他的小舅子，相比于小舅子，还是不能太相信外人。
　　对他来说，陈平安就是一个外人。
　　但此刻听着陈平安以发誓的口吻帮他找出验明真相的办法，他这会儿更加相信“外人”了。
　　仇思仁死死看着章信，沉声道：“你自己将身上所有东西拿出来，还是我亲自去拿？！”
　　章信差点喷出一口血。
　　我他娘身上刚好有八百万圣珠啊！
　　他原本身上就有七百万圣珠。
　　这些圣珠还是他这几天从几个偷偷找他买入学名额之人身上坑来的。
　　他怎么也想不到陈平安说的数字，刚好是他身上持有的圣珠数！
　　更加想不明白陈平安为何敢这么肯定，好像真知道他身上就有这么多圣珠。
　　要不是陈平安看起来年轻不已，他都怀疑陈平安是不是什么大佬，推演出他身上有这么多圣珠了。
　　而能推演踏过门槛后强者的事情，得是一些比较精通推演的封号强者才行。
　　但陈平安像这样的大佬吗？
　　不可能！
　　章信咬牙道：“姐夫，我就问你信他还是信我！他们打了你外甥！你竟然还帮他，信他？！”
　　越说章信声音越大。
　　章端晓此刻根本不敢插嘴，尤其是看到自己大舅生气后，都噤若寒蝉起来。
　　在他心里，自己这大舅严厉得很，而且他已经想起来刚才的事情了，自己被揍，其实是他先调戏苏灵这个可爱不已的小女孩的......
　　所以现在听着自己父亲说到他，他也还是安静不说话，好像这事已经与他无关了一般。
　　而在仇思仁身旁的院长夫人，此刻也看着仇思仁安抚道：“相公，我弟弟说得对，不管他做得怎么样，这时候应该先对付外人！你看看我的小外甥！头都长包了！”
　　院长夫人也是个精明之人，一眼便看出自己弟弟真收陈平安圣珠了，此刻不给查验，就是心里有鬼。
　　要是没有陈平安这个人在，她这会儿真不敢说什么，就怕自己丈夫像刚才那样惩罚她。
　　现在她还疼啊。
　　仇思仁咬了咬牙，也压制住心中的不爽，看向了陈平安。
　　陈平安还以为仇思仁能开明一些，此刻见仇思仁转移目光到他身上，直接冷声道：“是你外甥挑事在先，原以为你还是不错的人，现在看来，你不配为人师表。”
　　如此之人还当院长，只会教坏他人。
　　陈平安说着时，已经准备去拿联通刘莽的传信宝贝了。
　　而仇思仁听着陈平安这话，却是突然道：“这里的事情已经与你无关，至于圣珠，不会给回你，你要是觉得不爽，大可四处传播，我们学院卖名额不办事便是！”
　　说完，仇思仁不再看陈平安，而是看向那几个护卫，道：“都回去干自己的活！”
　　几个拦着陈平安的护卫听后，面面相觑了一下，最后也是听仇思仁的话。
　　谁都知道，这个域城真正话事之人并不是他们城主，而是学院院长。
　　章信听着自己姐夫这话，整个人傻在了原地。
　　而陈平安也反应不过来，想不到仇思仁竟然放他离开！
　　出乎了他的预料！
　　“刚才的话唐突了，现在我只为我女儿可惜，没能进入你们学院。”
　　说罢，陈平安带着苏灵往外走去。
　　章信见陈平安这个让他陷入困局，并且还让他儿子受伤的小子要离开，顿时喝道：“给我停下！否则休怪我不客气！”
　　仇思仁大喝一声：“我看谁敢动他！章信，往日念在你是我小舅子，我处处让你！今日，我告诉你这域城谁说了算！！”
　　骂声一起，一股强悍且暴戾的气息席卷四周。
　　仇思仁今天很生气，就是因为章信，他们学院才会陷入泥坑。
　　要是没有资金，整个学院都会运转不来，届时，名声肯定大跌，如此恶性循环，未来会变成怎样，有脑子都能想象得到！
　　章信看着自己姐夫那般，脸色黑如煤炭。
　　而就在气氛十分焦灼，万分严肃之时，突然，一人闪身出现，硬是让气氛变得不对劲起来。
　　只见。
　　刚踏出两步，准备离开的陈平安，身前再次有人闪身出现！
　　陈平安看到还有人在自己面前出现，都想骂娘了。
　　离开一次就来一次人，有毒吧！
　　而这次出现的人，正是学院副院长，许彭飞。

第651章 门槛后的我也被安排得明明白白了？
　　许彭飞一出现，便察觉这里站有好多人。
　　只是，当他看到眼前的陈平安后，整个人就懵了。
　　啊？！！
　　前辈？！！
　　前辈怎么在这里！！
　　他不久前一直追，追了那么久，硬是没有追上陈平安，还以为以后挺难见到了。
　　可现在刚回上单域城没多久，就遇到了，这他娘的就是所谓的缘分？
　　不对！
　　这怎么可能是缘分！
　　老贾可是说了，这个前辈的实力比刘家老祖还恐怖，而且擅长布局推演。
　　老贾还说他可能是这位大佬的棋子。
　　兴许眼前这一切，都是这位大佬安排好的！
　　没错，从丢纳戒那时候开始，就已经是了！
　　念及此，许彭飞更加激动了。
　　自己这样的门槛后强者都被安排得明明白白的，那眼前的大佬能有多厉害？
　　肯定比他想象中的还要厉害很多！
　　确实是不能用区区的刘家老祖，来比拟的！
　　许彭飞脑袋飞速闪过了那些念头，这会儿也没再迟疑，一出现便朝着陈平安来了一个超级大礼，
　　“晚辈许彭飞，见过前辈！！”
　　这一礼，硬是给布满严肃焦灼气氛的四周，来了一记重击，四周瞬间变得安静下来。
　　章信和仇思仁等人在感受到有人移空出现的时候，就往陈平安身前看去了。
　　当看到来者是许彭飞时，章信眉头皱得更紧，脸色更难看了。
　　一个院长就让他那样了，两个一起来责备他，可想而知会变成怎样了。
　　至于仇思仁，在看到许彭飞后，就没再理会，因为他知道许彭飞是来找他的，他准备继续看向自己的小舅子，怒声责备。
　　可是。
　　让仇思仁和章信傻眼的是，就在他们心里想法不一时，许彭飞突然朝着陈平安恭敬至极地拱手了。
　　而且，还喊上了一句前辈！！
　　他们的脑子的想法瞬间统一了。
　　脑袋里面出现了一堆又黑又粗又密的问号。
　　而陈平安，原本他还为身前再次闪出人来感到无语，此刻看着许彭飞一出现就朝着他行礼，还大喊上了一声前辈，也顿时被人敲了脑子一锤一样，反应不过来了。
　　你管我叫前辈？？
　　陈平安眨了眨眼，脑海中瞬间冒出了答案。
　　这家伙铁定在哪里被人间接忽悠了！
　　没错，这答案绝对没毛病。
　　除了间接忽悠，他想不到其他答案了。
　　可是，究竟被谁间接忽悠了？
　　陈平安赶紧推演了一下。
　　又推演成功了。
　　贾正京！
　　陈平安顿时玩味起来了。
　　许彭飞能来这里，兴许与章信他们有什么关系，而和贾正京熟悉，那说明许彭飞修为肯定也是门槛之后。
　　如此，他就不用找刘莽他们了，许彭飞自动送上门来，助他装逼。
　　这不就好比自己那卖掉一个就能换手机的东西充盈，要溢出来时，自己妻子就从娘家回来一样吗！
　　陈平安的气质顿时就变了，头颅也抬高了一些，达到四十五度看天的程度，道：“无需多礼。”
　　许彭飞微笑点头，然后想起一事，赶紧将不久前捡到的纳戒拿出。
　　“前辈，这是刚才您丢下的纳戒，我捡到后追了您一段路，最后不见您的踪影，没想到在这里遇到您，这就归还给您！”
　　许彭飞走到陈平安面前，恭敬递出在阳光下闪耀着光芒的纳戒。
　　看着这纳戒，陈平安心里古怪起来了。
　　你捡到了？！
　　好家伙！
　　陈平安拿过查看，确定就是自己丢了的纳戒后，心中的古怪更多了一分。
　　这也太有缘了吧！
　　他都怀疑自己是不是被哪个大佬给安排了。
　　“难道是无敌至尊？！”
　　最近陈平安依旧有空没空就赞美无敌至尊。
　　“也许无敌至尊已经注意到我了！很好，等这里的事情结束后，我得好好对着空气，说一下无上至尊是我敌人的事情，让无敌至尊听听了！”
　　陈平安拿过纳戒后，继续装了起来：“你这人不错，拾金不昧，我甚是喜欢。而刘莽那小子不久后可能要成婚，届时你也去的话，我不介意在那小子面前夸你几句。”
　　在他想来，能和贾正京关系不错，应该地位差不多吧。
　　所以这奖励许彭飞应该喜欢。
　　许彭飞闻言，果然脸色大喜，连忙朝着陈平安来了一鞠躬。
　　“多谢前辈厚爱！！”
　　这对他来说，绝对是一场大机缘！
　　在刘莽面前夸他几句，对别人来说，也许没有什么作用。
　　但是。
　　对他和他们学院来说，绝对是大好事！
　　这不，他和仇思仁刚准备去刘家找刘家少主送礼物，然后提出让刘家支助学院一事吗！
　　这会儿陈平安就来上这么一句，这绝对能让他们完成这个计划！
　　“额！不对！我们刚准备去刘家，现在前辈就这么说了，这未免太巧！我懂了，都是前辈的安排，一切都被掌控得死死的啊！”
　　许彭飞瞪大了眼睛。
　　这对他的冲击特别大。
　　因为他们可都是门槛后的强者啊！
　　这被别人安排得死死的不说，他们还一点发现也没有，这说明了什么？
　　说明了眼前这位大佬，强大到无与伦比的程度！
　　“整个混沌界，貌似也没多少个能达到这种程度的吧！眼前这位大佬，究竟是哪个？！”
　　许彭飞睁大眼眸看着陈平安，想通过陈平安的样子来揣测一下陈平安的身份。
　　只可惜，陈平安长得太年轻了，而且他从未见过。
　　相比于许彭飞的震惊，此刻，在陈平安身后的几人，现在已经不能用震惊来概括了。
　　他们下巴都要掉在地上。
　　尤其是仇思仁，他眼睛都出现了重影。
　　叫刘家少主为小子？！！
　　这！！
　　章信看起来更加震撼，在许彭飞和陈平安对话后，身子就开始颤动起来了，得了帕金森一般。
　　他不知道怎么回事，身子开始发冷。
　　许彭飞感谢完陈平安后，这时也看了眼苏灵和仇思仁他们。
　　“如此前辈来这里，身边还有一个小女孩，这是发生了什么？”
　　“不过应该不是发生了什么不好的事情，毕竟前辈掌控了一切，而老仁他们和我关系那么亲近，前辈这会儿还对我那么好，说明他们都没有得罪前辈。”
　　许彭飞心里淡定地推理着。
　　只是他刚想完，就见到了章信不知道怎么回事，突然站立不稳，摔在了地上。
　　堂堂门槛后强者，竟然会站立不稳？！
　　念及此，许彭飞突感不好，眼眸一瞪。

第652章 猪队友
　　一个门槛后强者，突然摔倒，这绝对是受到了什么刺激，一时间反应不过来！
　　所以，章信得罪了前辈？！
　　许彭飞脸色瞬间不好了。
　　而章信也没想到自己会摔倒。
　　他看着许彭飞那样子，腿突然间就开始没力了，一时站立不稳，摔在了地上。
　　章信清楚许彭飞的为人，这人比较顽固不化，一套规则立下来就不会变通，所以，现在不可能出现许彭飞联合陈平安跟他们开玩笑的可能。
　　这完全不符合许彭飞的为人。
　　那么，在许彭飞眼里，陈平安真的就是大佬！！
　　虽然这结果让他难以接受，但他也只能去接受。
　　陈平安见章信坐在地上的狼狈模样，眼眸眯了眯。
　　你小子刚才很嚣张啊。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　看我怎么炮制你！
　　陈平安继续看向许彭飞，甚至还突然伸出手拍了拍他的肩膀，苦口婆心道：“彭飞啊，你人不错，让我很是喜欢，只可惜，交的朋友，良莠不齐。”
　　就这会儿时间，陈平安针对许彭飞已经推演了好几次。
　　有成功有失败。
　　但他也因此推演出了许彭飞的姓名和具体身份。
　　上单学院副院长！
　　知道这信息后，他就不走了，也能顺利办好苏灵的入学之事。
　　而且，章信刚才不是很凶吗，那让他感受一下什么叫做人心险恶？
　　咳咳，这不是报复，这是教他做人，乐于助人的好事！
　　许彭飞咽了咽口水，觉得陈平安轻轻拍了两下的肩膀差点散架。
　　他瞪着浑圆的眼珠子看向章信。
　　你丫的干了什么啊！
　　还有，老仁你不会也得罪了前辈吧！！
　　我怎么感觉刚到手的机缘，在向我说再见啊！
　　你们这些猪队友！
　　“前辈！我真不清楚发生了什么！如果是我朋友做了什么得罪您的事情，我向您赔罪！！”
　　许彭飞再次朝着陈平安鞠躬，这次鞠躬后保持着动作很久没恢复，以表歉意。
　　陈平安单手一挥，将他身子托起，道：“与你有何关系？错的是别人，我先进去坐着，等会我希望你能给我一个满意的答复。”
　　说完，陈平安再次拍了拍许彭飞的肩膀，然后拉着眼冒光芒，吃着瓜的苏灵转身往大殿里面走回去。
　　得给许彭飞间接忽悠的机会。
　　陈平安和苏灵路过仇思仁他们，进入了大殿里面。
　　仇思仁在陈平安路过时，朝着陈平安拱了拱手，然后咽了咽口水，快速到了许彭飞那里。
　　“老许，这怎么回事啊！这是某位前辈？！刚才他说的刘莽，是刘家少主？！”
　　仇思仁心急如焚。
　　刚才他做出的选择没有得罪陈平安，但他这会儿也害怕。
　　因为章信这家伙是他的小舅子啊！！
　　章信这时也慌忙站了起来，然后和自己姐姐一起，脸色苍白地靠近许彭飞。
　　他意识到事情的严重性了，害怕起来。
　　至于章端晓，年纪虽然不大，却也不傻，身子也跟他父亲一样颤抖个不停。
　　许彭飞扫了几人一眼，冷冽的目光落在章信身上。
　　“你们先告诉我！刚才对前辈做了什么！所有事情，不能有任何隐瞒，不然，我也救不了你们！！”
　　许彭飞知道自己肯定不会有事，但是，章信他们就难说了！
　　要是那位大佬生气了，可能会直接拍死仇思仁他们！
　　许彭飞恨铁不成钢一般，同时也为章信他们能活着感到庆幸。
　　如此强大的封号强者，要是想杀他们，吐口口水也许就行了。
　　仇思仁第一次见到许彭飞这般严肃，也知道事情的严重性，赶紧将自己经历的事情如实说出。
　　许彭飞听后，呼出了一口气。
　　至少自己这老友没事了。
　　这也不算得罪前辈。
　　随后，他看向章信和院长夫人。
　　章信脸色苍白一片，颤抖着将自己经历的所有事情仔细说出。
　　许彭飞听后，捂着额头。
　　难搞了！！
　　你真他娘坑啊！
　　仇思仁喉咙滚了滚，继续问道：“老许，那位究竟是什么存在啊！”
　　许彭飞深吸了一口气，小声将自己从贾正京那里听到的，并且和自己刚才的猜测纷纷说出。
　　他的话音过后，空气凝固了，几人身周硬是没有了声响。
　　只有他们血流加速的声音。
　　章信再次站立不稳，啪的一声，坐在了地上。
　　而章端晓速度还快，已经瘫坐在地上了。
　　章信看向自己儿子，咬牙不已。
　　你坑爹啊！！
　　章端晓咽了咽口水，眼睛红了。
　　父亲，咱们这叫互坑好不好啊！
　　仇思仁深吸了一口气，凝重道：“不能再拖了！我们进去向前辈道歉！！”
　　仇思仁拉着自己妻子，往里面走去。
　　几人慌忙往里面走。
　　进入大殿，他们看着住位置坐着，翘着二郎腿的陈平安，觉得举步维艰起来。
　　咕噜！
　　几人咽了咽口水，心间充斥满压力。
　　大殿里面，除了许彭飞和仇思仁外，此刻其他人都低着头。
　　仇思仁一咬牙，砰砰两声，竟然直接带头跪在了地上。
　　章信他们见了，也赶紧跟着跪下。
　　他们的头还是低着，不敢直视陈平安。
　　许彭飞刚才的话语还在他们耳边徘徊。
　　陈平安竟然是吴家老祖见到也要喊大佬的存在！
　　这样的大佬，想杀他们真的不要太容易。
　　而他们之所以没死，一定是因为许彭飞的缘故！
　　大佬这是看在许彭飞的面子上，饶了他们一命。
　　现在还不赶紧跪下道歉，兴许大佬就会不再看许彭飞面子，出手弄死他们。
　　“前辈，刚才的事情实属无奈，我向您道歉！请您看在我们初次犯错，饶了我们！”
　　仇思仁真诚道。
　　“前辈......是晚辈眼瞎了，有眼不识泰山！我错了！求前辈看在我们初犯，给我们一个改过自新的机会！”章信说着时，一咬牙下直接给了自己两个耳刮子，然后，他看自己儿子竟然没打自己，他还给自己儿子来了一巴掌。
　　章端晓都被打蒙了，眼泪再次无声滑下。
　　陈平安漠然看着几人，目光先看向仇思仁，道：“你起来，至于你们三，给自己十把掌，这事我就算过去了。”
　　章信三人听后，眼眸一亮，如蒙大赦一般。
　　前辈竟然如此好说话！
　　十把掌就原谅他们！
　　三人二话不说，忙不迭点头，开始动手。
　　就这样，大殿这里开始响起令人想入非非的声音。
　　同一时间，有两个分别穿着黑白衣服中年，出现在了上单域城中。
　　“我们两人最后一个任务地了，在这里布置完因果阵人，就可以了。”白色衣服的中年道。
　　黑色衣服的中年出现在这里后，顺势就拿出马运死亡后，捕抓的因果罗盘。
　　查看一下与马运死亡有些关系的人，有没有在这里。
　　他也没抱有希望，毕竟那么多个域城都没有。
　　只是。
　　一拿出来后，里面的指针，突然动了起来，指向一个位置！

第653章 杀上门来了
　　看着这一幕，黑衣中年怔了一下，旋即赶紧看向一旁的伙伴：“想不到这里竟然捕抓到与马运死亡有关的因果！”
　　白衣中年呆滞了一下，伸手拿过了罗盘：“我看看。”
　　看着指向一个方向的指针，他眼眸眯了眯，“还真是！”
　　黑衣中年道：“那我们直接去找出那人？”
　　白衣中年点头：“我们两人的实力只要封号强者不出，不会有什么危险，走！会会这人！”
　　商议一会，两人开始按照罗盘指示，往城主府方向飞去。
　　同一时间，凡间，轻缘镇中。
　　修炼中的段欣欣倏然睁开眼眸，看向了厨房那里。
　　“菜刀，知道怎么做吧？”
　　这时，一道画面通过段欣欣的传达，出现在菜刀脑海中。
　　菜刀这时也知道了混沌界上发生的事情，想了一下后，知道怎么做了。
　　“主母，放心，这事容易。”菜刀道。
　　段欣欣点头，直接朝着厨房那里挥了挥手，一个黑色的洞口出现在菜刀面前。
　　菜刀身子一闪，没入了黑洞里面。
　　院子此处再次安静了下来。
　　眨眼间，菜刀的身影便在上单域城城主府上空闪出。
　　城主府内。
　　陈平安看着章信他们自扇耳光，他也没有什么恶趣味，毕竟章信刚才也就恶心到他罢了，并未真正伤及他或者伤及苏灵。
　　而且这学院还是挺不错的，可以让苏灵呆一段时间，也因此，套路觉得还是不要做得太过分，小小惩罚一下他们就好。
　　陈平安道：“起来吧，我大人有大量，原谅你们一次，但若还有下次，哼。”
　　陈平安看起来十分严肃，如一代帝王一般。
　　章信等人连忙点头。
　　如此过后，大殿这里的气氛才渐渐有些缓和了。
　　只是。
　　就在陈平安准备忽悠仇思仁他们，让苏灵进入学院时，突然间，大殿大门处，突然有两人闪身出现。
　　这两人一出现，瞬间引起了仇思仁等人的注意。
　　只见他们豁然转头，齐齐看去。
　　他们可以从这两人身上感受到浓浓的危机感。
　　这两人分别穿着黑衣和白衣，身上隐隐散发着强大的气机。
　　这气机显示着两人已然踏过门槛，但同样是踏过门槛的仇思仁等人，还是能明显感知到两人的强大，让他们有一种感觉，自己几人一起攻击其中一人，都会成为手下败将！
　　“好强！”仇思仁眼眸眯起，心中想着。
　　章信和许彭飞也是这般。
　　不过他们此刻却没有惊讶于这样的强者会出现在这里这事。
　　他们认定，这一定是陈平安手下的悍将。
　　来找陈平安这个封号大佬了。
　　封号大佬有这等强者手下，他们觉得毫无违和感。
　　陈平安这时也注意到了门外突然出现的两人，而他感知不到两人的修为，所以只能推算了一下。
　　这次推算失败了。
　　他也没意外，这推算能力就是这样，现在等级较低，时行时不行。
　　就跟男人吃枸杞和没吃时一样。
　　而陈平安这会儿脑中也冒出了一个念头。
　　这两人应该是仇思仁他们的熟人。
　　是来找仇思仁他们了。
　　也许还是学院高层人员。
　　也好，借着这机会，也忽悠一下他们，以后苏灵在学院也更加如鱼得水了。
　　两个中年出现在大殿前，黑色中年看了眼手中的罗盘，随后如鹰一般的锐利目光，刷的一下，落在了坐在住位置的陈平安身上。
　　看着陈平安，他又看了眼罗盘。
　　没错了。
　　就是此人。
　　“就是那看起来挺年轻的小子。”黑衣中年看了眼身旁的白衣中年，小声一句。
　　白衣中年这会儿也盯了陈平安一眼。
　　他看不出陈平安的修为。
　　不过也察觉到陈平安身上那一股强者气质。
　　“这小子不简单，我们两人先看看能不能套出一些信息，实在不行，也不要留手，直接斩杀了，拿他尸体回去让上面的那些大佬推演，总能发现一些信息。”白衣中年道。
　　黑衣中年点头，也收起了罗盘。
　　两人一同走入了大殿里面。
　　而随着他们进入大殿，仇思仁几人便开始朝着他们礼貌拱手。
　　不过几人没有说话，聊表礼貌就行。
　　两个中年看了眼仇思仁他们，见他们此举，有些迷茫，眼眸也眯成了一条缝。
　　不过在他们眼中，仇思仁等人完全不足为虑。
　　即使仇思仁几人一起上，也不一定能伤到他们一根手指。
　　这就是封号之下强者的自信。
　　而陈平安见到仇思仁他们朝着两个中年拱手，认定他们一定认识了。
　　而在陈平安仔细思索两个中年身份身份时，黑衣中年直视陈平安道：“小子，可认识马运？”
　　此话一过，大殿这里突然就安静了下来。
　　一时间落针可闻。
　　仇思仁等人在听到这话后，眼眸瞬间便瞪大了，有些不可置信。
　　你们两人，刚才叫前辈小子？！
　　他们顿时掐灭脑中的念头，这两人绝对不是陈平安的手下！
　　随后，他们脸色都变红了，自己等人竟然朝着他们拱手，这他娘的不又暗中得罪前辈了吗！
　　要是前辈认为他们认识这两个家伙，那他们岂不是凉凉？！
　　仇思仁几人恨不得拍自己一巴掌，怪自己想多了。
　　而两个中年的话语过后，其实陈平安比仇思仁他们更加惊讶。
　　特别是听到“马运”这个名字。
　　他对这名字印象挺深的，这人正是他在天琼域城拍卖会中，遇到的那个门槛后强者。
　　那时，他离开山海阁前，还让药童去教训一下马运来着。
　　陈平安目光闪了一下，看着两个中年，直接选择撒谎。
　　“无名小卒，你觉得我会认识？”
　　他还是装前辈高人。
　　两个中年听后，互相对视了一眼，然后两人的眼神也发狠起来。
　　看样子，这小子是不打算说了，那好，直接杀了！
　　“动手。”
　　两人眼神交流后，身上的气息霎时爆发而出。
　　整个大殿，徒然充斥满了浓郁的压力。
　　两人联合之力，几乎能匹配封号强者！
　　仇思仁他们感受着这骇人的压力，脸色变得苍白起来。
　　不过，他们却没有害怕。
　　这两人看起来来者不善，但是，脑子却有问题！
　　得罪谁不好，竟然一来就将矛头对准这里最强的存在。
　　这是妥妥的找死啊！
　　陈平安这时也感受到两人的敌意，见他们要动手，他也不清楚两人的具体实力，但想来两人也是门槛后的强者，不然仇思仁他们刚才也不会向他们拱手打招呼。
　　陈平安看着许彭飞他们，继续装大佬道：“他们太弱，不配让我出手，交给你们了。”
　　只是，这话落在仇思仁他们耳中，犹如惊雷。
　　我擦！
　　前辈，你.....你在开玩笑吧！！

第654章 无敌姿态
　　仇思仁他们在听到陈平安那句话后，犹如被晴天霹雳当头棒喝了一下一般，脑子一时间转不过来。
　　他们对自己的实力有自知之明，即使他们全力出手，也不一定够人家一招。
　　让他们去面对如此强悍的两人，完全就是让他们去送死！
　　陈平安没想那么多，单纯就是想着这两个人即使是门槛后的强者，也比不过仇思仁他们。
　　在他想来，这两人一定和马运有什么关系，兴许马运被教训后，将事情告诉了自己的好友。
　　至于这两人怎么找到他的，他就不清楚了，或者他来这里的时候，被这两人看到了？
　　而马运在天琼域城时，面对他这个装作是门槛后强者的人都唯唯诺诺，那便间接说明马运的实力也就那样。
　　由此推论，这两人应该也强不到哪里去。
　　只是让陈平安想不到的是，他话音刚落，仇思仁便快速拱手道：“前辈，我们应付不来啊！”
　　陈平安皱了皱眉。
　　你们应付不来？
　　两个中年根本不给陈平安他们沟通的机会，在商量过后，身上的气息全数迸出，手中一闪，分别出现了不同的武器。
　　一把白色的长剑。
　　一把黑色的大刀。
　　两把武器看起来都极为不凡，看上一眼，像是能吞噬人的心魂。
　　仇思仁几人看了，口水疯狂吞咽，身子也颤抖了起来。
　　太强了！
　　“小子，受死！”
　　两人靠近一些后，突然暴走，脚上一蹬，同时往陈平安激射而去。
　　两人化作了一道光，那速度快得连肉眼都捕抓不到。
　　只有那武器的冷芒闪人眼球。
　　看着这一幕，陈平安这会儿也感受到了危机感。
　　只是。
　　就在这惊险之时。
　　四周时间突然静止了一下。
　　一道光芒，偷偷从外面闪入，最后落在了许彭飞的额头，没入了他的身体里面。
　　眨眼间，许彭飞的眼神变了，变得漠视一切。
　　时间再次正常流淌，但这时，许彭飞的身影猛然在原地消失，眨眼就到了陈平安面前。
　　锵！！
　　下一刻，一道武器撞击的声音在大殿这里响起。
　　刺激着陈平安等人的耳朵。
　　陈平安眼睛在那剑芒刀芒下，眨了一下，此刻再睁开时，许彭飞已经在他面前。
　　只见他一手背在身后，一手抵在身前，食指和中指竖起，正夹着闪耀着冷芒的白剑和黑刀！！
　　那模样，仿佛他是这片天的主宰一般，不把两个中年人放人！
　　逼格能闪瞎狗的眼睛！
　　两个中年人看着突然抵达陈平安身前的许彭飞，又见自己两人的武器尖端竟然被许彭飞两指夹住，一时间瞪大了眼眸，眼珠子几乎要夺眶而出。
　　不止两人这般，仇思仁他们这会儿心中的骇然不比他们少，下巴都要掉在地上了。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　三人恨不得咆哮出口
　　老许，你他娘的吃了什么啊？！
　　对仇思仁来说，这一幕太过不可思议，简直是天方夜谭。
　　比第一次发现自己妻子有那种爱好时还要震惊几百倍。
　　陈平安看着这一幕，刚才有些慌的心瞬间落定了，同时嘴角还抽了抽。
　　刚才听着许彭飞他们说对付不了这两个中年，他特么还信了。
　　感情他们这是在谦虚啊！
　　尼玛的，都能双指夹住人家的武器，逼格比我还强。
　　同时，他也漠视了一眼两个攻来的中年。
　　原来你们两就是弱鸡！
　　刚才装什么大尾巴狼！
　　两个中年震撼归震撼，这会儿也快速使劲去拔自己的武器。
　　然而。
　　一番用力后，他们心魂都要溃散了。
　　不管他们再怎么用力，尽管倾尽全力，都不能让武器动弹分毫！
　　眼前这人，至少已经封号！！
　　“前.....前辈！我们是无上.......”
　　两人怕了，不敢再造次，而为了活命，这时仓促道出自己的身份。
　　只可惜。
　　他们还没说完自己是无上至尊一脉的人，下一刻，在许彭飞突然眯眸下，一道光芒，在许彭飞眼中闪过。
　　那光芒犹如一道刀芒，闪过了两人的脖颈！
　　光芒一过，两个中年额了一声，眼珠子瞬间被血丝占据，随后，啪嗒两声，一同瘫倒在地！
　　仅仅一息间，两人已经生机全无！
　　将人杀了，并且斩掉因果，许彭飞也将夹着的武器放下。
　　叮叮两声，武器砸落在地。
　　随着声音响起，许彭飞眼神突然变了，变回原来那般，不再凌厉，变得有些浑浊。
　　同时，一道看不见的光，也从许彭飞额头闪出，消失在大殿里面。
　　许彭飞眼神呆滞，随后重焕光彩时，他看着地上的尸体，猛地倒退了一步，差点摔倒陈平安怀里。
　　刚才.....究竟发生了什么？！
　　他眼眸已然瞪如牛眼。
　　而仇思仁他们也一样，本就不大的眼睛，此刻都成了卡姿兰大眼睛。
　　院长夫人以前就挺不喜欢自己那略小的眼睛的，一直想找办法弄大眼睛，现在，都不用为眼睛小发愁了！
　　陈平安偷偷吸了一口气，然后继续装大佬，眼神蔑视道：“如此弱小的蝼蚁，还想杀我，真是不自量力。”
　　那蔑视一切的眼神，诠释了什么叫无敌。
　　这话一过，许彭飞快速回头看向陈平安。
　　旋即，他脸皮一抖，眼眸再瞪，终于想明白了一切。
　　是大佬占据了他的身体，出手灭杀了两人！！
　　没错，刚才他身体被占据时，他还是能保持理智的。
　　只是，理智被压在了脑海一边，不管他怎么去抢夺身体的主动权都无果，只能心脏升到嗓子眼上，看着自己身体去动。
　　而那会儿，他也感受到了占据自己身体那存在的那股无敌霸气。
　　那从容的举止，无敌的气质，不就是和陈平安现在一样吗！
　　大佬，你让我们出手的意思原来是这样啊！
　　他刚才还想着自己几人怎么够这两个强者打，原来不用他们出力，只要随便站出来就行了。
　　而念及此，许彭飞又突然意识到了一个问题。
　　旋即，心脏就被满满的后悔给塞满。
　　“啊！我，我突然想给自己一刀啊！！！”
　　许彭飞看着自己身体某处，十分懊悔。
　　他想明白一切了。
　　其实，眼前发生的一切事情，都是陈平安用来考研他们的！
　　陈平安引来两个强者，然后让他们感受到两个强者的强大，最后让他们动手，就是想看看他们，谁在如此压力下，还站出来！
　　可是！
　　他们没人站出来！！
　　这要是站出来了，不管他们够不够打，往后绝对会被重用！
　　这是一场考验！
　　而他们，都没通过！

第655章 一道念头达到了封号级别
　　懊悔也没用，事情已经发生，他们没有把握好，也就是说自己和这一场大机缘没有缘分了。
　　没缘分强求也没用，倒不如将这次的擦肩而过当作警醒，后面继续抓住机会就是。
　　许彭飞看着陈平安，道：“前辈，这两人已死，需要我们处理吗？”
　　陈平安这时站了起来，走到两具尸体面前，果断将尸体和地上的两把武器一起收了。
　　按理来说，能被强者使用的武器已经有灵体，这会儿肯定会抵抗，不过却是很奇怪，在许彭飞一夹之后，就变成了死物一般。
　　陈平安之所以收下尸体，主要是想到了陈易。
　　这两具尸体很完整，给陈易拿来修炼再好不过。
　　至于武器，他想来这两把武器也不简单，所以就收好了，看看能不能给邓贵齐他们使用。
　　将尸体收好，陈平安这才看向许彭飞几人。
　　此刻仇思仁他们还是和刚才一样，顶多就缓过了一些，没有先前那般震撼。
　　不过看着许彭飞时，他们还是满眼迷惑。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　甚至怀疑许彭飞是不是假的！
　　刚才太强了，强大到至少已经达到封号层次了！
　　陈平安也没再坐回去，既然许彭飞有能力弄死这两人，那马运来了也没什么危害，继续让苏灵在这里上学便是。
　　他看向仇思仁：“他并不是我女儿，而是我看好的晚辈，我在下着一盘棋，让她这段时间在你们学院上学，没有问题吧？”
　　仇思仁听着这话，忙不迭摇头：“没问题！”
　　然而，陈平安刚说完，苏灵顿时就拆陈平安的台了。
　　“哼，我才不是哥哥的晚辈，我是你的妻子！”苏灵趁着段欣欣不在，一把抓住陈平安的手，揽入自己怀里，撒娇道。
　　只是这撒娇有些虎。
　　陈平安怔了一下，刚才苏灵还挺配合他装逼的，现在这就让他很难受了。
　　他现在是在装前辈啊。
　　只是。
　　苏灵这话一过，仇思仁他们的表情却没有任何变化，反而还露出了一副原来如此的样子。
　　仇思仁和许彭飞还快速道：“谨听前辈安排！”
　　两人听到妻子二字了，但是，他们仅仅一会，便认定苏灵说错音了，说的是棋子！
　　听着这话，陈平安点了点头，道：“两日后，我带她上来。”
　　这里刚死两人，还是两日后看看情况再带苏灵上来，而且贾正京说了，两日内能让张德帅他们成为王霸域城第一势力，届时他的任务就完成了。
　　他也能多出一种媲美推演的特殊能力！
　　他可以看看那能力究竟是什么，然后再决定下一步怎么走。
　　而说完这话后，陈平安也没忘记一事，看向了章信：“收走的圣珠，拿出来。”
　　章信听后，身子一抖，然后快速将陈平安给他的装一百万圣珠拿出。
　　只是陈平安那只手此刻还是没有收回去！
　　这！！！
　　章信眼眸瞪大，然后满脸肉痛起来。
　　没办法，他只能忍着被刀割着的心痛，将自己身上所有圣珠拿出。
　　“前辈，刚好八百万圣珠......”章信苦涩道。
　　现在章信回想起刚才的事情，一顿悔恨。
　　原来陈平安这个大佬真的靠推算，知道他身上有多少圣珠啊！
　　陈平安这才满意地收回了手。
　　而这一幕看在仇思仁眼里，让他有些咬牙。
　　章信这个家伙，真的收人八百万圣珠，而这还只是一个要买名额的数额，这些年，章信卖了那么多名额，那到底收了多少圣珠？！
　　好小子，前辈一走，看我如何炮制你！
　　让你也感受一下你姐姐的痛苦！
　　陈平安做完一切后，也不想在这里呆着了，带着苏灵通关传送，直接回到院子。
　　他那离开的背影，也给人一种这就是大佬的错觉。
　　而陈平安一走，大殿这里也安静了下来。
　　不过安静的时间非常短暂。
　　仅仅一会，一道大喝声徒然爆发。
　　“章信！！”
　　仇思仁的目光如刀一般落在章信身上，好像眼神都能吃人。
　　章信身子一个激灵，然后连忙道：“姐夫！我这事情算是小事，别忘了最重要的事情！老许，你刚才怎么回事！怎么变了这么强！”
　　章信赶紧转移话题。
　　而他岔开话题的方向实乃不错，仇思仁听后还真压住了怒火，看向了仇思仁。
　　“对啊！老许！你这是怎么回事啊！”
　　刚才那一幕还在他脑海里冲撞他的世界观，让他一阵目眩。
　　要知道，许彭飞以前还比他弱一些啊，刚才突然那般强大，真是荒了个诞了。
　　许彭飞在陈平安走后，这时也终于呼出了一口气，找了个位置坐下，不过也不敢去坐陈平安刚才坐过的地方。
　　他坐下后，有序看了一遍仇思仁他们，道：“你以为刚才那人真的是我？”
　　仇思仁几人一怔。
　　不是？
　　那怎么回事？
　　他们脑子转不过来，想不到身体被占据这个可能。
　　许彭飞认真道：“我觉得，是前辈用一道念头，控制了我的身体。而前辈这样做，极有可能就是在考验我们！”
　　许彭飞将刚才想到的事情说了一遍。
　　仇思仁等人听后，眼珠子又开始接受着“人工整容”。
　　一道念头？！
　　这！！
　　一道念头就达到封号级别！
　　这太恐怖了吧！
　　还有，这他娘的竟然是一个考验。
　　我的天啊，我们究竟和多大的财富擦身而过？！
　　就这样，在许彭飞一番激动的话语下，仇思仁等人也产生了自残的念头。
　　恨不得给自己弟弟一记重击。
　　不过，仇思仁的自残念头比较小，因为这时，他的目光已经改变了方向。
　　他死死看向了章信。
　　旋即，手上突然多出了一条长长的鞭子。
　　章信，老子这就弄死你！

第656章 打起来我也是最菜的
　　陈平安通过传送，把苏灵带回了院子，随后就通过传送，到了陈易他们修炼的后山中。
　　这次帮苏灵找学院一行中，他收获颇丰。
　　多了几枚忽悠来的“棋子”不说，还赚多了七百万圣珠，更是获得了两具强者的尸体，刚好可以给陈易修炼。
　　陈平安很快找到陈易等人。
　　他们还没出去历练。
　　陈平安单独找到陈易。
　　此刻陈易还是和自己的妻子呆在一块。
　　两夫妻看起来恩恩爱爱的，形影不离。
　　而且郎才女貌，挺让人羡慕的。
　　当然，和他相比，差远了。
　　看到陈平安，陈易和唐颖皆是停下了修炼，快速迎接过来。
　　“老哥，来了？有事吗？”
　　陈易把陈平安当成大哥一样，在陈平安上次给的至尊强者的尸体之后，他修为一路狂奔，现在都到大圣境了。
　　突破之快，连他那个身体里藏着九尾狐的妻子也大叫牛逼。
　　陈平安微笑道：“来看看你的修炼情况，现在看来，很不错，还有，我刚搞来了两具尸体，给你修炼。”
　　陈平安推算了一下陈易的修为，也推算出来了，竟然已经突破到大圣境。
　　要知道上次他来的时候，陈易还只是刚从神境突破到小圣境而已。
　　也因此，陈平安对陈易拥有强者尸体后对修炼的帮助有多大，有了更清晰的认知。
　　而上次他给陈易的尸体只是至尊境，现在这两具尸体，有可能是已经踏过门槛。
　　而且还是两具！
　　这绝对能让陈易一飞冲天！
　　陈平安说完，也将两具尸体拿出。
　　霎时间，整个山洞，气氛都变了。
　　陈易感受着两具尸体的气息，情不自禁地咽了咽口水。
　　这是，什么样强者的尸体啊？！
　　气息太强了吧！！
　　而陈易身旁的唐颖，在感受到这两具尸体的强悍之后，眼珠子差点瞪出。
　　她体内的九尾狐意识现在颤栗不已。
　　两具门槛后，接近封号强者的尸体？！
　　这！！！
　　陈平安微笑道：“好好修炼，尽量再突破一些，还有，这里有把武器给你。”
　　说着，陈平安将白色长剑拿出，也一并交给了陈易。
　　陈易有那种神奇的能力，修为越强，对他越有作用，以后对抗无上至尊时，也可以发挥出更强的作用。
　　陈易和唐颖此刻目光已经转移，落在了白色长剑上，又是一阵骇然。
　　随后连忙感激陈平安。
　　将东西给了陈易后，陈平安也拍了拍陈易的肩膀，道：“我就不打搅你们了，好好修炼吧。”
　　就这样，在陈易两夫妻震惊的目光下，陈平安离开了。
　　可是，直到陈平安离开了，山洞这里的气氛还是没有多大的变化。
　　两夫妻一阵面面相觑，随后相视一笑。
　　遇到贵人了！
　　陈平安随后找到了邓贵齐。
　　邓贵齐的修炼进度也还行，已经是小圣中期。
　　他拿出了那把黑色大刀，给了邓贵齐，并且给了他很多圣珠。
　　之后，他又一一见了一下神界的朋友们，给他们送圣珠。
　　以莫煌和孙宇傲他们的修为，几万圣珠就能用很长时间了，但拗不过陈平安刚赚了七百万圣珠，所以他见人就送圣珠。
　　每人一百万圣珠起步。
　　并且让他们好好修炼。
　　而随着这段时间的过去，他们越来越多人突破到圣境，外出历练的时间越来越近了。
　　陈平安也没说什么，就让他们遇到解决不了的危险，就传信给他。
　　......
　　同一时间。
　　混沌界某处。
　　一座恢宏的建筑中，四周布满了浓浓的血气。
　　天空乌云密布，雷鸣声持久不衰，轰隆隆地一直响个不停。
　　下方建筑一个大殿中。
　　一个穿着红色长袍的中年突然睁开了眼眸。
　　刹那间，一道电光在他眼眸间闪烁了一下。
　　“死了？”
　　红袍中年皱起了眉头。
　　他身上的气息渐渐凸显，那强大气息显然已经不再是门槛之后。
　　而是达到了更高的层次。
　　已是封号强者！
　　他正是无上至尊得力手下之一的红月至尊。
　　“马运刚死，派他们两人去天琼域城一趟，不久后也死了！吴家！”
　　红月至尊眯着眼眸。
　　天琼域城是吴家的产业。
　　只是，他怎么推算两个死去中年的因果，也推算不到任何东西。
　　“看来得去一趟吴家了！”
　　三个手下接连死亡，这绝对是对他们的挑衅！
　　要是这件事与吴家有关系，那吴家等着灭亡！
　　红月至尊身影一闪，徒然在原地消失。
　　半个时辰后。
　　吴家天空，红月至尊闪身出现。
　　而他一出现，那一股强悍的气息便让天空变得血红了起来。
　　吴家秘地里，正修炼着的吴家老祖眼眸一眯，然后快速闪身出现在天空之上。
　　看到来人，吴家老祖连忙如人精一般陪笑道：“原来是红月道友！多年未见，甚是想念！不知道友来我们吴家有何贵干？”
　　红月至尊冷冷看着吴家老祖，也没回话，就当着吴家老祖的面，推演起来。
　　如此推演的话，只要不给打断，推演得更加准确。
　　他这次推演到了。
　　“你果然在那段时间去过天琼域城！”红月至尊冷冷道。
　　吴家老祖一怔，刚才看着红月至尊那样他就觉得事情不对劲了，此刻连忙道：“红月道友，你什么意思？我前段时间确实去过天琼域城，只不过是去把自己家族犯错的小辈抓回来而已，没做其他事情啊！”
　　吴家老祖显得比较弱势，不是他实力比眼前的红月至尊弱多少，而是他知道红月至尊是无上至尊的手下之一。
　　他得罪不起！
　　听着这话，红月至尊也反应了过来。
　　按照他这个推演，马运有可能是吴家老祖所杀，但自己另外两个更加得力的手下就应该不是了。
　　他皱起眉头，继续当着吴家老祖的面推演，只是这次吴家老祖有所抵触，开始抗拒他的推演。
　　红月至尊横眉竖眼，冷冷一句：“你要是再敢抵触我的推演，明日就是你们吴家灭亡之时！”
　　吴家老祖脸色难看起来了，咬着牙，握着拳，最后也没有再抵抗。
　　他好像知道对方是因为什么而来的了。
　　无敌至尊！
　　那让你推吧！
　　就你这垃圾，能推演到无敌至尊？！
　　一炷香过去。
　　红月至尊停了下来。
　　吴家老祖这段时间就去过一趟天琼域城，随后都没离开过吴家！
　　“不是他？”红月至尊脸色难看起来了。
　　这样的话，他就白白没了三个手下！
　　看着吴家老祖一会，他最后只能深吸一口气，甩袖离开。
　　吴家老祖看着红月至尊都没道歉就离开了，顿时破口大骂起来。
　　“奶奶的！嚣张个嘚儿！你给我等着，有机会我就给你送顶帽子！呸！！”
　　当面得罪不起，人走后口嗨一下完全不怂。
　　骂得劲后，吴家老祖才消停下来，旋即开始认真思考眼前的问题。
　　“无敌至尊和无上至尊应该会打起来，现在我已经算是站在无敌至尊这边了。现在发生这事，也许我在这场战役中，能够发挥......咳咳，我想多了，睡觉去了，打起来我也是最菜那个，想那么多干嘛呢......”
　　吴家老祖想到了无敌至尊身边的那些大佬，和那些武器手下，顿时懒得去想了。
　　最菜的人不配去想未来的事情！
　　好好当个小棋子不香吗。
　　没错，这就叫做觉悟，一般人可没有呢！
　　吴家老祖甚是自豪。

第657章 黑龙要当父亲了
　　陈平安看了一遍陈易他们后，也离开了，通过传送回到了院子里面。
　　一回到院子，他就盘坐在床上，开始干正事了。
　　不久前他就觉得自己也许被无敌至尊安排了，要是真是这般，说明无敌至尊已经在他那一句句赞美下，注意到他了。
　　现在他要做的就是将自己也是无上至尊敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友的事情，好好和无敌至尊说道一下。
　　只是他刚坐好，百无聊赖的段欣欣就走进来了。
　　她纤细的手正拿着一个拨好皮的橙子，进来后就一把坐在了陈平安身旁，然后偷袭一般亲了一下陈平安的脸庞。
　　“相公，干什么呢？来，吃橙子。”
　　说着就给陈平安拨了一小块橙子，送到陈平安嘴前。
　　陈平安也笑着张口，吃下橙子。
　　“甜吗？”段欣欣自己也吃了一块，还不忘问出一声。
　　陈平安点头：“甜是甜，就是没有你甜，特别是你这张小嘴。”
　　段欣欣朱唇上扬，继续给陈平安送去了两块橙子。
　　“我还有事要忙，先不吃了，得跟一个混沌界的大佬说一下话。”
　　段欣欣知道系统的事情了，而段欣欣也知道了他面临着什么，所以他也没有隐瞒，将自己的事情告诉过段欣欣。
　　段欣欣听着陈平安这话，脸色有些古怪：“没事，你说吧，我在一旁看着，你认真干活的时候，总是那么帅气！”
　　陈平安脸色突然玩味起来：“你确定自己是活字？不是我？”
　　段欣欣呆了一下，没想通陈平安想表达的意思，直到听了陈平安心里的想法后，突然脸色变得红润起来。
　　这家伙，今晚有你好受！
　　“别口花花的了，你干活吧。”段欣欣瞥了眼陈平安，然后继续给自己嘴里送橙子。
　　陈平安也没再调戏自己媳妇，点头后，开始对着空气一顿操作。
　　“无敌至尊，不知道你有没有在注意我这里，如果有在注意，我得跟你说件事，其实我们是朋友.......”
　　陈平安对着空气说道起来，这看在段欣欣眼里，很是好玩一样，让她几番忍俊不禁。
　　自言自语，无中生有，原来是这个意思啊！
　　我这个可爱至极的相公啊，真想吃你一口啊！
　　太可爱了！
　　诶，也不知道恢复记忆后，还会不会这样，真希望一直都这样呢，这样的话，就很幸福了。
　　段欣欣吃完橙子后，就抱着膝盖在床上坐着，目光痴迷地看着陈平安的侧脸。
　　......
　　樊宜萱和苏易没有在院子里晒太阳了，而是带着苏灵一起出去逛街了。
　　池塘那边，金韵现在很是难受，自己泡在水里，目光幽怨地看着苏易的木屋那里。
　　金鱼已经一天没出来了！
　　“他不会真的不要我了吧！”金韵心里隐隐作痛，想着自己是不是太过分了。
　　可是，那种女王的感觉，她真的很喜欢啊。
　　木屋的小鱼缸里，此刻金鱼呆在水里，百无聊赖地，鱼肚子翻在水面躺着。
　　“诶，金韵妹妹怎么还不进来求我啊......”它和苏易交谈了很久，决定来一个欲情故纵，决定来一个假分手。
　　先分开两三天，看看金韵会不会道歉，求它复合。
　　然而过去一天了，金韵还是没有任何表示！
　　这让它怀疑金韵是不是不喜欢它了！
　　池塘中，金韵忍不住了，飞出了池塘，但它没有去木屋那里，而是到了桃树面前。
　　“桃树姐姐，要不我现在去道歉？”金韵昨晚其实已经把自己做的事情跟桃树说了一遍了。
　　并且表示自己要去和金鱼道歉，请求复合。
　　但桃树却提议，不要太急着去道歉。
　　金韵固然是错了，伪装对矜持有误解，搞了金鱼的心态，但那又如何，作一下也不是大事，作为女人，都不给咱们作一下的机会吗？
　　以后生孩子多痛多累，为了给你繁衍，这么辛苦，现在你不该体谅体谅咱们吗？
　　而且，现在金韵要是去道歉，金鱼就会觉得自己掌握主动权，以后可会变本加厉在金韵面前作。
　　所以不能让它太嘚瑟了，不然以后金韵地位不保，所以还是先等一两天。
　　“金韵妹妹，稳住军心，听姐姐的准没错！”桃树认真道。
　　说着，桃树瞄了眼角落里偷偷摸摸，有滋有味看书的公鸡。
　　这不，它就把公鸡拿捏得稳稳当当的？
　　金韵这时也看了眼毫无地位的公鸡，最后还是稳住了自己，道：“好的，我明天再去道歉！”
　　“嗯，这就对了！”桃树赞扬道。
　　而就在它们说完时，院子一个角落，冒出了两个身影。
　　那个角落正是黑龙放置应承言那个阵法的地方。
　　这段时间，黑龙和火凤一直呆在秘境型阵法里面修炼。
　　出现的身影正是黑龙和火凤。
　　它们此刻分别是黑狗和麻雀。
　　一出现，黑龙就咧嘴一笑，那白白的牙齿，看起来有些欠揍。
　　火凤还是呆在黑龙头顶，此刻低着头，眼神躲闪，像极了害羞的小娘儿一样。
　　黑龙出现后，走到了院子中间，然后朗声道：“各位大佬们，小弟有件事要宣布一下。”
　　听着这话，院子里的器物都看向了黑龙和火凤。
　　而木屋里面的金鱼也一样，它有一段时间没看到黑龙了。
　　这段时间，黑龙和火凤一直呆在阵法里面修炼，几乎没怎么出来过。
　　“怎么了？”菜刀道。
　　看着黑龙和火凤，菜刀就想起自己的小弟金翎仙器。
　　金翎仙器它们差不多是一起来院子的。
　　黑龙依旧咧着嘴笑，道：“我要说的是，我快当父亲了！”
　　此话一过，整个院子倏然一静。
　　即使院子这里呆着的都是见过世面的混沌界大佬，但这会儿，都被这信息冲击得情不自禁地屏住了呼吸。
　　它们十分震惊。
　　好家伙！
　　你们两在阵法里呆了也就差不多一个月吧，这就快当父亲了？！
　　要知道，修为到了一定境界，不管你一天多忙碌，不持续一些时间，也不一定能中标啊！
　　你们不会没修炼，一直忙碌那些事情吧！！

第658章 黑龙：我怎么感觉要变绿色
　　黑龙和火凤进入的阵法很是高级，还具有时间流速加成的作用。
　　进入一天，也许能顶外面十多天。
　　而黑龙和火凤最近一直在里面，相当于单独相处了几个月。
　　可这短暂的时间，也很难怀孕，那只有一个可能了，就是黑龙和火凤一直在里面腻歪！
　　根本停不下来那种！
　　好家伙，黑龙这家伙打着修炼的幌子，在里面竟然做出此等事情，真乃男人中的典范啊！
　　这直接把金鱼，公鸡和扫帚看呆了。
　　然后，它们都目光如炬地看向了院子角落处那个阵法里面。
　　目光中尽是渴望。
　　桃树，金韵和茶壶她们此刻的目光都落在了火凤身上，尤其是火凤的肚子上。
　　也因为独属于女子的目光，她们好像能透过肚皮，看到里面的东西一般。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　她们确实感受到了一个小生命已经诞生，而且，看情况也已经有一个多月了！
　　桃树很清楚凤体怀孕的周期，一般情况下，怀胎三年便行。
　　只是。
　　黑龙和火凤的实力不算太高，这时候就怀孕生孩，孩子的天赋也不会有多高。
　　桃树看着火凤，十分惋惜道：“火凤妹妹，你们实在是仓促了点啊，等你们踏过门槛后再怀孕，再加上有我们在，那孩子往后成就肯定更高啊！”
　　火凤这时飞到了桃树的枝条上，苦涩道：“我也没想到这么容易就怀上了啊，都怪黑龙那家伙，每次修炼完就找我！”
　　听着这话，黑龙再次咧嘴一笑。
　　这是一个尴尬而不失礼貌的笑容，就是有些欠揍。
　　金鱼在木屋里面看得羡慕不已。
　　我他娘的还是个男孩子啊！！
　　白活那么多年了，竟然比不过自己的小弟！！
　　诶，都怪自己以前只会想着修炼，和龙有关的事情，都不干一件，妄为圣龙了。
　　“没事的，有我们在，火凤妹妹，这段时间你就别去修炼了，趁着怀胎三月前能人为提升资质，只要我们这些器物忙碌些，分别给你孩子提升资质，绝对能让孩子出生时天赋更加超绝！”这时茶壶笑着提议了一声。
　　麻烦是麻烦，但是，这可是它们院子第一个宝宝，必须好好对待，尽量让宝宝变得更强！
　　公鸡附和道：“这个可以，我第一个来，有我给孩子加强资质，它以后绝对能成为一只很强的凤凰！”
　　黑龙听着这话，突然笑不出来了。
　　它怎么感觉这话不对劲啊！
　　大佬，我孩子不一定是凤凰啊，可能是龙啊！！
　　然而，黑龙刚在心里吐槽完，这时，木屋子的门敞开了，金鱼走出来。
　　“那我第二个，也许生出来的是龙呢！有我帮忙，以后这小家伙绝对不俗！”
　　黑龙：“大佬，我怎么感觉我颜色不再是黑色了.......”
　　院子里接连发出声音，一道接着一道，分别安排自己帮忙的顺序。
　　菜刀最后道：“最后收尾工作肯定是我了，主角都是最后出场的。”
　　黑龙和火凤纷纷感谢过去，一时间，院子里气氛好到了极致。
　　而金韵借着这时间，看了眼金鱼。
　　金鱼也一样，偷看了眼金韵。
　　就这样，它们的目光对接在了一起。
　　金鱼赶紧转移目光，然后匆匆忙回到木屋子去。
　　金韵只能叹气，并且看了眼桃树，决定再忍多一天。
　　......
　　屋子里面，陈平安不知道院子里的情况，把自己无上至尊的关系和空气说了一顿。
　　说完后，他也停了下来，歪了歪嘴巴，想着无敌至尊会不会听到。
　　段欣欣刚才一直在看着外面，在陈平安停下来前，便朝着外面弹出了一条暗淡的光线。
　　只见那道光线眨眼射进了火凤的肚子里面。
　　让火凤肚子闪过了一道金光。
　　然后，段欣欣看向了陈平安。
　　她也想要孩子，但是自己这相公好像不给力啊。
　　要不要把郎中的位置透露给他？
　　见陈平安停下，段欣欣道：“相公，咱们努力要个孩子吧？”
　　陈平安怔了一下，然后苦笑道：“我努力了啊，这不是没有吗，这种事情吧，我觉得得看天意。”
　　段欣欣叹气了一下，然后又意识到了什么一般，眯着眼眸盯着陈平安。
　　这家伙安排好了一切，孩子也能安排的吧！
　　这没怀上，也是这家伙没安排？
　　不过，这种级别的东西，他好像也安排不了。
　　算了......
　　段欣欣躺了下去，看着屋梁发呆。
　　而那高耸的山峰，此刻很是伟岸。
　　陈平安也不知道无敌至尊有没有知道他的事情，做完一切后也只能等待了。
　　看看无敌至尊会不会显现，或者给他一点提示。
　　可这一等，就到了夜晚。
　　夜晚袭来，夜幕笼罩而下。
　　樊宜萱和苏易他们也回来了。
　　此番出去，他们买上了菜，然后也不用麻烦陈平安，苏灵和苏易两父女一起去厨房做饭了。
　　陈平安这会儿也是闲来无事，就躺在外面看月亮，想着未来的规划。
　　贾正京跟他说两天之内保证让他的势力成为王霸域城的第一势力。
　　他只需等待时间过去，就能完成任务了。
　　这次完成任务后，具体会获得什么能力，他也很期待。
　　而苏灵上学的事情他也已经解决，现在就只有刘莽的事情他比较在意了。
　　刘莽和他未婚妻史珂兰要是不能成婚，他都不好意思去见刘莽。
　　指不定还会被刘莽揭开他的谎言，大家都尴尬。
　　只是陈平安刚如此想完，他某块传信宝贝突然就震动了起来。
　　拿出一看，竟然就是和刘莽联系的传信宝贝！
　　看着这传信宝贝，陈平安脸色古怪起来。
　　这不会是直接搞砸了，然后来怪责他吧。
　　不然这才过去了还不到一天，就来找他，总不能是来跟他说，已经搞定了史珂兰，不久后要成婚了吧。
　　“也许是遇到了解决不了的问题，来问询我！好吧，被骂就被骂吧，顶多就说我失误了，忘记一个因素，推演错了......”
　　陈平安联通传信宝贝。
　　这时，传信宝贝响起了刘莽激动的声音。
　　“前辈！我和我未婚妻相处了半天，她仔细了解真实的我后，竟然说我可爱，您的推演真准！我感觉我们很快就能成婚了！”
　　听着这激动得有些颤抖的声音，陈平安呆了好一会。
　　憋屎几年？
　　可爱？
　　这也行？
　　“咳咳，不错，继续保持，还有一点，你要表现得真心一些，女人就喜欢真心真意的男人！”
　　陈平安就怕刘莽只奔着人家不克夫，还旺夫这点去。
　　这要是不够真诚，不相信爱情，肯定会失败。
　　刘莽突然小声道：“前辈，我没见到她前，还真只是奔着她旺夫这能力去的，但见到她本人后，我直接一见钟情啊！我感觉现在心脏还如小鹿乱撞一样，四处乱撞啊！”
　　额......小鹿乱撞？？
　　都说一见钟情都是见色起意，你丫的单纯贪恋别人美色吧。
　　“咳咳，继续保持，记得真诚！”陈平安认真嘱咐道：“还有，真确定婚期，告诉我一声。”
　　没到最后一步，他都不知道刘莽会不会成功。
　　刘莽高兴答应下来。
　　“对了，你等会派人去一趟上单域城城主府......”
　　陈平安想了想，然后吩咐起刘莽。

第659章 还能这样
　　上单域城。
　　城主府中。
　　此刻仇思仁等人坐在一桌，吃喝过后，开始谈论起学院的事情。
　　仇思仁今日没有去刘家，因为陈平安来了这里一趟，他们耽搁了一些时间。
　　即使那会儿赶着前去刘家也已经晚了，便决定明日再去。
　　餐桌前，章信浑身疼痛，不敢直视仇思仁。
　　仇思仁看向许彭飞，道：“老许，我们学院的问题还是没有解决，明日我们一早就去刘家，看看能不能让刘家帮一把。”
　　经过今日的事情，仇思仁更加确定要带上许彭飞了。
　　今日他们都得罪了陈平安，陈平安这个大佬说是原谅了他们，但具体是否这样，他们也不清楚，所以他肯定不敢用如此前辈的关系，和刘家少主套关系的。
　　但许彭飞不同。
　　许彭飞没有得罪陈平安不说，还明显得到了陈平安的重视。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　再加上许彭飞认识刘家的人，这两层关系下，相信他们再送一份礼，就能搞定学院的问题！
　　许彭飞点了点头，而他也知道仇思仁的心思，提前道：“老仁，我还是觉得最好不要用前辈的关系，来换取这事情的成功。”
　　“前辈何许人也，也许早就知道我们心中所想，要是前辈想要帮我们，根本不用我们去刘家，会直接让刘家派人前来。所以我们还是靠自己吧，也许我们送的东西，刘家少主刚好喜欢呢。”
　　仇思仁听后，苦笑了一下，也觉得有道理。
　　如此前辈高人，肯定知道他们的事情。
　　“受教了。”仇思仁知道自己和许彭飞之间的差距了，怪不得许彭飞这般被前辈看好。
　　“来，老许，我敬你一杯。”仇思仁举杯道。
　　许彭飞点头，也开始举杯。
　　可就在这时，一道身影突然出现在他们头顶之上。
　　那是，门槛后的气息！
　　几人抬头看去。
　　仇思仁和章信都没见过此人。
　　但许彭飞见到来人后，眼眸一亮，旋即整个人在原地消失，出现在天空之上，站在来人面前。
　　“老贾，怎么来上单域城这里也不告诉我一声，我好去接你啊！”许彭飞笑着道。
　　来人正是贾正京。
　　贾正京此次前来，正是为刘莽办事的。
　　而且刘莽让他快些完成，很是催促的样子，还让他不要马虎，所以他就没和许彭飞知会，就匆匆赶来上单域城城主府了。
　　原本他准备办完少主吩咐的事情，有了空闲时间后，再去找许彭飞的，此刻一出现在这里，就看到了许彭飞，不由得有些惊讶。
　　“你怎么在城主府这里？”贾正京反问道。
　　“说来话长，我们下去一边喝一边说吧！”许彭飞原本想着吃喝完了，回去就传信给贾正京的，没想到贾正京自己来了。
　　贾正京听后，连忙道：“喝酒就算了，我还有急事要办，这是我们少主加急让我办的，你们上单域城的城主在下面吗？”
　　许彭飞听后，怔了一下。
　　你是来办事的？
　　还是你少主加急吩咐的？！
　　而找的人，是章信？！
　　许彭飞失神片刻便点了点头。
　　他隐隐中觉得这可能和陈平安这个大佬有关系！
　　“前辈不会还生章信的气，让老贾来杀了章信吧！？”
　　许彭飞咽了咽口水。
　　心神不宁起来。
　　不然刘家少主为何让人来找章信！
　　其实陈平安知道了城主府会举办宴会，所以直接让刘莽派人到城主府，只是刘莽会错意，以为只找城主而已。
　　在许彭飞带领下，贾正京下到了仇思仁他们那里。
　　仇思仁站了起来，笑着看向许彭飞道：“老许，这位是？”
　　许彭飞微笑道：“这是刘家少主得力手下，贾正京，现在正在王霸域城任职城主。”
　　介绍完贾正京，许彭飞也向贾正京，介绍仇思仁等人。
　　听着许彭飞的话，仇思仁眼眸一亮：“贾道友，久仰久仰！”
　　贾正京也朝着仇思仁点了点头，然后目光直接落在了章信身上。
　　“章城主，我们少主让我来告诉你，我们刘家能帮你完成一件事，你可以直接说给我听，还有，让你们以后好好表现，具体因为什么，说你们应该清楚的。”
　　章信听着这话，脑子嗡鸣了起来。
　　啊？！！
　　不只是章信这般，仇思仁等人也一样。
　　这是，怎么回事！
　　为什么是章信！！
　　章信眨了眨眼，然后有些萎靡的脸色突然就灿烂了起来。
　　好像不久前被自己姐夫抽了一顿，反而抽出了特殊兴趣一般。
　　仇思仁喉咙滚了滚，只觉得梦幻不已。
　　为啥是自己小舅子啊！
　　这不对啊！
　　他此刻已经联想到陈平安这个大佬了。
　　刘家无缘无故这般，除了因为陈平安这个大佬，他想不到是因为谁了。
　　可要是这般，怎么会是自己小舅子呢，是他自己的话，他还能接受，而更大的可能，应该是许彭飞才对！
　　章信可不管这些，此刻瞥了眼自己姐夫，一副让你打我，现在知道我的重要程度了吧的嚣张模样。
　　刘家少主说帮他完成一件事，这到底该说什么事比较好呢！
　　仇思仁也不管为啥这般了，赶紧看着章信道：“学院的问题！”
　　章信听后，嘴角抽了抽。
　　“对，学院的事情！”许彭飞看着贾正京道：“老贾，我们学院想让你们刘家支助，想你们刘家族人转来我们学院......”
　　贾正京看向章信，道：“就只有一次机会，确定就是这样？如果是，我这就联系我们少主。”
　　章信看了眼仇思仁，又看了眼许彭飞，最后看了眼自己的姐姐。
　　没办法了，看着三人那请求的眼神，他只能点头。
　　诶，人长得帅，责任就大啊。
　　不过，在答应前，章信还是看向了自己姐夫，趾高气扬道：“姐夫，让我答应也可以，不过你得给我抽回一顿！”
　　仇思仁脸皮疯狂抽搐起来。
　　然而没办法，为了学院，仇思仁只能咬着牙点头了。
　　章信嘴角翘起，然后看向贾正京，微笑道：“就这样吧。”
　　贾正京点头，旋即开始传信给自己少主。
　　很快，传信宝贝联通。
　　“少主，我已按照您的吩咐，到了城主府，找到了城主，他说要我们刘家族人以后转来他们学院上学，还有改为支助他们学院......”
　　贾正京认真禀报道。
　　他的声音一过，刘莽的声音响起：“这个简单，好了，你去忙吧，你可以和那个城主好好结交一下，他应该挺被前辈看好的。”
　　贾正京想着自己少主如此急着吩咐他事情，便觉得应该和陈平安有关了，此刻听到这里，确定下来。
　　掐断传信宝贝后，贾正京看向了章信他们。
　　只是，此刻章信等人却脸色异常古怪。
　　就连章信自己也傻了。
　　我被前辈看好？？？
　　这时候，他们意识到不对劲了。
　　贾正京微笑问道：“看来你们今日遇到前辈了？”
　　许彭飞点头，然后把下午发生的事情和贾正京说了一遍。
　　贾正京听后，也开始脸色古怪地看向章信。
　　这不对啊！
　　前辈怎么会让他们找章信？
　　旋即，贾正京想到了什么一样，道：“一定是少主搞错了！前辈可能说是让我来域城城主府这里，并没有特意指出让我来找城主！其实前辈要我找的人，是老许才对！额.....好像又不对，前辈不应该犯这种低级错误，一定有什么深意......”
　　贾正京陷入了沉思。
　　而仇思仁第一个想明白一切，一拍大腿道：“我懂了！前辈的意思是，让我再揍这家伙一顿！！”
　　仇思仁瞪着眼睛，看向章信。
　　嘎！
　　章信被仇思仁瞪着，瞬间屏住了呼吸。
　　“刚才这家伙很嚣张，要抽回我一顿是吧！你他娘的得罪了前辈，我抽你不应该？前辈一定是觉得我抽你一顿还不够，让我再抽多你一顿啊！！”仇思仁狠狠道。
　　听着这解释，章信傻眼了。
　　我擦，还能这样？！

第660章 不是没有指点，而是隐藏起来了
　　仇思仁又狠狠抽了章信一顿。
　　而且，这次怕陈平安还是不解气，他就更加用力，抽章信的时常也加多了半个时辰。
　　一个时辰下来。
　　章信已经趴在地上动弹不得，一脸木然。
　　好像趴在地上，被几十个大汉一起抽了一顿一般。
　　那样子不要太惨。
　　一旁的贾正京这个外人都看呆了。
　　这可是真姐夫啊！
　　好样的！
　　许彭飞拉着贾正京坐好，偷偷从纳戒里面拿出了一瓶淡绿色私藏多年的美酒，给贾正京和自己都倒了一杯。
　　“老贾，你觉得被前辈看好的人真的是我？但是这一番下来，我好像没有获得什么机缘啊，明显和平常一样。”
　　他挺在意这一点的。
　　贾正京说他好好躺着，等着起飞就行。
　　可是经过这么大一件事，他并没有觉得有什么东西获得呢。
　　他怀疑是不是章信的事情，连累到他了，让他也被前辈不看好了。
　　这说来就有些惭愧了，他其实是一个实物者，跟他来虚的，他总觉得很虚。
　　但要是能看到真实的，他就完全相信了，现在什么也没获得，他觉得可能真被陈平安讨厌了。
　　贾正京听后眉头一皱，道：“你这样可不行啊，太过看重机缘了。也许前辈就是看清你这样的性格，才没给你什么机缘啊！还有，你不要整天想着这些，要做的就是好好听从前辈的安排，总会能受到前辈褒奖的。”
　　“额.....”许彭飞眨了眨眼。
　　“或者说，前辈是在考验你，你要知道，被前辈看好了，那机缘可大了去了，看看我少主，在前辈指点下，一下子就踏过了门槛。偷偷告诉你一件事，我少主和史家大小姐的事情，其中是有些曲折的。”
　　“史家大小姐嫌弃我们少主，而我们少主也不是真心喜欢史家大小姐，但是，在前辈一句指点下，他们两人竟然只用了一下午，就互相看上对方了！”
　　贾正京拼命教训许彭飞，让他不要急功近利。
　　许彭飞连忙拱手：“老贾，受教了！我这样确实不好，不过我主要是怕那家伙连累我.....”
　　说着他幽怨地瞥了眼章信。
　　贾正京道：“没事的，前辈岂是如此之人？而且我觉得再惩罚一下章信，前辈就已经放过他了，毕竟如此前辈，定是宽宏大量，肚子能撑船的。”
　　许彭飞听后，苦笑点头。
　　只能相信自己这个朋友了。
　　而就在这时，贾正京突然意识到了什么一般，赶紧道：“或许还有一个可能！前辈也许已经给你机缘或者指点了，只是你自己没有意识到！”
　　贾正京连忙把自己少主的经历告诉许彭飞。
　　尤其是今日早晨时，自己少主让他写下陈平安说的每句话这事。
　　“指点都藏于话语或者每件事情之中？”
　　许彭飞诧异不已。
　　果然是前辈，指点都如此不同寻常！
　　“那容我想想，看看能不能从今日的事情中找到指点！”
　　许彭飞赶紧将自己私藏的酒喝下肚子，然后开始闭眸沉思。
　　他想着今日陈平安和他说的每一句话。
　　就这样，一炷香过去了。
　　天气也不热，天边很暗，那里还有一大团乌云，有狂风掠过，但就是这般清冷的天气，他额头却有些汗水流下。
　　想不到啊！
　　他绞尽脑汁也没想到有什么有用的东西。
　　“不对，我应该找重点！整件事情下来，最主要的还是我身体被占据这事！没错，我是最清楚感知到前辈那道念头的强大！”
　　许彭飞赶紧回忆那股感觉。
　　脑海里像是走马灯一般，重新出现了白天那强大的一幕。
　　那股无敌一般的气势，和那轻蔑间夹出的两指，与最后那一眸间的斩杀！
　　回忆一过，突然，许彭飞心脏闪过一道激流，他猛地睁开了眼睛。
　　下一刻，一道幽暗的光芒，从他眼中一闪而出。
　　贾正京就坐在许彭飞一旁，这时清楚看到了那一闪而过的幽芒，眼眸不禁一瞪，身子抖了一下。
　　那道幽芒闪出后，下一刻，远处天边的乌云，轰然消散，仿佛刚才就没有一般！
　　看着这一幕，贾正京咽了咽口水。
　　发生了什么！
　　这一击好强，原本比许彭飞强一些的他，觉得自己接下这道幽芒，也会受伤！
　　他豁然转头，盯着许彭飞：“老许，你.....你悟出什么了？！”
　　许彭飞此刻也是十分惊诧，喜出望外道：“我竟然推出了前辈今日施展的秘术！好强！前辈竟然借助占据我身体一事，传授于我如此强大的秘术！”
　　贾正京听后，很是羡慕，同时也更加认定陈平安就是这样的奇人了。
　　怪不得他们少主认真记下前辈每一句话啊！
　　以后他见到前辈，也一定要记录前辈任何一句话才行！
　　在一旁，仇思仁等人这时也看傻了。
　　尤其是仇思仁，他很清楚许彭飞刚才那一击的强大。
　　他今日就近距离感受过许彭飞施展过这一招。
　　那时候，是前辈控制着许彭飞的身体，但现在不是，许彭飞竟然还能施展，固然没有达到不久前那道攻击那么强，可这一击，也快接近封号层次！
　　他断然是接不下这一击的，否则一定会重伤！
　　而章信看着这一幕，此刻更加悔恨了，恨不得扇自己几巴掌。
　　得罪了如此前辈，这辈子都不可能和许彭飞这般了啊！
　　许彭飞整个人都精神了起来，随后继续试着施展，只是，再次施展后，他发现，身子突然疲惫不堪起来。
　　竟然消耗如此之大！
　　也对，这秘术如此强大，怎么可能可以一直施展呢！
　　许彭飞停下，然后看向了仇思仁，提议道：“老仁，其实你也没有怎么得罪到前辈，固然有可能会被连累，但我觉得前辈不应该会这般小气。你可以尝试一下，看看能不能从前辈跟你说的话语中，或者让你做的，咦！前辈会不会也传授你秘术了，这不让你用鞭子抽了两次章信吗！也许就是传授你有关鞭子的强大秘术啊！”
　　说着说着，许彭飞激动起来。
　　听着这话，仇思仁眼眸大亮。
　　这还真有可能啊！
　　“好的！容我想想！”仇思仁赶紧闭上眼眸，开始尝试领悟。
　　其实他今日不只是抽了别人两次，一共三次！
　　而三次里，每次他抽人，即使是抽章信这个家伙，也是心情得到发泄，获得浓浓的爽感。
　　这爽感......
　　仇思仁仔细回忆那爽感，然后闭眸沉思了三炷香。
　　就在第三烛香时间一到。
　　突然。
　　一道光芒，从仇思仁身体中冒出，旋即将他整个人笼罩住。

第661章 强无敌的蛊惑能力
　　仇思仁整个人被光芒笼罩，四周甚至开始有晦涩的吟唱声响起。
　　此刻，仇思仁看起来就像是一个天使一般。
　　通过对不对劲之事的思考，竟然看起来如此神圣，这简直神奇到第一次发现自己妻子有那种爱好还要让仇思仁震撼！
　　而在一旁的许彭飞和章信等人，看着这一幕，也是瞪大了眼睛。
　　这，这竟然是觉醒了圣体？！
　　这怎么回事！
　　仇思仁不是早就觉醒过一种圣体了吗。
　　而且众所周知的，年纪到了一万岁之后，是不可能再觉醒圣体的！
　　这怎会这般！
　　仇思仁身上的光芒很快消失，一切恢复正常。
　　他睁开眼睛，看着自己的双手，此刻只觉得自己念头通达，道法自然！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“不会吧！这是.....道.....道体？！”仇思仁从一本书籍上见过这种感觉的描述。
　　这种感觉正是所谓的道体才有的心境。
　　圣体之上，还有一种极为强大的体质，正是道体。
　　道体五心无惑，修炼时念头通达，从此修炼一途中再无阻碍与瓶颈！
　　这意思就是，他以后修炼下去，最后那封号的瓶颈，也将会没有！！
　　只要水到渠成，能够一举封号！！
　　砰砰！
　　仇思仁直接跪在了地上，朝着空荡荡的天空使劲磕了三个响头。
　　“感谢前辈的大恩大德！！！”
　　仇思仁激动得身子都抖动了起来。
　　这道体要是很年轻的时候就觉醒了，那他将能飞速提升，成为强无敌的存在。
　　但现在也不迟，还能用于封号那个瓶颈！
　　这无异于直接将他提拔为封号强者啊！
　　现在他只需要等时间推移便行！
　　如此大恩大德，要是陈平安在这里，他都想给陈平安跪舔了，此刻磕头算个鸟儿！
　　章信等人看着仇思仁这般，有些发愣。
　　在仇思仁对着空气一顿大礼后，也终于站了起来。
　　他深吸了一口气，平复心中那股浓浓的感激情绪。
　　许彭飞等人皆是看着仇思仁，等待他开口。
　　仇思仁知道章信他们想什么，一字一顿道：“我觉醒的不是圣体，而是，道体！”
　　此话一过，空气瞬间凝固，变成了石头，堵住人鼻子，致使他们呼吸不了。
　　过了良久，四周才开始响起咽口水的声音。
　　道体！
　　竟然是道体！
　　许彭飞满脸羡慕。
　　老仁啊，你确定没在前辈面前干什么吗，你这收获的东西，怎么比我还要强几十倍啊！
　　只要你不夭折，妥妥的能成为封号大佬啊！
　　仇思仁这时朝着贾正京和许彭飞拱手鞠躬，来了一个大礼。
　　“多谢两位老兄！要不是你们的提醒，我绝对不会领悟到前辈对我的指点！”
　　没错，他认定这就是陈平安给他的机缘。
　　他不懂陈平安为何如此看重他，给了他如此强大的机缘。
　　毕竟他小舅子还得罪了陈平安来着。
　　贾正京羡慕是羡慕，但也没妒忌，认真道：“无须如此，其实这一切都是前辈间接让我做的，说明这一切都在前辈的掌控中啊！”
　　他来这里是他少主让来的，而他少主之所以让他前来，也是陈平安下了命令。
　　许彭飞点头，认真道：“啧啧，如此一想，真的都在前辈那一张手的掌控中啊。一开始将指点压缩在事情之中，后面还让老贾你前来，点明一切，这如此骇人听闻的掌控力，老贾，你觉得，混沌界有多少人能做到？”
　　贾正京想了想，只想到两号人。
　　无敌至尊和天道至尊！
　　许彭飞直接道：“我觉得前辈很可能是无敌至尊！”
　　此话一过，四周再次猛地一静。
　　贾正京道：“我少主没和我说过前辈的情况，但现在看来，前辈还真是无敌至尊了！”
　　“没错，无敌至尊突然在混沌界销声匿迹多年，这才让无上至尊的势力壮大起来，感情无敌至尊这位大佬不是消失了，而是在暗处布一道惊天棋局啊！”
　　许彭飞再次确定自己是棋子一事，并且对这身份十分自豪。
　　无敌至尊的棋子啊，他娘的，这说出去还不引来无数人的羡慕妒忌恨？！
　　贾正京等人也和许彭飞一般，想到了自己是棋子一事，皆是如劳累了半个时辰，结束一切后，又突然看到了自己妻子换上了一身特殊衣衫一般，激动得整个人都挺直了。
　　这绝对是一份超级荣誉！
　　“不过我少主未曾透露过前辈的名号，我觉得这事我们必须不能对外声张，只能藏于心中！”贾正京想到了这一点，连忙告诫仇思仁等人。
　　仇思仁等人也精明，纷纷点头。
　　......
　　夜色深沉。
　　院子这里很是安静。
　　陈平安劳累不已，满头是汗，太字形躺着。
　　而就在这特殊时候，突然间，系统的声音响起了。
　　【恭喜宿主完成任务，开始发放奖励，此次完成任务的能力奖励是，蛊惑能力！】
　　在大半夜，并且疲惫感袭脑的时候，竟然听到如此好消息，陈平安整个人直挺了起来。
　　蛊惑能力？！
　　等等。
　　这不是和忽悠能力差不多吗？
　　我忽悠这么强，要这蛊惑能力有什么用？
　　“系统，蛊惑能力具体什么作用？我感觉这不是能和推演能力相媲美的能力啊！要不你换一个？”
　　陈平安快速反应道。
　　【蛊惑能力能影响人心，等级也是由一到十，随着施展次数增加，等级会缓慢提升。正确使用方法是，你可以指着一只猫，对别人说那是狗，随后施展能力，施展成功后，并且蛊惑能力达到最高级时，那人便会一直认为那就是狗。温馨提示，等级低时被蛊惑者是有可能会在某个时间反应过来的，但一到十级，蛊惑成功便不会出现意外】
　　听完系统对蛊惑能力的介绍后，陈平安整个人都懵了。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　陈平安还以为蛊惑能力就是骗人，和忽悠一样。
　　感情他想得太简单了。
　　指着一只猫跟别人说这是狗，施展成功后，那人就一直以为这是狗。
　　那要是他对着一个男人，指着另一个大汉说，你是这人的老婆，还古惑成功了，那画面岂不是很美好？
　　牛啊！！
　　陈平安咽了咽口水，要不是现在已经很晚了，他一定找人试一试。

第662章 蛊惑成功
　　陈平安看了眼身旁已经躺好，疲惫后好像已经睡去的段欣欣。
　　想着要不要把自己媳妇叫醒，尝试一下这个蛊惑能力。
　　就告诉她，他很强，从此和“不行”两个字再无瓜葛！
　　不过想了想，还是算了，找人试验也不要找自己的媳妇。
　　还是找个不认识，或者直接找个敌人比较好。
　　也许这蛊惑能力还有其他副作用呢。
　　谨慎点比较好。
　　而陈平安也没忘记一事，赶紧道：“系统，那下一个任务是什么？还是需要我自己去触发？”
　　这蛊惑能力也是强无敌的，他也开始对下一个能力更加憧憬。
　　这要是他把所有能力都获得了，并且把所有能力都提升到最高等级，那自己不就如系统所说的那样，直接一步无敌了吗！
　　【已经触发，下一个任务，建立四个或者拉拢四个像刘家一样等级的大家族为宿主所用。任务完成，奖励下一个特殊能力】
　　听着这话，陈平安眼眸眯了眯，开始沉思起来。
　　这次的任务触发得比较快。
　　而且，这任务听起来好像难如登天。
　　当然，仔细一思考的话，其实并不像想象中那么吓人。
　　这不，刘家少主刘莽都已经对他唯命是从了，还说自己可以上刀山下火海。
　　如此谨慎一个人，都这般承诺了，这得被忽悠成什么程度了？
　　而除了刘家外，吴家吴恨忍也是药童的兄弟，吴家貌似也有机会。
　　还有，刘莽要和史家大小姐成婚，他现在有推演能力和新获得的强大的蛊惑能力，未免不能靠着这些关系，也忽悠下史家。
　　他一旦将这三个家族搞定，再蛊惑多一个家族，任务就完成了。
　　“有机会，但还是难度非常大，比如我现在搞定的只是刘家少主刘莽，而刘家还是刘家老祖说了算......”
　　陈平安觉得还是先搞清楚自己的情况先，才能找准办法。
　　有机会是有机会，但真的很难。
　　“先看看蛊惑能力有多强吧。”
　　陈平安没有再想下去，明天找人试一下蛊惑能力，研究透彻这能力再研究任务。
　　如果能力很强，他就拼尽所有，让刘莽和史珂兰走到一起。
　　然后再借助他们婚礼这个平台，与其他的大家族联系到一块去。
　　没错，刘家少主举行婚礼，吴家和史家老祖应该会来的，不来他也尽量让刘莽请他们来。
　　而刘家那么大，想必也有同等势力的家族会来，那时候，就是他忽悠人的好机会了。
　　当然，前提还是先看看自己的蛊惑能力如何。
　　陈平安闭上眼睛，世界清净了。
　　一夜无语。
　　第二天，天刚微微亮，万物复苏之际，陈平安已经起床了。
　　他决定上混沌界，找人尝试一下。
　　他也没吃早餐，一起床便通过传送消失在原地。
　　......
　　混沌界，上单域城。
　　繁华的街道上。
　　三个人一起走在大路中间。
　　两个年轻公子哥走在前方，昂首阔步的，很是威风的样子。
　　此刻他们看着繁华的四周，一阵摇头。
　　后面的人是一个白发老者，修为气息很强，显然已经踏过门槛。
　　“这就是我们家族支助的域城？这也太垃圾了吧。”年纪看起来比较大的公子哥鼻子尖端有颗黑痣，此刻直接嗤鼻道。
　　年纪较小的公子哥脸面上也有颗豆子一样大的黑痣，不过却长在右嘴角旁，瞥了眼自己的哥哥，道：“哥，严格来说，我们家族支助的是上单学院，不是上单域城，不过这上单域城真不咋地，很垃圾。”
　　年纪较大的男子看了眼自己弟弟，愤然道：“上单域城还不是归上单学院？我说得没错！”
　　年纪较小的男子据理力争道：“反正概念不一样，你就是错了，你应该说我们支助的是上单学院。”
　　“一样！”
　　“不一样！”
　　“......”
　　就这样，两人争吵了起来，但看起来却没有要打起来的意思，就是嘴上斗，走路也稳健，只是一人一句，互不相让。
　　白发老者脸色古怪。
　　这两兄弟一个时辰不吵一顿，就会死吗！
　　为啥他们出来历练，要他跟着来啊！
　　难受！
　　两个年轻人正是来自支助上单学院的家族中，地位最高的家族，公孙家。
　　当然，这也只是在刘家没有踏足前，现在刘家也算踏入半只脚到上单学院了，按理来说，公孙家已经变成支助家族中第二位的家族了。
　　公孙家和刘家还是有些许差距的。
　　当然了，也差不了太多，相比之下，公孙家比吴家弱一些，而吴家比刘家弱一些。
　　至于史家，其实和公孙家差不多。
　　而这两人中，年纪较长之人正是公孙家主的大儿子，名为公孙罡。
　　年纪较小之人正是公孙家主的二儿子，名为公孙景。
　　两人口上一直说个不停，所往方向却没有变化，依旧是往上单学院走去。
　　他们要找仇思仁。
　　而就在此时，他们不远处前方，突然闪出了一个人。
　　这人正是从凡间通过传送，上到混沌界的陈平安。
　　陈平安在系统确定的传送点处出现。
　　一出现后，他便看了看四周，准备找个人来试验一下。
　　在凡间找人试验没什么用，上到混沌界，找个比较强的人尝试最好。
　　因为这个蛊惑能力，好像对修为低的人，肯定更容易蛊惑到。
　　但他现在一直面对的人，几乎都是至尊境往上的，有时候甚至面对门槛后的强者。
　　他得先找一下圣境的人，随后再找章信试试，要是有机会，最好也找郎中试验一下。
　　要是郎中这种封号大佬都能被他蛊惑一下，乃至于一下，那这能力也将是强得没朋友的开挂能力！
　　陈平安看着四周，准备找个年纪小一点的，然后先试着能不能推演到对方的修为，这样尝试一下最好不过。
　　而就在他站在原地找寻时，身后开始响起逐渐靠近的声音。
　　“一样！”
　　“不一样！”
　　“一样！”
　　“不一样！”
　　“......”
　　好像复读机复读着一般。
　　听着这声音，陈平安往身后看去，这时，公孙罡和公孙景已经到他身后站住了。
　　“小子，滚开！”两兄弟看着陈平安，异口同声一句。
　　两人好像从小就不懂得给别人让道，或者和螃蟹一样只走直线一般，很是霸道。
　　陈平安听后，皱了皱眉，然后仔细看了眼三人，直接试着道：“我是一根立在地上，动弹不了，很粗又很长的棍子。”
　　说完这话，陈平安对着三人直接开启蛊惑能力。
　　下一刻，一道念头从陈平安脑中闪过。
　　提示蛊惑成功！

第663章 欧皇
　　这念头直接是意识形态，清楚告诉陈平安，他蛊惑成功了。
　　听到这信息，陈平安眼眸亮了一下，然后就期待地看着三人，看看他们下一步会怎样。
　　真要是被蛊惑了，把他当成一条又粗又长并且矗立在土里的棍，肯定会绕开过去的。
　　就像现代人走着路，发现前面有条电线杆，总不会用头去开路吧。
　　然而，出乎陈平安预料的是，三人在他蛊惑成功后，先呆滞了一下，旋即，公孙罡竟然直接伸手往陈平安抓去。
　　“路中间怎么有这么一根东西，影响本公子心情！”
　　他大手往陈平安抓去，好像想将陈平安连根拔起，然后往一旁扔去。
　　竟然还是没有绕开的念头！
　　这让陈平安眉头皱得更厉害，倒退了一下。
　　这家伙有病吧。
　　只是他刚退，下一刻，眼前三人便纷纷反应过来。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　最先反应过来的是白发老者，其次到公孙罡，最后是公孙景。
　　他们三人这时眉头已经皱成了一团。
　　刚才发生了什么？！
　　“我刚才怎么会觉得他是一条又粗又长的木棍？！”公孙罡觉得很不对劲，方才他的意识直接把陈平安当成了木棍，极为神奇。
　　公孙景也惊奇道：“我也一样！”
　　白发老者没有说话，深邃的眼眸眯成了一条缝，紧紧盯着陈平安。
　　他刚才也一样，就很突然地觉得陈平安是条木棍。
　　他活了那么久，第一次遇到这种奇怪之事。
　　把人看成一条木棍，绝对第一次。
　　陈平安听着公孙罡和公孙景的话语，知道两人已经反应过来了。
　　“才蛊惑了那么一会就没了？还是因为我动了？”陈平安趁着三人惊诧之时，赶紧推演三人的修为。
　　他推演出了公孙罡和公孙景的修为，都是至尊十层！
　　而那个老者他倒是没有推演成功，不过用脑子想一下也知道他的情况了。
　　跟在两个至尊十层身后，定然是门槛后的强者了。
　　“小子，你难道对我们做了什么？！”公孙罡目光中尽是审视，脸上挂着狐疑之色。
　　他脑海中已经没有刚才让陈平安滚开的记忆了。
　　陈平安继续尝试蛊惑：“我没有对你们做什么。”
　　说完，他再次发动蛊惑能力。
　　竟然又成功了！
　　“哦，没有啊，那滚开吧！”公孙罡还是霸道一声。
　　陈平安眉头一扬。
　　又蛊惑成功了？
　　不过，即使蛊惑成功了，他还是有些不爽。
　　这小子很嚣张啊！
　　动不动就滚开！
　　“你很喜欢抽自己嘴巴子。”陈平安这次也刚起来了，看着公孙罡就来了一句。
　　这次。
　　再次蛊惑成功！
　　下一刻，神奇的事情上演了。
　　公孙罡突然就给自己来了一个嘴巴子。
　　感受到疼痛后，他竟然眼眸还一亮，紧接着硬是给自己来了几巴掌，而每次抽过之后，他还觉得意犹未尽，双眼发光。
　　这一幕看在没有被针对蛊惑的公孙景和白发老者眼里，直接愣了。
　　这.....这发生了什么？！
　　怎么会这样！
　　“少主！您怎么了？！”白发老者皱起眉头，一把抓住公孙罡的手。
　　而公孙景看着自己哥哥这般，冷眼看向了陈平安。
　　陈平安说他哥哥喜欢抽自己嘴巴子，自己哥哥就突然这样了，一定和陈平安有关系！
　　“小子！是你吧！”公孙景冷冷注视着陈平安，身上的修为气息已经爆发而出了。
　　这股强悍的气息一升起，四周路过的行人都纷纷驻足起来。
　　在大街上看热闹可是所有人茶余饭后的娱乐项目之一，当然不能放过了。
　　陈平安看向了公孙景，道：“你特别困，下一刻直接睡着。”
　　说完，他继续开启蛊惑能力。
　　而这次，他依旧像欧皇附体了一般，又蛊惑成功了！
　　公孙景突然打起哈欠，然后直接倒地，打起了咕噜！
　　看着这一幕，白发老者瞪大了眼眸，看向了陈平安。
　　这！！！
　　这一下，他意识到强烈的不安感。
　　他先前刚看到陈平安时，想着陈平安就是一个年轻人，尽管看不到陈平安的修为，也想着他顶多就是有什么宝贝隐瞒了修为。
　　真实实力再强也肯定比不过他们少主这样的天之骄子。
　　但现在，发生了这些事情，他终是觉得不对劲了。
　　陈平安说的话，每一句都言出法随！！
　　陈平安看着公孙景也被他蛊惑成功了，也不知道自己是运气好还是这蛊惑能力真就这么强，竟然说的都成了，心里十分激动。
　　而感受到白发老者锐利的目光，他赶紧看着老者，道：“你也很困，下一刻就会睡着！”
　　说完，他继续开启蛊惑能力。
　　然而。
　　他失败了！
　　老者在听到陈平安这话，便脸色一冷，强行封固自己的意识。
　　直到过了一会，他发现，没有任何变化，自己不困，也没睡去后，才呼出一口气。
　　“蛊惑失败？”陈平安眨了眨眼，随后赶紧再次看着老者，道：“你看不到我！也不认识我！”
　　尝试到失败，陈平安认定自己现在的水平，对门槛后的强者，没那么容易蛊惑了。
　　所以赶紧再试着一句，看看行不行，行了就赶紧溜了。
　　不然能不能溜都难说。
　　还好。
　　这次成功了！
　　只见冷冷看着陈平安，好像要抓拿陈平安的老者眼神突然呆滞了一下，最后海看着陈平安迷惑问道：“额，你是谁？”
　　陈平安听后眼眸大亮：“路人罢了。”
　　说完，他转身就走进了人群，并且偷偷拿去易容面具，露出自己的真容，还让修为变成小圣境。
　　做完这一切，他没有离开，反而是隐藏在人群中偷看中间处的三人。
　　果然如他所料，老者呆滞了一下后，突然眼神变得凌厉，快速在人群中找寻陈平安的身影。
　　“门槛后强者只能迷惑一小会，倒是那两人......”看着这一幕，陈平安还未喃喃自语完，下一刻，公孙罡突然停下了抽自己嘴巴子，呆在了原地。
　　然后嘶个不断，轻轻摸着自己的脸大骂起来：“这！谁抽的我！发生了什么！”
　　他的大吵下，躺在地上睡着的公孙景也醒了，整个人一脸懵地在地上坐起来。
　　旋即，三个人对视了一眼，眼眸瞪大，一脸怒然。
　　“该死！！”
　　人群中的陈平安看着这一幕，再次皱了皱眉。
　　“看来蛊惑这种境界的人，蛊惑时间也不持久啊。好了，也验证得差不多了，去拿章信他们尝试一下。”
　　陈平安偷偷溜走，找章信他们去了。

第664章 十几息的洞房经历
　　原地上，公孙罡三人脸色阴沉，看着四周还在看他们热闹的人们，咬了咬牙，快速往城主府方向行去。
　　学院内有阵法阻隔，很难进入，一般想找学院院长，都得先去城主府。
　　反正他们看到城主直接报出姓名，便能让对方毕恭毕敬，这是一个大家族少主的自信。
　　远离了人群，三人脸色才没那么铁青了。
　　他们看着对方，脑海里已经回忆起刚才发生的事情，也理清了其中的逻辑。
　　自己三人之所以那般，很可能被陈平安用了极其诡异的手段，就像是出现了幻觉一样，思想甚至都被篡改了一小会！
　　这很像只停留在传送中的言出法随能力！
　　可是，怎么那样的人会拥有这种能力？！
　　“怎么回事，那小子看起来明明不像有多强，为何能那样！”公孙罡脸色怒红，想着刚才自己在人群面前一掌接着一掌扇自己的时候，额头上都出现青筋了。
　　这给他的屈辱感好比自己成婚当天，只洞房了十几息一样。
　　公孙景没有说话，现在脸色也是难看，虽然他没有自己哥哥惨，但也是受到了打击。
　　白发老者沉声道：“我不久前凝神固识，就抵制了他那能力一次，没有受到干扰，可下一会因为疏忽，又被他得逞了！这小子从始至终都是这般对付我们，最后更是借机逃离，我觉得他实力不是很强，否则不会逃。但就是不知道他怎么会有那种诡异的手段！”
　　“如此说来，凝神固识能让他那卑鄙的手段得逞不了？”公孙罡眼眸眯起道。
　　白发老者想了想，觉得应该是。
　　“很好！别再让我见到他，不然有他好受！！”公孙罡狠狠咬牙道。
　　......
　　陈平安移空一会，到了城主府门外。
　　对路人施展蛊惑能力，想不到还挺有风险的。
　　不过主要是因为蛊惑能力会失败，或者只能作用一小会时间。
　　还好他溜得快，指不定会被抓住揍一顿。
　　而这一番尝试下，他也发现了这蛊惑能力的缺点。
　　好像对至尊十层甚至门槛后的强者，作用时常很短，也有时候不会成功。
　　也许是等级低的缘故。
　　陈平安看着眼前的城主府，此刻那里有一排守卫在守着。
　　而他也是好运，刚到这里，都不用让这些守卫进去禀报，便看到了一个小男孩昂首挺胸带着两个小弟走出。
　　这人正是苏灵不久前揍过的章端晓。
　　章端晓经过一晚，重新在自己小弟面前找回了面子，具体手段嘛，就是在自己小弟面前，吹嘘揍他的苏灵和陈平安有多强，并且还说出自己姑父的学院已经得到刘家的支助。
　　所以，今日他再次雄风万里。
　　然而。
　　还没嚣张多久，一出大门，他就看到了门外出现的陈平安。
　　他差点摔倒在地。
　　章端晓连忙低着头快步到陈平安面前，然后学着自己父亲他们一样给陈平安拱手，头比手低。
　　“前.....前辈，您.....您来了？”
　　看着章端晓，陈平安随意点了点头，道：“找你父亲，带路吧。”
　　章端晓慌忙点头，十分惶恐和恭敬。
　　这一幕看在章端晓身后两个小男孩眼里，十分不可思议。
　　章端晓随意打发了自己两个小弟，然后准备带路。
　　但看着章端晓，陈平安突然想用章端晓来试试蛊惑能力。
　　章端晓年纪虽小，修为却挺高的，已经是神境。
　　“你父母给你生了个弟弟，不再疼爱你，已经将你逐出家门。”陈平安说完，开始启用蛊惑能力。
　　蛊惑成功。
　　章端晓突然呆了一下，然后转头看向陈平安。
　　这一转头下，他已经哭成了泪人，眼泪鼻涕哗啦啦的下。
　　“前.....前辈，我这才记起我父亲不要我了，将我逐出了家门了，呜呜！”
　　见章端晓这模样，陈平安眼眸一亮，然后试验道：“假的，都是假的，你仔细想一下，你父亲有没有将你逐出家门？”
　　看看告诉章端晓真相，他能不能靠着自己反应过来。
　　章端晓抽了抽鼻涕，想了想，但又呜呜了起来。
　　没有反应过来！
　　“前辈，我真被逐出家门了，呜呜！”章端晓哭道。
　　“应该是实力越高，越难蛊惑，蛊惑到了，也是很快便会反应回来了。而修为弱的，蛊惑后就没那么容易反应过来。”
　　陈平安摸了摸下巴，觉得这能力还是挺不错的。
　　陈平安试验完毕，准备将章端晓蛊惑回来，然后进入城主府，顺便让章端晓跟着，看看他会不会反应回来，或者过些时间蛊惑效果失去。
　　可就在他准备进入城主府时，他们身后，突然闪出了三人。
　　这三人的出现，声势比较大，引得陈平安和章端晓都转头看了过去。
　　可不看还好，当看到来人后，陈平安怔了一下。
　　“小子！好啊！你竟然在这里！”
　　而公孙罡一闪身出现在城主府外面，第一眼也看到了陈平安，这突然的发现让他楞了一下，旋即便给以大喝。
　　他的声音很大，就像洞房时间短就是陈平安害的一般，
　　公孙罡三人没想到会在这里遇到陈平安。
　　而一看到陈平安，三人纵使愤然，也同时警戒了起来，凝神固识。
　　很怕再次被蛊惑。
　　陈平安看到三人后，呆了一会便没有再理会了。
　　刚才大街上还怕你们动手，现在都到城主府外面了，怕你们不成？
　　两个至尊十层，一个门槛后强者，这实力也就那样。
　　陈平安看向章端晓，蛊惑道：“你没有被你父亲逐出家门，也没有弟弟，还有，现在去把你父亲叫出来。”
　　再次蛊惑成功。
　　只是。
　　他话音一过，章端晓就变了。
　　说话开始阴柔：“前辈，我就去找我父亲咯！”
　　说罢，就用女孩子跑步的姿势，往里面跑去。
　　看着这一幕，陈平安呆了好一会。
　　额，我的错，说的话有些歧义......
　　看着章端晓离开，陈平安转头看向身前三人，双手背在身后道：“还真有缘呢。”
　　“小子！刚才你对我们做了什么！老实招来，否则休怪我们不客气！”
　　公孙罡眼眸已经眯成了一条缝，身上的气息迸发而出。
　　陈平安试着蛊惑道：“你没有弟弟。”
　　话音一过，一道感觉从陈平安脑中闪过，提示蛊惑成功。
　　下一刻，刚骂陈平安一句的公孙罡突然一呆，旋即疑惑不已的柔声问出一句：“咦，我怎么穿着男子衣服？”
　　公孙景听着陈平安那句话时，便脸色很黑，快速看向自己哥哥，看看自己哥哥会不会来一句“弟弟你怎么还活着”的话语。
　　直到此刻听到自己哥哥的话，他突然懵了。
　　我擦！
　　是那个弟弟？！

第665章 一句话让接近封号的强者昏迷
　　陈平安看着公孙罡这般，突然嘴唇微翘。
　　知道了在蛊惑能力中，弟弟所代表的意思更偏向什么地方。
　　不过公孙罡也就娘们的疑惑了一下，便反应了过来。
　　旋即脸色黑且青，犹如刚才自己没有了弟弟不说，还被大汉拉近小巷子玩耍了一顿一般。
　　白发老者公孙罡，皱眉道：“少爷，你没凝神固识？”
　　还是，抵抗这手段，根本不是凝神固识？
　　公孙罡沉声道：“我已经凝神固识了啊！”
　　公孙景沉声看向白发老者：“这小子诡异得很！桂爷爷，抓拿他，封住他的嘴！届时我看他还怎么说！”
　　老者快速点头，准备开始暴动。
　　只是刚要踏下一步，陈平安的声音便钻进了他的耳朵里面。
　　“你喜欢拍晕自己！”
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　声音一过，老者呆滞了一下，然后看着自己手掌，直接给自己脑袋来了一巴掌。
　　砰的一声。
　　他整个人摔在地上，昏迷了过去。
　　嘎！
　　四周猛地一静。
　　陈平安也只是尝试一下，看看能不能拖延时间，等到章信他们出现。
　　此刻见白发老者被蛊惑成功，并且还真的拍晕了自己，他眨了眨眼，然后才突然露出了猥琐的笑容。
　　哎嘿嘿嘿！
　　这尼玛发现新大陆了！
　　这蛊惑强者固然有失败的可能，但一旦成功，他以后就能这样用啊！
　　直接让对方拍晕自己，或者对付敌人，让他们出手拍死自己，也是可以的啊！！
　　这样的话，以后根本不用他出手，就让敌人毫无还手之力，这还不强无敌？
　　陈平安眼眸大亮，发现新大陆一般，十分高兴。
　　而公孙罡和公孙景见老者自己拍晕了自己，都傻眼了。
　　这！！这也行？！！
　　一时间，恐惧开始从他们心头诞生，然后渐渐扩散到他们全身。
　　他们低估了陈平安这手段的强大，想着只是被控制一小会，有反应过来的机会，就能暴起控制陈平安。
　　可没想到，还会变成这样！
　　陈平安嘴角翘起，最后还施施然的坐在了门槛上，看向了公孙罡和公孙景，道：“你们当即想表演一支舞蹈。”
　　再次提示蛊惑成功。
　　下一刻。
　　公孙景和公孙罡两人又一阵呆滞，旋即两人突然会心一笑，好像听到了很嗨的歌曲一样，开始扭动身子，跳起舞来。
　　陈平安一脸满意，等待两人回神，然后继续蛊惑。
　　而在一旁守着的护卫们，从刚才白发老者拍晕自己之后，就已经陷入了懵逼之中，此刻还没回过神来。
　　现在看着公孙罡两人十分听话跳舞，口水咽了一口接着一口。
　　这.....这到底是什么手段！
　　这也太恐怖了吧！！
　　陈平安泰然坐着，见两人回神后，继续蛊惑，依旧让他们跳舞。
　　两人越跳越嗨，后面，竟然开始脱衣服......
　　陈平安脸色古怪，赶紧让他们拍晕自己。
　　这是想跳辣眼睛的舞蹈啊！
　　两兄弟很快倒地，三人安静的在地面躺着。
　　给人整整齐齐的感觉。
　　而就在这时。
　　两个人匆匆从虚空中闪出。
　　来者正是赶来迎接的章信。
　　只不过现在章信脸色古怪至极，因为他发现自己儿子不知道怎么了，说话语气变得十分奇怪。
　　一直在一句话后面加个呢，或者哦。
　　像女孩子一样！
　　刚才甚至还给他卖了个萌！
　　他直接被雷到了，变成了雕塑好一会才反应过来。
　　“父亲，前辈就在那里呢。”章端晓弱声道。
　　章信：“......”
　　章信没时间研究自己儿子的情况，赶紧朝着陈平安拱手行礼，头比手低。
　　“前辈！您来了？”
　　说着时，他偷瞥了眼陈平安刚才看着的方向，当看到地上的三人后，再次呆了一下。
　　特别是在看到白发老者的时候。
　　白发老者的修为其实不仅仅踏过了门槛那么简单，像章信这些已经踏过门槛之人，能更加清楚对方的情况。
　　这老者气息绵长且隐秘，很接近封号！
　　可是这样的人，此刻竟然躺在地上！
　　他看了眼陈平安，心想着一定是前辈将这三人弄成这样的了。
　　也只有陈平安这样的大佬才有这种能力。
　　陈平安看了眼章信，现在他已经研究明白蛊惑能力了。
　　此刻用不用章信来试验都差不多了。
　　不过人都来了，还是进去坐坐吧，不然总不能说自己就是来这里溜达一下。
　　这不符合前辈高人的行事风格。
　　陈平安往里面走，并且头也不回地吩咐章信道：“那三人你找人找个垃圾堆扔了，还有，把仇思仁他们叫来。”
　　说完，陈平安这时也看向了章端晓，道：“跟着我。”
　　陈平安带着章端晓往里面走，然后在远离章信有些距离后，对着章端晓说：“你是男孩子。”
　　话音一过，章端晓脚步顿了一下，旋即脸色十分怪异，想着刚才自己为何那么娘。
　　看着陈平安远离，章信呼出了一口气，然后赶紧看向几个守卫，指着三人道：“找个垃圾堆扔了！”
　　那三个护卫听后，连忙点头，带着昏迷的公孙罡三人消失在原地。
　　而处理好公孙罡三人后，章信也没急着去追陈平安，而是看向护卫首领，小声问道：“刚才这里发生了什么？”
　　守卫首领贴着章信耳朵，将刚才自己看到的都清楚的给章信说了一遍。
　　章信听后，眼眸猛地瞪大，本就不大且有些不好看的眼睛，这两天硬是变得有些好看了。
　　“这！”
　　章信张了张嘴，然后还是将嘴给闭上了。
　　一句话就让接近封号的大佬拍晕自己。
　　这位绝对是无敌至尊啊！！
　　“刚才发生的事情不能告诉别人！”章信看着护卫首领严肃道。
　　护卫首领拼命点头。
　　吩咐完毕，章信这才离开，并且快速通知仇思仁和许彭飞他们。
　　昨晚他们喝了一些酒，贾正京也没有离开域城，而是去许彭飞家里住下，现在应该也没离开。
　　大殿中。
　　陈平安等了一会，章信出现了，随后，仇思仁他们一个又一个人仓促闪身出现。
　　当陈平安看到来人还有贾正京后，眼眸一亮。
　　他已经对蛊惑能力了解得差不多了，随后就是时候去想办法完成任务了。
　　而想完成任务，首先必须让刘莽和史珂兰成婚。
　　所以，他决定去史家一趟，尽量助刘莽拿下史珂兰，并且快速完婚。
　　陈平安看着贾正京，道：“我此行主要是来找你，你回去王霸域城后，带着张德帅去史家一趟。”
　　只要张德帅去史家，他便可以通过传送，直接出现在张德帅面前。
　　贾正京听到陈平安来城主府时，还以为陈平安是因为仇思仁他们才来的，没想到只是为了找他。
　　现在听着这话，他忙不迭点头，表示自己等会就去办。
　　将事情吩咐完，陈平安看了眼仇思仁他们，见他们满脸敬仰的样子，也没有蛊惑他们的必要了，不过也借着来此一趟，吩咐他们一些事情，尽量让他们把学院弄好。
　　明日他就等带苏灵来上学。
　　将事情吩咐完后，他也离开了。
　　而他离开不久，离城主府比较近的垃圾堆里面，公孙罡三人终于醒来。
　　醒来后，三人有些懵逼地看了看四周，被刺鼻的臭味弄得怀疑自己是不是在做梦。
　　直到回忆起不久前的事情，三人才豁然站起，怒发冲冠，往城主府杀去。
　　士可杀不可辱，拼了！！
　　三人一起上！！

第666章 揍弟弟一顿
　　三人义愤填膺往城主府冲去。
　　他们哪里受过这种气。
　　尤其是公孙罡和公孙景两人。
　　刚才那羞耻一幕，已经深深烙印在他们心间。
　　这比让他们两兄弟一起穿着裙子去服务一个壮汉还要让人接受不了！
　　三人心头的愤怒劲很大，然而，刚冲了一会，快到了城主府前，他们还是不约而同停了下来。
　　“不行！这样去也还是会落成刚才那般下场！”公孙罡停下后，咬着牙道。
　　公孙景点头：“那小子邪门得很，不过我发现了一个规律，就是他那可恶的手段有时候不会成功，即使成功了也会短时间内失效，我们必须抓住这一点来对付他！”
　　两兄弟咬着牙对话。
　　而这时，白发老者猛地反应过来。
　　“不对！如果是这样的话，那他不是拥有言出法随的能力，而是一种名为蛊惑人心的邪恶手段！这手段也是停留在传说之中！这能力有个破解方法，那就是耳不听为静！只要听不到他说什么，就可以了！”
　　白发老者听着自己少爷说了那一句话，突然一拍大腿，快速说道。
　　“不听就行了？！”公孙罡和公孙景两人眼眸撑大，一副这么简单的模样。
　　白发老者点头，道：“应该没错！”
　　很是坚定的语气，却还是加了应该一词。
　　三人安静下来，沉思着刚才发生的事情。
　　陈平安看起来年纪不大，修为看不到，一定是用什么宝贝隐藏住了修为。
　　而那能力还真不像传说中所说的言出法随，毕竟中间出现过很多次不对劲的地方。
　　再加上陈平安明显像在探索的样子，不熟练的操作，都在说明陈平安应该是在获得这奇怪手段不久！
　　“那我们可以屏蔽听觉试试！那小子刚才那么好的机会都没弄死我们，应该是有什么顾忌！”公孙罡咬牙道。
　　而公孙景比较谨慎一些，此刻看向了白发老者：“桂爷爷，刚才你应该感知到那小子的修为了吧？具体是多少？”
　　先前在街道时，老者在陈平安使用那手段的时候，没有仔细感知陈平安的修为。
　　那手段诡异是诡异，但发动也是要使用修为的，那便能泄露一些修为。
　　只要认真捕抓，对有接近封号实力的人来说，肯定能捕抓到的。
　　“说来也奇怪，这次我从始至终都注意了一下，但还是看不出他修为，不过定然不是门槛之后了，封号更加不可能，因为没有隐藏修为的宝贝能掩盖封号强者那恐怖的气息。”老者认真道。
　　公孙罡阴沉道：“只要不是门槛之后，我们一旦破解他那手段，他死定了！走，再去试试，这仇怨我死磕到底！”
　　长那么大，除了洞房那事，他就没受过这种委屈。
　　而洞房那事也是他身体的事情，与别人无关，总不能把自己弟弟拉出来揍一顿吧！
　　公孙景也点头，然后开始屏蔽听觉。
　　搞定一切，三人再次愤然往城主府那里飞去。
　　短短一会，三人便再次到了城主府外，还摆出了一副严阵以待的模样。
　　只可惜再次出现在这里时，却看不到陈平安的身影了。
　　“他应该进入了城主府里面！”公孙罡解开听觉，沉声道：“正好，我们报出身份，再加上上单域城城主的帮助，肯定能对付那小子！”
　　然而公孙罡说完一句话后，另外两人根本不回应他，只见公孙景两人皱着眉头四周观望，还是严阵以待的样子。
　　看着两人这般，他只能满头黑线拍了拍他们的肩膀，示意他们解开听觉。
　　两人见公孙罡如此，也听话解开了听觉。
　　可就在这时，只见城主府大门外，突然走出了一个年轻男子。
　　正是要离开的陈平安！
　　陈平安一出现又看到了公孙罡三人，无语起来了。
　　这么快就醒了？
　　陈平安二话不说，隔着老远就道：“你们三人很想拍晕自己！”
　　声音一过，提示蛊惑又成功了。
　　刚解开听觉的公孙景和白发老者在看到陈平安那刻就傻了。
　　公孙罡更是下巴都快掉地上。
　　此刻在陈平安话音一过，他们三人眼神呆滞了一下后，就开始抬手，往自己脑袋拍去。
　　仅仅一会，三人再次整整齐齐躺在了地上......
　　看着地上三人，陈平安摇了摇头，然后看向呆呆看着这一幕的护卫，道：“继续把他们扔垃圾堆里。”
　　说完，陈平安移空离开了，往上单域城的山海阁飞去。
　　想去问问这里有没有念源卖。
　　最近事情多，来到上单域城后他还真忘记去问问念源的事情。
　　他也是刚才才记起这事。
　　而陈平安离开后，几个护卫看着地上的三人，再次忙碌起来，带着他们去到刚才的垃圾堆。
　　“这三个家伙是不是傻，被如此无情折磨了一次还回去，简直是茅坑里点灯，找死啊。”其中一个护卫随意将公孙罡扔下，口上还吐槽道。
　　其他两人也一样，十分随意地将手中抱着的公孙景和白发老者往垃圾堆里扔。
　　“你这比喻不对，应该是宜春楼里点老鸨，脑子有病！”
　　“错错错，应该是裸女旁边睡，你却纹丝不动，傻不拉几！”
　　三个护卫一人一句，笑着离开。
　　垃圾堆中。
　　公孙罡三人躺了一会，然后纷纷醒来。
　　当三人完全醒悟过来后，四下鸦雀无声。
　　公孙罡转头看着公孙景和白发老者。
　　见到他们磨牙的样子，咽了咽口水，说不出话来。
　　相信我，我不是故意坑你们的！
　　三人再次起身，这次衣服无缝自动，头发疯狂起舞，怒气使得四周空气都有些热腾起来。
　　“奶奶的！我们必须换个思路，要不这样，我们三人中，一人不要屏蔽听觉，其余两人屏蔽听觉，这样即使有一人中了那小子的招，其余两人也能出手擒拿他！如何？”
　　公孙罡恨恨道。
　　“可以！不屏蔽听觉那人就你了！”
　　“对！少主，靠你了！”
　　公孙景两人冷冷看着公孙罡道。
　　公孙罡听后，楞了一下。
　　城主府外。
　　公孙罡三人再次出现。
　　门外的护卫又看到这三人，已经不知道用什么话来形容他们了。

第667章 郎中弟弟
　　陈平安离开城主府后，很快来到山海阁前。
　　此刻一栋足足有十多层的高楼映入他眼帘。
　　这建筑外表装饰极为豪华，门口处人来人往。
　　也没在外面逗留，陈平安直接进入山海阁，找到接待的侍女，果断蛊惑道：“我是你们阁主的贵客，他等我多时了，带我去找他吧。”
　　声音一过，这侍女先是呆滞了一下，旋即便笑着带路。
　　而同一时间，山海阁最高楼层，一间门外写着阁主室的房间里面，正有一个中年男子弓腰低头，十分卑微的样子。
　　这中年不敢直视眼前坐着喝茶的半百老者，像极了下人一般。
　　这中年正是山海阁阁主。
　　至于半百老者，穿着一身紫金色长袍，眼睛很小，看起来像闭着眼睛一样。
　　他修为气息很强，十分接近封号等级，若是拿他和现在城主府外的白发老者相比，也是此人更强一些。
　　他正是山海阁几大创始人之一！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“申前辈，您.....您怎么来了？”山海阁阁主的修为也是门槛后，但这会儿却十分恭敬。
　　因为眼前这位半百老者不只是山海阁的创始人之一，更是混沌界某个很是有名的封号大佬的弟弟！
　　他姓申，名立。
　　不过传闻两兄弟很多年前就闹掰了，不然凭着这关系，有着在混沌界都闻名不已的封号哥哥带领，达到封号还是有可能的。
　　申立看着眼前的山海阁阁主，看起来像是闭着眼睛道：“来看看你。”
　　山海阁阁主听后，呆了一下。
　　来看看我？？
　　阁主身子一抖。
　　要是这般，那......
　　想到那念头，山海阁阁主咽了咽口水，身体一阵恶寒。
　　申立这人奇怪的脾性在山海阁里面是人尽皆知的，甚至还有小道消息说，他很可能有龙阳之好！
　　这会儿申立说是来看他，这不会是贪婪他的身子吧！
　　要知道，他也就是在总阁年度会议中和申立打过一次招呼而已，这关系怎么也达不到让申立来看看他的程度啊！
　　申立说完，也没再看山海阁阁主，看了看四周，陷入了沉思中。
　　今日他之所以前来，实则是因为多年前，自己哥哥消失前夕，找到了他，并告诉过他，要是想封号，就在这一年这一天来到上单域城的山海阁里面。
　　当时他已经因为一件事，和自己哥哥闹掰。
　　他天赋虽然不及自己哥哥，但也认定自己能凭借自己的努力能成为封号强者，所以冷然赶走了自己哥哥，并且对这事抛之脑后。
　　但这么多年过去了，让他无语的是，他就是突破不了那个瓶颈！
　　死活达不到封号层次！
　　而且他哥哥无故消失了！
　　所以今日他才来这里一趟。
　　“一消失就消失那么多年，不会等会要出现吧？哼！我才没有想你，我只是为了封号才来！”
　　申立心里冷哼道。
　　他再次看向前方的山海阁阁主，道：“最近你有没有遇到姓申的人？”
　　山海阁阁主听到这话，怔了一下。
　　姓申？
　　在山海阁阁主想着时，门外突然响起了一道女子的甜美声音。
　　“阁主，您等着的贵客来了。”
　　声音一过，门便被推开了。
　　侍女示意陈平安可以进去了。
　　陈平安对自己的蛊惑能力十分自信，所以才敢直接找上山海阁阁主。
　　再加上他已经忽悠完章信他们，和章信他们差不多等级的山海阁阁主，他觉得自己能够随意应付。
　　所以此刻他直接装成了大佬模样，闲庭若步般走入。
　　当然，他也看了眼侍女，告诉她可以回去了。
　　而侍女听到陈平安这句话后，也转身离去了。
　　陈平安进到房间，先打量了一下前方。
　　眼前两人闯入他的视野中。
　　看了看，他也不用推演，便认定坐着那个就是山海阁阁主了。
　　只是看着陈平安，山海阁阁主提前问道：“你是谁？我不认识你啊。”
　　他听到侍女说的话后，就迷惘不已。
　　自己什么时候等着什么贵客了？
　　还有他不认识陈平安。
　　陈平安听到此话，看了眼山海阁阁主，又看了眼坐着的半百老者。
　　搞错了？
　　你才是阁主？
　　那他是谁？
　　陈平安眼眸眯了眯，赶紧试着推演了一下。
　　只是啥也没推演出来，
　　不过，看情况这半百老者身份肯定不简单！
　　毕竟能让阁主如此恭敬对待，很可能是山海阁高层？
　　或者是，一位封号强者？！
　　陈平安皱了皱眉。
　　看来，今天不适合在这里装逼？
　　陈平安看着山海阁阁主，道：“原本想和贵阁做一笔生意，但你们好像在忙，那我择日再来吧。”
　　封号强者的话，他还惹不起，还是赶紧溜吧！
　　当然，山海阁高层他也惹不起，所以还是择日再来。
　　只是，他刚出门口，像是闭着眼睛的申立突然道：“且慢。”
　　声音一过，陈平安脚步顿了一下。
　　“怎么，有事？”陈平安转身看去，淡定地微笑。
　　自己也没做什么事，对方要不是啥变态的话，不会对他做什么，毕竟他来这里真是为了做生意，所以表现得正常一些就行。
　　申立看着陈平安，一阵打量，然后道：“我怎么感觉你有些面熟？”
　　听着此话，陈平安再次仔细看着申立一会，但怎么看，都觉得眼生，自己根本没见过对方。
　　“有吗？但我却对你没有印象。”
　　其实他现在很想来一句。
　　你能不能睁开眼睛再和我说话？
　　申立还真觉得陈平安有些眼熟，但搜刮了一下自己记忆，他就是没有找到陈平安任何影子。
　　这就很奇怪了。
　　不过也就片刻，他好似想明白了什么一样，连忙问道：“你可认识申保？”
　　此话一过，陈平安表情一滞。
　　申保？？
　　郎中？！
　　陈平安眼眸大亮，但就在他刚要脱口而出说自己认识时，还是连忙停了下来。
　　不对，这人有可能是郎中的朋友，但也有可能是敌人！
　　自己要是说认识，而这人又恰好是郎中的敌人，那自己岂不是要凉凉？
　　先搞清楚情况再说！
　　“申保？貌似在哪里听过，可一时想不起。对了，忘记问道友贵姓了。”陈平安给出一个模糊答案，然后试着问出一句。
　　申立听到陈平安的回答，眼眸一亮，旋即自报姓名道：“鄙人姓申，名立。”
　　申立？
　　陈平安眨了眨眼。
　　申保，申立，不会是两兄弟吧？！
　　不对，两人长得相差太多，完全不像兄弟，也许是同一个家族的人，而同一个家族的人，还是有可能是仇人的。
　　他第一时间否定两人是兄弟的关系。
　　眼前这人长得一般，这会儿他也看出了，这人不是闭着眼睛，而是眼睛小，和郎中那眉清目秀，单身太久的老头子看了也想与他发生点友谊事情的样子，一点也不像。
　　当然，陈平安也借着这信息，再次试着推演。
　　只可惜还是失败。
　　而就在陈平安不知道怎么继续试探下去时，申立便直接道：“我说的申保，其实是我哥。”
　　闻言，陈平安眨了眨眼。
　　好家伙，真是兄弟？！
　　这么看来。
　　是同父异母？
　　或者.....同母异父？？？
　　直到这情况，陈平安嘴角翘起来了。
　　既然申立是郎中的弟弟，那他也许能通过申立找到郎中！

第668章 我竟是无敌至尊？
　　既然申立也不是郎中的仇人，而是兄弟，那他也好办了。
　　陈平安看着申立，突然一拍自己的脑袋：“你这么一说，我倒是有些记忆了。我就说这名字怎么有些耳熟呢，这不是我的好友吗!”
　　听着此话，看着陈平安夸张的动作，申立怔了一下。
　　你好友？
　　那你刚才还一副记不起的模样？
　　作为好友连对方什么名字都不知道？
　　“老实告诉你，我和这老友的关系太好了，好到以至于都用特殊的称谓了，所以你说名字的时候，我也一时没反应过来。”
　　陈平安好似知道申立在想什么，这时也不用申立质疑，自己就先解释起来了。
　　申立也不管这些，只在乎自己这哥哥现在怎么回事，直接问道：“那他现在在何处？”
　　听着这话，刚解释完的陈平安呆了一下。
　　这话是我要问你的啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　你作为弟弟，不知道你哥哥在哪里？
　　我也想找他啊。
　　这就很尴尬了。
　　不过，貌似郎中的弟弟也是封号强者！
　　“说真的，其实我也找不到你哥哥，他原本住在我家附近，但最近离开了，去了何处也没和我说。”陈平安摆了摆手道。
　　申立皱了皱眉。
　　你也不知道？
　　那，你怎么来这里了？
　　不是他让你来的？
　　申立看着陈平安，眼神复杂道：“那是我哥哥离开前让你来此处找我？”
　　他哥哥离开前和他说了，这个时间来这里，他就会突破瓶颈，达到封号。
　　现在陈平安来了这里，是和他突破有关系，还是也会在这里突破？
　　他满脑子问题。
　　陈平安皱了皱眉，“没有，我是自己有生意要和山海阁商议，所以才会前来。”
　　？？？
　　申立听着这话，怔了一下，旋即，开始怀疑陈平安的情况了。
　　是不是真的认识他哥哥？
　　不过，他真觉得陈平安有些眼熟。
　　“那道友你给我说说我哥这些年的情况呗，我和他已经有些年没见过了。”申立像是闭着眼睛一般道。
　　陈平安听后，思索起来了。
　　他其实也开始怀疑申立是不是郎中的弟弟了。
　　于是，他趁着这会时间，再次推演了一下。
　　而这次回就有些奇怪了，竟然推演成功了。
　　申立还真是郎中的弟弟。
　　既然如此，陈平安也懒得隐瞒了，直接把这几年郎中的情况一并说给申立听。
　　申立听完后，突然死死看着陈平安。
　　住在凡间一个凡人小镇里？
　　他怎么去那样的地方生活了？！
　　对了，应承言他们呢？
　　申立死死盯着陈平安，只有一条缝一样的眼睛变大了一些：“道友，你可认识应承言？还有一个一直称自己为赏天至尊的周皓轩。”
　　听着这两个名字，陈平安扬了扬眉头，对他们有些印象。
　　这不就是上次郎中带来我院子那两人？
　　“见过，但是不怎么认识，是你哥介绍给我认识的。”陈平安如实道。
　　而为了让申立不怀疑，他也顺便将两人的形象告知了申立。
　　听着这话，申立深吸了一口气，满脸震惊。
　　自己哥哥消失后，混沌界几尊强大的存在也陆续消失了。
　　无敌至尊便在其列，而应承言和周皓轩这两个大佬也一样，当时还因为这事，混沌界激起了一阵轩辕大波。
　　现在看来，自己哥哥是和他们在一起了！
　　那么，无敌至尊也在一块？!
　　“那你可认识一个自称无敌至尊，或者叫做陈平安的人？”申立连忙问道，呼吸也开始屏住了。
　　他现在这封号的瓶颈可是难得很，别说是他哥哥了，即使是无上至尊来帮他，也不一定能成功。
　　因为整个混沌界，也许只有一个人能够帮他提升到封号修为。
　　那就是无敌至尊！
　　他很多年前就听别人说过无敌至尊助人一举突破到封号过。
　　当时这消息传得很厉害，很多人都觉得是谣言，因为封号瓶颈可是所有境界中最难突破的。
　　有些人穷尽一辈子去参悟，也不一定能突破。
　　就比如他，以为自己天赋不错，可这瓶颈硬是卡了他几万年时光，到现在还一动不动！
　　所以在自己哥哥说来这里就能助他封号时，他还觉得不可能。
　　但后面谣言止于铁证，那被提拔的人出面传证了，也因此，整个混沌界都为之骇然。
　　直到他发现无敌至尊和自己哥哥他们一同消失，他才觉得来这里，也许和无敌至尊有些关系。
　　现在听到陈平安说自己哥哥和应承言他们呆在一起，那无敌至尊也可能和他们住在一起了。
　　而他也有幸从自己哥哥那里听过无敌至尊的真名。
　　那名字就叫做陈平安！
　　整个混沌界也没几个人知道无敌至尊的名字。
　　而且谁敢想象如此平平无奇的名字，竟是无敌至尊的真名！
　　陈平安听着申立的话，此刻已经变成了一根木头。
　　申立那话就像是一支利箭，以毁天灭地般的冲势插进了他的耳洞里。
　　“陈平安”三个字，震荡着他脑海，激起一层又一层的惊天巨浪。
　　无敌至尊的名字，是陈平安！！！
　　我他娘的也叫陈平安啊！！！
　　这怎么回事！！！
　　陈平安瞪大眼睛，仅仅一会眼睛就大了一倍。
　　这眼睛足够让申立羡慕妒忌恨了。
　　申立见陈平安良久没有回声，不由得皱了皱眉，然后出声叫喊：“道友，可听到？”
　　陈平安这时才回过神来，但还是呆呆地盯着申立，道：“刚才......你说无敌至尊名字叫什么来着？？”
　　申立看陈平安回过神来，也重复道：“陈平安。”
　　咕噜！！
　　再听到这三个字，陈平安又狠狠地咽了一口唾沫。
　　陈平安！
　　竟然是陈平安！
　　这他娘的就是我的名字啊！！！
　　“我说我就叫陈平安，你信不信？”陈平安看着申立，眨了眨眼，脸色十分复杂地来了一句。
　　“啊？！！”申立听着这话，猛地弹射而起，好像坐着的椅子中间突然长出了一条很长的木棍一般。
　　“你.....你说啥？！”申立站起来后，怀疑自己听错了，原本只有一条缝的眼睛愣是变成了正常人的大小。
　　陈平安认真道：“我就叫做陈平安，你是不是搞错了，无敌至尊怎么可能跟我同名同姓呢！”
　　陈平安觉得很不对劲。
　　无敌至尊跟他同名的话，那现在就有三个可能摆在他面前了。
　　第一，他就是无敌至尊！
　　这可能太吓人了，他根本不敢去想。
　　第二，是无敌至尊安排了他，他在无敌至尊棋盘里面。
　　是无敌至尊让他也叫做陈平安，并且在他装逼给自己起名时，也是无敌至尊引导他叫自己为无敌至尊，所以才导致这一系列看起来很巧的事情发生。
　　第三，那就是一切都是巧合，因为巧合他才和无敌至尊同名同姓。

第669章 天道至尊现身
　　申立听着陈平安的回话，当即脑子也宕机了。
　　此刻听着陈平安问他是不是搞错了，他开始脸色古怪起来，不由得认真审视起陈平安。
　　你要是陈平安的话，再加上你一直和我哥他们呆在一起，那你不就是无敌至尊吗！！！
　　不会吧，无敌至尊就在我眼前？！！
　　但现在，为何要装成自己也觉得很震惊，很不可思议的样子？
　　等等！！
　　难道你现在就已经开始指导我怎么突破瓶颈，成就封号了？！
　　申立眼珠子再次大了一些。
　　他脑子快速转动了起来。
　　自己哥哥让他来这里，说他只要来了，就能突破瓶颈，成就封号。
　　而能助他突破的人，整个混沌界只有无敌至尊。
　　现在他来了，遇到的人是一个说认识他哥哥，还叫陈平安的人！
　　那这不是无敌至尊还能是谁？！
　　而现在装成自己也不知道自己是无敌至尊，难道就是已经在指点中了？！
　　申立决定问一下，当然也没有忘记回答陈平安的问题。
　　“我没搞错，无敌至尊的真名就是陈平安！你确定你自己不是无敌至尊？或者，你现在有没有什么话要对我说？如果有的话，你随便说，我认真听着！”
　　申立恨不得早点封号，这瓶颈卡了他好多万年了，要是今日能够封号，他绝逼不能错过如此良机。
　　陈平安皱眉道：“其实我也不知道自己是不是啊！至于你说的有没有话对你说这话，我没理解明白，这具体什么意思？”
　　听着陈平安的回答，申立皱了皱眉。
　　也不知道自己是不是？？？
　　这什么回答？
　　是就是，不是就不是，你自己不是很清楚吗！
　　不对！
　　不对！！
　　这回答的意思不是很明显了吗，这摆明了就是啊！
　　这明确不已的问题，陈平安自己肯定非常清楚自己是不是了，然而现在却给出模棱两可的答案，答案不就不言而喻了吗！
　　“我懂了！果然已经开始指点我了！本是无敌至尊，却装作自己不是，随后又说不知道自己是不是，这事情中肯定藏着对我的指点！！”
　　申立眼睛又大了一分，看着陈平安时，眼中开始出现敬意。
　　他没亲自见过无敌至尊，但是，却阻碍不了他对无敌至尊强大的尊敬。
　　而且，他哥哥曾说过，几十上百个自己，不一定够无敌至尊一根手指头强，如此强者，谁敢不尊敬？
　　当然，他现在最在意的还是自己的修炼问题。
　　他深吸一口气，摒弃所有杂念，开始绞尽脑汁去想陈平安给他的指点。
　　本就是，硬装不是，最后却说自己也不知道。
　　这意思是......
　　申立头脑风暴一般运转，想着这事情中的蕴意。
　　突然，一道闪电从他脑海窜过。
　　有了！
　　真的无敌至尊，说自己不是，也就是说自己是假的，最后又说自己不清楚，就是连自己也辨明不了真假。
　　这事情里面阐述的意思，不就是真假难辨这个问题吗！！
　　好！
　　抓到重点了！
　　而我现在主要是因为对于大道本源有所疑惑，领悟不出法合大道，并且融入己身的方法这个问题，所以才有这个瓶颈。
　　而法合大道的办法是可以指点的，当法合大道后融入己身是指点不了，毕竟每个人的身体，别人也不可能知道，只有自己慢慢参悟尝试才行。
　　也就是说，真假难辨问题中，藏着解决法合大道的办法！
　　申立眉头已经蹙成一团，仔细去思考，想着如何将两者联系起来，找寻破解问题的方法。
　　在一旁，陈平安还在等着申立的回答，此刻见申立闭上了眼睛，一句话也不说，好像还打起瞌睡了一样，也皱起了眉头。
　　他只能出言提醒道：“道友，你这是？”
　　就在他话语一过，好似给申立来了一个醍醐灌顶一般，使得申立猛地睁大了眼睛。
　　那一双眼睛如同正常人的眼睛一样，此刻还闪着幽绿光芒。
　　我懂了！！
　　真和假，本就是对立面，而对立事物中，最本质的东西是什么？
　　是阴阳！！
　　他一直追求的法合大道，只想到了一个阳法去融入大道，却忽略了对立面的法！
　　毕竟什么东西都有阴阳两面，只有二者合一，阴阳汇合，才能合道！！
　　想通这一点，申立激动得身子都颤抖了起来。
　　参悟这点，剩下的他就是尝试去将合入自己法的大道，融入自己的身体了。
　　当融入成功，封号可成！！
　　他果断开始尝试，直接盘坐在地。
　　而这一幕，看在陈平安眼里，让他更加迷惑了。
　　你倒是回答我的问题啊，我在想着我到底是不是无敌至尊，你却修炼起来了？！
　　能不能顾及一下我迫不及待的心情？！
　　陈平安心里吐槽不断。
　　而申立此刻已经隔绝外界的干扰，心无旁骛，闭上眼睛盘坐在地后，便开按照他刚才领悟出来的，进行尝试。
　　仅仅须臾间，他就将身体的法，外输到体外，旋即尝试合入了大道中。
　　这一试下，他骇然发现，竟然一下子就成功了！
　　几万年了，终于成功了！
　　申立身子抖动不断。
　　现在，就剩下将道法重新融入自己体内了！！
　　申立没有犹豫，直接尝试。
　　这一步是最难的，因为你不知道自己身体的情况，也不知道该融入多少的量，哪怕有些多了，也会失败。
　　但要是找准了适合自己的道法，便能一举封号！
　　一般情况下，都是通过一次次失败，一次次总结才能成功的。
　　只是。
　　申立仅仅试了一下，他眼眸便再次猛地睁开。
　　这一下，他眼珠子比正常人还大了一分，甚至因为太用力，都出现血丝了。
　　“成.....成功了？！！”
　　他嘴巴张了张，说话不利索，结结巴巴，表情看起来有那么一丝狰狞。
　　那是震撼和激动夹杂在一起，心里翻江倒海到无以复加而导致的狰狞。
　　而在他话音一过，他身上就猛地爆发出了一股浩瀚的气息。
　　不过这浩瀚的气息一出现，便被一股神秘的力量笼罩住了，未能扩散到外面。
　　只见房间这里的虚空，响起了大道悲鸣声，一个镀满金光的巨眼，从虚空中冒出。
　　正是这巨眼控制下这股气息扩散。
　　而这巨眼出现那刻，整个域的时间，都已停下。
　　一切静止！
　　极为壮观！
　　巨眼出现后，大道悲鸣仍在响着，直击人心。
　　只是。
　　整个域都静止了，就连申立也静止了，可唯独陈平安，此刻却没有任何变化！
　　只见他直视着眼前的镀金巨眼，听着那神秘晦涩的悲鸣，只觉得十分熟悉。
　　巨眼出现后，也开始看着陈平安，见陈平安竟然能动弹，眼珠子里闪过了一抹复杂的神色。
　　好久不见，陈平安。

第670章 无敌至尊小姨子叫樊宜萱
　　这镀金的大眼一出现，便让陈平安傻在了原地，一时间脑子嗡嗡地响个不停，好像脑子里装着一个男人喜欢，女人也喜欢的东西一样。
　　这巨眼给他的感觉充满了威仪，给人心田带来无尽的冲击个压力，使人呼吸不过来。
　　这是什么东西陈平安也清楚，上次在找到陈易的时候，他就见识过了。
　　这是天道！
　　但是这和凡间的天道不同，这天道看起来高大上了无数倍，那给人的感觉好像在时刻告诉别人，他就是这篇片天地的主宰，无人可以撼动的存在！
　　而且，陈平安现在也发现了时间已经被暂停，尽管是被他认为是封号强者的申立，也束缚得动弹不得。
　　如此神通能力，这巨眼一定就是人人闻之都畏惧的存在，天道至尊了！
　　只是奇怪的是，明明在天道至尊面前，他只是一个小小的弱者，怎么没有被暂停！
　　很是不可思议！
　　巨眼看着陈平安一会，随后也收回了复杂的目光。
　　它已经预料到这一天的到来。
　　它重新将目光落在申立身上，看着申立片刻，便没有再看了。
　　每一个封号之人，都必须通过它的审核，然后它才能给他们封号。
　　但现在陈平安提拔的人，它也不用审核了，直接透视申立的心，知道他想要的封号后，便对着前方威严吐言。
　　“封你为傲立至尊。”
　　天道至尊的声音响起，回音荡漾，震慑一方。
　　而这傲立至尊四个字一响起，便有种普天同庆的感觉。
　　给申立封号完毕，天道巨眼再次看向陈平安，但它也没有和陈平安聊天，空间荡漾了一下，便渐渐消失在了空气中。
　　空间还是原来的形状。
　　嗡的一声。
　　静止的时间这一刻也开始恢复正常。
　　申立也反应了过来，身子开始颤抖，呆呆地看着自己的双手。
　　“封号了！这就是封号的力量？!”
　　申立激动得整个人都看起来不对劲了，身子抖动不说，脸上的表情也像是某个地方背负着沉重的东西，此刻突然泄下了一般。
　　他刚才确实被天道至尊暂停了，但也不妨碍他看到眼前发生的事情，自己已经封号，并且封号是他一直喜欢的名字。
　　傲立至尊！
　　人之巅，傲世间！
　　而激动归激动，这时他也豁然转头，看向了陈平安。
　　激动的手，颤抖的心，无敌至尊大佬，要不要我给您跪下？
　　申立上前九十度鞠躬：“感谢您的指点，助我封号！”
　　陈平安原本还在因为天道至尊没有暂停他而震惊，此刻看着申立那感激的样子，和听着他此刻的话语，整个人又反应不过来了。
　　等等，你说啥？
　　我给你指点，助你封号了？！
　　陈平安听着刚才天道至尊的话，也想明白了天道至尊为何来了。
　　感情是申立原本没有封号，但刚才那会儿突然盘坐，就是倏然突破了瓶颈，一举封号！
　　可是，这又和我有什么关系呢，我什么也没有做啊！
　　你是不是搞错了什么？
　　还有一点，我真是无敌至尊？
　　陈平安眨了眨眼，旋即凝重地看着申立：“你先别急着感激，我有事问你，你如实回答。”
　　申立依旧激动不已，但看着陈平安认真的模样，这时也压制住自己激动的心情，认真点头。
　　“我给了你什么指点？”陈平安试着问道。
　　申立闻言，心想这点您不是再明白不过了？
　　而现在问我，难道是我刚才领悟的指点，没有领悟透彻，还有其他东西，你要给我点明白一些？？
　　念及此，申立快速将自己刚才领悟到的东西，都告诉陈平安，尤其是那一套真真假假就是阴阳关系的联系说出。
　　说完，他就认真盯着陈平安，期待陈平安把他没有领悟到的东西说出来，让他再好好参悟一下。
　　要知道，修为到了封号境界后，其实还是有空间进步的，不然为何封号强者也分为三六九等呢。
　　陈平安听后，突然间不知道说什么了。
　　这就是我的指点？
　　我特么要是能这样指点人，我早就无敌了啊。
　　这都是你自己想出来的啊！
　　而听到申立说自己一次性就将道法融入身体成功，他更加认定这一切都是申立自己的功劳了。
　　陈平安也没有忽悠申立的想法，毕竟对方可是郎中的弟弟，而郎中很清楚他的底细。
　　“道友，你搞错了，我没有指点你，这都是你自己领悟出来的，你要感谢的人是你自己。”陈平安认真坦白道。
　　然而这句话听在申立耳中，意思就不同了。
　　没有指点我？
　　大佬，你说的这句话别说我不信了，你自己也不信吧。
　　不过，有了刚才那些经验的申立，瞬间就眯起了眼睛，想到了另一个可能。
　　陈平安这句话会不会还是在指点他？！
　　“明明指点了，却说自己没有指点，最后还说是我自己的功劳.....好的，容我想想.....”
　　申立喃喃自语，开始思索这话中的指点。
　　这次，依旧只想了一会儿时间，他便再次眼眸大亮。
　　有了！
　　“无敌至尊您的意思是，我弄巧成拙了？”申立眼眸已经和正常人差不多大小了，激动地看着陈平安，满目期待地等待着陈平安的回答。
　　陈平安听后，直接点头。
　　对，你就是弄巧成真了。
　　申立见陈平安点头，大喜过望。
　　“您的意思我懂了，我会记住这一点的，往后修炼，就时刻参悟这一点，现在我还没有想到什么和弄巧成拙有关的东西，但我相信通过努力，一定能够有所发现，再从你这指点中让修为精进的！”
　　申立现在也不急着去参悟，毕竟刚突破，最重要的是先稳固住实力，这才是现在的重中之重。
　　陈平安听着申立这话，嘴角一抽。
　　你还是没有明白啊！
　　我真没指点啊！
　　看着申立那样子，陈平安这次停止去纠正了。
　　也许申立这次又弄巧成真，领悟到了什么呢.....
　　好吧，你自己去参悟吧......
　　陈平安再次皱眉沉思起来。
　　他现在最想知道的是自己的身份，是不是真的是无敌至尊。
　　他渐渐觉得自己是了，因为刚才天道至尊连申立都暂停了，他却没有任何束缚，而且他发现天道至尊那大眼中好像藏着复杂的情绪！
　　好像认识他一样！
　　要是真这样，那他就是无敌至尊了啊！
　　陈平安看着申立，鬼使神差地问出了一句：“你对无敌至尊，就是我，有多少了解？比如，有没有妻子？”
　　陈平安想了想，要是自己就是无敌至尊的话，那一定发生了什么事情，才变成了现在这般。
　　但他以前要是有妻子之类的话，那不可能有段欣欣的出现，毕竟无敌至尊的妻子肯定很强，哪能让其他女人抢夺属于她的爱。
　　除非段欣欣就是无敌至尊的妻子，所以现在也成了他的妻子，
　　申立听着陈平安这话，又想多了。
　　大佬还在指点我？？
　　他按照自己的了解，试着道：“有。”
　　听到有这个字，陈平安眼眸眯了眯，旋即追问道：“可知道她叫什么名字？”
　　申立摇了摇头：“不清楚，但我知道您妻子的妹妹姓名。她姓樊，名宜萱。”

第671章 自己坑自己
　　听着申立的回答，陈平安犹如被雷霆好好伺候了全身每一个地方一般，被这句话轰懵了。
　　无敌至尊妻子的妹妹叫樊宜萱？！
　　卧槽！
　　那不是我家小姨子吗！！
　　那.....那我媳妇不就是无敌至尊的妻子。
　　也就是说，我不就是无敌至尊吗！
　　感情搞了那么久，我特么的真是无敌至尊？
　　无敌至尊就是我？！
　　陈平安感觉天旋地转，脑子处在了宕机状态中，整个人变成了雕塑，久久动弹不得。
　　现在他不用再想了，要么自己就是无敌至尊，要么申立在诓骗他，说的话都是假的。
　　可是，申立会骗他吗，他第一次见申立，而且他身边的种种事情，确实都很巧合，也都应证了一切。
　　“如果我真是无敌至尊，那到底发生了什么，在混沌界如此强大的我，怎么就变成了现在这般？还有，为何我一点记忆都没有？”
　　陈平安皱眉沉思。
　　他想了想，觉得也许和系统有关系。
　　而要是我真是无敌至尊的话，那敌人是无上至尊，就完全符合了。
　　再有就是系统完成任务后让我一步无敌，意思是让我变成无敌至尊吗？
　　或者，让我重新拥有无敌至尊的记忆？
　　而我现在拥有的推演能力和蛊惑能力，难道就是以前无敌至尊时的能力？
　　还有，我媳妇和我小姨子，现在是什么情况？
　　也是一样，没有了记忆，变成了像我这样，只是通过什么东西的牵引，才走到了一起？
　　或者，就我一人蒙在鼓里，她们其实都知道怎么回事？
　　陈平安越想越觉得自己目前的情况很是梦幻，简直就是躺在了问号的海洋中。
　　现在他恨不得快速回院子，当着自己媳妇和小姨子的面，质问她们。
　　陈平安看了看申立，先将一切抛之脑后，问道：“在我消失后的时间里，你有没有见过我小姨子。”
　　他先问清楚情况才能好好和自己媳妇和小姨子对质。
　　别到时自己媳妇和小姨子也和他现在的情况一样，问她们时，她们也是一脸懵逼。
　　申立想了想，道：“在您消失后，我没见过樊宜萱大佬，但却听别人说她在某个地方出现过。”
　　听着这话，陈平安已经可以确定，自己小姨子一定不是和他这样了。
　　感情就他一人蒙在鼓里？
　　可是，为何是这样的情况啊？！
　　陈平安一时间想不明白，随后他也想到了自己有推演能力，即使觉得推演不了，也尝试了一下。
　　而在他一番推演，奇怪的事情发生了。
　　他竟然推演成功！
　　一切的事情，皆是因为他布下了一个惊天大布局。
　　所以他把自己封印了，而在布局没有到最后时刻，他要是妄图解开一切，这场布局将会失败。
　　推演出来的东西很简洁，简洁到陈平安还是觉得很懵。
　　“惊天大布局？自己把自己封印了？没到最后时刻不能尝试去解开一切，否则布局就会失败？这......”
　　陈平安傻眼了，嘴角抽了抽。
　　他怎么感觉想了那么久，好像回到了原地一样？
　　搞了那么久，他就知道了自己就是无敌至尊，而且发现自己懵逼的身处在自己的布局中！
　　并且懵逼地不能去解开一切，要继续懵逼下去，
　　“这什么鬼啊卧槽，自己布局把自己搞到懵逼，我这是脑子有病吧！！”
　　陈平安这时不只是嘴角在抽搐了，脸皮也抽动了起来。
　　有这样坑自己的吗！
　　此时，陈平安也想到了自己这些年来懵逼的操作，特别是想到自己对着空气，和无敌至尊说话的画面，他头上渐渐布满了黑线。
　　他这会儿对“自言自语”“无中生有”这两个成语有了更加深刻的领悟。
　　而且，当时自己媳妇就在旁边看着，可想而知自己媳妇当时忍得有多难受，竟然没有笑出来，这妥妥的是专业的啊！
　　陈平安深吸了一口气，既然自己就在自己的布局中，那他刚才推演出来的东西，很可能就是很久以前的他，给自己留下的信息了。
　　意思就是告诉他，现在还不是时候，别妄想的去找出答案，还告诫他慢慢发育，完成任务，到了该解开一切答案的时候，答案就会自己出来了。
　　好家伙，真是好家伙，果然是无敌至尊，强！
　　“算了，既然那时的我都这样提醒我了，我只能忍一下，尽量等到那个时候吧，相信我也不会真把自己坑到死.....不过我既然知道了自己就是无敌至尊，那也是一个重大的发现！”
　　他原来不是假无敌，其实真的已经无敌了！
　　陈平安看着申立，见申立一脸敬意的样子，干咳了一声，将手背在了身后：“好了，我对你的指点已经都说完了，你自己回去领悟吧。”
　　别说了，以前的我那么无敌，一定是真的将指点隐藏好了，真给了申立指点了。
　　那以前的我也是我啊，这功劳肯定得好好揽下啊！
　　这不，申立也已经突破到封号，以后有机会的话，还是得用一下他的！
　　申立听着陈平安这话，连忙拱手作揖，眼中的敬仰更多了一分，然后觉得这礼还不够，还给陈平安鞠了一躬：“多谢无敌至尊！”
　　陈平安微笑道：“这不算什么，还有这传信宝贝你拿着，以后我们可以靠这东西联系。”
　　说着，陈平安赶紧拿出了一块传信宝贝，交给申立。
　　他已经放弃找郎中了。
　　郎中为何要离开，还躲着他？
　　这答案已经不能再明显了。
　　就是以前的他，安排好了啊！
　　要是他找到了郎中，就会破坏这一场布局......
　　“既然如此，我就只能按照自己的安排走了，把任务完成，一步一步前进，当然，既然我知道自己是无敌至尊，也一定是在以前的我的安排下的，意味着这名号我可以随便用了！”
　　以前他总要装大佬，但现在，知道自己原来就是大佬，那以后还装什么装，心态都直接变了，自己就是大佬，装个毛哦！
　　申立拿过传信宝贝后，脸上再次露出了激动神色。
　　自己这是和无敌至尊拥有联系关系了？！
　　说真的，以前在知道自己哥哥和无敌至尊关系很好的时候，他那叫个羡慕啊，甚至还叫自己哥哥带他去面见一下无敌至尊，只是他哥哥每次都拒绝，为此他还心里不舒服。
　　现在自己竟然也能和无敌至尊保持联系，简直是可喜可贺啊。
　　陈平安现在也没有什么和申立说了，此刻他很想回院子，会会一直看着懵逼的他，却能强忍着不笑的媳妇和小姨子！
　　这次轮到我看你们装模作样了！
　　“好了，告辞！”陈平安看着申立道。
　　申立恭敬点头。
　　就这样，陈平安通过传送离开，消失在申立视野里。

第672章 一朝被蛇咬十年怕井绳
　　申立目送陈平安离开，整间房间也开始安静下来。
　　申立还是在原地站着，感受了一下自己的修为，确定仍旧是封号境界后，还是觉得如梦似幻中。
　　想不到无敌至尊真能将人提拔上封号，而他还成了如此幸运之人！
　　“我哥说的都是真的.....也不知道他人现在在何处.....”
　　说真的，申立有些想念自己哥哥了，以前那件事他已经抛之脑后，现在只想和自己哥哥喝一杯酒，聊聊这些年过得怎么样。
　　“没事，跟着大佬，听大佬的吩咐，往后应该就能见到了。”申立没有再想下去，继续激动起来，准备去找自己在混沌界的朋友，好好炫耀一下修为。
　　而这时，他也看向了从一开始就变成泥塑的山海阁阁主，见他还在张着嘴发呆，道：“这里发生的事情不能说出去，要是你敢说出去一个字，我会让你们一家人一起去一个地方，可懂？”
　　陈平安消失那么多年，一定是因为什么事情，现在还没有真正意义出现在混沌界，肯定有什么顾忌之类的，所以他觉得这里的事情还是不能说出去，必须隐瞒下来。
　　山海阁阁主感受到浓浓的压力，也回过神来了，仓促点头。
　　吩咐好一切，申立也满怀感激离开了。
　　同一时间，城主府那一边，仇思仁等人完全不知道城里刚才发生的大事情。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他们这种实力，被天道至尊暂停后，脑子也没有思考能力。
　　现在公孙罡三人已经进入了城主府，和仇思仁他们面对面坐着。
　　刚送走陈平安的仇思仁见过公孙罡，直接认了出来，见他们满脸冷意的样子，试探问道：“公孙少主，你们这是？”
　　公孙罡三人见到仇思仁他们后，目光就扫了一下四周，找寻陈平安的踪迹，即使没有看到，他们也没有任何松懈，就怕一解开听觉禁锢，就像不久那班，陈平安就冒出来，弄晕他们。
　　所以依旧只有公孙罡一人没有禁锢听觉。
　　公孙罡冷冷看着仇思仁：“刚才有一个混小子进来这里了，他人在何处，让他滚出来！”
　　公孙罡十分趾高气扬，尤其是在看到了仇思仁他们后，身为大家族少主的气势再次出现了。
　　仇思仁脸色有些白了，疑惑道：“小子？难道我们这里有人得罪了公孙少主？公孙少主你说，我们找到这人一定严惩不贷！”
　　仇思仁又犯愁了，公孙家可是支助他们学院的大家族之一，这要是得罪了他们，这撤资不支助他们学院，那他们学院的麻烦又会更加严重了。
　　真是一波未平一波又起，愁死人了。
　　而听到得罪公孙罡他们的人是城主府这里的人，仇思仁也死死看向了章信，咬牙横眉。
　　你丫的不坑死我你心里不舒服是不是？！
　　章信现在也很懵，看着公孙罡快速道：“公孙少主，您说说得罪你的人具体长相.....”
　　他也没想到自己府邸的人会得罪如此大家族少主！
　　公孙罡仇思仁他们害怕的模样，越加找回傲气，这时也冷冷将陈平安的形象说出。
　　只是。
　　当他的话语过后，整个大殿倏然一静，硬是没有了一丁点声音。
　　贾正京很看不惯公孙罡几人这般蛮狠，不把许彭飞他们放在眼里这事的，但自己只是刘家的人，也没有说话的能力，便只能在一旁看着公孙罡他们。
　　但现在听到公孙罡刚才骂的“    小子”就是陈平安后，他冷然一笑。
　　公孙家，你们这是找死啊！
　　仇思仁他们听到公孙罡描述之人形象后，脸色也开始变化了起来。
　　仇思仁顿时就不愁了，相反的，眯起了眼睛，坚定道：“公孙少主，你说的人，是我们十分敬仰的前辈，我们都站在他那一边！”
　　听着这话，公孙罡眉头一皱。
　　前辈？
　　他脸色开始变黑：“你们有出息啊，就不怕我一句话传到我父亲那里，断了与你们学院的联系？！”
　　公孙罡试着威胁。
　　在得知让公孙罡他们这般的人就是陈平安后，仇思仁整个人都变了，此刻满脸讥笑：“你们的资助我们不要也罢，敢得罪如此前辈，你们下场也不会很好！”
　　他现在也想开了，公孙家得罪如此强者，要是没有处理好，会不会垮都是一个谜，自己还想着他们给支助？
　　不要就不要！
　　听着这话，公孙罡眉头皱得更加厉害了。
　　到底是什么人，才能让上单学院如此不顾一切，难道真是什么大佬？
　　可是，明明他们桂爷爷说陈平安不可能是封号强者啊！
　　“我劝你们不要敬酒不喝喝罚酒！我们公孙家不只是能撤销给你们的支助，以我们公孙家的能量，甚至能让你们一夜之间成为不上流的势力！”公孙罡咬了咬牙，为了那一口气，也决定继续下去。
　　仇思仁他们这样，也许是装的，相比于相信仇思仁他们，他更相信自己人的话，认定陈平安实力不强。
　　也许得罪他们的小子是仇思仁他们的亲人，所以仇思仁他们现在才说一些吓人的话来吓唬他们！
　　仇思仁听着这威胁，这时也皱了皱眉，然后看向了贾正京。
　　如果公孙家要搞他们学院的话，他们真心没办法应对，但要是刘家帮他们的话，那他们就无所畏惧了。
　　现在，就看看刘家会不会倾力帮他们了。
　　他觉得会，因为这不算是他们学院的事情，而是陈平安引发的事情。
　　贾正京听着公孙罡那狂妄的话语，直接站了出来。
　　“公孙家什么时候这么猖狂了？口气真大！”
　　贾正京脸色冷漠，双手背在身后。
　　他都不用禀报自己少主，便可以肯定自己少主一听到这事和前辈有关系，定会全力出面了。
　　甚至还有可能让家族和公孙家成为死敌也不为过！
　　公孙罡看了眼贾正京，并不认识贾正京，看着贾正京那门槛后的修为，以为他也是上单学院之人。
　　“好一个猖狂，好一个口气大！看来你们没把我们公孙家放在眼里啊！既然如此，桂爷爷，让他们看看得罪我们公孙家的下场！”
　　公孙罡再次被惹火，怒然一喝。
　　只是他话音过后，白发老者和公孙景却是没有任何反应。
　　看着两人干站着，公孙罡脸都黑了，赶紧拍了拍白发老者，示意他解开听觉。
　　白发老者怔了一下，然后摇了摇头：“少主，你自己谈就行，我不能解开听觉，否则可能重蹈覆辙！”
　　他就怕自己一解开听觉，陈平安又直接出现！
　　一朝被蛇咬十年怕井绳啊！
　　而公孙罡听着他这话，差点喷出一口血。

第673章 装，你们继续装
　　公孙罡觉得自己脸面尽失，上去就是推了他一下，然后才逼迫他解开了听觉。
　　“他们都不把我们公孙家放在眼里！你好好教训他们，让他们知道我们公孙家的强大！！”
　　公孙罡冷冷命令道。
　　固然仇思仁他们几乎都已经踏过了门槛，可那又如何，一个接近封号的人，能够让他们毫无还手之力。
　　白发老者这时眉头已经皱成一团，第一次被公孙罡这么对待，但看着公孙罡生气的样子，他也没有说什么，听话地冷然往前一站，一股绝强的压力，顿时在整个大殿爆发。
　　仇思仁等人脸色变得难看起来。
　　只不过，就在这时，贾正京冷冷拿出了已经联通好的传信宝贝：“少主，公孙家少主他们得罪了前辈，现在竟然还要动站在前辈这边的上单学院等人！”
　　贾正京将公孙罡的所作所为都对着传信宝贝说了一遍。
　　听完贾正京的复述后，传信宝贝直接响起了刘莽淡漠的声音：“你将传信宝贝交给公孙罡那孙子。”
　　贾正京听后，闲定地走到了公孙罡面前，示意他拿着。
　　公孙罡听着刘莽这声音，觉得有些耳熟，但一时间就是想不到这声音的主人具体是谁。
　　“公孙罡，我现在给你一个选择，要么跪下跟上单学院道歉，要么我们刘家与你们公孙家开战，给你三息，选一个！”
　　刘莽冷冷一句，声音不大，毫无感情，却诠释了什么叫做霸气。
　　刘莽固然谨慎，但是，公孙家得罪的人是无敌至尊！
　　以他们刘家的强大，和公孙家硬钢又如何，绝对不会亏，现在又是因为前辈，那简直是稳赢稳赚的局面，傻子才谨慎！
　　直接干就对了！
　　听着传信宝贝传出的话语，公孙罡这时终于想起这声音的主人是谁了，眼眸猛地瞪大起来。
　　刘家少主刘莽！
　　同是少主，但两个家族之间的差距相差很大，而且，他在公孙家的地位完全比不上刘莽，传言刘莽的父亲和家族老祖极为宠溺刘莽，刘莽一句话，甚至能代表整个家族！！
　　公孙罡脸色瞬间就白了，身子也颤抖了一下。
　　要么下跪，要么开战！
　　这！
　　这怎么回事！
　　刘家为何这样！！
　　难道真是因为那小子？
　　刚才贾正京和刘莽复述的时候，就管陈平安叫前辈！
　　要是真这样，那他们都搞错了，陈平安真的是一个强者？！
　　“不选是吧，好，我来替你选，开战！等我找找我父亲和我爷爷的传信宝贝！”刘莽的声音一过，那边就开始响起搬动东西的声音。
　　公孙罡听着这窸窸窣窣的找物品声音，头上突然装上了一个冒水的东西一样，汗水开始哗啦啦地流了起来。
　　“别！别！别！刘兄！我.....我.....我们跪！”
　　他们公孙罡哪里敢和刘家开战，现在刘家不只是强大而已，更是要和史家联姻，两家联姻成功后，将会空前强大。
　　到时候，别说一个公孙家了，就算是两个公孙家也是一个小喽啰！
　　听到这声音后，那边的声音也停了下来，旋即传出刘莽的声音：“赶紧跪下道歉！”
　　公孙罡看向了一旁也懵了的白发老者，嘴角抽了抽，示意他先跪。
　　白发老者呆在原地，很想骂人，
　　就这样，什么也不清楚的公孙景，在白发老者和公孙罡硬按下，先跪在了地上。
　　旋即公孙罡和白发老者才接连跪地，低着头忍着耻辱和仇思仁他们道歉起来。
　　公孙景此刻很懵，满脑子问号。
　　而仇思仁他们看着三人跪下，嘴角翘起到鼻子处，感觉人生到达了巅峰。
　　果然背靠前辈，永远不会吃亏！
　　而刘莽这时也道：“上单学院，我宣布，未来多年，我们刘家一直支助你们，不够圣珠直接告诉贾正京，我们刘家直接给你们送去！”
　　听着这话，仇思仁一个激灵，脸上瞬间荡开了笑容，整个人犹如在春水中荡漾。
　　当然，他也知道这是因为谁，他们学院才能如此。
　　前辈，你要是不介意，我们给你生猴子.......
　　被羞辱一番后，公孙罡三人憋屈地走出了城主府。
　　“该死！”公孙罡一出来就大骂了一声，满脸怒红。
　　公孙景和白发老者也是一样，拳头握着。
　　“刘家，你给我等着！”公孙罡对着空气骂骂咧咧，心中的怨气冲击着他的心脏，让他很难受。
　　而就在他怒火无处可发时，突然，他发现自己纳戒里有一块传信宝贝震动了起来。
　　他拿了出来，准备将怒火发泄在这东西上，准备直接踩碎。
　　可当他看到这竟然是比刘家还更强的黄家的少主给他的传信宝贝后，他眼眸猛地一亮。
　　早些年，他有幸见过黄家少主，与他结交了一下，虽然也不算什么交情，却也留下了联系。
　　公孙罡冷冷眯着眼睛，“好！别给我找到机会！否则，刘莽，我他娘的踩死你！”
　　......
　　轻缘镇。
　　陈平安通过传送，直接回到了自己的房间里面。
　　而他一出现在院子中，他突然发现，自己脑子倏然痛了一下。
　　就像是敏感的地方被蚂蚁咬了一下的感觉。
　　使得他吃痛地眨了眨眼。
　　还好这痛苦也就一闪而过，继而就没有什么感觉了。
　　陈平安对于脑子的情况特别在意。
　　以前脑子痛了一下，就有了瞅见丝线的能力，还有就是意念力提升等等。
　　那现在是不是也这样？
　　他开始查看起来。
　　一番查看后，确实发现意念力提升了。
　　控制的丝线，竟然从原本的七百条变成了一千条！！
　　这提升的幅度不要太大。
　　让他一阵诧异。
　　“现在我的实力有多强？有至尊十层了吧？”
　　陈平安真想找人来试验一下。
　　要不，找自己小姨子试试？
　　算了，现在还不能去暴露自己知道了她们的事情，还得装一下，不然很容易布局失败。
　　“哼，既然不能揭穿你们，但我也要看看你们装模装样的样子！看看你们极力表演的憨憨样！”
　　陈平安没有研究自己的实力，直接眯着眼睛往外走去。
　　此刻，段欣欣和樊宜萱正在院子外躺在太师椅上晒太阳。
　　看着自己媳妇和樊宜萱那恬淡的样子，陈平安哼哼了一下，走到两人身前，啧啧道：“我的好媳妇，你这么美，不当演员真是可惜了！”
　　生活了那么久，你们都没有露出任何破绽，也是强啊！
　　感情和他一起住的都是两个封号大佬！！！
　　段欣欣和樊宜萱听着陈平安这话，怔了一下。
　　什么意思？
　　“相公，你这是什么意思？”段欣欣眨了眨眼问道。
　　陈平安看着段欣欣那样子，觉得自己被瞒得可惨了。
　　感情在地球那个是你，在这里的也是你，以前的也是你。
　　媳妇，看我无中生有，很好玩吧？
　　哼，看我今晚和不和你拼命！！
　　古有勇士战恶龙，今有我平安虐封号！！
　　段欣欣见陈平安不说话，就是在那里盯着她们，她皱了皱眉，然后开始尝试去听陈平安的心声，搞清楚陈平安在干什么。
　　只是，这一尝试下，她就懵了。
　　她竟然听不到陈平安的心声了！

第674章 今晚必须通宵
　　段欣欣此刻有些迷惘，美丽的丹凤眼中闪过了不解的火光。
　　我这相公怎么回事，怎么听不到他的心声了？！
　　一般而言，要是实力达到了封号，只要全力去克制她，不给她听心音，还是可以做到的，但那还是耗尽全力的情况下，而陈平安明显啥也不知道，就不会去克制。
　　“难道他又觉醒了一些记忆？或者，已经知道自己就是无敌至尊了？？不应该啊，自从菜刀和战武圣衣接连突破后，因果稳定得很好，现在还没到那个时候......”
　　段欣欣越想越觉得迷惘，这次轮到她搞不清楚发生了什么了。
　　陈平安看着段欣欣那什么也不知道的样子，哼哼了一声，也没有再理会她。
　　没办法，再怎么说都是自己的媳妇，也只有那些事情拼了命地教训报复她了。
　　陈平安转移了目光，看向樊宜萱。
　　这小姨子也是一个专业的家伙！
　　感情是从混沌界下来的啊！
　　陈平安已经隐隐猜到樊宜萱上次下来主要是干什么了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他不久前刚从慕容宫他们那里知道慕容雪被一个大佬收为了徒弟，说带慕容雪去了哪里修炼，而且，慕容宫还说这都是他安排的。
　　当时他就懵了，很想纠正慕容宫他们，告诉他们，自己没有安排。
　　但要是这样说的话，自己就会暴露，甚至还得在慕容宫他们请求下，去找寻慕容雪。
　　要知道，慕容宫他们把他当成超级大佬，短时间找不到肯定是不行，暴露自己不是什么大佬的，所以他就只能不说，自己一人去推演来找寻。
　　他也推演到了一些信息。
　　慕容雪确实是被一个强者带走的，而且现在待遇极好，至于那人是谁他没推演出来，也找不着，但只要慕容雪没有什么危险，那他也没有什么担忧了。
　　现在看来，极有可能是自己小姨子带走了慕容雪了！
　　因为慕容雪被带走的时间和樊宜萱离开他们院子的时间，很是相近！
　　“你这家伙，在混沌界生活不好吗，硬是来这里看我的笑话。”
　　陈平安想起了刚见到樊宜萱时候的画面，那时候樊宜萱看他的眼神就很不对劲，现在他终于知道怎么回事了。
　　这家伙在憋笑啊！
　　如此一个憨憨姐夫，换做是他自己，也觉得好笑。
　　樊宜萱被陈平安看着，不知道怎么回事，就是觉得十分心虚。
　　樊宜萱赶紧看向自己的姐姐，很想来一句，我姐夫是不是发现什么了？！
　　陈平安也就狠狠盯了她们一眼，就没有再理会她们了，没办法，这个坑怎么说还是他自己挖的......
　　但陈平安最后还是看着段欣欣，狠狠说道：“媳妇，今晚咱们不可能会睡觉！”
　　别人整天说赤果果的威胁，那都是真正意义上的赤果果威胁，他这才叫做赤果果的威胁！
　　段欣欣眨了眨眼睛，表示自己很懵。
　　陈平安转移目光，这时看向了院子四周。
　　你们也在看我笑话吧！
　　陈平安首先到了角落里站定，眯着眼看着偷偷看书的公鸡。
　　“媳妇，今晚要不要来一顿鸡汤？这样熬夜会更好！”陈平安高声一句。
　　这话一过，整个院子猛地一静。
　　有滋有味看书，并且沉迷其中的公鸡听到陈平安这话，直接来了一个激灵，吓得魂飞魄散。
　　很想来一句：主人，我....我没干什么对不起你的事情啊！！
　　陈平安随后走到了桃树面前，道：“总觉得这桃树长在中间有些隘路，真想砍了！”
　　桃树听后一颤。
　　随后，陈平安再次来到一个角落，拿起扫帚，狠狠地给一旁的锄头来了几记抽打。
　　当他走到小池塘的时候，看了看里面，没有看到金鱼，顿时道：“奇怪了，难道我什么时候就把金鱼烤来吃了？”
　　......
　　口嗨了一顿，陈平安也没有再继续下去。
　　他也就是口嗨，让这些家伙知道他的厉害，并且发泄一下把他当憨憨看都不爽。
　　而且他这也不算是去解开一切，还算顺其自然，毕竟他现在除了知道自己是无敌至尊外，其他布局什么的还是没有去探究。
　　在段欣欣他们懵逼的注视下，陈平安看向了院子外，然后眯着眼睛走出了院子。
　　他觉得整个镇子还有很多隐藏的混沌界大佬，所以果断去每家每户走走，看看能不能看出他们的特殊！
　　陈平安一走，段欣欣他们确定陈平安已经消失在视野后，整个院子猛地轰动了起来。
　　“这！主人怎么了！刚才吓得我一身鸡皮疙瘩，我以为自己真要成鸡汤啊！”
　　“不得了，刚才我和主人视线对焦，灵魂都受到了重击一样，那种感觉，就像是主人恢复过来，太吓人了！”
　　“好家伙，还好我躲进了苏易老弟屋子里面！但听到烤鱼二字我也是拼命冒汗啊！”
　　“......”
　　公鸡它们惊呼不断，余悸未了，忧心忡忡。
　　而段欣欣和樊宜萱两人对视了一眼，眼中还是充满了浓浓的迷惑。
　　“姐，你说姐夫会不会已经知道一切了？”
　　樊宜萱咽了咽口水，刚才和陈平安对视的时候，她就觉得陈平安眼神中充满了无敌的光彩，这是一个人十分自信，觉得自己无人能敌后才有的样子。
　　这可是陈平安前段时间没有的眼神，那时候陈平安有的还是什么也不知道的懵逼眼神，像极了憨憨。
　　段欣欣朱唇抽动，她现在明白了陈平安不久前对她说的那些话的意思了。
　　通宵不睡觉！
　　咕噜。
　　她身子抖了一下。
　　段欣欣旋转有些木然地转动身子，看向了樊宜萱：“按理来说不应该啊，这还没到时间啊！”
　　陈平安现在才找回了两个能力，而且这两个能力不可能看透一切格局，也就是说，不可能会搞清楚发生了什么。
　　两人面面相觑，随后樊宜萱脸色古怪地看着段欣欣：“姐，要不今晚咱们出去躲躲？”
　　段欣欣犹豫了一下，然后眯着眼睛，挺起胸脯强装淡定道：“我就不信邪了，他能奈我何？”
　　夜幕降临。
　　陈平安已经在镇子里逛了一圈。
　　他看镇子里的每个人都觉得不对劲，但就是没有找出他们真正不对劲的地方。
　　吃了晚饭，陈平安直接回房间布置阵法。
　　一个接着一个布置，直到确定外面完全听不到声音后，他哼哼冷笑。

第675章 段欣欣怕了
　　月明星稀，混沌界某个幽静的种满鲜花的山谷中。
　　两个人闪身出现。
　　这两人一老一少。
　　年轻之人看起来二十多的模样，长得还算帅气，穿着黄色的锦衣，身上有股大家公子的气质。
　　年老的人穿着白色的长袍，头发发白，长眉雪白，还留着一拳长的白色胡子。
　　年轻人的修为已经踏过门槛，从他的气息来分析，也是刚踏过没有多久的样子。
　　年老之人修为比较吓人，已经不是门槛后的强者，而是已经封号。
　　但从凝实的气息来分析，也是刚到达封号没有多久，如申立一样的气息。
　　老者看着年轻男子，皱眉道：“小林，其实我们无需从公孙家那里打探这里的位置，用些时间，慢慢打听，总会能打听到的，毕竟大哥他现在的情况也没有差到多厉害。”
　　他们为了从公孙罡那里知道这里的位置，答应和公孙家深交，往后生意上的往来会更多。
　　黄翰林道：“关爷爷，这其实也没什么，和公孙家深交对我们没有害处，而且我怕爷爷情况会突然不好，能更快找到花魂至尊，就能更快求得那宝贝，帮爷爷稳住情况。”
　　老者点了点头，也没有再说什么，他就是觉得公孙家总有些不对劲，而且觉得黄翰林今日那般有些像请求公孙罡的样子。
　　两人来到山谷后，看向了干净的平台那边，认定那里就是小世界的入口了。
　　两人一个闪身，到了平台处。
　　老者感知了一下，然后试着敲了敲虚空。
　　空间一阵荡漾。
　　两人等待了一下。
　　不久后，一个人突然闪身而出。
　　出现之人穿着一身蓝色衣服，此刻有些百无聊赖的样子。
　　皇甫鸿天看了眼身前的两人，审视了一下，发现年轻的黄翰林有些眼熟，但具体是谁他也一时间记不来。
　　“你们是谁？找我师娘吗？”皇甫鸿天问道。
　　师娘？
　　花魂至尊已经嫁人？
　　怎么混沌界没有传过这事？
　　“您好，我们来着黄家，我叫黄翰林，黄家少主，来找花魂至尊是有一事相求。”黄翰林朝着皇甫鸿天拱了拱手，礼貌道。
　　他已经审视了一下皇甫鸿天。
　　皇甫鸿天也已踏过门槛，而且他隐隐中有种感觉，自己要是和皇甫鸿天对打，他绝对会输，这是一股很真实的直觉。
　　皇甫鸿天道：“有事相求吗？其实我师尊和师娘此刻在忙，要不你们下次再来?”
　　在忙？
　　也对，现在已经深夜，这也许是觉得被打扰到了吧。
　　黄翰林继续脸挂浅笑，有礼貌道：“那不知两位前辈什么时候有空？或者忙完事情？”
　　皇甫鸿天想了想，道：“说实在的，最近他们一直在忙，动不动就忙，什么时候不忙，什么时候有空，我真说不好，但这也算正常吧，新婚的人几乎都这样，而且我师尊压枪多年，咳咳....说多了，总之明天你们找个时间来看看吧，我最近都在这里。”
　　皇甫鸿天这几天真的闷得慌，想出去溜达他师尊也不给，就天天让他呆在里面修炼，还一直喂他吃狗粮。
　　简直就是两个老不正经！
　　所以，他现在看到生人，也想多聊几句。
　　他这会儿还是想不起黄翰林是谁。
　　不过他对黄家还是有些耳闻的，是从自己二弟和三弟口中知道的。
　　当然，他也许以前在哪里见过黄翰林也难说，只是那时候完全没有在意一个不怎么有名的人罢了。
　　黄翰林听后怔了一下。
　　想不明白皇甫鸿天说的话具体什么意思，听得半知不解，于是试着道：“那这位兄弟您能否帮忙带句话？”
　　皇甫鸿天点了点头：“说吧。”
　　黄翰林道：“您帮忙告诉花魂至尊，我们黄家想借花魂珠一用，具体什么代价，可以面谈。”
　　皇甫鸿天扬了扬眉头。
　　花魂珠？
　　“你说这个玩意？”皇甫鸿天单手一招，拿出了一个透明的，拳头大小的珠子。
　　里面明显是实心的，但却有一颗小小的黄色花朵生长着！
　　这是他上次给师娘敬茶的时候，他师娘给的。
　　这是什么东西他也不是很清楚，后面才知道这是能够解万毒的宝贝。
　　他也不会中毒，要来没用，所以就随便放置了。
　　看到皇甫鸿天手上的花魂珠，黄翰林眼眸瞪大了一些。
　　一旁见过大世面的老者也满脸惊讶。
　　花魂至尊的宝贝，怎么在这小子手上？!
　　这几万年来，花魂至尊手上拥有这种解万毒的宝贝已经传遍了整个混沌界，但凡是有人中了难以解除的毒药，都会来找花魂至尊。
　　皇甫鸿天见两人那表情，就知道他们要找的东西就是这玩意了。
　　他听师娘说了，这东西其实是一个故人给她的，具体为何给她，她就不知道了。
　　他也问了自己师娘那个故人是谁，他师娘瞥了眼他师尊，说他师尊认识的，就没有再多说下去了。
　　“就是这宝贝！这位公子，忘问您大名了！”黄翰林再次朝着皇甫鸿天拱手一下，眼中已经在闪着光，脸色有些激动。
　　皇甫鸿天道：“鄙人皇甫鸿天，要是你要借这东西，也不用找我师娘了，现在已经是我的东西了，你们要的话，就拿出点诚意，借给你们也不是不可以。”
　　皇甫鸿天和黄翰林他们黄家没有什么联系，不会无条件借给他们，毕竟他也不是什么圣人。
　　黄翰林快速道：“皇甫兄您可以说条件。”
　　皇甫鸿天想了想，然后突然想到了一事，道：“你们帮我找一件适合在别人婚礼上送去的东西，最好是件大气实用并且能闪耀全场的礼物。”
　　他已从自己三弟那里听到好消息了，说未来有七成可能要成婚，而他现在被自己师尊限制在这里，出去准备不了礼物，现在刚好可以借着这事来帮自己三弟弄件礼物，在自己三弟婚礼时送出去。
　　黄翰林听后，眼眸大亮，连忙道：“好，我们这就去准备！”
　　皇甫鸿天点头：“那你们准备好了就拿来吧，我最近一直在这里，当然，最好半个月内搞定。”
　　黄翰林点头，然后匆匆告辞。
　　一夜无语。
　　轻缘镇一间院子中，太阳折射而下，透过些许窗户缝隙，晒到陈平安眼眸。
　　陈平安悠悠醒来。
　　醒来第一件事，他看了看自己身旁蜷缩着身子，裹着被子的媳妇，嘴角翘起。
　　就问你知错了没！
　　段欣欣这时也醒来了，当发现陈平安已经醒了，闪电般闭上了眼睛，继续装睡。
　　要是被陈平安知道她醒来，她铁定又要受罪！！
　　她真心吃不消啊！！

第676章 我记得你们说自己是仙器
　　陈平安第一次感受到如此浓郁的成就感，看着自己媳妇蜷缩的身子，就忍不住拍了拍她，发出了一声清脆的响声，就像是两块豆腐撞在一起的声音。
　　“媳妇，起床，咱们事情还没有结束呢！”
　　陈平安鼻子变长了一样，得意一句。
　　装睡的段欣欣嘴角一抽。
　　你是魔鬼吧！
　　一早上，陈平安都在院子里没有去哪里，在思考着自己的事情。
　　他知道自己就是无敌至尊，但是嘛，因为种种原因，他也不能继续探索下去，不过以后遇到一些让人疑惑的事情，他还是能明了一些的。
　　比如以前遇到那种被安排好的事情，感觉到不对劲，但就是想不到哪里不对劲，现在想来，都是以前的自己安排好的了！
　　这就是无敌至尊的强大。
　　陈平安在知道无敌至尊和无上至尊不对付的时候，就在混沌界好好打听过无敌至尊的事情，也知道了对方，哦，也知道了自己以前有多强大。
　　那简直是真的无敌啊。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　所以，自己提前布的局肯定都是精准无比的。
　　“既然不能探索布局，那我也就不去探索，顺着现在的情况来发展，完成任务，找回以前自己的能力就行了！”
　　没错，他现在用屁股想都知道这些能力怎么来的了，铁定就是他以前的能力。
　　“至于无上至尊，还是得提防一下，想必他现在一直在找我。我以后做事还是不能太过张扬，别见人就说自己是无敌至尊，当然了，和一些人说一下也没事，想必以前的我已经推演好了一切，不做太出格的事情，应该就不会被找到。”
　　陈平安认真思考，觉得一切顺其自然就行，让以前的自己操心去，现在他还是享受当下。
　　躺在院子中，陈平安看着院子里的东西，在想着以后上混沌界要不要带着这些东西。
　　传言无敌至尊手下一堆武器个个都是超级强大的存在。
　　陈平安眯着眼睛看着院子的东西，觉得自己被瞒得可惨了。
　　以前这些东西还说自己只是仙器级别！
　　奶奶的，你们要是仙器，那仙器是屎啊！
　　“没事，有我这身衣服在，应该就能保我周全了，而且我怀疑我现在的实力已经不简单，毕竟我可是无敌至尊！”
　　他以前整天想着自己很弱小，感情是凡尔赛啊！
　　也许他全力出手，有无敌至尊之力加成，秒天秒地秒空气呢！
　　当然，这也是他的想象，不过现在实力对他来说也没有多渴求了。
　　知道自己是无敌的家伙，还心心念念想着实力干嘛，等布局自己结束，自己还是能成为那个无敌的男人。
　　以前的自己总不能为了布局，让现在的我死掉那么蠢吧。
　　想通一切，陈平安舒服地晒起了太阳浴。
　　晒了半个时辰，他也觉得闲得慌了，便也没有再晒。
　　“不知道张德帅到了史家没有。”
　　任务的事情还是得好好跟进，就怕刘莽不给力，搞不定史家大小姐，那他这个任务也得推迟一些时间。
　　而就在他如此想着时，纳戒中一个传信宝贝恰巧震动了起来。
　　正是和张德帅联系的传信宝贝。
　　“恨常，我已经到史家了。”
　　听着这话，陈平安眼眸一亮。
　　“这有些巧了，看来也是帅气的我安排的了。”
　　陈平安甩了甩额前的头发，很是自恋地来了一句。
　　得知这消息，陈平安也准备上去看看。
　　而这时，他又才想起苏灵的事情。
　　刚好可以送她去学院！
　　陈平安找到独自玩耍的苏灵，道：“小灵儿，走吧，今天你就去学院逛逛，下午我再去接你。”
　　苏灵这几日也是闷得慌，因为她得给自己父亲和樊宜萱制造空间，现在听到要去学院，也是兴高采烈。
　　不过她总觉得自己一个人去的话，好像还挺无趣的。
　　但一时间也想不到能和谁一起去。
　　“对了，哥哥，上次神界那个关小胖怎么也算是我小弟，要不我带上他一起去装逼.....咳咳，是一起去学习！”苏灵说漏了嘴，赶紧改口道。
　　只是陈平安已经听到。
　　这家伙，去学院就是为了去装逼？
　　还有，谁教你的，小小年纪不学好，学装逼？
　　苏灵要是知道陈平安的想法，一定会指着他，来一句就是你教我的。
　　陈平安也没意见，反正现在上单学院都可以说是他名下的了，他说一句话，仇思仁他们不敢不听。
　　于是他带着苏灵直接上了神界，去上次那个城市里，找到了上次那个小胖子。
　　这小胖子的父亲听到陈平安的话后，直接给跪了，那叫个感激涕零。
　　就这样，陈平安带着两个小屁孩，一起上到了混沌界。
　　上单域城城主府里，陈平安将苏灵和关小胖交给了章信，让他好好安排苏灵他们。
　　章信陪笑点头，甚是谄媚。
　　而关小胖看着拥有极为恐怖气息的章信如此谄媚，咽了咽口水，对陈平安的强大有了更深刻的认识。
　　将苏灵他们送到这里后，陈平安也开始去忙活自己的事情了。
　　他通过传送，前往张德帅所在处。
　　史家，一间房间里面，此刻张德帅和贾正京正在喝茶聊天。
　　他们也是刚到没多久，原本贾正京想找自己少主的，但史家的人说，他的少主和史柯兰出去游玩了，可能过些时间才回来，所以只能先给他们安排了休息的住所。
　　张德帅第一次来到这么强大的家族，此刻目光在房间扫了一圈，然后看着贾正京道：“贾兄，这史家还真气派啊！”
　　来这里的时候，他目光四处观看，啧啧，史家的建筑极为宏伟，而且天上还有一个强大的大阵笼罩而下，保护一方。
　　大阵外甚至还有几头极为恐怖且庞大的圣兽！
　　他大概感知了一下，那竟然都是已经踏过门槛的圣兽！
　　至于进来大阵后，他也在史家这里感受到好多恐怖的气息，其中有三股藏在史家深处，极为骇人的气息，他认定一定是封号强者了！
　　贾正京微笑道：“这不算什么，其实我们刘家还比史家强一些，而且你跟着前辈混，啧啧，这种情况对于以后你来说，都是小场面吧。”
　　张德帅听后，也有些自豪地点了点头，这话他喜欢听。
　　而就在他们聊着时，一个黑洞出现，陈平安从里面走了出来。
　　同一时间，一个中年妇女正往这里移空而来。
　　来者正是史柯兰的母亲，史家家主的妻子。

第677章 遇见木剑和金翎仙器
　　陈平安一出现，贾正京两人便快速停下了话题。
　　贾正京上前行礼，“前辈。”
　　陈平安点了点头，道：“刘莽呢？”
　　他这次前来主要是看看刘莽和史家大小姐关系处得怎么样了，有没有什么需要解决，并且不了的矛盾，要是有，他得用一下自己的能力，哪怕是蛊惑能力也得助他解决问题。
　　贾正京道：“我家少主和史家大小姐出去游玩，不久后应该会回来。”
　　陈平安听后，也没办法，这时看了眼外面，想着既然来了，要不要出去逛逛，看看史家的情况。
　　他还真没有来过这种大家族。
　　而在他提议出去走走时，下一刻，门外有两人突然闪身出现，随后便响起了敲门声。
　　“刘家的诸位，我们可否进去？”一道成熟女子声音响起，仅仅听着声音便可以猜到这女子已是浑身充满韵味之人了。
　　听到这声音，贾正京就知道来人是谁了。
　　贾正京看向陈平安，小声道：“前辈，是史大小姐的娘亲。”
　　陈平安听后，眉头扬起了一下。
　　就是上次在传信宝贝中和他谈话那个妇人了？
　　刘莽已经搞定这个未来丈母娘，但即使搞定了也得好好维持，否则对方突然变卦就不好了。
　　陈平安打算帮帮刘莽，如此也利于他的任务。
　　“进来吧。”陈平安将手背在了身后，朝着门外道出一声。
　　下一刻，木门被人推开。
　　出现了两个人，一个是端着茶水点心的少女，一个是穿着红色长裙的中年美妇。
　　大门敞开后，秦氏往里面看去，当看到里面有三个人后，疑惑了一下。
　　明明听下人说，不久前来的人只有两个。
　　她也扫了一眼陈平安三人，发现自己竟然看不到陈平安的修为，一点气息也看不到，加上陈平安现在的作态与不自觉散发而出的自信气质，她认定陈平安十分不简单。
　　再结合陈平安的容貌，她猜想陈平安应该是刘莽口中说过几次的那个大哥！
　　“只是听刘女婿说他大哥也是刚踏过门槛不久，按理来说我应该感受到一些气息才对，难道真有什么宝贝能强大到能隐藏门槛后的气息？”
　　秦氏也没有再想下去，总之陈平安很不简单就是了。
　　她笑着走入，雍容华贵地笑道：“三位，招待不周啊，我亲自下厨弄了点小点心，你们来尝尝吧。”
　　贾正京连忙客气一句，而他见过秦氏的，这时也给秦氏介绍了一下陈平安和张德帅。
　　在介绍陈平安的时候，贾正京着重用了一句“我家少主十分敬佩的前辈”的话语来形容。
　　秦氏还以为陈平安是刘莽口中说的大哥，在听到贾正京的话后，直接呆在了原地。
　　前辈？
　　十分敬佩？
　　这！
　　刘莽的实力也已经到了门槛之后，实力几乎和她差不多了，可是，眼前这个容貌看起来比刘莽大不了多少的男子，竟然让刘莽叫前辈？！
　　要知道，以刘莽的身份，即使是刚成为封号的人，也不用叫前辈的，只需尊敬一些就行，而让刘莽心甘情愿叫前辈，还十分敬佩，得是封号很久的强者吧。
　　比如像是刘家和他们史家的老祖一样。
　　秦氏呆了一下，然后这时也快速朝着陈平安拱了拱手：“秦氏见过封号道友！”
　　陈平安微笑点头，十分淡定从容。
　　咱是无敌至尊，这种时候就是得自信。
　　看着陈平安欣然接下这一礼的样子，秦氏认定陈平安真的就是封号强者了。
　　不由得吸了一口气。
　　陈平安微笑道：“我挺看好刘莽那小子的，你们史家有如此女婿，赚了。”
　　他能帮刘莽的就是在背后好好赞赞刘莽。
　　果然，听到陈平安的赞扬，秦氏捂嘴轻笑，觉得有这么一号女婿很满足很自豪的样子。
　　“多谢道友的赞赏，刘女婿虽然不错，但还是得好好提升的，哈哈。”谦虚的话语中还是尽显得意。
　　陈平安听出来了，刘莽这未来岳母还真很中意刘莽啊。
　　就是不知道刘莽的未来岳父怎么样，要是也一样，即使史家大小姐还是对刘莽有些不满意，也应该会成。
　　秦氏整个人开心了起来，催促般让少女将点心和茶拿近。
　　而就在这时，意外突生。
　　只听到外面高中之上，突然响起了一道年轻女子的声音。
　　“史家老祖，出现一下，有事求见！”
　　这道声音一过，下一刻，一道极为恐怖的气息瞬间笼罩住了整个史家。
　　秦氏一感受到这股气息，脸色瞬间难看了起来，有些苍白，“这是！”
　　秦氏连忙看着陈平安，道：“道友，先失陪了！”
　　这道气息太强大了，即使她在自己老祖身上都没有感受过这么强的气息，绝对是封号多年，极为恐怖的存在散发出来的气息。
　　而这气息出现在他们史家上空，又让他们老祖出去，恐怕来者不善！
　　不只是秦氏感应到这股极为恐怖的气息，整个史家的人都感应到了。
　　史家两个地方，一个正是家主府中，一个深藏在一座后山的山洞中，这两个地方闭关的人同时睁开了眼睛。
　　这两人正是史家家主和史家老祖。
　　陈平安感受不到修为气息，但也听到了那声音。
　　可不知道怎么回事，他感觉这道声音很是熟悉，好像自己在什么地方听过一两次，但让他去回忆，又回忆不来。
　　贾正京和张德帅能清晰感受到这股气息的强大，而除了这股气息，他们还感受到这股气息身旁还有一股很强，但相比于前者稍微弱一些的气息。
　　贾正京即使知道这气息主人很强，但这时候也没像秦氏那样着急，相反的，他还一脸泰然。
　　这不，有无敌至尊在，要是来者不善，想要搞史家，他相信这位大佬会帮忙的。
　　陈平安看向贾正京两人：“走，我们也出去看看。”
　　陈平安带着贾正京两人，通过移空，直接出现在外边阵法之下。
　　现在除了他们外，天空这里已经布满了人，黑压压的一片。
　　都是史家之人。
　　而阵法之上的虚空中，此刻有五人。
　　秦氏和两个男人站在一排，与两个一男一女的年轻人对立站着。
　　陈平安一出现，第一时间就是往最高空看去。
　　只是当他看到那站在秦氏三人对面的年轻男女，他脑子瞬间就宕机了。
　　尤其是看到那个年轻女子。
　　这女子穿着一身绿色的长裙，长得清纯可爱，美丽不已。
　　“这.....这不是金翎仙器的妻子吗！！”
　　金翎仙器的妻子以前就来过他院子找过几次金翎仙器。
　　他就说刚才那声音怎么有些耳熟！！

第678章 果然是你们
　　看着有些熟悉的绿裙女子，陈平安眼眸都眯成一条缝了。
　　而确定自己没有看错，这人就是找过几次金翎仙器的那个女子后，陈平安脸色开始怪异起来了。
　　他这会儿也没有太过惊讶，毕竟他已经知道自己就是无敌至尊，而院子里的物品都那么强横，那金翎仙器的妻子，引得史家这么严阵对待，也实属正常不过。
　　就是他觉得一切都太巧了，他刚到这里，对方就带着一个金衣帅气男子出现，来到史家这里好像还要来势汹汹的模样，也许这也是在以前的他的安排下？
　　而且那个金衣男子，他固然是第一次看到，但总觉得对方身上有一股令他觉得熟悉的气质，给他一种好像在哪里见过，甚至相处过一些时间的感觉。
　　“等等！最近金翎仙器也不知道溜哪里去了，在院子里就没见过它了，这不会就是金翎仙器吧！”
　　毕竟绿裙女子都叫金翎仙器为丈夫了，那它们大抵是能变成人形的啊。
　　这也不是什么让人惊讶的地方，达到这种等级，变成人形很正常，妖兽也能变呢，比如拥有猫耳的小美眉，或者有着特殊尾巴的之类的，咳咳.....
　　“先看看情况，不急着出面。”陈平安也不知道以前的自己怎么安排的，更不知道木剑它们是不是来者不善，觉得自己还是先在下面好好看看情况，要真是木剑和史家有什么仇恨，来报仇的，他再出面。
　　而在陈平安一旁的贾正京和张德帅一出现后，目光也跟着陈平安往大阵外看去，在看到了木剑和金翎仙器后，皆是眼眸瞪大，尤其是看着木剑，第一次看到这么恐怖的存在。
　　他们刚才感受到的仅仅是气息，有时候气息是不准确的，再加上人家散出的气息也不一定就是全部实力。
　　而到他们这种实力，认真凝视下，对方要是没有刻意遮掩，他们还是能看到对方实力的。
　　现在他们震惊不已。
　　不过贾正京也就震惊了一下，就没有再沉迷下去，对方再强，能有无敌至尊强？
　　他这时也看了眼陈平安，见陈平安举止淡定从容的样子，嘴角翘了翘。
　　这就是无敌至尊啊!
　　咦，不对！
　　大佬刚到这里没多久，这两人就出现了，这也太巧了吧，这会不会是前辈安排的局？！
　　贾正京眼眸一亮，仔细看着陈平安，又瞄了一眼天空的两人。
　　也许这是大佬为了促成他少主和史家大小姐而做的局？！
　　不行，他得好好看看，分析一下！
　　高空上。
　　秦氏三人站在一块。
　　在秦氏身旁的，是一个看起来和她差不多年纪的中年，穿着一身红黄锦衣，有一股位高权重的气质，长得还有些许帅气。
　　他正是史家家主，史柯兰的父亲，史进。
　　而在史进身旁的，则是一个老者，穿着一身黑色的长袍，看起来略有些阴郁，此刻看着前方眉头皱紧，看起来更加阴郁了。
　　他正是史家老祖，史怀。
　　史怀看着木剑，先是礼貌作揖：“这两位道友，不知来我史家，有何贵干？”
　　尽管知道对方有可能是不怀好意前来，他也只能客气，因为他觉得自己全力出手，恐怕也不过木剑打！
　　可奇怪的是，如此高手，他在混沌界竟然没有见过！
　　这到底是从何而来的强者？
　　木剑看了眼史怀，认定他就是史家老祖了，昂着有些高傲的小头，道：“你那圣器呢，让它出来和我相公比试一场，你们也不用怕，我们不会对你们史家怎样。当然，主要是我们没有坏心思，而且你们史家也不如本姑娘法眼。”
　　还是霸道的一句话，完全不把史家放在眼里。
　　这让一群史家之人听后皆是眉头皱紧，心中窝火。
　　秦氏和史进这时都没有说话，因为他们如此近距离感受着木剑的气息，知道木剑后面那句话无假，要是木剑要攻击他们史家，他们真的会死伤惨重。
　　史怀听后，看了眼木剑说的相公，仔细衡量了一下金翎仙器和自己武器的等级。
　　他的武器名为恒天剑，陪伴他多年，实力也是极为强横，已经到了封号的层次。
　　但他现在就怕木剑他们是以比试的名头，觊觎他的武器！
　　木剑好像知道史怀的想法一般，这时继续道：“我们对你那武器没有任何想法，当然，还是那一句，要是我们有想法，抢了就是，不会使这种下三滥的骗术。”
　　听着这话，史怀咬了咬牙。
　　太不给面子了。
　　你强你自己知道就行了，说出来有意思吗？
　　“好！”史怀也没有说什么，因为木剑说的话都是有理有据的......
　　要怪只能怪自己菜。
　　史怀深吸一口气，单手掐诀。
　　下一刻，他胸口处突然出现了一个黑洞。
　　一把通体皆黑的剑从里面冒出。
　　这正是以身养剑。
　　黑剑长度没金翎仙器长，但黑魆魆的，体积也比金翎仙器大上一轮，看起来还是挺强的。
　　木剑看了眼，一眼便看出这剑比金翎仙器强一些了，不过它相公可也不简单。
　　要是论持久战斗能力，哼哼，这剑应该没法比的，所以还是看看战斗情况如何。
　　“恒天，与它一战。”史怀道。
　　那黑剑刚才就听到史怀他们的对话，此刻震动了一下，发出一道声音：“好!”
　　同时它那目光也看了眼金翎仙器，有些不屑的意味。
　　金翎仙器根本不带废话的，好像这种级别的战斗，已经战斗过很多回了一样，眨眼就飞上了更高空处，然后身体发出一道金光，待金光消逝之后，它变回了剑形态。
　　金色的剑形在阳光下甚是闪亮，极为好看。
　　下方，陈平安看到金翎仙器的样子，皱了皱眉。
　　这帅气男子本体确实是剑，但是怎么看起来不是金翎仙器，仅仅有些像？
　　“难道在院子的时候，金翎仙器显露出来的样子也不是真实样貌？”陈平安若有所思。
　　而贾正京一直在看着陈平安，这时见陈平安若有所思，也皱了皱眉，想着大佬好像不知情啊。
　　不行，继续看下去。
　　他还是觉得这一切都是陈平安的布局。
　　天空之上，两把剑开始战斗起来。
　　一时间天昏地暗，武器交撞的声音如同雷声般轰鸣。
　　木剑和史怀他们都在抬头看天。
　　史怀一开始脸上还露出了些许微笑，但随着时间推移，开始变得有些紧张起来了。
　　秦氏向来喜欢八卦，经常打听混沌界中的消息，这时想到了什么一般，快速拍了拍身旁的史进。
　　“相公!我知道它们是谁了，最近我听到一些姐妹说，有一对圣器在混沌界中到处挑战其他圣器，其中元祖至尊那把武器都输了！”
　　史进听后，执掌史家多年，见惯大风大浪的他，也不由得眼眸一瞪：“元祖至尊的武器也输了？！这！！”

第679章 这么嚣张？不过我喜欢
　　元祖至尊的武器整整比他们老祖的武器强几倍不止，而且元祖至尊是什么人物，武器输了脸面上按理过不去，也许会自己亲自动手啊！
　　再加上听到自己妻子说的，木剑它们一直在混沌界中挑战武器，现在还没有遇到什么事情，这就说明了它们一直以来都是平安无事，这说明了什么？
　　说明了它们远远没有他们看到的那么简单！
　　天空上的战局从一开始的黑剑领先，慢慢转变成旗鼓相当，现在开始变得金翎仙器占据主导权了。
　　仅仅半个时辰，金翎仙器便压着黑剑打。
　　下方一群史家的人看着这一幕，脸色都黑了起来。
　　而看着自己武器开始受到伤害，史怀不敢再继续下去了，要是自己武器受到严重伤害，不知道要过多久才能恢复。
　　史怀看向木剑，沉声道：“比试已经分出胜负了，我们认输！”
　　黑剑虽然没有真正败下阵来，但明眼人都看出黑剑现在就是为了面子强撑着，再继续下去终究会输，而且还可能会受伤。
　　木剑道：“还没输，不急。”
　　史怀脸色十分难看，咬着牙。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　要不是确认自己不够木剑强，他都想出手去制止了。
　　而就在史怀开口没多久，下一刻，一道强烈的轰击声响起，随后，黑剑直坠而下。
　　史怀看见，眼眸猛地一睁，拳头紧握。
　　史怀大手一张，黑剑快速飞闪，落在了他的手上。
　　看着自己心爱的武器受到了伤害，恐怕要上百年才能恢复，史怀冷冷看向了木剑，和此刻重新变回人形，回到木剑身旁，喘着些许粗气的金翎仙器。
　　“你们欺人太甚！！”
　　一副要出手的样子。
　　木剑则是习以为常的样子，这时给史怀扔去了一块闪着红光的东西，道：“别激动，拿着，用这东西，它这伤也就一个月便能恢复，好了，后会有期。”
　　史怀接下，看清东西后，还是十分不爽。
　　这东西他认识，是让武器疗伤的宝贝，但是，这算什么？！
　　“站住！”史怀沉声喝道。
　　木剑也没有离开，站定看向史怀，霸气道：“怎么，想和我过过招？”
　　闻言，史怀气得想喷血。
　　史进同样心里不爽，尤其是对方找上门来时的样子，明显就是不怎么看得起他们史家。
　　但看着自己老祖真想动手，他还是连忙拉住自己老祖。
　　“老祖，不可！我妻子跟我说，它们挑战过元祖至尊的武器，而且打败了元祖至尊的武器，现在看它们没有受到任何伤害，明显能在元祖至尊手低下过招！”
　　史进贴着史怀耳朵小声来了一句，手不敢放松，就怕自己老祖太过气愤，忍不住出手。
　　史怀听到这消息后，眼眸一瞪。
　　它们去找过元祖至尊了？！
　　这！
　　下方一群史家之人这时候也是很不爽，同时也不像史进三人那么忌惮，他们觉得自己家族有大阵在，而且还有这么多人，拼一场也不一定输！
　　所以，史家一群人都开始磨刀霍霍起来。
　　陈平安看着情形难以控制起来，而且看着木剑那样子，不出面也不行了。
　　他现在脸色古怪不已。
　　很想对木剑它们来一句。
　　你们这样好吗，这样不好！
　　怎么能这样欺负人呢！
　　不过，我喜欢！
　　陈平安觉得这绝对是自己拉拢史家，让史家以后听他话的好机会。
　　要是成功搞定史家了，他这就能完成四分之一的任务了！
　　他动了，一个闪身下，就到了秦氏他们身前。
　　贾正京看着陈平安动了，眼神熠熠，目光死死盯着陈平安。
　　他还是觉得这一切都是陈平安安排的局。
　　秦氏突然感觉有人在身旁出现，也快速看了过去。
　　在看到陈平安后，心想陈平安这时候上来干什么？
　　是看不惯木剑它们，来帮他们的？
　　她认定陈平安也是封号，要是有陈平安的帮助，兴许真有可能对抗木剑它们。
　　所以她这时快速看着陈平安，拱了拱手：“道友。”
　　陈平安朝着她点了点头。
　　而史进和史怀这时也看向了陈平安，但他们不认识陈平安，仓促打量了一下陈平安。
　　当发现自己看不到陈平安的修为后，怔了一下。
　　秦氏这时也给史进和史怀介绍了一下陈平安。
　　“相公，老祖，这位是刘莽敬佩的前辈。”
　　史进和史怀听后，想着陈平安应该是刘家的人？
　　可是，他们都没见过。
　　而听着刘莽也叫陈平安前辈，想来也是封号了。
　　史怀拱手道：“道友！”
　　真要是打起来，有一个封号帮忙，他们和木剑它们也就没有那么大差距了。
　　陈平安依旧点了点头，随后，他开始转移目光，看向了木剑它们。
　　木剑它们在陈平安出现的时候，就已经盯上陈平安了。
　　陈平安上混沌界的时候，戴上了易容面具，所以它们第一时间也没认出陈平安。
　　不过在看着陈平安的时候，它们也渐渐皱起了眉头。
　　首先是看不到陈平安的修为，其次是不知道怎么回事，在陈平安身上感受到了一股熟悉的味道。
　　好像自己和这人很熟！
　　现在听着秦氏他们和陈平安的谈话，木剑眉头皱得更厉害了。
　　尤其是看着陈平安满脸淡定从容的样子，一看就像是强者。
　　而就在它们盯着陈平安时，这时，金翎仙器盯着陈平安穿着的那件衣服，一拍自己的脑袋。
　　卧槽！！
　　这不是战武圣衣大佬吗！
　　那.....那这人是.....主人？！
　　念及此，金翎仙器赶紧给木剑使眼色，同时也张了张嘴，没有说出声音。
　　但木剑已经和金翎仙器默契不已，仅仅看着金翎仙器的口型就知道它想说什么了。
　　我擦！！
　　木剑也懵在了原地。
　　陈平安看向了金翎仙器它们，现在木剑它们已经完全得罪了史家，他断然不能和它们相认的，不然他自己也成了得罪史家的罪人。
　　他直接道：“你们好生嚣张啊。”
　　他没有用张恨常的声音，而是用自己的声音，就怕金翎仙器它们认不出他，不过那帅气的男子要真是金翎仙器的话，他可以百分百肯定，金翎仙器能认出他的声音。
　　秦氏他们就在看着陈平安，此刻陈平安一开口，他们就愣了。
　　我擦！
　　这！
　　这么霸气？！

第680章 无敌人生，枯燥且乏味
　　陈平安话语一过，整片天地都悄然寂静下来。
　　秦氏三人呆呆地看着陈平安，一时间有些反应不过来。
　　陈平安这话实在不要太霸气，还十分得罪人，要知道对面两人强大不已，看着就吓人，尤其是那个绿裙女子，即使是开战，也还是不要骂得太厉害，要是输了，被灭门了咋办。
　　而要是没有骂得太厉害，即使是输了，也顶多是被揍一顿。
　　下方。
　　贾正京看着这一幕，眯着的眼睛闪过了一道崇敬的火光，看着陈平安就像是看着偶像一样。
　　不管这件事是不是陈平安安排的局，现在陈平安的样子，完全符合超级大佬的做派，太威风了！
　　至于一群史家族人，看着陈平安这个他们只有一面之缘的人，这时心里满满的好感，就像是看着一个英雄一样。
　　不管陈平安有没有真才实学，就凭他这句话，他们都只有敬佩的份儿，毕竟他们老祖碍于木剑它们的强大，也不敢说出这样的话呢！
　　而对面的木剑和金翎仙器，听着陈平安这一句话，身子皆是一抖。
　　木剑和金翎仙器面面相觑了一下。
　　金翎仙器满脸苦涩，主人生气了吗！
　　媳妇，我怕啊！
　　它还真没见过陈平安生气。
　　木剑此时也有些怕，虽然知道陈平安没有觉醒记忆，但这时也是怕得不行。
　　刚才它那样确实有些欺负人了。
　　木剑和金翎仙器互视一眼后，心里已经不约而同地做好了决定。
　　赶紧道歉。
　　金翎仙器张口准备先叫陈平安一声主人。
　　只是一直盯着金翎仙器它们的陈平安，见金翎仙器那张嘴好像要叫他，他急速开口，沉声喝道：“住嘴！”
　　这沉喝声一响，整片天地更加寂静了下来，到了落针可闻的程度。
　　而金翎仙器和木剑再次吓了一跳，身子一抖。
　　别说是金翎仙器和木剑了，就连站在陈平安一旁的秦氏三人，这时也被陈平安这一声喝骂吓得脸色一白，身子颤了一下。
　　我擦，吓我一跳！
　　好家伙！
　　好霸气！！
　　秦氏看着陈平安的眼神都不同了。
　　至于下方的史家族人们，也被陈平安这一句喝骂点燃了血液一般，腾的一下，只觉得热血沸腾起来。
　　那些年轻之人看着陈平安傲立的样子，一时间把他当成了偶像。
　　男人，当如是！！
　　陈平安怎能让金翎仙器它们当众认他？
　　这不得把仇恨拉到他身上？
　　他要的就是现在这样的效果，这样的话，他就能好好让史家看重他了！
　　陈平安不给金翎仙器它们说话的机会，继续死死盯着金翎仙器它们，沉声道：“给你们一次机会，给史家各位道歉！”
　　这话一过，秦氏和史怀三人皆是咽了咽口水。
　　他们其实也不算多恨木剑他们，没有到不死不休的程度，就是不爽而已，只要木剑它们低头道个歉，他们也就咽下这口气了。
　　但他们真不敢让木剑它们那样做。
　　而陈平安，这句话简直说到了他们心坎里。
　　当然，他们可不认为木剑它们会照做。
　　就连下面的史家的一群族人也一样，觉得自己家族可能要和木剑它们打上一场才行。
　　只是。
　　让所有人都懵逼的事情竟是突然上演了！
　　只见木剑和金翎仙器听到陈平安的话后，竟然二话不说，也不带犹豫地，纷纷低了头，朝着史怀他们来了一句：“史家各位，对不住，我们......知错了......”
　　这声音一过，天地间像是回到了初开的时候一般，四周的人都屏住了呼吸，安静得能听到自己的血液在流动的声音。
　　陈平安就要这种效果，看着金翎仙器它们道歉，也没有让它们继续低声下四，直接沉声道：“滚吧！”
　　说着这话时，他还朝着金翎仙器它们弄了一个眼色，示意它们赶紧溜。
　　金翎仙器它们恰巧看到了陈平安这个眼色，脸色瞬间古怪了起来，旋即朝着陈平安拱了拱手，忙不迭地移空离开了。
　　那离开的速度不要太快，好像再迟一些，就会走不了一样。
　　它们那样子，诠释了什么叫做落荒而逃。
　　看着金翎仙器它们消失，而且也没暴露什么，陈平安嘴角偷偷翘起了一下。
　　当然，他也很快隐藏好了这笑容，还将手背在了身后，对着空气不屑地哼了一声。
　　下面，就到他忽悠的时候了。
　　陈平安看向了一旁的史怀三人，十分从容淡定，举重若轻地道：“好了，也就两个上不了台面的垃圾蝼蚁罢了，你们也不用太过置气。”
　　秦氏三人此刻傻傻看着陈平安，听着陈平安这话，就像是被人从身后使劲地撞了一下一般，整个人反应不过来，神色皆是震撼。
　　上不了台面的蝼蚁？！
　　这......太不可思议了！
　　怎么会这样，刚才那两把圣器竟然连一句话都不敢说？！
　　“道.....道友，这.....这怎么回事？！”
　　量史怀活了那么久，见识多到能够敢对着下方所有人来上一句，无人比得过他，但现在，他懵了，搞不懂陈平安为何能这样。
　　要知道，那绿裙女子可强得很啊，即使是他全力出手，也觉得不够打。
　　然而，就是这样的强者，陈平安竟然几句话就让它们道歉了不说，还让它们滚，而且它们真的就滚了！
　　这何止是不可思议，简直是天方夜谭！
　　秦氏和史进也瞪大了眼睛，等待陈平安说出原因。
　　下方的一群史家族人这时候也刚反应过来，顿时哗然四起，看着天空中的陈平安时，那浓浓的敬仰和崇拜，不经掩饰，也掩饰不住。
　　太强了！
　　太霸气了！
　　有很多史家女子甚至想当着所有人的面，给看起来年轻帅气的陈平安，生个猴子。
　　陈平安嘴角翘起，一副自信到看起来已经无敌的模样：“我对它们施展了一种无敌的秘术，名为灵魂拷问。而它们也就那样，实力还行，但在我眼里还是不值一提。当然，我见它们没有杀生，便放它们一马。”
　　说完，陈平安背着手，四十五度看天，一副人生寂寞如雪，我强大到你想象不到的模样。
　　诶，无敌的人生，就是这么枯燥且乏味啊。

第681章 容我回院子带上武器再出发
　　秦氏三人听着陈平安这一番霸道不已的言论，整个人都陷入了呆滞中，仿佛化身成了一根又粗又长的柱子，失神地伫立在那儿。
　　灵魂拷问？！
　　这究竟是什么秘术，他们怎么听都没听过！
　　不过，这名字听起来是真的强大!
　　而且，看着陈平安此刻的样子，秦氏三人都觉得呼吸有些困难。
　　这看起来就十分强大啊，仿佛已经无敌！
　　史怀喉咙滚了滚，咽了一口唾沫去缓冲了一下自己多年未再感受到的震撼情绪，然后认真盯着陈平安，再次拱手：“道友，可否告知尊号？！”
　　他真没有在混沌界见过陈平安，而能够没有短兵相见就吓得刚才那样强悍的武器落荒而逃的人，整个混沌界中，应该也没有几个。
　　要知道，秦氏可是说了，元祖至尊的武器也败了，而木剑它们也没有受伤的样子，这就说明了眼前的陈平安，恐怕要比元祖至尊还强啊。
　　陈平安看了眼史怀，想了想，这次没有道出无敌至尊这名讳，决定故作深沉一下。
　　而且，他以前之所以装，算是打着无敌至尊的名号混吃混喝，吓唬人，但现在知道自己就是无敌至尊后，这可就不能见人就说自己是无敌至尊了。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　这不，无上至尊一直在找他，这要是因为见人就说自己是无敌至尊，这铁定会增加被找到的几率。
　　所以他觉得以后没有达到那种能让他放心的程度，他不会随意对一个势力说出自己的名讳。
　　对于刘家，他现在倒是可以说了。
　　而史家，则还有待考察。
　　“暂不能透露，有机会，你们会知道的。”陈平安朝着史怀微笑一句，这笑容看起来给人意味深长的感觉。
　　史怀怔了一下。
　　暂不能透露？
　　史怀眯了眯眼眸，也没有再追问一下，哈哈干笑了一下，道：“冒昧了。”
　　陈平安微微点头。
　　而看着木剑和金翎仙器真的已经离开后，史怀这时也没有再准备在空中呆着，连忙道：“道友，我也是刚知道你的到来，未能尽地主之谊，要不，下去喝杯茶水？”
　　史怀现在只想和陈平安呆一下，好好和陈平安结交一场。
　　如此强者，要是能结交好了，绝对是百利而无一害!
　　陈平安微笑点头，道：“可以。”
　　秦氏和史进这时也微笑看着陈平安，给陈平安引路。
　　就这样，在下方一群史家之人的瞩目下，陈平安三人消失在了原地，移空到史家迎客大厅中。
　　至于贾正京和张德帅，这时也跟了过去。
　　而贾正京看着陈平安时，眼中的怀疑仍旧存在。
　　看完整个过程，他更加觉得陈平安和刚才两把武器是联合起来的了。
　　顿时更加敬佩陈平安一些。
　　同时，他也觉得自己的少主幸运不已，竟然有这种前辈如此帮忙。
　　他可以想象到，等会陈平安和史怀他们聊天的时候，一定会牵扯到他的少主，然后好好赞赏他们少主了。
　　如此，这婚就结定了。
　　而史家一群族人，在陈平安离开后，开始哗然四起起来。
　　“好家伙，这位大佬也太强了吧，尽管没有看他出手，可那傲视一切的气质，已经出卖了他超强的实力啊！”
　　“对啊，我们老祖在那绿裙女子面前还有些弱势，可那位大佬竟然随便呵斥，而且那绿裙女子连一句话都不敢哼，这是多害怕那个大佬才这样？”
　　“爱了爱了，那位大佬太帅了，我好想和他生猴子啊！”
　　“......”
　　史家迎客大厅中。
　　此刻陈平安等人已经落座。
　　陈平安和张德帅他们坐在一块。
　　史怀三人招呼着陈平安三人。
　　史怀这时也已经打量了一下张德帅和贾正京。
　　他能一眼看透两人的浅显修为，但却不敢小觑他们，尤其是张德帅。
　　张德帅的修为对他来说不要太弱。
　　可是。
　　就是因为太弱，他反倒觉得十分不真实。
　　能和陈平安这种恐怖存在呆一起的人，能是这种修为？
　　尤其是张德帅现在的样子，一脸自信微笑，从容淡定的样子，这铁定也是封号等级，只是不知道用了什么东西，也让修为看起来不强而已。
　　念及此，史怀还客气地给张德帅倒了几杯茶。
　　陈平安道：“我这次前来，主要是想看看刘莽那小子，和他未婚妻。”
　　此话一过，秦氏和史进脸色一喜。
　　一个是他们女儿，一个是他们未来女婿。
　　要是能被陈平安看好，这简直是天大的福气！
　　史怀听后，也是眼眸一亮，然后连忙看向秦氏，道：“小兰和小莽他们人呢。”
　　秦氏苦笑道：“我已经让他们回来了，应该快到了吧。”
　　陈平安笑着摆了摆手，道：“不急，老实说，我很看好这一对，我推算过了，他们两人要是成婚，未来你们两个家族前途不可限量。”
　　史怀三人听后，眼神一变。
　　“道友，怎么个说法？”史怀有些激动起来了。
　　陈平安开始忽悠：“鄙人推演能力不差，放在整个混沌界，也能排在前列，我给刘莽那小子推算了一下，他的良配就是你们史家大小姐，待他成婚后，往后能更好封号......”
　　陈平安吹了很多，主要吹刘莽，说他以后年纪轻轻就能封号，其余的则说史家会转运之类的谎话。
　　毕竟胡扯什么的，他很是在行。
　　史怀三人听后，那叫个眼冒精光，十分激动。
　　而贾正京听着陈平安那句推演能力排在前列的话，摇头一笑。
　　大佬，你这太过谦虚了，你要是说自己推演能力在混沌界中排行第二，恐怕都没人敢说第一了。
　　天道至尊恐怕也不敢说。
　　陈平安那张嘴就没听过，一直给史家画饼，听得秦氏两夫妻恨不得现在就代替刘莽和史柯兰，直接当着陈平安的面洞房了。
　　“娘子，你再催催小兰他们，让他们赶紧回来！我们好好谈谈婚礼的事宜！”史进看向秦氏，催促道。
　　秦氏忙不迭点头，再次拿出传信宝贝去传信。
　　史怀则哈哈笑个不停，都开始幻想着自己史家以后的盛况了。
　　史怀挺宠爱史柯兰的，一开始还怀着要是史柯兰喜欢刘莽，就嫁了，但要是不喜欢，就任由她自己选择，不去逼迫。
　　但现在，他改变主意了，史珂兰怎么也得嫁出去！
　　看着史怀三人这般，陈平安嘴角翘起。
　　一代封号多年的强者，硬生生被忽悠成这样，他觉得自己忽悠功又见长了。
　　只是，在如此欢乐的气氛下，突然间，秦氏手中的传信宝贝，却传来了一句急切的声音。
　　“秦姨，我们在秦岭谷，被两个封号之人困住了！”
　　刘莽那里传来了坏消息。
　　两人回来途中，不小心得罪了两个封号强者，被困住了。
　　这消息从传信宝贝中传出那一刻，整个大厅瞬间陷入死寂当中。
　　陈平安眼眸猛地一眯。
　　好家伙，谁，竟敢动我要保的人！
　　我他娘回院子一趟，带上武器，看我弄不弄死你！
　　刘莽是药童的兄弟，而且也是他任务完成的关键！
　　他必须保住他！

第682章 抄家伙
　　听到刘莽传来的消息后，整个大厅瞬间安静了下来。
　　秦氏整个人都慌了，连忙对着传信宝贝问道：“你们现在如何了？！”
　　怎么就有两个封号级别的人困住你们呢，小兰现在如何了？！
　　秦氏十分焦急。
　　“小子，来，剩下交给我来说，你就安心和你小媳妇一起躺着吧。”
　　就在秦氏等待刘莽给出答案时，一道老年男子的沧桑嗓音突然响起。
　　这道声音充满了玩味的味道。
　　而这声音一过，刘莽的声音便没有再响起。
　　“可听到？”沧桑的老者声音再次响起，这次的声音更加明显和清晰了一些。
　　史怀等人听着这声音，眉头已经皱成了一团。
　　这声音他们都没有听过，但结合刚才刘莽说的被两个封号之人困住，想必这就是其中一人了！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　秦氏脸色十分难看，想要说话，却被史怀单手一挥，打断了她。
　　史怀冷着脸，毕竟活了那么久，也是临危不乱。
　　“不知阁下是谁？为何要抓拿我们史家之人？如果他们有什么得罪之处，我们史家向你们赔礼道歉，请勿要伤及他们性命！”史怀沉声道。
　　史怀声音一过，那边再次响起了声音：“你应该就是史家的老祖吧，嗯，坦白跟你说吧，他们也没得罪我们，但我们就是想要你们赔礼，我的意思你懂吧？”
　　史怀眼眸眯成了一条缝。
　　没得罪？
　　却想要赔礼？
　　在一旁的陈平安听完这话，知道对方这是要干什么了。
　　感情是绑架啊！
　　我擦，这一行在这种世界也有？！
　　果然有人的地方就有江湖啊，古人诚不欺我。
　　陈平安这时直接开口道：“你想要什么，说吧，我们能准备的这就去准备。”
　　听着陈平安的声音，那边的人沉默了一下，然后道：“你是谁？史家家主？”
　　对方明显从陈平安的话语中听到了一股不同的气势。
　　相比于史怀，对方觉得此时说出这话的人，更加具有话事权。
　　陈平安道：“刘莽那小子是我的人。”
　　“哈哈，原来如此，这样的话，我觉得你们的赔礼得多一些了。史家一份，你也一份，这样吧，我给你们一个时辰的时间，筹备两亿圣珠，你们觉得如何？相信这些圣珠对你们这些家族来说，也不是什么钱。”
　　史怀听后，脸色怒红。
　　“这数额不小！如此短时间，我们很难筹到！”
　　两亿圣珠这数量太大了，尽管是他们这种大家族，全部财产也就小几亿圣珠而已，现在只给他们一个时辰，怎么能筹到。
　　“这个我就不管了，你可以用等价的宝贝来抵押，一个时辰，多出一炷香时间，我就砍他们一条手臂，你们觉得如何？”话语中尽是冷漠的语气，好像在对方眼里，刘莽他们的生命什么也不是一般。
　　陈平安直接道：“好，那地址是哪里？”
　　圣珠他有的是，现在就差他们的地址，知道地址后，他们才能营救。
　　奶奶的，我无敌至尊要保的人，你也敢绑架，真是嫌命长了！
　　“听你声音总觉得你很年轻，但没想到你在他们中话事权还挺大，等会倒是要看看你的真容。具体位置，半个时辰后我会告诉你们，你们还是先去筹备圣珠吧。”声音中蕴含了好奇，听起来好像真的挺期待见到陈平安。
　　这道声音过后，传信宝贝便被掐断了。
　　嘭！
　　史怀猛地一拍身前的茶桌，使得茶桌四分五裂。
　　“可恶！到底是哪个混蛋！”
　　他们家族还是第一次遇到这种情况。
　　陈平安看着史怀：“不用急，这事我来解决，他们明显是奔着你们家族来的，事先对你们调查过，所以他们肯定有不畏惧你们的资本。”
　　史怀听到陈平安的话，认真看着陈平安：“道友，不知你有什么办法？我也深知这一点，我们也只能靠您了！”
　　史怀也想到了这一点，要是放在平日里，他们真没有任何办法，对方摆明了调查清楚他们的情况了。
　　而现在有陈平安这个能吓退刚才那两把圣器之人在，事情就有转机了。
　　陈平安认真道：“你也不用筹圣珠，我手头上就有足够的圣珠，现在你们要做的就是等待，等他们传来地址，届时我们一同前往。”
　　史怀三人眨了眨眼。
　　额，这么简单？！
　　不过也就一会，他们就认真点头了。
　　看着陈平安自信的样子，他们也被感染到了，觉得十分安心。
　　而从陈平安这话中也可以看出，陈平安真的就是一个超级大佬了。
　　手头上就有两亿圣珠，这财力到底有多雄厚，才能这般？！
　　要知道，他们整个家族也就那么多圣珠，而且大部分都在固定的产业中，很难抽离出来的啊。
　　陈平安接着道：“我先离开一会，一炷香后回来。”
　　他得回院子抄家伙！！
　　史怀三人信得过陈平安，皆是站了起来送他。
　　陈平安留下张德帅他们，自己则通过传送，在原地消失。
　　眨眼间。
　　他就出现在院子里的房间里面。
　　他第一时间先到了厨房。
　　扫了一眼厨房，他最终只是拿了菜刀。
　　随后他出到院子，看了眼桃树下认真看书的公鸡，想着这家伙就懒得带了，活物带着麻烦，于是走到角落，把扫帚和锄头这些好拿的东西统统拿上，塞进纳戒里面。
　　院子的器物们看着陈平安，皆是心头古怪。
　　在想着他要干什么。
　　这怎么感觉是要开战了啊！
　　陈平安好好收拾了一顿，纳戒里面顿时装上了二十多件物品。
　　“应该足够了。”陈平安喃喃自语。
　　桃树和公鸡听着陈平安这话，心里复杂。
　　主人，这不会是想毁灭混沌界吧！
　　圣武战衣知道发生了什么，但现在一句话也没说，因为说出来肯定会被陈平安知道。
　　它其实很想跟陈平安说，主人，别带它们了，我就足够灭十几个封号之人了，你要是想毁灭混沌界，带那么多东西还行，真没必要为了两个垃圾兴师动众。
　　搞定一切，陈平安重新回到了房间里面，然后继续通过传送，离开院子，上到混沌界。

第683章 太不要脸了
　　一回到史家迎客大厅，陈平安再次变成老成持重的模样，举止间给人一种很寂寞的感觉。
　　他也不知道怎么让自己看起来无敌，于是就直接给人寂寞的感觉好了。
　　毕竟无敌嘛，肯定是寂寞的。
　　史怀三人看着陈平安回来了，怔了一下。
　　这一去一回也太快了吧，难道有什么事情忘记了？
　　“道友，准备好了？还是，忘了什么？”史怀疑惑问道。
　　陈平安也就离开了一会，顶多几十息的时间，这时间即使修为再高，也移动不了多少距离。
　　陈平安看着史怀，道：“已经准备好了。”
　　“额......”史怀三人眨了眨眼。
　　这么快？！
　　陈平安以为他们心急，便安慰道：“你们也无需担心，等会你们在一旁看着，我来解决就是。”
　　刘莽和史珂兰他保定了，要是两人中谁有闪失，都会影响他的任务，所以为了让这婚礼好好举行，两人不能有任何闪失。
　　今天他把话撩下来了，耶稣来了，也没人能动刘莽他们！
　　听着陈平安这话，史怀三人更加心安起来。
　　就这样，大厅这里渐渐安静下来，所有人都盯着秦氏手中的传信宝贝，等待对方传来地址。
　　半个时辰匆匆过去。
　　这半个时辰里，史怀三人已经连续喝了一壶茶水，尽量让茶水缓解心中的焦急。
　　在陈平安等人盯着下，那传信宝贝终于震动起来。
　　秦氏快速联通。
　　下一刻，那道老者声音再次响起。
　　“来凤岭山脉。”
　　这次没有再是长篇大论的调侃，而是短短一句话，并且声音过后，传信宝贝便恢复了平静。
　　知道地址后，史怀三人皆是豁然站起。
　　陈平安这时也缓缓站起，尽管他比史怀他们还想救下刘莽他们，这时也看起来不急不缓的样子，高手的模样要贯彻到底。
　　“带路吧。”陈平安淡定道。
　　几人在大厅消失。
　　在史怀的带领下，陈平安几人一番移空下，仅仅用了两炷香的时间，便到了一座树木茂密的山脉之前。
　　前方生长满树木，生机勃勃的模样。
　　而诡异的是，明明如此山脉，按理来说应该有很多生命，比如妖兽之类的，但是此刻却是没有一点声音，极为寂静。
　　到了位置，陈平安等人没有直接进入山脉里面。
　　陈平安看向秦氏，示意她传信给那人，告诉对方他们已经到了。
　　秦氏照办，传信过去，道：“我们已经到了凤岭山脉入口处。”
　　对方在听到这消息后，也没有说什么，直接掐灭了传信宝贝。
　　秦氏脸带疑惑地看向了陈平安。
　　陈平安道：“等等，他们应该是过来中。”
　　他觉得对方应该是要过来，毕竟他们去找的话，不知道什么时候才能找到，而且对方肯定会想要在暗处先观察一下他们。
　　确实如陈平安想的一样，两个穿着黑衣，面部看起来模糊，像是打了马赛克一样的老者，此刻听到消息后，才往凤岭山脉入口处移空而去。
　　他们现在所在的位置，并不是凤岭山脉内，而是在陈平安等人刚才路过的某个地方！
　　“刚才那些人的修为也就那样，吴家老祖的修为一般，我们一人就能应对，倒是有个小子，看不出他的修为，而他很可能就是不久前和我们说话那小子。”两人中，白头发黑衣人道出一声，
　　而另一个黑头发的黑衣人此时双手分别提着昏迷刘莽和史柯兰，回应道：“那小子确实奇怪，应该是有什么特殊的宝贝隐藏了修为，不过我们也不用顾虑什么，我们两人联手的强大，主上都称赞，再加上那阵法，哼，量那小子再不对劲也只能干站着。”
　　两人仅仅聊了一句，便停了一下，因为他们眨眼间便到了凤岭山脉入口处。
　　此刻，陈平安等人就在前方空中站立着。
　　而史怀等人这时候也感受到了后方有人前来，纷纷转头看去。
　　当陈平安他们看到黑发黑衣人手中提着的刘莽和史柯兰后，脸色严肃了起来。
　　就是这两人了！
　　陈平安看了眼两个脸上像是打了马赛克一样的黑衣人，皱了皱眉。
　　这是什么秘术？
　　马赛克秘术？
　　当然，这确实也比头戴黑丝袜强。
　　秦氏三人看到昏死过去的刘莽两人，皆是心急如焚。
　　但他们也不敢有什么举动，只能齐齐将目光投向陈平安，把所有希望都寄托到陈平安身上。
　　两个黑衣人停下后，就在陈平安等人一百丈外的空中站着。
　　“史家之人？”白发黑衣人隔空喊道。
　　这声音正是先前传信宝贝中的声音。
　　史怀道：“没错！”
　　“还行，你们还挺准时，甚至还提前了一些，圣珠都带来了吧？”白发老者道。
　　陈平安站了出来，遥望着对方，道：“你把他们两人弄醒，我要确定他们是否安然无恙。”
　　那老者听到陈平安的声音后，眯了眯眼眸。
　　“果然是这小子，听他语气就觉得他不简单，现在一看，果然很不简单。”一旁的黑发老者朝着白发老者小声一句。
　　白发老者点了点头，但也没有任何忌惮，示意黑发老者弄醒刘莽两人。
　　在黑发老者一拍下，刘莽和史柯兰两人纷纷转醒。
　　他们先是呆滞地看了看四周，在回想起自己现在的处境后，脸色瞬间就黑了。
　　而这时，他们也看到了远处站着的陈平安等人，尤其是看到陈平安后，刘莽顿时就松了一口气。
　　如果来人中只有吴家众人，他还是很担心自己的安危的，但有陈平安这样的大佬在，他可以百分百肯定，自己两人肯定没事了。
　　当然，他现在也开始反思自己了，都说女人会影响拔刀速度，果然古人诚不欺我。
　　他被爱情冲昏了脑袋，这次外出竟然没有做防备，才导致被人绑架！
　　他就知道会这样，以后看来得更加谨慎一些才行了！
　　他天生就这样，不认真对待真的早就死翘翘了。
　　陈平安看了眼刘莽，见他们都没事后，这时直接拿出一个纳戒，隔空将纳戒送了过去，并且道：“你们要的圣珠都在里面。”
　　白发老者单手一招，将纳戒拿到了手上，仔细看了眼里面的情况。
　　当确定里面真有两亿圣珠后，眼眸中闪过了一道绿光。
　　只是，他眼珠子这时也跟着转了起来。
　　史家他们能提前准备好了圣珠，一滴雨手头上还有更多圣珠！
　　既然如此，那就一不做二不休，他们也懒得继续找其他家族故技重施了，看看能不能再弄多一亿圣珠，如此就能回去交差了。
　　“我们想了想，他们两人可是未婚夫妻，这层关系实在让我们这些如此年纪还形单影只的人不爽，所以，要加多一亿圣珠！给你们半个时辰时间，回去好好筹一下，不然我们只能给你们一人，另一人，直接杀了！”
　　白发老者冷声威胁道，眼中还闪过了一道凶芒，显示他真会言出必行。
　　听着这话，史怀他们皆是横眉竖眼起来。
　　太不要脸了！
　　竟然还加价！！
　　而陈平安这时也眯了眯眼眸，但却直接沉声道：“好。”
　　就给你们这个钱，但我可以保证，你们没那个命花！

第684章 太无耻了
　　前方两个黑衣老者听着陈平安如此干脆回答，怔了一下，尤其是那个突然提价的白发黑衣老者。
　　他皱眉看了看陈平安，越加觉得陈平安这小子不简单，因为他在说出那句话的时候，目光就盯着陈平安和史怀了。
　　他看到史怀眉头皱紧，怒目的样子，怎么看起来都是觉得他这要求太过分了，或者觉得自己已经拿不出那么多圣珠，无能狂怒。
　　可是，陈平安则是和先前那般，还是依旧满身散发着浓浓的自信，说出好字的时候，甚至还极为霸气，一人就做出了所有的决定，都不用和史怀他们商量。
　　史怀等人听到陈平安这一声好字，也是呆了一下，纷纷看向了陈平安。
　　不过他们也没说什么，现在就想着陈平安手上有没有那么多圣珠了，毕竟刚才陈平安就离开了一会而已，也许就拿来了一亿圣珠。
　　可让他们震惊的是，就在陈平安说完好字后，他竟然就直接拿出了一个纳戒，像先前那般，直接把纳戒隔空送到了那两个老者面前。
　　两个老者再次呆了一下。
　　不会吧，身上还有一亿圣珠？！
　　提前准备的？！
　　白发黑衣老者拿过纳戒，快速查看里面的情况，
　　看完后，他那张被马赛克隐藏的脸竟然蠕动了一下，显然有了特别强烈的情绪变化。
　　“好家伙，这小子越加让我好奇了！”白发黑衣老者眯着眼睛看了眼陈平安，心里沉吟着。
　　而就在这时，他心中又闪过了一道邪恶的念头。
　　陈平安能再次随意拿出一亿圣珠，那身上会不会还有圣珠？！
　　他们此行出来的任务，是获得五亿圣珠，而刚才他们就完成目标额度了。
　　但是，他们要是自己也能获得一亿圣珠，那也是极好的事情啊！
　　“我突然改变主意了，我还是看他们不爽，这种恩爱的样子令我有种想杀了他们的冲动！所以，我们还需要一亿圣珠！！”
　　白发老者一咬牙，决定挑战陈平安等人的底线。
　　此话一过。
　　被困住的刘莽都怒了。
　　我擦你奶奶！
　　我们恩爱怎么你了，又没炸你祖坟！！
　　史怀他们听到这话，直接拔刀而起。
　　太他娘的恶心人了！！
　　而陈平安听到这话，脸上的淡漠开始变了，转为浓浓的冷意。
　　奶奶的！
　　他就想着先把刘莽两人接过来，确定他们没有危险后，再让菜刀它们一起上去灭了这两人。
　　现在好了。
　　这两个家伙得寸进尺！
　　毫无信任！
　　无耻至极！！
　　那老者看着陈平安等人怒了，这时觉得陈平安等人可能会狗急跳墙，便看向了一旁的老者。
　　那黑发老者直接会意，冷哼一声，一把将手握在了动弹不得的史柯兰的脖子上，“你们好好想清楚了，我一用力，这小女娃可能就要香消玉殒了呢！”
　　史柯兰长得很美，楚楚动人的类型，但现在脸色苍白如纸，犹如林妹妹一般，极为惹人怜惜。
　　她现在被禁锢住了，连说话也说不了，只能泪眼模糊。
　　刘莽看到自己未婚妻如此，咬牙切齿，可是他也被禁锢住了，能做的就是眼睛通红，咬牙瞪着黑发老者。
　　好像在说，你敢动她一下，我撕了你！
　　白发老者冷然一笑，看向了陈平安等人，道：“你们再考虑一次，就最后一亿圣珠了，给你们半个时辰时间，回去......”
　　只是他还没说完，这时，陈平安那边突然有一道金光飞了过来。
　　那竟然是一个纳戒。
　　白发老者单手接住，看着手中的纳戒，整个人懵了。
　　陈平安冷冷骂道：“最后一亿圣珠，要是你再敢出尔反尔，我发誓，我放弃他们生命，也要抓住你们，折磨死你们！”
　　白发老者从懵逼中回神，听着陈平安这话，心里呵呵一笑。
　　觉得陈平安这话就是个屁。
　　想留下他们，除非是几个和他们一样，侍奉主上的红月至尊那样的存在来了，否则休想留下他们，而且他们还有那阵法相助，拦下陈平安等人！
　　白发老者开始查看纳戒。
　　当看到里面还真的有一亿圣珠后，他再次看向了陈平安。
　　这小子到底有多少圣珠！
　　这都已经四亿圣珠了！
　　“好，我们心头那股不爽这次终于散去了，给回他们。”白发老者看向一旁的黑发老者。
　　黑发老者这时才反应过来，他也被陈平安连续拿出几亿圣珠震惊到了，不过他也反应神速，听到自己兄弟的声音后，冷哼了一声，直接将手中的刘莽两人往陈平安他们那里仍去。
　　咻咻两声，只见刘莽两人如同炮弹一般，激起强烈的风声，射向陈平安他们。
　　秦氏和史进两人连忙出手，接下刘莽两人。
　　秦氏接下史柯兰，史进则接下了刘莽。
　　接下他们后，他们快速查看刘莽他们的情况。
　　确定两人都没有什么大碍后，皆是呼出了一口浊气。
　　刘莽依旧咬着牙，一能说话，便快速看向了陈平安：“前辈！能留下他们吗！”
　　陈平安道：“你看着就行。”
　　说着，陈平安缓慢往前飞去。
　　而那白发老者看着陈平安飞来，隔着老远就不屑调侃道：“小子，怎么，想和我们动手？”
　　陈平安道：“我给的圣珠，不只买下他们的命，还有，你们的命。”
　　“哈哈，你还真狂妄，虽然你很诡异，但是，想留下我们，异想天开。”白发老者也没有要和陈平安打上一场的意思，就怕自己阴沟里翻船，此刻不屑说完，直接眯着眼睛，嘴上快速念叨了一句晦涩难懂的话语。
　　霎时间，一道碗状光屏，从天而降，以迅雷不及掩耳之势，将陈平安等人笼罩在里面。
　　这光屏通体黑色，给人极为厚重，极难击破的感觉，
　　“小子，你们慢慢破阵吧，当你们破阵成功的时候，恐怕已经是十多天后了，有缘再见。”白发老者朝着陈平安比了一个国际手势，然后转过身去，语气仍旧是十分的不屑。
　　不是他们两人不敢和陈平安他们打一场，而是陈平安看起来还真心怪异，安全起见，他们也懒得去找刺激，而且，尽管打赢了他们也没成就感，打输了就只能死翘翘，傻子才去打。
　　他转身准备离去。
　　那黑发老者也一样，十分得意地跟着转身，准备一起移空离开。
　　可就在他们刚转过身去。
　　倏然间，一道刀光在他们一旁一闪而过。
　　这时，他们身后响起咔嚓一声。
　　只见那厚重的光屏，直接崩碎！

第685章 主人，你这太为难我们了
　　两个老者头也不回地准备离开，直到听到大阵被破的声音后，平静的内心猛地揪起，那被马赛克胡了一脸的脸庞，一阵蠕动。
　　他们快速转头，往身后看去，当看到了那一个刚才还坚挺傲立，岿然不动的黑色阵法光屏已经消失了后，他们眼眸直接变大了一倍。
　　不只是他们两人这般，现在，在陈平安身后的史怀他们，此刻眼睛也不争气地大大撑着。
　　他们的目光落在了陈平安身前的一把武器身上。
　　那是一把菜刀，和他们厨房的菜刀差不多一样，但是，这把菜刀现在就像是有一股神奇的魔力，在吸引着他们一样，他们的目光就是没办法从菜刀身上转移。
　　因为他们从这菜刀身上感受到了无尽的恐怖气息！
　　史怀等人皆是第一次见到菜刀，包括贾正京也一样，唯有张德帅见过陈平安用过一次菜刀。那次，陈平安不只是用出了一把菜刀，还有一堆武器！
　　那一幕他还历历在目。
　　而上次，他看到的时候，菜刀展现出来的气息，可是连现在的万分之一也没有！
　　怎么这次这么恐怖！
　　菜刀被陈平安拿出，并且被要求破掉眼前的阵法后，它也是无奈地砍破了阵法。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　其实，陈平安也不知道菜刀能不能破阵，现在见菜刀仅仅随意挥出了一刀，阵法就破裂后，他觉得自己还是小觑了一些自己这些武器。
　　陈平安目光重新看向前方的两个老者。
　　见他们满脸惶恐，十分震撼的样子，他冷声道：“刚才你说我破阵需要多少天来着？十多天？”
　　陈平安带着菜刀往前不疾不徐飞去，一人一刀，那气势强到间接使得风云骤变，乌云遮天起来。
　　两个老者听着陈平安这话，也反应了过来，眼眸不争气地瞪大。
　　“你！你究竟是谁！！”白发老者此刻已经完全没有了先前的姿态，看着陈平安和那把菜刀，脑海中已经出现了一个念头。
　　这菜刀！
　　好像就是无敌至尊的武器，刀爷！！
　　“你！你别过来！！我.....我们是无上至尊的手下，你要是杀了我们，我们主上一定能借此找到你！！”白发老者此刻身子狂抖了起来，起说话都不利索了。
　　他怎么也没想到，自己主上一直玩找的人，竟然被他们遇到了！
　　陈平安听到这话，眼眸一眯。
　　无上至尊的人？！
　　好家伙！！
　　陈平安顿时沉吟起来。
　　要是自己杀了这两人，是否真的会被找到？！
　　而就在他担忧这一点时，菜刀却自信发声道：“主人，我现在能斩断因果，杀了两人也不会有事。”
　　听着这话，陈平安眼眸一亮。
　　那就简单了！
　　陈平安懒得说话了，直接就将纳戒里面的所有器物，统统拿出。
　　霎时间，在他前方，眨眼就出现了一堆器物，整整二十多件，整整齐齐的。
　　菜刀看着所有器物被放出来，身子震了震，要是它现在是人形，正是脸皮抽动。
　　其实它出手就行了，不就是两个小喽啰吗.....
　　陈平安也不知道菜刀能不能弄死两人，而且怕拖延时间太久，菜刀就斩断不了因果，那他还是有可能会无上至尊找到。
　　所以，还是越快结束战斗越好。
　　将一堆器物放出来后，陈平安毫不拖泥带水，直接沉声道：“上！但最好尽量保留下他们的尸体，我有用！”
　　一群器物一出现，就呆了一下，此刻听着陈平安这话，心里极为古怪。
　　主人，这有点欺负人了啊......
　　而且太为难我们了......
　　我们一起上很难保留他们的尸体啊!
　　但它们也不敢反驳陈平安，只能盯着两个身子狂颤的老者，一闪下，瞬间就将两人团团包围住了。
　　两个老者一被包围，脑子就已经没有了思考的能力，身子本能地颤动，看着一群器物，如看到了一群眼冒绿光的悍匪，把他们当成眉清目秀的人一般。
　　这！！！
　　不至于吧！！！
　　咕噜。
　　最后一刻，两人也就咽了一口唾沫，还没来得及求饶，就被一群器物轰击起来。
　　一时间，天地轰鸣。
　　陈平安看了眼那边，冷哼了一下。
　　而在陈平安身后。
　　史怀等人已经瞠目结舌，下巴几乎要掉在地上。
　　我.....我擦！！！
　　这！这！这！
　　他们不知道用什么词语来形容自己的心情，现在脑子已经不属于他们了一样。
　　而刘莽看了看一堆他看上一眼就觉得心脏要爆的恐怖器物们，然后又看了看陈平安，使劲地咽了咽口水，尽量去缓解自己心里的震撼。
　　当然，他眼中这时也不仅仅只有震撼情绪了，还有浓浓的崇拜。
　　想不到如此强大的存在，为了杀两个人，也有如此谨慎的一面，心里感触颇深。
　　明明一把武器就能弄死那两人了，竟然让一堆几乎一样强大的武器一起上，这简直是他们谨慎之人的老祖宗啊！！！
　　那边的战局很快结束，两个老者已经死翘翘,但是神奇的，竟然身体完好无缺！
　　这确实为难菜刀它们了。
　　为了完成陈平安的要求，它们得分出一些器物出来，护住两人，然后再分出一小部分器物出来，封印四周空间，加强空间不被轰塌，最后，剩下几把器物才能去攻击两人，如此，才做到就活活把他们活活吓死，保住了他们的身体，不让混沌界坍塌......
　　否则，它们一起攻击，别说这两个人了，恐怕混沌界都得被打穿。
　　搞定两人，菜刀它们把两个脸色苍白，没有一丝血气的尸体带回了陈平安面前。
　　“主人，任务圆满完成.....”菜刀道。
　　陈平安看了眼两具尸体，点了点头，眼中的冷意也渐渐消散。
　　他先拿出了自己给出去的纳戒，最后竟然还发现这两人身上还有两亿圣珠！
　　这白白赚了两具尸体不说，还赚了两亿圣珠。
　　他之所以要这尸体，正是因为陈易。
　　这两人皆是封号，那对陈易的好处肯定很大！
　　陈平安收好尸体，然后也把一堆器物收进纳戒里面。
　　待四周再次恢复平静，陈平安才转身往身后的史怀他们看去。
　　可当他看到史怀他们后，怀疑自己眼睛是不是出了问题。
　　史怀等人此刻面容都变了，变成了一个个表情包......
　　而同一时间，混沌界某处，一个巨人猛地睁开了眼睛。
　　“无敌至尊！你终于出现了！！”

第686章 我终于理解你为何这么谨慎
　　一座气势恢宏的大殿之中，一个高大巨人坐在一张晶体巨椅之上，他睁开眼睛那一刹那，整个世界都为之亮堂起来。
　　喃喃一句过后，他脑中也出现了一幅画面。
　　他上次死伤一些手下后，便费了些时间和精力，施展了一个秘术，依次在自己一些重要手下身上种下他的圣念，只要手下死亡那一刻，他都能查看他们死前的情况。
　　而刚才他感受到自己两个得力手下死了，整个混沌界，也就只有陈平安有那样的手段和胆量杀他的手下。
　　他查看脑中的情况。
　　可是奇怪的是。
　　这画面并不长，按理来说，应该是两人死前一个时辰内，看到的人或者物他都能看到才对。
　　由此，他就能知道地方，再顺藤摸瓜到那个地方，找到一些人，从那些人身上推演，最后定能找到陈平安！
　　只可惜，他看到的画面仅仅只有几十息的画面！
　　那正是两人被围殴的画面！
　　两人被一群器物围着，一部分器物护住空间，让声响没有那么大，一部分护住两人，最后一部分才攻击，活生生把两人吓死！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“这......”无上至尊眼眸一眯，其间闪过了一抹不可思议的情绪。
　　就是因为他那两个手下是吓死的，精神受到强烈的刺激，导致他种下的圣念受到了破坏，所以画面只剩下那么短短一刹那！
　　“难道那家伙知道我在他们身上种下了神念？所以才用那种手段弄死他们？！可是，这不可能啊，他现在不可能恢复所有能力，而且，即使是全盛时期的他，也不可能一眼看出我的手段！”
　　无上至尊脸色很难看。
　　最后反复观看了几次，发现确实什么也没发现，就是看到自己手下被一群都比他的手下都强的器物群殴后，他也没有再看下去了。
　　“可恶！又被他躲过去了！”
　　无上至尊咬了咬牙，再这样下去，他可能会在这场赌局中输掉！
　　“必须加快计划进度！当那个覆盖所有世界的大阵布置成功，你将无所遁形，我看你还往哪里躲！”
　　他只能将一切希望都寄托在那个大阵之上了。
　　......
　　凤岭山脉前。
　　陈平安将一堆器物和尸体收好后，看了眼还处在震惊中的史怀等人，咳嗽了一声。
　　“都没受伤吧。”
　　话音落下，史怀等人纷纷回过神来。
　　一时间，他们脸色古怪到了极致。
　　而史怀见识广，在看到菜刀和那一堆器物后，已经想象出陈平安的身份了。
　　这铁定就是消失了一段时间的无敌至尊啊！
　　他先前在看到木剑和金翎仙器那般害怕陈平安的时候，还想着混沌界中还有什么大佬能让它们这样，可让他怎么也没想到，来到他们家的陈平安，竟然就是无敌至尊！！
　　而且，无敌至尊竟然还十分看好刘莽，很是赞同这一场婚礼！
　　史怀整个人激动了起来，身子都开始有些抖动了。
　　他快速走了过去，二话不说，深深一礼：“原来道友是无敌至尊！先前失礼了！”
　　虽然无敌至尊也是封号层次，但是，他们的差距可谓是天与地，就如至尊一层和至尊十层一样，往小的说也是至尊境，但两者的差距可谓是鸿沟。
　　陈平安听着这话，想着史怀一定是通过菜刀它们猜到他的身份了。
　　这时也没有必要继续隐瞒了。
　　于是他微笑地点了点头。
　　而史进和秦氏前一刻还在震惊于那些器物的强大，同时心里也对那两个老者的死亡觉得玩味。
　　因为他们也看出了两人是怎么死的了。
　　不是被打死，而是活活吓死！
　　这种死法能再憋屈一些吗！
　　而现在，听着自己老祖对陈平安的称呼，他们再次猛地瞪大了眼眸。
　　无敌.....至尊？！！
　　两人脑子宕机了，嗡嗡地响。
　　无敌至尊这名号在混沌界代表着什么，他们这种修为的人再清楚不过了。
　　那就是代表无敌！
　　他们怎么也想不到，自己竟然亲眼见到这种存在，而且，这样的存在，刚才还和他们聊天，并且还跟他们说，很看好他们未来女婿，与他们女儿成婚！！！
　　念及此，秦氏激动得身体狂颤，而激动的史进也差不多一样。
　　当然，同样激动的史进这时没去看自己妻子，要是他看去，心里肯定很是复杂。
　　因为他穷极一生，也没让自己妻子这么激动过......
　　陈平安这时也看了眼史柯兰，史柯兰此时也懵在了原地，而他此行就只有一个目的，就是搞定史家所有人，让刘莽顺利娶到史柯兰。
　　现在他敢百分百自信地说史怀他们不敢不同意这场婚礼，甚至他们还有可能恨不得今天就让刘莽和史柯兰洞房，所以他现在就只有一人需要做功课了，那就是史柯兰本人。
　　“先回去吧。”陈平安在这地方也不好忽悠史柯兰，便道出了一声。
　　史怀等人纷纷点头。
　　就这样。
　　在史怀他们心中还怀着震撼情绪下，众人回到了史家里面。
　　史家一座偏殿中。
　　此刻陈平安坐在主位，史怀和史进他们则坐在一旁。
　　而刘莽和史柯兰两人坐在末尾处。
　　陈平安看着刘莽等人，一副高手模样：“实不相瞒，今日前来，本尊主要是算到了你们这一场姻缘中，存在太过坎坷，所以亲自来助你们一把。”
　　说真的，陈平安也没想到刘莽这家伙这么衰！
　　这不，他就来了史家一趟，便发生了那么多事情！
　　首先是金翎仙器它们来挑衅，要是金翎仙器它们的挑衅让史怀他们心情不好，也许史怀它们会将不爽发泄在刘莽两人的事情上，或者延迟婚礼什么的。
　　而后发生的事情更加难搞，刘莽他们竟然还被绑架了！
　　史怀他们明显不够那两个得寸进尺无耻至极的黑衣老者打，如此，史家便只能破财挡灾了，恐怕要浪费几亿圣珠。
　　而发生这种事，定然会使得史怀他们对刘莽印象不好，最后会不会对这婚礼有不满呢，大概率会不满，兴许还会赶走刘莽。
　　还好他来了，顺利解决完了一切事情，不然这段姻缘铁定一拍两散。
　　当然，他搞定了一切，也改变不了刘莽这家伙自带衰运光环的这个事实！
　　也因此，陈平安也更加理解刘莽这家伙为何这么谨慎了......
　　还真是情有可原。
　　其实，但凡他知道这一切都在他的掌控和安排中，自己是罪魁祸首，就不会这么想了......

第687章 生十个女儿
　　史怀等人听到陈平安这话后，根本不带怀疑的，认定这一切一定是陈平安推算到的了。
　　这不，陈平安没来之前，他们史家根本就没发生过什么大事，陈平安一到，接连发生这种事情，这难道是巧合吗？
　　肯定不是啊！
　　这一定是大佬提前算好，所以来帮他们排忧解难的啊！
　　不过听着陈平安这话，史怀他们对于陈平安看好刘莽这事，更加深有体会了。
　　如此一个大佬，为了一个平平无奇的小子，做到这种地步！
　　刘莽这孩子未来不简单啊！
　　史怀三人纷纷看向了刘莽，那眼中的喜爱已经掩饰不住了。
　　尤其是秦氏，这时还看了眼自己的女儿，很想来一句，你们两人要不现在在我们面前洞房吧！！
　　刘莽听着陈平安这话，深吸了一口气，二话不说，站起，旋即直接给陈平安跪了。
　　“前辈，您的大恩，小子铭记一生！”
　　陈平安微微一笑，单手一托，隔空将刘莽托起，“无需大礼。”
　　刘莽深吸了一口气，点了点头，看着陈平安的眼中充满了崇拜的火光。
　　而陈平安这时也看向了一旁的史柯兰。
　　史柯兰现在脸色有些红。
　　她昨日就对刘莽的印象有了些许改观，觉得刘莽其实还蛮可爱的，而现在知道陈平安是如此大佬，还这般看好刘莽，她心里突然就升起了一抹自豪感。
　　可就是因为这一抹自豪感，让她有些懵了。
　　自己不会从好感转变成了有些喜欢了吧，否则为何自豪？
　　陈平安道：“你这小妮子也挺不错的，我很看好你们这段良缘。”
　　史柯兰听着这话，呆了一下。
　　而秦氏见自己女儿没有回话，顿时急如烧红的锅中的蚂蚁一样，连忙给自己女儿打眼色。
　　史柯兰这时也回过神来，但没有提前行礼感谢什么的，而是先弱弱问道：“前辈，我说的是如果，如果我和刘莽成婚后，能生女儿吗？”
　　此话一过，整个偏殿都静了下来。
　　史柯兰很关心这一点。
　　经过相处，她对刘莽还是挺有好感的，觉得刘莽是挺可爱的一个男生，尤其是处理一些事情上。
　　但她更加关心自己以后有没有孩子，是不是女孩。
　　她的梦想不是变强，而是成为一个女孩子的母亲！
　　没人觉得给自己可爱到爆的女儿挑选小裙子，是一件十分有趣的事情吗？
　　还有给她扎辫子，洗澡等等！
　　想到这里，史柯兰暗中露出了一副姨妈笑。
　　秦氏听到自己那问题，捂了捂脸。
　　知女莫若母，但是她怎么也没想到自己女儿会在这种情况问出这种问题!
　　难道人家前辈说没有，你还拒接不成？！
　　陈平安看了眼史柯兰那样子，试着推演了一下，然而他根本推演不到这么久远的事情。
　　而看着史柯兰好像他一旦说没有，就不嫁给刘莽的样子，他现在能做的就是忽悠了。
　　管你以后有没有女儿，还是先说有吧。
　　顶多以后帮你们找找偏方......
　　陈平安十分肯定道：“我推演了一下，你们会有女儿，而且不止一个，几乎一切都如你所愿。”
　　管他呢，就说一切如你所愿就是了。
　　后面他也懒得一个个问题忽悠过去。
　　史柯兰听后，怔了一下。
　　“能生十个女儿？！”她眼眸大亮。
　　此话一响。
　　好像时间被暂停了一样。
　　所有人都傻了。
　　陈平安也是目瞪狗呆。
　　十个？！！
　　我擦！
　　你就这么喜欢女儿吗！
　　不会天天想着生十个女儿吧！！
　　陈平安看了眼也跟着呆滞的刘莽，脸色古怪起来，他突然间觉得这两个家伙还真的是般配啊！
　　史柯兰明显不像正常的大家闺秀，这两人的性格都能够相提并论了！
　　而陈平安也开始同情起刘莽，人家史柯兰想生那么多女儿，加上修为越强越难怀孕，那刘莽以后得多累？
　　刘莽啊，你好之为之吧......
　　暗暗地安慰了一下刘莽后，陈平安认真看向了史柯兰：“没错，一切如你所愿！”
　　史柯兰身子一震。
　　好家伙！
　　“前辈，我愿意嫁给刘莽！！”史柯兰快速道。
　　陈平安：“......”
　　刘莽：“......”
　　秦氏几人：“......”
　　秦氏现在捂着脸，多年过去，她终于又有了想揍女儿的冲动！
　　你就不能好好在前辈面前表现吗，你这样之后，前辈以后怎么看你啊！
　　陈平安忽悠完史柯兰后，趁着这会儿时间，开始让刘莽他们确定成婚的日子。
　　最后，他们定了一个不算太仓促，也不算久远的时间点。
　　七天之后。
　　敲定一切，陈平安心里松了一口气。
　　现在就等着婚礼到来，然后他借着这婚礼，完成自己任务了。
　　“婚礼之前，先搞定刘家老祖，其次还有吴家老祖！至于最后一个家族，在婚礼时可以接触到，然后选一个和三个家族有些联系的家族就好了。”
　　陈平安暗暗想着，这时看向了刘莽，吩咐道：“刘莽，两天后，你做东请你二哥吃顿饭，让他当你伴郎！那一顿饭到场之人中，必须有你们家老祖，和吴家老祖，还有他。”
　　陈平安最后看向了张德帅，并且吩咐张德帅这几天就跟着刘莽。
　　如此，他就可以直接传送到刘莽他们面前了。
　　刘莽听后，连忙点头，保证自己一定完成。
　　他想着陈平安一定又在布什么局了。
　　其实，他也想让他二哥吴恨忍或者大哥皇甫鸿天当伴郎，现在陈平安指定他二哥了，那他就不用纠结找哪个了。
　　吩咐完一切，陈平安也没有什么事情了，趁着陈易他们还没有到处历练，便去找他们一趟，把尸体送过去。
　　史怀等人见陈平安要离开，纷纷站了起来，目送陈平安离开。
　　而陈平安离开后，他们眼中的敬仰还是没有消散。
　　同一时间，此时，正有两个人往史家这边飞来。
　　这两人一老一少。
　　正是陈平安不久前见过的公孙罡和保护公孙罡的白发老者。
　　“小罡，这不好吧，要是被你抢亲成功，刘家还不是往死里针对我们公孙家？”白发老者皱眉道。
　　他想了很久，还是觉得还是不好，虽然他也对刘莽不爽。
　　公孙罡一脸自信道：“桂爷爷，这事我已经和我爷爷说了，他赞同了，现在黄家和我们家族已经深交，他们刘家对我们来说已是不足为虑。    ”
　　“    而且，爷爷又突破了一些，此时实力和刘家老祖一样了！最重要的是，小道消息说，人家史家大小姐根本看不上他刘莽！死也不嫁给他！这事我已经找人确认过了，要是短时间没发生什么变故，我觉得我一定能抢亲成功！毕竟我不比刘莽长得差，而且刘莽那家伙性格哪有我好？”
　　公孙罡嘴角翘起，一副自信满满的欠抽模样。
　　白发老者听后，最后还是点头了，继续跟着前去。
　　只是......

第688章 光速打脸
　　公孙罡和白发老者继续赶路，只是刚移空没有多久，公孙罡突然停下，站在空中皱了皱眉。
　　他老祖又给他传信了。
　　这是怎么了？
　　难道突然发生了什么事情，终止他去史家谈说亲事一事？
　　公孙罡皱眉起来，心里有些担忧，拿出传信宝贝联通起来。
　　“老祖，怎么了？”公孙罡忐忑问道。
　　他见过史柯兰，而他现在亲自前去史家提亲（抢亲），其实不仅仅是因为对刘莽让他十分不爽那事的报复，还有他也喜欢史柯兰！
　　如此美丽可爱，天赋又不差的女子，谁不喜欢呢我？
　　即使他把自己的发妻休了，娶史柯兰为正妻，也是值得的！
　　没错，他娶过妻子了，但外界不知道。他妻子是他在外历练时认识的，当时他也是一时头昏，娶了对方，过了一些日子后他就开始厌恶了。
　　传信宝贝里面传出声响。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　“小罡，我们公孙家从此将会一飞冲天！因为战神族将与我们家族携手合作！你前去史家提亲的时候，可以提到战神族，这绝对能让他们心动！小小刘家，在我们面前，已经什么也不是！”
　　一道极为得意霸气的沧桑嗓音响起。
　　听着这句话，公孙罡和白发老者都愣了。
　　空气甚至一度凝固，他们耳边就像响起了一道雷声一般，余音摇曳不散。
　　这！！！
　　公孙罡瞳孔缩小到极致，鼻息渐浓，眼眸闪光。
　　战神族竟然跟他们家族合作？！
　　那他们家族铁定要起飞啊！
　　黄家在他们附近几个家族中，已经算是很强的了，比刘家还要顶尖一些。
　　而战神族，可是整个混沌界中，数一数二的大势力啊！
　　战神族本身强大不说，听闻还是无上至尊旗下的势力，并且，并不是任由无上至尊管控，算是独立的族群，由此可见，战神族有多强了！
　　“老祖，您没开玩笑吧！”公孙罡咽了咽口水，问出一声。
　　这事情很让人怀疑，因为太不可思议了。
　　当从老祖那里得到确定的回答后，公孙罡猛地一握拳头，“哈哈，刘家，从今往后，你算个球？刘莽，看我不把你未婚妻抢了！！”
　　公孙罡十分得意，和自己老祖断了联系后，眼神中充满了傲光，更快地去赶路了。
　　而刘莽很听陈平安的话，在陈平安离开不久，就告别史家，带着张德帅，回刘家去了。
　　所以大厅这边很快只剩下史家几人。
　　史柯兰对未来十分憧憬，要不是刘莽要去忙，她恐怕会拉着刘莽去自己闺房，说就去谈谈人生，实则哎嘿嘿，谈谈反过来的人生.....
　　史怀深吸了一口气，平复心中的激动后，认真道：“你们准备好请帖，开始发放，让外人都知道我们史家和刘家的事情！”
　　史进和秦氏点头，他们刚才就想好了一切，现在就准备去办了。
　　可就在这时。
　　一个下人却突然前来禀报。
　　“老祖，家主，公孙家少主来了，说有要事和老祖和家主详谈。”
　　听着这话，史怀和史进扬了扬眉头。
　　公孙家的公孙罡？
　　想了想，两人现在心情好，也乐意去看看对方前来有什么事。
　　“让他来这里吧。”史怀微笑道。
　　他其实想到了一个可能，也许是双喜临门，公孙家有什么好事要便宜他们。
　　而史柯兰想离开，准备找自己的姐妹说说自己的事情。
　　可她刚站起，身前就出现了三人。
　　出现之人正是那下人和公孙罡两人。
　　而公孙罡一出现在这里，第一眼就看到了史柯兰，那双眼睛中直接窜过了一道欲望光芒。
　　“史姑娘，好久不见。”公孙罡自认为很帅地露出了一个笑容，打招呼道。
　　史柯兰见过公孙罡，见对方打招呼，出于大家闺秀的教养，这时也不好离开了，微笑点了点头：“公孙公子，确实有些时间没见了。”
　　而公孙罡还想和史柯兰聊天，但这时史进却是笑着插嘴道：“公孙侄子，今日前来，有什么事吗？”
　　问完，史进还看向史柯兰：“乖女儿，你下去忙自己的事情吧。”
　　作为一个父亲，他能从别的男人眼中，洞察到对方是不是对自己女儿有欲望！
　　这是任何一个父亲都有的特殊能力。
　　史柯兰听后，点了点头。
　　可这时，公孙罡却是自信打断道：“史姑娘，能先把事情搁置一下吗，因为鄙人此番前来，是为了你。”
　　此话落下，整个大厅静穆下来。
　　史怀等人呆了一下。
　　史进道：“公孙侄子，你这话具体什么意思？”
　　公孙罡宛如身后插了一双翅膀一样，整个人都是轻飘飘的，说话也是有了强大的自信，看向了史怀，微笑道：“其实小辈今日前来，是想来提亲的，我想娶史姑娘为妻，还望几位同意！”
　　话音一过，在大厅这里回荡。
　　安静了一会。
　　史进看了眼公孙罡，想着公孙罡怎么也是公孙家的少主，而公孙家比他们家族好一些，所以也没得罪公孙家的意思，并没有表现不满，只是摇头笑着拒绝道：“公孙侄子，你来迟了，我家小兰已经许配给刘家少主刘莽了呢。”
　　公孙罡听后，眼中闪过不屑的光芒，还是自信道：“这不是没有成婚吗？我觉得自己还有机会，还有，我听闻史姑娘对刘莽可没有什么意思。”
　　然而，公孙罡话音刚落，史柯兰就道：“谁说我对我相公没有好感的？我这辈子非他不嫁！”
　　史柯兰这话一出，犹如一击巴掌，啪的一声，狠狠抽在了公孙罡自信的脸庞上。
　　这一招叫做光速打脸。
　　公孙罡脸上的笑容凝固了，旋即眉头全然皱起。
　　相公？！
　　史进依旧是那般微笑道：“公孙侄子，这事你就莫谈了，要是你没有其他的事情，就请回吧。”
　　逐客令毫无感情甩出。
　　公孙罡看向了史进三人，觉得这婚事还是全靠三人掌控，那就先解决他们好了。
　　公孙罡继续微笑起来，重新找回了自信：“三位，我觉得这事还是有得周旋的，实不相瞒，我家老祖刚突破了一些，实力嘛，已经和刘家老祖持平！”
　　此话一过，没怎么说话的史怀皱了皱眉。
　　那老家伙突破了一些？
　　“而且，我们公孙家已和黄家达成了深度合作，正在深交中，关系很好！”
　　“最重要的是。”公孙罡眯了眯眼眸，抛出自认为最重磅的炸弹，提高嗓音道：“我们家族和战神族已经渐交中！！”
　　哼，刘家，算什么球！
　　除非他们身后站着无上至尊！
　　否则啥也不是！

第689章 锄头：我擅长挖墙脚
　　公孙罡十分桀骜，说到最后战神族的时候，那头颅都能抬到鼻孔朝天的程度了。
　　白发老者这时候也差不多，嘴角含笑，即使他的修为比史怀和史进都要弱一些，但公孙罡那一句又一句话就像是加成光环一样，让他越来越觉得自己在变强，
　　后面都已经觉得自己能比肩史怀了！
　　史怀等人听着公孙罡这一句句话语，脸色一直在变化。
　　一开始听到公孙罡说自己老祖突破时，他们皱了皱眉。
　　随后听到公孙罡说他们和黄家已经深入交往，他们眼眸眯了起来。
　　到最后听到战神族的时候，他们心中惊诧了一下。
　　但是，也就是惊诧了一下下。
　　连震惊都算不上。
　　战神族放在以前的史家眼前，确实巨无霸的存在了。
　　可是。
　　现在他们史家不同了！
　　和刘家联姻不说，而且，无敌至尊竟然看好他们！！
　　你战神族算什么，仅仅是无上至尊手底下的一个势力而已。
　　人家无敌至尊以前可是敢说自己无敌的啊！
　　当初无上至尊连在无敌至尊面前放个屁都不敢呢！
　　公孙罡说完后，得意地看了眼史柯兰，觉得史柯兰现在一定是用震惊和惊艳的目光看着他。
　　可他不看还好，当他看到史柯兰的时候，整个人呆在了原地。
　　史柯兰竟然一副看傻子的模样看着他！
　　额......
　　公孙罡又懵了，这时快速看了眼史怀三人。
　　当发现史怀三人脸上也没有什么表情后，他很是迷惘。
　　这.....怎么回事？！
　　史怀这时终于开口了，道：“那又如何？”
　　那又如何？？
　　“前辈，我是真心喜欢史姑娘，我觉得刘莽配不上史姑娘！我可以保证，我娶到史姑娘后，我们两家绝对能联手变强！”公孙罡不信了，开始抛出好处，蛊惑史怀。
　　只可惜史怀听后，呵呵了一下，便懒得和公孙罡这种小辈说了，直接看向了史进，道：“我乏了，婚礼的事情你们好好准备。”
　　说完，史怀温和地看向史柯兰，直接带着想离开的史柯兰一起移空离开了。
　　史进目送走史怀后，这时看向了公孙罡。
　　“公孙侄子，我们还有事情要忙，七天后我乖女儿就成婚了，那时记得要来呢。好了，我就不送你们了。”
　　史进示意公孙罡可以离开了。
　　公孙罡眉头已经皱成了一团，一时间心口堆满了不爽，沉声道：“你们这是活糊涂了！这种选择，小孩子都知道怎么选！”
　　秦氏实在忍不住了，彪妇形象暴露出来，喝道：“小子，给你脸了？！信不信我把你们扫地出门？！”
　　公孙罡和白发老者被秦氏这一喝弄得一愣。
　　史怀向来秉承着能不得罪人就不得罪人的处事原则，此刻打断了自己的妻子，示意她别这般，然后似笑非笑看着公孙罡：“公孙侄子，这种选择，我们当然知道怎么选，我选刘家，不管是无上至尊来了，我也选刘家！所以，不送！”
　　“听到没？滚！”秦氏再次喝道。
　　公孙罡看着秦氏一副要动手的模样，脸皮抽动起来，愤然的他还想说，却被白发老者拉着离开了。
　　而离开前他也是愤愤道：“很好！这事我们公孙家记下了！”
　　史进呵呵道：“对了，公孙侄子，七日后记得来喝喜酒！”
　　史家大门外，公孙罡咬着牙，既愤怒，又迷惑。
　　“这史家怎么回事！傻子也知道怎么选择！难道觉得我们在说谎？！”
　　白发老者沉吟道：“我觉得他们相信了，但是，好像有什么依仗，所以才这般！”
　　“哼，他们能有什么依仗？能比得过战神族？！”公孙罡冷冷道：“这事我记下了，七日后成婚是吧，那我们公孙家那一天必须到！！”
　　公孙罡想好了，那一天他们公孙家就在婚礼中告诉所有人，他们公孙家开始强势崛起！
　　......
　　陈平安离开史家后，便第一时间找到了陈易，将两具封号强者的尸体交给了陈易。
　　这又换来了陈易两夫妻一阵目瞪狗呆。
　　两人眼含敬仰火光地送走陈平安后，唐颖看着自己丈夫，道：“相公，你再炼化这两具尸体，恐怕肉身就能达到封号级别了吧！”
　　陈易微笑点头：“等我体魄到了封号层次，加上有暂停时间的能力，我觉得可以去一趟战神族，解救老乡陈毅福了。”
　　他上来混沌界后，就一直想着这事，曾考虑过要不要请求陈平安帮忙，但想了想，这事是他们自己的事情，陈平安不一定帮，那时因为这事，他们和陈平安的关系肯定会有隔阂。
　　而且，他觉得自己再修炼一些时日，也有能力独自去拯救了，所以才决定靠自己的努力比较好。
　　一说到陈毅福，唐颖眼神一变，九尾狐的意识夺得唐颖的身体主导权，她看着陈易，道：“那你赶紧修炼吧，我这二弟实力也很强，你只需帮他解开牢笼，便可以杀出来。”
　　陈易点头，然后看向地上的尸体，脸上闪过自信之色，开始修炼。
　　......
　　陈平安看着天色还早，没有去接苏灵，而是先回了院子，将器物们放回原地。
　　菜刀它们回到原位，并且在陈平安回屋子后，皆是小声议论了起来。
　　“我怎么感觉主人已经知道自己是无敌至尊了啊！”
　　“应该是知道了。”
　　“对啊，刚才顾盼之间，我发现主人身上已经有以前那种气质了。”
　　一群器物议论纷纷。
　　而金鱼和公鸡都没有上去混沌界，此刻只能听着。
　　而池塘里，金韵没有去理会这件事，还在想着自己和金鱼的事情。
　　此刻见已经过去几天，这时也突然飞出，化作了人形，然后犹豫了一下，往苏易那小木屋走去。
　　金鱼在看到金韵来了后，飘在水面，肚子朝天的它突然精神一震，赶紧翻身过来，正经起来，十分严肃。
　　“哼哼，来了，这次我一定要重新掌握主导权，让金韵妹妹唯我是从！”金鱼得意想着。
　　只是，刚踏进屋子，金韵突然停了下来，不好意思的样子。
　　而这时，在桃树的催促下，锄头身形一闪，化作一道光芒，眨眼间便落在金韵身旁，化作了一个翩翩公子。
　　桃树看着这一幕，心里嘿嘿一笑。
　　金韵妹妹，我只能帮你到这里了，剩下靠你自己了。
　　锄头咳嗽了一声，润了润嗓子，然后在金韵惊奇它要干嘛时，一把抓住了金韵的手。
　　“    只要锄头挥得好，没有墙脚挖不了！金韵妹妹，我喜欢你，别要金鱼了，从了我吧！”

第690章 糟糕，心动的赶脚
　　金韵和金鱼都被锄头这举动和话语弄得呆在了原地，一时间反应不过来，就像是走到一个转角，突然被一群人拉入小巷子按在地上摩擦一样。
　　锄头简直是天生的戏精，这时即使是见到金韵呆在了原地，也没有停下。
　　“金韵，以后我也叫你金韵妹妹吧，我觉得吧，人不能吊死一棵树，它金鱼能的我都能，而且我可能比他还能！”锄头抓着金韵的手不放，认真说道。
　　听着这话，金韵和金鱼脑中的冲击更强了。
　　院子里面。
　　其他物品这会儿也如遭雷击，尤其是什么情况也不知道的公鸡它们。
　　唯独桃树心里偷笑。
　　在金韵向它求救的时候，它就暗地里替金韵想了一些办法，毕竟大家都是女人嘛。
　　它排除了几个办法，最后决定让让锄头假扮金韵的爱慕者，去追求金韵，它就不信金鱼会不急。
　　而这事它也没有和金韵知会，就怕金韵知道了，又不会演戏，那就没有现在这种冲击感了。
　　金鱼反应过来了，顿时骂骂咧咧起来。
　　“锄头！你！你干嘛！”金鱼坐不住了，一个闪身，从小鱼缸里面跳出，一阵金光过后，它化作了一个人形，眨眼出现在锄头和金韵面前。
　　说着时，它还一把将锄头那抓着金韵的手甩开，自己更是快速抓起了金韵的手。
　　锄头认真看着金鱼，道：“怎么，你不要的女人我就不能要了？”
　　金鱼顿时哑口无言。
　　“就不能！你咬我啊！我就这么霸道！”金鱼最后还是朝着锄头龇牙咧嘴，一副你小心点，小心我揍你的样子。
　　锄头则双手抱胸，十分淡定道：“呵呵，这事咱们没有话事权，一切就看金韵妹妹选择。金韵妹妹，我喜欢你，你选这条臭鱼还是选我，你自己做选择吧，反正我肯定会对你好，并且比这条臭鱼好的。”
　　金鱼听着这话，那叫个憋屈，因为它要是和锄头这样说的话，它为了主动权挣扎了这么久，就白费劲了啊。甚至让金韵听到它像锄头这样保证的话，以后它还会完全丧失主动权。
　　金鱼十分纠结，而就在金鱼十分犹豫的时候。
　　突然，金韵深吸了一口气，平复刚才的惊讶，然后平心静气地看着锄头。
　　“锄头大佬，对不起，我....我对你没有感觉。”
　　此话一过，锄头眯了眯眼，而金鱼则呆了一下。
　　金韵看向了金鱼，突然弯唇一笑，十分温柔道：“小金金，我错了，先前我有些贪玩了，这些时间我也好好反思和研究了一下，我觉得一段好的恋情，其实是没有什么主动和被动的，有的只是付出和索取。一段好的恋情，付出和索取是等值的，我有时候可以贪玩，但上次我贪玩的时候，忘了对你付出，以后我们认真谈，好吗？”
　　金鱼呆呆看着金韵，看着它那温暖的笑容，心脏突然加速起来。
　　糟糕，是心动的感觉！
　　金鱼深吸了一口气，露出了一个微笑，点头嗯了一声。
　　而金韵见金鱼点头，眼眸一亮，旋即快速朝着金鱼靠近过去，朱唇如蜻蜓点水般快速在金鱼嘴巴处触了一下，然后神速缩回。
　　金韵脸色瞬间飞红，第一次当着这么多器物的面亲金鱼，脸红到脖子根去了，于是松开了金鱼的手，逃也似地往外跑，最后化回原形，逃回了小池塘里面。
　　“嘘！！”
　　看着这一幕，院子里一堆器物突然就大嘘了起来。
　　嘘声一时间络绎不绝。
　　这狗粮都塞嘴里了，差评！！
　　金鱼眨了眨眼，这才反应过来，然后摸了摸自己的嘴唇，傻笑起来。
　　而听着其他器物在嘘，哼哼了一下，道：“嘘啥，我凭本事秀恩爱，有错吗.....嘿嘿，金韵妹妹，我来啦！”
　　金鱼露出了猥琐的表情，快速往小池塘奔去。
　　锄头和桃树看着金鱼它们的事情终于搞定，皆是呼出了一口气。
　　锄头最后还抹了抹额头的汗水，
　　姥姥的，冒着被揍，和千夫所指的风险，做这种事情，太难了。
　　不过它也没办法，实在是桃树那口才太好了，不然它也不会被蛊惑到。
　　......
　　陈平安在屋子里和段欣欣玩了一会，等到黄昏后，才开始上混沌界接苏灵。
　　混沌界。
　　上单学院一角落。
　　此刻苏灵和小胖子呆在一起。
　　而此刻，在他们四周，却围着很多年纪稍大的人。
　　这些人差不多都是十五六的少年少女。
　　而现在，苏灵身旁附近躺着好几人，甚至她的脚下还躺着一个十四五的少年。
　　只见苏灵十分霸道地朝脚下少年喝道：“以后还敢不敢欺负人了！”
　　在苏灵脚下的少年穿着一身锦衣，长得略显稚嫩，个头比苏灵高了很多，此刻被一个比自己小，还是女孩子的苏灵踩着无能为力，他怒红了脸，喝道：“你死定了！！”
　　苏灵见这人还这般，又用力踩了踩。
　　噗！
　　少年嘴里喷出了一口水。
　　“年纪大不说，还如此垃圾，有什么脸欺负人！我说的，从今往后，我要是在学院里再看到你们欺负人，我见一次打一次！”苏灵双手叉腰，看起来还不足十岁的她，却像社会大姐头一样霸气。
　　在一旁的小胖子看着自己大姐头这么强，也昂首挺胸，十分得劲。
　　刚才苏灵路过这里时，她脚下的少年正欺负几个年纪较小的人，路过的苏灵看不顺眼，就说了一句话，没想到这人和几个同伙将目光转移到了苏灵身上。
　　但他们也是踢到铁板了，现在的苏灵，强横不已，毕竟每天樊宜萱都偷偷教导苏灵修炼呢。
　　“我哥哥是至尊十层，袁家少主，我父亲还是袁家家主！而我们袁家还是支助学院的大家族之一，你死定了！”少年也是倔强，被踩着了还发狠话，这次还咬着牙抖出了自己的身世。
　　袁家正是支助上单学院的大家族之一，不过他们和刘家他们相比，差距可不只一两条街那么大。
　　苏灵不懂袁家是什么东西，但她听到哥哥二字后，直接不屑道：“整个混沌界都是我哥哥的，你算个什么东西！哼，我也不和你斗嘴，好好睡你的吧！”
　　苏灵说完就一脚踢晕对方，然后嫌手脏地拍了拍手。
　　她说的话可没造假，樊宜萱跟她说过，整个混沌界以后都是她哥哥的，让她以后不用怂任何人。

第691章 天晴了雨停了，我觉得自己又行了
　　四周一群人看着苏灵，拼命吞咽口水，即使是看起来二十多岁的人都忌惮不已。
　　而苏灵揍完这些人后，这时，发现陈平安给他的传信宝贝震动了起来。
　　她看了看天色，知道是陈平安来接她了，于是按照先前说的，开始往学院门口走去。
　　“小弟，回家了。”苏灵看着身后的小胖子道。
　　小胖子点头，跟在苏灵背后，在一群人侧目下，大摇大摆地走。
　　那样子好像在说，虽然本少爷比在座各位都弱，甚至是弱爆了，但是，我有个强无敌的大姐头啊!
　　苏灵两人到了学院门外。
　　在大门外侯着的陈平安看到苏灵两人后，微笑上前道：“小灵儿，怎样，学院生活还不错吧？”
　　其实他最想问苏灵一句，有没有被欺负。
　　苏灵一把揽住了陈平安的手，挺起平坦胸脯，骄傲地露出虎牙道：“挺不错的，哥哥，告诉你一件事，今天我见义勇为了呢！”
　　陈平安眨了眨眼，见义勇为？
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　小胖子见自己拍马屁的机会来了，赶紧给苏灵拍马屁，一番绘声绘色地描述，和加强上一些夸张元素下，硬是把苏灵刻画成了一个救世主一般。
　　苏灵听着小胖子这吹嘘，自己也忍不住脸红了。
　　你这吹得有些过头了.....
　　而陈平安听到苏灵揍人了后，脸色很是古怪。
　　他开始思考送苏灵来学院是不是做错了。
　　毕竟这样可不好，这次遇到了能打过的还好说，以后遇到打不过的呢。
　　不过刚想到这里，陈平安就想到了樊宜萱和段欣欣两人。
　　他觉得自己还是瞎担心了。
　　樊宜萱和段欣欣这么喜欢苏灵，她们不可能让人伤害苏灵。
　　不过有些事情他还是得教教苏灵。
　　“小灵儿，不是哥哥让你不做这种好事，但是嘛，以后遇到这种事，就先看看情况，审时度势，要是自己能帮，并且不会受伤，帮一帮可以，但是，要是遇到危险之类的，还是先考虑自己，毕竟有些人身后可是有着错综复杂的关系的......”
　　陈平安苦口婆心教导。
　　在这样的世界生存，首先要考虑的还是自己，因为这个世界强者为尊，没有法律管制，杀人不用偿命。
　　苏灵听到这里，又道：“这么一说，刚才那家伙好像还说自己是什么袁家的人，哥哥是袁家少主，父亲是袁家家主，还有袁家支助学院什么的，但那又怎样，他说得再多，哥哥你还不是才是最强的？他们算个屁呢！”
　　苏灵十分自豪。
　　陈平安：“......”
　　支助学院的袁家？
　　陈平安脸色古怪。
　　他知道自己的身份就是无敌至尊后，在他眼里，这种大家族也不是多么强大了，但是，像苏灵这样去得罪，他也麻烦。
　　小灵儿，要不是你哥哥我能力大，你这就是惹到大麻烦了。
　　陈平安直接道：“小灵儿，这七天内就先别去学院吧，在家陪你父亲......”
　　他懒得去人家袁家搞事情装逼了，相信袁家也会参加刘莽婚礼，那时候再跟他们说一声吧。
　　......
　　夜里。
　　一切如常，一伙人吃完晚饭后，就散伙了。
　　从昨天开始，樊宜萱就开始和苏易吃完饭后就往外跑了，说是去某个地方看烟火，并且也带上了苏灵一起去。
　　陈平安和段欣欣也没去打扰苏易泡妞，就和自己媳妇睡觉了。
　　此时，红木床上。
　　段欣欣一副疲惫的样子，额头有些汗水。
　　她看着陈平安，道：“相公，你.....你是不是知道了什么？”
　　她最终还是忍不住问出一句。
　　自从那天过后，陈平安如同猛兽一样吓人，每次都让她很懵。
　　陈平安看了看段欣欣，傲娇地嘴角翘起：“知道自己的身份了，但其他事情还都不知道，你也别告诉我，让时间自己慢慢告诉我答案吧，因为你们告诉我情况的话，会影响到我的布局。”
　　段欣欣前面虽有猜测，但现在听到陈平安亲口承认，还是情不自禁地呆了一下。
　　她苦笑了一下，然后向陈平安贴近，嘟嘴撒娇轻轻打了打陈平安的胸膛：“坏人！”
　　看着段欣欣那样子，陈平安咽了咽口水。
　　好家伙，自己妻子撒娇的样子，这么好看的吗！
　　“我的俏媳天，天晴了，雨停了，我觉得自己又行了！”陈平安突然弯嘴一笑。
　　闻言，段欣欣一愣，嘴角疯狂抽搐。
　　同一时间。
　　混沌界上，皇甫鸿天找到了自己的师尊，看着自己师尊满头是汗的样子，他摇了摇头。
　　“师尊，我三弟传来消息，说七日后他将会举办婚礼，你要不要去？”
　　皇甫鸿天刚从刘莽那里听到消息，并且也知道了陈平安那天会去，而他去的话，恐怕要易容。
　　郎中道：“你三弟有没有说，你陈前辈也去？”
　　皇甫鸿天苦笑点头。
　　郎中皱了皱眉，道：“去倒是可以，但是我们得易容，而且要瞒着你三弟，或者让你三弟瞒着你陈前辈，不暴露我们身份。”
　　皇甫鸿天点头，表示明白，然后拿出传信宝贝给刘莽传信。
　　而刘家里面，刚安排好两天后做东之事的刘莽，就听到自己大哥传来的话，顿时很是迷惑。
　　“大哥，为何要瞒着前辈？前辈一眼就能看出我们隐瞒的啊。”刘莽不解问道。
　　皇甫鸿天不能跟自己三弟说陈平安的情况，只能道：“你听我的就是了，这其实是前辈的计划！”
　　“额.....”刘莽真的懵了。
　　瞒着前辈，还说这是前辈的计划？
　　什么鬼啊.....
　　......
　　时间流逝，光阴如梭。
　　两天匆匆过去。
　　这两天里，陈平安都呆在院子里，没有让苏灵去学院，一家子耍了两天。
　　直到听到刘莽传来消息，说吴家老祖他们都聚在了一起后，陈平安也开始办正事了。
　　他穿好衣服，整理自己的状态，在铜镜下转了几圈，确定自己看起来就像是一个大佬的样子后，才开始传送。
　　混沌界一间酒楼顶层。
　　唯一一间偌大的包厢中，此刻已经坐着五人。
　　这五人分别是吴恨忍，吴家老祖，刘莽，刘家老祖和张德帅。
　　吴家老祖和刘家老祖两人是这里辈分最大之人，但是，现在五人中，就属他们两人最为紧张和拘谨。
　　话也不说，一直喝茶，试图用茶水来缓解紧张的情绪。
　　等会就能见到无敌至尊了！
　　吴恨忍和刘莽三人都见过陈平安，所以也没觉得有什么特殊情绪，但看着两个封号大佬那样子，他们也开始有些古怪起来。
　　吴家老祖和刘家老祖其实很能理解自己家的小辈为何没他们紧张，因为他们比自己小辈们更加清楚一点。
　　那就是，无敌至尊到底有多恐怖！
　　吴恨忍和刘莽他们仅仅听闻过无敌至尊的强大，可他们这个辈份的人，却亲眼见过无敌至尊的恐怖！

第692章 真大佬
　　为了方便两个家族，刘莽安排的地方，正是在刘家和吴家的中心处，一座域城里面。
　　这座域城也是刘家旗下的域城。
　　而在刘莽他们等待的时候，这时，有三个人正拿着一块特殊的，如罗盘一样但闪耀着金光的东西，出现在这所域城高空处。
　　这三人是三名中年人，穿着的衣服都不同，其中一人穿着青色长衫，长得还算帅气，有些俊秀的脸上此刻却有些烦闷。
　　三人中，两人修为是门槛之后，唯独那个青色长衫中年是封号境界。
　　“那入口应该就是转移到这个域城了，务必在那小世界入口出现前，找到入口所在处，将那地方封印和占领。”青衫中年认真道。
　　他们此行的目的，就是为了找一个小世界的入口。
　　前段时间，有把武器向他挑战，最后他输了，而他主人为了帮他报仇，和另一把武器战斗，却因为战斗波及了四周，使得空间都被震动了，所以恰巧让那世界入口改变了。
　　还好有这定位的宝贝，不然就找不到转移的小世界入口了，要知道那世界可是他主人的宝库啊！
　　没错，其实青衫中年严格来说，并不是人，而是一把武器。
　　而他的主人，正是元祖至尊！
　　三人出现后，也开始进入域城，用那罗盘一样的宝贝，在域城中飞行，勘测一般找寻那入口，
　　这所域城中心处，酒楼顶层中，刘家老祖和吴家老祖依旧拘谨地等候着。
　　刘莽见两人那样子，觉得两人好像比他还谨慎。
　　“爷爷，吴前辈，你们无需这般，其实前辈为人很好，很和蔼的。”刘莽微笑说道。
　　吴恨忍这时也点头道：“对的，上次见到前辈的时候，要不是咱们大哥说了那是前辈，我甚至以为是和我们差不多的同辈呢。前辈身上没有让人畏惧的感觉，而且甚是好相处。”
　　吴家老祖两人听着刘莽他们的话语，嘴角抽了抽。
　　那是你们没有见识过那位的真正恐怖之处！
　　要是你们见识过，保管你们不会像现在这般！
　　两人很想好好告诫刘莽这些后辈，可就在这时，一个人影突然在张德帅身旁闪出。
　　这人穿着一身白袍，英俊帅气，身上此刻有一股强者的气质。
　　感受到有人出现，刘家老祖和吴家老祖快速往那一边看去。
　　当看到陈平安的时候，他们怔了一下。
　　因为陈平安看起来很年轻，而且身上毫无气息，他们也没有见过，不过，他们却能从陈平安身上感受到一股出尘的强者气息。
　　他们有些怀疑这人是不是无敌至尊了。
　　毕竟除了无敌至尊要来这里，就没人要来了。
　　刘莽和吴恨忍一看到陈平安，皆是眼眸一亮。
　　两人快速站了起来迎接，恭敬拱手喊道：“前辈！”
　　听着这一声前辈，吴家老祖和刘家老祖再傻也知道陈平安就出无敌至尊了。
　　两人匆匆站起，依旧很紧张，也极为恭敬地朝着陈平安拱手，然后喊了一声“见过无敌大佬”。
　　陈平安出现后目光就扫了一眼四周，打量了一下这里的人。
　　张德帅和刘莽他直接略过了，吴恨忍他也见过，所以也没多瞧一眼，目光主要落在了吴家老祖和刘家老祖身上。
　　“看来他们就是吴家老祖和刘家老祖了，而他们坐的位置不同，这个靠着吴恨忍坐，这个靠着刘莽坐.....”陈平安通过坐位大概猜出了他们的身份。
　　“两位，久仰久仰。”陈平安这时也笑着轻轻作揖了一下，作为一个大佬，礼貌是该有，但也不能太过客气。
　　而吴家老祖和刘家老祖看到陈平安那轻轻的作揖，整个人都懵了。
　　我擦！
　　大佬竟然和他们如此客气！！
　　陈平安很是随和，出现后直接在一个空位上坐下，并且示意他们都坐下。
　　“今日本尊将你们聚在一起，你们可猜到所为何事？”陈平安坐下后，刘莽就顺手给陈平安倒茶了，而陈平安直接翘起了二郎腿，看着吴家老祖和刘家老祖问出了一声。
　　“大佬，您应该有什么事情吩咐我们做吧？您但说无妨，我们要是能做的，都会尽量帮忙完成。”
　　吴家老祖咽了咽口水，让紧张的身子没那么绷紧后，快速说出一句。
　　他很早以前就有觉悟了，觉得自己应该是落在了陈平安的棋盘中，尽管他也是封号之人，但真正实力和陈平安相比，真的啥也不是，要是能靠着帮陈平安做事而攀上陈平安这颗大树，那绝对是值得的。
　　“对的，大佬您随便吩咐，实不相瞒，鄙人很多年前就十分敬仰大佬您，一直希望刘家能成为大佬旗下的势力!”
　　刘家老祖紧张是紧张，但他已经提前从刘莽那里听说过陈平安的事情了，觉得陈平安应该是在布什么局，而他们刘家应该是有挺大作用的，既然如此，他们绝对要借此好好表现，尽量能够进入陈平安的法眼。
　　陈平安没想到这两人的觉悟如此之大，原本还想着借着这机会，好好忽悠一下他们的，现在他都没有忽悠，两人就一副肝胆涂地了，让他对无敌至尊这名号的能量有了更清晰的认知。
　　而既然如此，事情就好办了。
　　“我在布一场局，在这场棋局中，你们两个家族和史家三个家族需要联合起来，至于需要做什么，暂时不能告知你们，你们只需对外宣告你们已经联合了便行。”
　　他的任务是让他掌控好四个大家族，现在吴家老祖，刘家老祖，和史家老祖都对他恭敬不已，那他就差将他们联合起来，一起掌控了。
　　吴家老祖和刘家老祖听后，眼眸大亮。
　　这就是所谓的天降馅饼？！
　　一般而言，家族与家族之间，是很难联合起来的，原因是你一旦联合，其他家族就会忌惮和从中作梗，而且两个家族之间要是没有什么大亲稳固这层关系，就会有猜忌和隔阂。
　　现在在陈平安的安排下，他们三个家族要是能联合起来，那这关系肯定十分牢靠，而且身后就站着一尊如此大佬，他们三个家族联手发展起来，绝对是只有好处没有坏处！
　　“一切都听大佬的！”吴家老祖和刘家老祖快速答应道。
　　陈平安真没想到事情这么简单，不由得眼眸亮了亮。
　　那么，现在就差最后一个家族了。
　　虽然事情已经搞定，但是陈平安这时也不好直接离开，毕竟刚到不久，便决定在这里和几人吃一顿吧。
　　众人开始点菜，不久后，菜肴也陆续上桌了。
　　吴家老祖和刘家老祖两人纷纷给陈平安敬酒，表现得就像是狗腿小弟一般。
　　而在敬酒的时候，两人开始想着要不要借着这种好机会，问询一下修炼上的问题。
　　传闻陈平安是能够直接将一个人提升到封号层次的，那指点一下他们的修炼上的小问题，那还不是随随便便？
　　毕竟他们的小问题和封号那大瓶颈相比，可以说是云泥之别了。
　　只是。
　　就在他们想要开口问询的时候，包厢大门突然被人推开了。
　　只见一个青衫中年带着几人款款走入。
　　而刚走入大门，这青衫中年也没去看清楚这里面的人是谁，就十分高冷，赶人一样道：“这酒楼已经被我们买下，你们换个地方吃吧！”

第693章 你在意的东西，我根本不放在眼里
　　几人的突然出现，引得吴家老祖和刘家老祖两人皱了皱眉头。
　　而从第一个走入的青衫中年的话中听到他们要被赶走，两人眉头瞬间皱成了一团。
　　陈平安这时也看向了突然闯入的几人，扫了这些人一眼，最后目光落在了青衫中年身上。
　　他试着推演，但推演不出对方的身份和修为。
　　刘家老祖几人都能清楚看出青衫中年四人的修为，一个正是这里的掌柜，至尊十层修为，两个门槛后的中年，站在前面的青衫中年则是封号修为！
　　如此年轻的封号之人，不简单，他们没有见过。
　　而青衫中年走入说完一句话后，也停了下来，一时间没有再说话，眉头也因为看到了吴家老祖和刘家老祖两人，开始皱了起来。
　　这里怎么会有两个封号之人？！
　　麻烦了！
　　得赶紧把他们赶走或者骗走，否则等小世界入口在酒楼这里出现，这两人肯定要染指！
　　“几位，打扰了，我们已经买下这间酒楼，还请你们离开，当然，这顿饭的费用全免，不用你们出，而且我们也会给你们一些圣珠作为补偿。”青衫中年改变了语气，变得稍微像商量一样，认真说道。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　陈平安等人这时都没有站起来离开，因为他们还在吃着，突然就被赶走，面子过不去。
　　尤其是陈平安，现在没说话，更没有起身离开，他现在可是一个大佬，遇到这种小事情，他真要被人赶走了，就很不对劲了。
　　所以他坐着不动，等着刘莽他们解决。
　　再怎么说这也是刘家张罗的饭局。
　　果然，刘家老祖沉吟了一下后，直接站了起来，这次做东是他们刘家主持的，而且这域城也是他们刘家的，这中途吃着饭被打断，这看在大佬眼里，可不好看!
　　得赶紧处理了。
　　而且他很奇怪，怎么突然出现了一个封号级别的人，来收购这样的酒楼，而且还让他们现在离开，就不能打烊后吗？
　　事出反常必有妖。
　　“我们正在吃饭，有什么事情先等我们吃完再说，还有，我是刘家老祖刘卞，整个域城都是我的，现在给我出去！”
　　刘家老祖硬气一声，表现出被打扰后的不爽。
　　其实他还真的挺不爽的，突然被打扰到，尽管对方是封号之人，以前他是能不得罪就不得罪的，但现在陈平安在，如此被打扰，他要是不好好处理，他可以肯定自己在陈平安心里的印象会变得不好。
　　甚至会怀疑以后他的办事能力！
　　青衫中年听着刘家老祖这话，眉头锁住。
　　竟然是刘家老祖刘卞？！
　　这更加不好办了！
　　因为如刘家老祖所说的一样，这域城都是刘家的，更何况这酒楼了！
　　而那个恭敬地跟着青衫中年的掌柜，在进来这里，看到里面竟然有两个封号强者的时候，就愣了。
　　订这包厢的人是刘莽，所以他也没见到刘家老祖他们，要是他知道这里有两尊封号大佬，他也不会想也不想就卖出酒楼，并且同意现在就赶人离开了。
　　而现在听到刘卞说自己是刘家老祖，他更是觉得五雷轰顶。
　　认定自己夹在了两方大佬中间，一定会被牵连祸及了。
　　“刘道友，忘记自我介绍，我是元祖至尊的武器，通幽圣剑。刚才实在不好意思，语气有些急了，但我们真有急事，急需用到这酒楼，还望你们能体谅一下！”
　　通幽圣剑这时候也没什么办法了，只能自报家门，并且语气温和一些，希望能用自己主人强大的名号，来让刘家老祖他们离开。
　　他主人元祖至尊比之刘家老祖，要强上一些。
　　要是刘家老祖给这个面子，还是有可能让刘家老祖他们离开的。
　　但是，要是对方不给面子，他也没办法了。
　　总不能现在让他主人赶来吧。
　　而最难受的是，他主人现在已经负伤,正在疗伤，打起来也不一定比刘家老祖强。
　　刘家老祖听到元祖至尊和通幽圣剑两个名字后，眯了眯眼眸。
　　“如果是平日里，我们会体谅，但今日不行，你们先退下，我们吃完这顿饭自会离开！”刘家老祖也不想得罪元祖至尊，毕竟自己不够人家元祖至尊打，但现在他们可是在请无敌至尊吃饭，元祖至尊和无敌至尊能相提并论的吗！
　　通幽圣剑听着这话，脸上闪过一抹愤怒之色。
　　给脸不要脸！
　　“刘家确定要和我们势力作对？！”通幽圣剑沉声一句。
　　刘家老祖嘴角抽了抽。
　　奶奶的，你们有什么急事，急用这里啊，就不能等我们吃完再说吗！
　　我也很为难啊！
　　陈平安看着这一幕，眼眸眯了眯，这什么元祖至尊他根本没有听过，但看样子好像比刘家老祖还强上一丢丢。
　　而通过这通幽圣剑的情况来分析，这酒楼好像有什么东西让他们很在意。
　　“难道这里有什么东西会出现？”
　　陈平安沉吟了一下。
　　陈平安也不想自己掌控的这些家族得罪什么大敌，想了想，直接站了起来。
　　就给这什么元祖至尊一个面子吧。
　　“罢了，我们吩咐你们的事情也说完了，给他们一个小面子吧。”陈平安道。
　　刘家老祖怔了一下，然后快速朝着陈平安拱手道歉道：“大佬，是我们处理不周，怠慢您了！”
　　陈平安微笑摆手道：“无碍。”
　　闻言，刘家老祖偷偷呼出了一口浊气。
　　只是，这一幕看在通幽圣剑眼里，使得他瞳孔猛地一缩，十分震惊。
　　大佬？！
　　这.....这位是谁？！
　　他刚才看了一眼陈平安，但是也就看了一眼便没看了，即使看不到陈平安的修为，可通过陈平安的外貌，他也认定陈平安不是什么强者了，
　　但现在，刘家老祖竟然朝着陈平安如此恭敬拱手道歉，而且还叫上一句大佬，这很是不可思议！！
　　因为即使是他的主人，也没有资格让刘家老祖尊称一声大佬！！
　　陈平安站了起来，装作一个超级强者的样子，双手背着走到通幽圣剑身旁后，抽出一只手拍了拍他的肩膀，道：“年轻人，你在乎的东西，我根本不放在眼里，以后做事先好好思考，耗子尾汁......”

第694章 刘莽：这该死的霉运
　　通幽圣剑被陈平安拍了拍肩膀，不知道怎么回事，觉得有一股不寒而栗的感觉。
　　尤其是听着陈平安那句年轻人和不放在眼里的话。
　　就像是自己是剑形态的时候，剑柄被一个又一个大汉来回抓拿一般。
　　这让通幽圣剑一阵狐疑，更加在意陈平安的情况了。
　　到底是什么样的人，才敢当着一个封号之人的面，说对方是年轻人，好之为之？
　　刘家老祖等人这时也纷纷站起，既然陈平安都不计较，决定给对方一个面子，那简直不要再好了。
　　而刘家老祖路过通幽圣剑的时候，也口嗨地对他来了一句，“好之为之。”
　　他没想到陈平安与人相处这么和谐，要是换做其他大佬，恐怕直接一巴掌甩出，将对方甩到天际，甚至拍成血雾了。
　　一人又一人路过通幽圣剑他们，而刘莽走在最后，就在他在通幽圣剑他们身旁路过的时候，突然，奇怪的事情发生了。
　　在他身前等平于胸口处的虚空，徒然一阵荡漾，虚空里面冒出了一个白色的，悬浮着的球体。
　　而这白色球体出现的速度极快，加上就在刘莽胸前几寸处出现，刘莽也没仔细注意，一下子就撞了上去。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　霎时间，刘莽就瞪大了眼睛，然后整个人消失在了原地，没入了白色球体里面。
　　仿佛他本就不在原地一般。
　　陈平安等人注意到了这一幕，纷纷转头看去。
　　通幽圣剑则眼眸猛地瞪大，脸色瞬间不好，脸皮抽搐。
　　怎么会这么巧！
　　这小世界入口偏偏在这时候出现，等陈平安他们出了房间再出现不好吗，这他娘的太让人难受了！
　　而最让他难受的还是，刘莽竟然还不小心进入了里面，要知道，他主人在他动身前，可是严肃嘱咐他，必须不能让任何人进入那小世界中，不管是谁进入里面，也不管对方什么身份，只需做一件事，那就是灭了！
　　要是其他人进入了里面，他肯定按照自己主人说的做，直接灭杀就是。可是，进入里面的可是刘莽，他实力都不够刘家老祖刘卞强，更何况这里还有吴家老祖和一个看起来十分不对劲的人了。
　　刘莽进入里面片刻，也就过去了两息时间，球体前的虚空再次一阵荡漾，刘莽从球体里面闪出。
　　再次出现，刘莽脸色很难看，阴沉着脸，好像看到了什么极为恶心，极为不好的东西一样。
　　而出现后，刘莽第一瞬间就看向了通幽圣剑，眼中皆是浓浓的厌恶。
　　通幽圣剑也看向了刘莽，两目相对，一时间沉默无语，眸光如闪电。
　　通幽圣剑深吸了一口气，仍旧不敢对刘莽出手，只能微笑假装关心道：“这位公子，没事吧。”
　　刘莽皱紧眉头，沉默了一下，才摇了摇头。
　　随后他也没有和通幽圣剑说话，赶紧跟上陈平安他们，靠近陈平安，如此，他才呼出了一口浊气，不过脸上的厌恶神色还是没有消散。
　　里面的世界很大，但里面却没有什么其他杂七杂八的东西，只有清一色的东西，那就是尸体！
　　没错，全是尸体！！
　　几乎堆积成山一般，最多的还是女人的尸体！！
　　陈平安也察觉到刘莽脸上的神色，瞥了眼通幽圣剑，决定等会问问刘莽在里面发生了什么，或者见到了什么。
　　他看到那白色的球体时，就推演了一下，那竟然是一个小世界的入口，而这东西在这里出现，也就是说，通幽圣剑就是为了这入口，才弄此阵仗的。
　　而刘莽进去不久，出来就这般神色，肯定看到了什么不好的东西了。
　　在刘莽出现后，陈平安没有在这里停留，继续往外走去。
　　而刘家老祖这时的想法和陈平安一样，此刻见陈平安离开，这次再次瞥了眼那个小世界入口。
　　他感觉通幽圣剑很在意这入口，那说明里面有什么重要的东西。
　　还好，他孙子进去了一下里面，虽然是瞎猫碰到死耗子了，但这运气也是挺不错的。
　　要是刘莽知道自己爷爷的想法，恐怕要骂人了。
　　这叫啥好运气，他娘的是霉运啊。
　　你们谁路过那里时都没遇到，就我一路过就撞上，而且还看到了里面的情景，还有刚才这家伙什么眼神，这给我的感觉和以前那些人一样啊，怎么感觉以后又会多一伙人要暗杀我啊！
　　陈平安几人移空离开酒楼。
　　而通幽圣剑想了想，一咬牙下，赶紧吩咐了随同的两人，让他们好好封印入口后，他也跟着移空出去了。
　　陈平安等人眨眼出现在酒楼上空处。
　　而这时，通幽圣剑也闪身出现了。
　　一出现，通幽圣剑就看着刘莽和刘家老祖，微笑道：“刘家各位，鄙人还有一件事需要各位帮忙，关于这里的事情，可否不要对外透露？如果可以，我们势力将会全力以赴好好对待刘家！”
　　通幽圣剑真没办法灭口刘莽，而且搞不懂陈平安的具体情况，就更加不敢贸然而动了，此刻只能出来威胁一句。
　　没错，别人听了这话，也许觉得通幽圣剑他们要给刘家好处，其实这句话更多的意思是威胁。
　　刘家不将事情说出去，你好大家好，但要是说出去，他们不管付出什么，定会全力以赴“好好对待”刘家！
　　刘莽眼眸眯了眯，听懂这话了，点名威胁他。
　　刘家老祖也眯了眯眸，不过却微笑道：“好。”
　　而陈平安这时没有说什么，准备离开。
　　可就在这时。
　　在他前方空中，正有两人嬉笑着飞来。
　　木剑微笑看着金翎仙器，道：“相公，我看你又要提升了，嘻嘻，等我主人看到你这般神速提升，恐怕比我还喜欢你了。”
　　金翎仙器挠头笑笑，道：“我会好好努力的，不过应前辈最近恐怕没空理我们了，那个朱桦前辈是不是和应前辈有什么感情纠葛？”
　　木剑狡黠一笑：“这事说来话长，我主人长那样，真不缺女人，但为啥没有女人上门呢？因为我主人说过，自己不喜欢女人......而我主人那么说，皆是被那位逼的......而这事说来很长，难以道清。”
　　金翎仙器嗅到八卦的气息，想好好问问。
　　可就在这时，它突然发现前方有一伙人。
　　要是正常情况，它也不会觉得有什么，毕竟空中有人很正常。
　　可是，当它看到为首的人是一个白袍男子后，猛然驻足。
　　我擦，主人怎么在这里！

第695章 寒意袭体
　　木剑因为和金翎仙器聊得比较投入，也没注意到太远处的情况，而这会儿见金翎仙器猛地驻足，便顺着金翎仙器目光往前看去。
　　当看到前方一伙人中的陈平安后，它楞了一下。
　　怎么又见到了......
　　前方的陈平安，这时也看到了金翎仙器和木剑，当看到它们后，也怔了一下，只觉得巧合。
　　不久前刚在史家那边见到，两天后他来刘家这边，又见着它们，这已经不算是巧合了。
　　是以前的他的安排好的？
　　陈平安看着金翎仙器它们，这次身边也没有史家的人，而刘莽在木剑它们闹史家的时候也不在，所以他也不用装，想了想，他还是觉得把金翎仙器它们叫过来，聊上两句。
　　而他还没开口，这时，反应过来的木剑和金翎仙器二话不说，极速转身，想要逃走。
　　毕竟陈平安上次就让它们走，不想与它们相认。
　　然而。
　　就在它们刚转过身去。
　　陈平安的声音便犹如一支箭矢一般，穿了它们一个透心凉。
　　“过来！”
　　听着这话，金翎仙器和木剑面面相觑了一下，然后只能苦笑转头。
　　在陈平安身后，此刻刘家老祖和通幽圣剑也已经见到了前方驻足的木剑和金翎仙器。
　　他们皆被木剑那恐怖的气息震得眼眸睁大。
　　而通幽圣剑在见到木剑和金翎仙器的时候，就愣了。
　　前不久他刚被金翎仙器打败，他主人更是被木剑所伤，套路怎么也想不到，自己来到这里，竟然会恰巧遇到它们。
　　而他也就惊讶了一下，下一刻，便听到陈平安那一句充满命令一般的话语“过来”。
　　听着这一句喊话，通幽圣剑瞳孔极速缩小，面部的表情变得很是呆滞，整个人麻木了一样，如木头般站着，一动不动。
　　要知道，那木剑可是连他主人也能重伤的存在啊！
　　他主人不久前就和木剑战斗过一次，也许有轻敌的原因，才被打伤，可木剑也强悍不已了。
　　其实......那天木剑根本没有用出全力......
　　否则元祖至尊怎么只会受伤？
　　木剑和金翎仙器听着陈平安那话，只能乖乖飞近，同时低着头，在陈平安面前停下，就像是做错事情的孩子一样，有些担惊受怕。
　　“主人......”金翎仙器看了看陈平安，见陈平安这次没有阻止它开口，便弱弱地喊了一句。
　　木剑也来了一句：“前辈......”
　　陈平安扬了扬眉头，看着金翎仙器和木剑，道：“又到处惹是生非去了？”
　　金翎仙器和木剑听着陈平安那话，又一阵面面相觑。
　　陈平安其实也没什么话和金翎仙器它们说，因为他也不懂金翎仙器具体因为什么，离开院子，上到混沌界，并且还到处挑战其他武器。
　　不过在他想来，金翎仙器它们这样，很可能应该是在以前的他的安排下，帮忙布局了吧。
　　而他在这里遇到金翎仙器它们，也许也是他的安排中，不然不会这么巧。那么，他和金翎仙器它们聊聊，也许就是必须的事情了。至于聊什么，随机应变吧。
　　而陈平安身后的刘家老祖等人，在听到金翎仙器和木剑对陈平安的称呼后，也没有觉得这事有多不可思议。
　　因为在他们眼里，陈平安就是无敌至尊，像木剑和金翎仙器这种等级的存在，喊陈平安主人或者前辈，根本不算什么。
　　也只有这样才符合无敌至尊的身份。
　　不过再怎么样，木剑强大到给他们心悸的感觉，现在这般对待陈平安，他们心情还是很复杂的。
　　而他们身后的通幽圣剑，心情何止复杂，都快往站不住了。
　　尤其是听到那一句“前辈”和“主人”，就像是大婚之夜喝醉了，第二天醒来发现自己妻子是个男人，而且还觉得自己身体某处很痛一样。
　　那眼眶瞪得开裂。
　　明明空中只有微风，但他却是觉得风儿十分强劲，整个人在风中凌乱了。
　　木剑赶紧回答道：“前辈，我们主要是为了提升......”
　　金翎仙器也低着头道：“主人，我们态度确实有些不好，以后尽量低调的......”
　　说完，它们也没有再说了。
　　而陈平安听着它们的话，实在想不到以前的自己主要给他安排了什么，一时间也不知道说什么了，最后只能道：“可有什么话要对我说？”
　　木剑和金翎仙器再次看了看对方，然后一起摇头。
　　“那好，走吧。”陈平安也没办法了，既然想不到有啥提示，他也懒得去探索了，也许就是这么巧遇到呢。
　　金翎仙器和木剑听着这话，连忙点头，然后说了一句告辞后，也离开了。
　　仅仅一会，木剑和金翎仙器便在远处天边消失。
　　陈平安看了眼刘家老祖等人，最后也瞥了眼通幽圣剑，见他站着不动，也不想在这里呆着了，带着刘家老祖等人移空离开。
　　很快。
　　这方天空只剩下通幽圣剑了。
　　而通幽圣剑在原地站了好些时间，四周风儿不大，天气很好，可他却觉得狂风骤雨和雷霆闪烁。
　　眨了眨眼下，他终于反应过来，快速看向陈平安他们那里。
　　原地已经没人了。
　　咕噜。
　　一口唾沫如导弹般冲下。
　　竟然叫主人和前辈！
　　这！！！
　　通幽圣剑身子颤了颤。
　　他回想着刚才的事情，当想到自己被陈平安拍了拍肩膀，和自己当着陈平安的面，暗中威胁刘莽，一时间身体发寒起来。
　　凉意侵袭了他的身心。
　　而就在这时。
　　他主人给他的传信宝贝突然震动了起来。
　　他赶忙联通。
　　“可否找到？有位有人进入里面？若有人已经进入，统统灭了！”
　　一道阴森的嗓音传出。
　　通幽圣剑咽了咽唾沫，然后快速将刘莽进入过里面的事情说出。
　　元祖至尊听后，也没等到通幽圣剑说陈平安的事情，便沉声道：“你跟刘家他们说，这事他们要是敢传出去，刘家必亡！！”
　　通幽圣剑：“......”

第696章 套娃
　　通幽圣剑心塞了一下，很想对着空气来一句，我现在换主人还来得及吗？
　　主人，你倒是让我说完再发狠话啊！
　　通幽圣剑没办法，只能等自己主人说完一句话后，才将陈平安的情况说出。
　　并且提出建议，花费大代价收买刘家，也许这样才能封住刘莽的嘴。
　　当通幽圣剑将一切事情完全说出后，四周突然安静，一切戛然而止。
　　元祖至尊只觉得自己被草泥马踏过了一遍一般。
　　“你.....你说的是真的？！”
　　过了一会，元祖至尊的声音再次响起。
　　这声音还是有些阴森的感觉，但此刻的声音听起来却和刚才的完全不一样。
　　先前他信誓旦旦，像在拍着胸脯说刘家必亡，此刻这话音中别说刘家必亡的信心了，自己能不能活着都不敢保证一般。
　　他亲自和木剑战斗，比谁都清楚木剑的强大，甚至他还隐隐中觉得木剑有所保留。
　　可这样的武器，喊一个人为前辈？！
　　通幽圣剑唉声叹气，嗯了一声。
　　这嗯的一声，像一把匕首插进了元祖至尊心口一样，让他说不出话来了。
　　一阵沉默后，元祖至尊焉了，开始和通幽圣剑商量，最后做出了一个决定。
　　花大代价尝试贿赂刘家，同时，还要好好查证刚才的事情，要是陈平安真是什么神秘的强者，那应该是混沌界某个知名之人。
　　要是可以，直接贿赂陈平安。
　　在另一边。
　　陈平安带着刘莽他们离开一会后，也停了下来。
　　陈平安看向刘莽，问道：“刚才看到了什么？”
　　除了陈平安，刘家老祖等人都好奇刘莽看到了什么，所以纷纷盯着他，等待他的回答。
　　刘莽难得从刚才的恶心厌恶中走出，此刻听着陈平安这话，苦笑了一下，然后眼中闪过冷芒，恭敬地将刚才看到的一幕告诉陈平安。
　　他生平第一次见到如此多尸体，屠杀了多少人，才能做到这般？
　　简直罪大恶极！
　　天理难容！
　　陈平安等人听后，眉头也皱了起来。
　　刘家老祖几人沉哼了一声。
　　元祖至尊在混沌界中名气还是有些的，一人之名便能顶得上一个大家族，而且这名声还偏向于正直。
　　可没成想，这人背地里却如此邪恶！
　　一个小世界都是尸体，这得杀了多少人？
　　陈平安眯了眯眼眸，眼中闪过些许冷芒。
　　对于这种人，他也厌恶，因为他可以肯定，那些尸体中，总有无辜之人。
　　当然，他也不是什么圣人，不想多管闲事，去树立更多敌人。
　　所以他也没说什么，只要这家伙别惹他们就行。
　　但要是对方敢惹他们，哼，他不介意正义一把，让对方也成为尸体！
　　“刚才的事情不要往外说，他们要是敢针对你们，我来处理。”陈平安看向刘莽，道出一声。
　　他现在大概知道为何在那里遇见木剑它们了，兴许与刘莽看到了对方的秘密有关。
　　如果是这样，那相信一切都在他的安排下了。
　　如此，他也不用管太多。
　　“啧啧，有个强无敌的自己，就是爽啊。”
　　陈平安心里很古怪，别人都是拼爹，遇到麻烦让爹去解决。
　　而他却是拼自己，啥也不用干，以前的自己就安排好了一切。
　　这特么有种自己吃自己软饭的赶脚。
　　很不错，有点东西。
　　刘莽听完陈平安的话后，如打了一剂强心剂般，也不再担忧了，他刚才还是挺害怕又被一伙人惦记，一直暗杀他的。
　　搞定三个家族老祖后，陈平安也没事干了，就等刘莽的婚礼了。
　　当然，作为前辈，在晚辈成婚的时候，还是得准备一份礼物的。
　　这几天他得好好想想，看看有什么适合他这个无敌至尊送出去，并且让人觉得很有逼格的东西。
　　要是送的礼物太掉价，面子挂不住。
　　陈平安吩咐刘莽他们好好准备婚礼后，也传送离开了。
　　轻缘镇，院子里面，陈平安闪身出现。
　　他在院子里面兜了一圈，看看有没有什么东西能送人。
　　只可惜这些东西好像都太珍贵。
　　“咳咳，送礼这种东西何须我来想，这些都是妇人家的事情。”陈平安瞟了眼在那里刺绣的段欣欣。
　　段欣欣感受到了陈平安的目光，身子一抖。
　　这家伙不会又想那个了吧！！
　　“相.....相公，你想干嘛.....”段欣欣将脖子缩了缩，这些天她很怕陈平安接近她，因为陈平安接近她的时候，往往是为了那种事情。
　　陈平安很想来一句“干”，但最终还是没有口嗨，而是认真道：“最近一个晚辈将要成婚，要不你帮我准备一份礼物？届时我们一起前去。”
　　他不知道段欣欣的实力具体达到什么层次，但能成为无敌至尊的妻子，恐怕在混沌界中也是数一数二的。
　　她准备的礼物肯定不简单。
　　闻言，段欣欣松了一口气，绷紧的身体也松缓下来：“那简单，需要什么种类的礼物？”
　　陈平安想也不想便道：“高逼格，一出场便能够引爆全场，让人一看就知道是全场最好的礼物。时间嘛，尽量两天内找来最好了。”
　　他也不知道自己媳妇能不能找来好礼物，还是得给自己留三天来做二手准备。
　　段欣欣听后，也不带犹豫了，直接点头：“交给我就行。”
　　果然是我的媳妇！
　　陈平安微笑点头，过去亲了一口段欣欣，然后回房间练习推演去了。
　　而段欣欣也没有动身去找礼物，继续去练习刺绣。
　　过了一会，樊宜萱三人回来了。
　　一看到樊宜萱，段欣欣就道：“妹妹，帮我准备一份礼物呗。”
　　樊宜萱怔了一下，然后是试着问道：“什么礼物？”
　　段欣欣将刚才陈平安的要求说出。
　　樊宜萱听后，犹豫了一下还是点头了。
　　“那什么时候需要？”樊宜萱问道。
　　段欣欣道：“一天。”
　　“哦。”樊宜萱点头，然后出了院子，拿出一块传信宝贝，朝着里面传音道：“帮我准备一份礼物，需要......时间嘛，半天。”
　　在混沌界中，一个妇人掐断联系后，然后拿出下一个传信宝贝。
　　......
　　一炷香后，刚到家族的刘家老祖突然发现传信宝贝震动起来了.......

第697章 婚宴开始
　　陈平安也就在房间里面练习了一会的推演能力，下一刻，段欣欣就回来了。
　　“相公，礼物准备好了，你看看行不行。”段欣欣将一块红色的玉佩交给了陈平安。
　　陈平安怔了一下。
　　这么快？
　　陈平安拿过红色玉佩，仔细端量了一下。
　　这块红色的玉佩通体红色，里面竟然有一条二维的游龙在游动，就像是里面活着一条龙一样。
　　看着这东西，陈平安眼眸亮了一下。
　　“这看起来逼格倒是挺大的，但是这是什么？具有什么作用？”陈平安看向段欣欣，问出一句。
　　段欣欣道：“这叫做游龙佩，作用可大了，只要使用，就能在一炷香时间内，让一个和自己实力一样的金人出现，这金人的实力和使用者一样，即使是老牌封号强者也能用，极为强悍。当然，我的话，这东西复制不出相同实力的，但像公鸡它们还是可以的。”
　　陈平安听后，眼眸中闪过了一道炙热的光芒。
　　这东西很强啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　他送给刘莽，相当于送给了刘家，以后刘家不就有一张底牌了。
　　想想，有这东西，以后刘家就相当于有两个老祖了，谁还敢轻易得罪？
　　“不错，给你奖励。”陈平安嘴角翘起，凑过段欣欣那里，亲了她一口。
　　段欣欣朱唇微翘，道：“你喜欢就好，我继续忙自己的事情了。”
　　陈平安微笑点头，目送段欣欣离开了房间。
　　而段欣欣出了房间后，就看向了樊宜萱。
　　“妹妹，这东西不错，给你点赞。”段欣欣朝着樊宜萱比了一个大拇指。
　　樊宜萱昂起头颅，挺起不大的胸脯，一副得意的样子：“那是，不看看是谁准备的。”
　　好好得意了一下后，樊宜萱走出了院子中，然后拿出了传信宝贝。
　　混沌界中，刚才那个妇人听后，听着樊宜萱还说以后奖励她，顿时高兴不已。
　　掐断传信宝贝，妇人拿出传信宝贝，传信出去。
　　下一刻，一道声音响起。
　　正是刘家老祖的声音。
　　“前辈，怎么了？不行吗？我们刘家就这东西最好了......如果不行，那我们也没办法了.......”
　　妇人笑着道：“不是，很不错，这东西可以，你做得很好，以后有什么修炼问题，可以问我.......”
　　刘家老祖挠了挠头，憨笑道：“好的.......”
　　.......
　　院子里面。
　　陈平安也没事情干了，现在就等五天过去，刘莽的婚礼到来了。
　　时间流逝。
　　五天匆匆过去。
　　这五天里。
　　混沌界很多处地方发生着不同的事情。
　　其中。
　　上单学院里面。
　　一个少年成天带着一群人，气势汹汹游荡，找寻着苏灵的踪影。
　　然而找了两天，还是没有找到。
　　最后闹到了仇思仁那里。
　　而且这次来闹的人还是袁家少主。
　　只可惜，在知道袁家少主他们要找的人是苏灵后，上单学院顿时和袁家解除了合作关系。
　　并且将袁家来到学院的所有学员，统统赶走。
　　这让袁家很是懵逼，随后就闹了起来，可上单学院身后站着刘家，他们袁家也没办法。
　　不过仇思仁也告诉了他们一个信息，那就是刘家少主不久后成婚，那时候袁家他们也会前去，到时候他们就知道为何那样了。
　　公孙家中。
　　这段时间公孙家也没闲着。
　　公孙家借着公孙罡和黄家少主黄翰林有了交集，便大肆发展起来，两个家族之间关系渐渐提升。
　　而这些天里，战神族的人也频繁进出公孙家，好像两个家族在谋划着什么大事情一样，也因此，两个家族关系越来越好，公孙家也借此大肆宣传，那名声提升之快，甚至比刚宣布联合的刘家三个家族还高一些。
　　而元祖至尊和通幽圣剑，到处打听了一下，可是根本打听不到有关木剑和金翎仙器的情况。
　　最后他们只能想办法去讨好刘家，而恰逢其会听到刘莽要成婚，便决定刘莽成婚的时候，前去一趟。
　　.......
　　天色渐渐转黑。
　　夜幕刚落下，刘家便锣鼓升天起来，热闹非凡。
　　刘家附近的势力开始动身，纷纷往刘家赶去。
　　附近的大家族也没有拖拉，纷纷动身。
　　陈平安看着时候差不多了，开始拿上礼物，带上段欣欣和苏灵上混沌界。
　　至于樊宜萱和苏易，两人最近有些神秘，每次吃完饭后，都说去一些地方看夜色，什么天灯湖啊，烟火城啥的，所以没跟去。
　　通过传送，陈平安带着段欣欣和苏灵出现在张德帅身旁。
　　此刻张德帅正和贾正京呆在一起，在房间里面喝酒，等待宴会开始。
　　一看到陈平安三人出现，皆是往陈平安看去。
　　他们的目光第一时间便落在了段欣欣身上。
　　看到段欣欣那刻，他们皆化作了泥塑一般，整个人傻了。
　　这！！！
　　咕噜！
　　两人震撼莫名。
　　太强了！！
　　这气息，他们从未感受过！！
　　而且，太美了，这辈子他们都没见过这么美的人！
　　在他们眼里，段欣欣可不是陈平安看到的那样，此刻他们眼中，段欣欣身后有一道虚影！
　　那虚影，是一个绝美女子！
　　段欣欣在院子里太放的开了，没有任何隐藏，毕竟也不怕陈平安看出什么端疑，现在看着贾正京他们这般，这才记得自己没有隐藏气息和真容，便意念一过，下一刻，身上的修为气息瞬间收敛，而且那虚影也消失了。
　　陈平安不知道这些，看着张德帅他们，道：“刘莽他们呢？婚礼开始没有？”
　　闻言，贾正京快速反应过来，道：“老祖和少主正在接客，晚辈这就让他们过来！”
　　陈平安随意道：“不用了，我们直接过去吧。”
　　贾正京听后点头，然后连忙引路。
　　宴会广场前。
　　刘家老祖和刘莽他们守在前方，笑着迎客。
　　先是来上一些小势力。
　　紧接着一些大家族也来了。
　　就在某一刻，公孙家的人也来了。
　　来人不多，公孙罡两兄弟，还有三个老者。
　　其中一个老者穿着十分特别。
　　他穿着一身战甲，金光闪闪的，十分耀眼。
　　这人一出现，瞬间吸引了附近之人的目光。
　　“竟然是战神族的人！”
　　“好家伙，这气息好恐怖！”
　　“想不到战神族的人也来参加刘家少主的婚礼，这刘家可厉害了啊！”
　　“你们不会不知道吧，跟战神族那大佬一起的那些人正是公孙家的人！最近刘家吴家史家三家联合，而公孙家，黄家和战神家走得很近，这妥妥的两方对立啊！我觉得公孙家他们前来，恐怕不只是来庆贺呢！”

第698章 上辈子拯救了全人类
　　提前到来的势力们已经落座，现在看到这一幕，皆是小声分析，并且露出了一副准备看热闹的样子。
　　当然，更多人是觉得应该不会有大事发生，总不能有人无耻到在人家婚礼时搞事情吧，如此只怕名声会不好。
　　对一个大家族而言，名声也是很重要的。
　　而婚宴中间处，一个家族已经落座，他们正好好坐着，盯着婚宴入口处。
　　这些人正是袁家之人。
　　其中一个少年和一个看起来二十多的男子仔细盯着入口处每个进入之人，好像在等待某个人到来一样。
　　那少年仔细看了眼公孙家的人和那个战神族的人后，就继续看向其他地方，找寻苏灵的身影。
　　他听说苏灵可能会在这里，所以就跟来了。
　　听着仇思仁那番话后，他一度怀疑苏灵是不是刘家的人，可尽管如此，那又如何？
　　只要不是刘家重要的人就是垃圾。
　　他可是袁家家主的儿子！
　　那仇必须报了！
　　刘家老祖刘卞看着公孙罡等人，这时也笑着走了上去。
　　最近公孙家，黄家和战神族三个势力联合，已经威胁到他们几个家族的地位了。
　　他也和一些宾客一样，怀疑公孙家此番前来，可能会闹什么幺蛾子。
　　但他现在根本不带怕的，放在以前他还会担忧一下，思考应对的良策。
　　可这次，陈平安这样的大佬会来，如此大佬站在他们这一边，就问谁敢针对他们！
　　敢针对就纯属是找死！
　　刘卞看着两个人，这两人正是公孙家老祖和那位战神族之人。
　　公孙家老祖的气息和刘卞几乎齐平，这让刘卞笑着的脸色稍微变了一些，不过依旧笑着。
　　“各位，欢迎前来啊！”刘卞朝着公孙老祖和那战神族的封号强者拱了拱手，一顿寒暄，笑容满面。
　　公孙老祖瞥了眼刘卞，眼中闪过了一抹不屑光芒。
　　以前他还比刘卞低人一等，可在他修为突破一些，自己家族和黄家，与战神族联合之后，在他眼里，刘卞也就那样了。
　　不过他心里虽然有如此想法，脸上却跟着微笑起来，还朝着刘卞拱了拱手：“客气了，你们刘家也算是大家族，而且家族内少主成婚，我们还是得给些面子的。”
　　公孙老祖说的这话声音不大不小，很是适中，却因为整个婚宴大厅中的人修为都不差，所以这话一响起，刚才觉得公孙家应该不会在人家婚宴中做太过分之事的宾客们，皆是怔了一下。
　　这话听起来像是在客气，而且公孙老祖那笑容也看起来很客气，但不蠢的人，此刻都能听到这话中的隐藏意思。
　　公孙家已经看不起刘家了！
　　公孙老祖真正想说的是，你们刘家已经比不过我们公孙家！
　　刘卞听着这话，也听出了此话中的隐藏意思，眯了一下眼眸，不过也没说什么，一切都在他的掌控中。
　　“能来就行，我原本还想着要不要邀请你们呢，那赶紧落座吧。”刘卞微笑道。
　　听着这话，公孙老祖皱了皱眉。
　　这话什么意思？
　　而看着刘卞没有给他们引路，仅仅示意一个家族之人带路，他心里冷哼了起来。
　　刘家，还看不清楚情况？！
　　你们在我们眼里，已经不再是那个刘家了！
　　当然，他也不好直接发脾气，甩了一下手袖后，便跟着刘家引路之人往里面走去。
　　公孙罡在两方老祖说话时，目光一直落在刘莽身上，眼中的敌意不经掩饰。
　　他现在昂头挺胸，尽管修为上还没有踏过门槛，比不过刘莽，可那气势却不比刘莽低。
　　“哼！”路过刘莽的时候，公孙罡更是哼了一声。
　　刘莽从始至终都懒得看公孙罡一眼，从刚才起，他就只看着战神族那人，直到听到这一声哼，他才瞥了眼公孙罡，眼中都是不屑。
　　你丫的算个球儿？
　　哼个嘚儿！
　　公孙罡等人落座，坐着的位置非常靠前，而这位置其实并不是引路之人带去的，完全是公孙罡他们自己找的！
　　这让本就对公孙家等人不怎么爽的刘卞，更加不爽起来了。
　　但就在他心里想着要不要直接去干公孙家之时，他突然看到了门外走来了几人。
　　这一眼看去，他的眼眸瞬间睁大，其间还有亮光窜过。
　　“大佬，您来啦！”刘卞小跑上前，脸上挂满了笑容，态度举止和前不久迎接公孙家时形成了鲜明的对比。
　　而四周之人皆因为刚才发生的事情更加注意婚宴现场的情况，此刻看到刘卞那样子，和听着刘卞那话，但凡有理智之人，都楞在了原地。
　　这！
　　刘家老祖怎么看起来像是狗腿子？！
　　而且，叫大佬？！
　　？？？
　　一群人脑子里的不对劲思想此刻统统被问号挤走，极速转移目光，看向了刘卞小跑去的方向。
　　只见那里走来了几个人。
　　有两个人微笑引路，看起来也像是狗腿子的模样。
　　而两人之后，是三个人。
　　一男两女，男子年轻帅气，一个美丽大方的女子则挽着这个男子的手跟着往前走。
　　而在两人右侧，也跟着一个东张西望，捆着双马尾的可爱小女孩。
　　刘卞很快走到陈平安几人面前，笑着朝陈平安拱了拱手，道：“大佬，您到了可以跟我说呢，我好去迎接啊。”
　　陈平安微笑道：“你们也得迎接宾客，无须如此麻烦。好了，进去吧。”
　　刘卞笑着点头，然后亲自引路。
　　刘莽这时也恭敬地朝着陈平安行礼，满脸敬仰，微笑着喊了一句“前辈”。
　　看着刘莽穿着红色的婚服，陈平安上手给他整理了一下衣领，然后拍了拍他的肩膀，道：“不错，小伙子今日很很精神，前辈很看好你。”
　　听着这话，刘莽咽了咽口水，现在都想哭了。
　　他到底因为什么，竟然能一直获得如此前辈的赞赏和好感啊！
　　上辈子拯救了所有人类吗！
　　尽管这辈子他的运气十分不好，但此刻，他却觉得自己就是整个混沌界最好运的人！
　　刘卞开始引路，而刘莽则被刘卞留在了原地，让他继续迎接客人，毕竟他是今晚的新郎官。
　　就这样，在刘卞陪笑带领下，陈平安走入婚宴大厅。
　　这时候，整个场上的人，目光都聚焦起来，落在了陈平安身上。
　　陈平安赫然成了全场焦点。

第699章 说好的帮忙伪装呢
　　所有人都在盯着陈平安，研究着陈平安三人。
　　张德帅和贾正京两人直接被他们忽略了，因为他们两人怎么看都不像是什么大人物。
　　相反的，陈平安，段欣欣和苏灵三人，身上一丁点修为也没有，看起来像是凡人一样，但三人颜值极高，放在那里就能让人忍不住去观看，像是有主角光环一样，看起来十分不俗。
　　没错，段欣欣掩盖住自己的修为后，也一并把苏灵的修为掩盖住了。
　　“这怎么回事？刚才刘家老祖称呼那人为大佬？是我听错了吗？！”
　　“好家伙，你们有没有觉得刘家老祖现在看起来像是狗腿子一样？！”
　　“很奇怪，他们三人一点修为气息也没有，究竟怎么回事？有能完全隐藏住修为气息的宝贝吗？我们可都是门槛之后了，按理来说，能看到一点修为气息才对，或者他们根本没有修为？”
　　“难道他们真是什么大佬？而刘家老祖都喊大佬的人，那究竟多恐怖？！”
　　“......”
　　一群人反应过来后，开始小声讨论起来。
　　一时间婚宴大厅熙熙攘攘不已。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　场上，中间位置，一张桌子中。
　　一个少年在刘卞那言行举止过后，就楞了很久。
　　看着苏灵，他咽了咽口水。
　　他终于找到打他的人了，可是，她竟然跟着一个刘家老祖也喊大佬的男子身旁？！
　　这！！
　　在少年一旁的袁家少主见到苏灵，又看到自己弟弟这般，突然如被雷击了一样。
　　“弟弟，你别跟我说，就是她？！”袁家少主瞪大眼睛，将声音压低到极致，靠近少年问了一句。
　　少年闻言，看了眼自己的哥哥，一脸苍白点头。
　　咯噔。
　　袁家少主心脏差点骤停。
　　随后，袁家少主二话不说地将自己弟弟一把拽到自己身后，尽量不给苏灵看到。
　　否则！
　　他们整个家族可能要遭受横祸！
　　因为现在刘家已经不是以前的刘家了，以前的刘家就是庞然大物，比他们袁家强很多，现在刘家史家和吴家三家联合，根本不是他们袁家能得罪的了。
　　可就是如此，刘家老祖喊为大佬的人的小孩，他弟弟竟然得罪了！
　　这简直是坑家啊！
　　袁家老祖和其他人不知道怎么回事，此刻他们也没关注家族两个小辈，所以也没有担心什么，反而还仔细端量陈平安，同时也看了眼公孙家那边，觉得这场婚礼，肯定有好戏要上演了！
　　要是他们知道具体发生了什么，恐怕现在就坐不住了......
　　公孙家那边。
　　公孙老祖和公孙罡等人皆呆了一下。
　　公孙老祖眉头皱成了一团，目光盯着陈平安和段欣欣，从头看到脚，又从脚看到头，但他就是对陈平安和段欣欣没有一丁点印象。
　　要是陈平安和段欣欣是混沌界大佬，那他很大概率见过才对。
　　他也就没见过混沌界顶尖的那些大佬。
　　难道，陈平安和段欣欣是某个顶尖大佬之一？！
　　要是这样，那他们遭殃了！
　　当然，还有一种可能，那就是陈平安三人就是凡人，是刘家请来做戏的！
　　这样做的目的当然是为了蛊惑所有人。
　　而相比于公孙老祖，公孙罡和公孙景此刻迟迟没有从呆滞中回过神来。
　　怎么是这个小子！！
　　刚才刘家老祖管他叫大佬？！
　　这！！！
　　即使陈平安化成灰，他们都记得，那一天之后，他们见到垃圾堆就忍不住磨牙，产生了强烈的后遗症。
　　现在看着刘家老祖那样对待陈平安，他们直呼接受不了。
　　怎么会这样！
　　这小子竟然让一个封号大佬称为大佬？！
　　而遭受过几次陈平安那种手段的他们，这时心中也诞生了一个念头，那就是陈平安真的就是一个大佬！
　　这念头一诞生，便让他们呼吸变得困难了起来。
　　可就在这时。
　　和他们坐在一桌的战神族之人，却突然呵了一下。
　　公孙老祖听后，眼眸一亮，快速看过去，有些期待道：“范老哥，怎么了？”
　　范简嘴角噙着一抹不屑：“混沌界众多顶尖人物，我几乎看过一遍，甚至还见过无上至尊！当然，我也没见过那几个十分顶尖之人，但你觉得这样的家族，会认识那几个顶尖大人物？而且一个小辈成婚，那些大人物会亲自前来？”
　　听着范简这话，公孙老祖眼眸一亮，“这么说来，他们刘家是请来了什么人，做戏给我们看？”
　　范简冷笑道：“不清楚他们为何这般，但最近他们三个家族突然联合起来，现在又这般，定是有蹊跷的，而且嘛，在我了解中，其实是有东西能完全隐藏气息的，需要一种特殊的宝贝，和服用一些特殊的丹药。”
　　公孙老祖闻言，深吸了一口气，然后眯起了眼眸，再次看向陈平安那边，“这么看来，这个刘家很不对劲了！”
　　范简道：“好好看看，我觉得能再看出一些端疑。”
　　公孙老祖知道范简的强大，其实范简的实力比显示出来的气息还强一些。
　　战神族的人，因为修炼的功法和种族体质的原因，他们的实力不能用修为能衡量。
　　天才级别的至尊十层的战神族之人，甚至在功法和种族的体质作用下，能够硬抗门槛之后的强者！
　　就范简而言，现在的修为气息和他一样，但他可以肯定，范简一定能杀他！
　　当然，范简肯定不会对他出手的，因为他们刘家对战神族来说，有很大的用处。
　　公孙罡两兄弟这时也在听着范简和自己老祖的对话，听后，两兄弟面面相觑了一下。
　　然后，他们态度也改变了，继续冷冷看向陈平安那边。
　　而陈平安，在刘卞的引路下，很快走到了最前方的一张桌子前。
　　一群人见此，皆是再次肯定了陈平安的强大。
　　而一路走过来，在众人瞩目下，陈平安也看了看四周，这会儿也看到了公孙罡，眉头不禁扬了扬，他怎么也没想到会在这里见到他们。
　　但他也没理会公孙罡两人，对他来说，这两人构不成任何威胁。
　　这不，他乖媳妇可在一旁呢，谁敢我！
　　没错，我不只是吃自己软饭，我还吃媳妇软饭，不服，组团打我啊！
　　而陈平安坐下不久，这时，门外又来人了。
　　一共来了两人，一老一少。
　　老者穿着黑袍，年轻人穿着蓝色锦衣。
　　刘莽不认识这两人，看到他们时还有些奇怪，但在那蓝色锦衣年轻人张嘴比划了一下后，他就眼眸大亮起来。
　　“大哥，你来了？”刘莽笑着一声。
　　可这一声过后，他才反应过来。
　　忘记帮自己大哥伪装了！
　　皇甫鸿天和郎中听着刘莽这一声，也傻了。
　　皇甫鸿天瞪着眼睛，嘴角疯狂抽动，很想来一句。
　　三弟，你他娘的故意的吧！
　　不是让你帮我们伪装吗！
　　而婚宴大厅中，陈平安听到了刘莽这句话后，眉头一扬，往门外看去。

第700章 好基友一辈子
　　当看到门外两个陌生人后，陈平安皱了皱眉。
　　这相貌很陌生，不是药童和郎中。
　　可他确定自己刚才没有听错，刘莽叫的确实是“大哥”。
　　或者，刘莽还有其他的大哥？
　　这应该不可能。
　　那么就只有最后一个可能了。
　　郎中和药童两人伪装成了其他人！
　　目的嘛，就是不让他认出来。
　　可是你跟我装啥呢，是因为布局的事情？
　　但刘莽这时候突然这样说出一句，让我无意中听到，这不摆明了是以前的我让现在的我听到吗！
　　陈平安仔细盯着郎中两人，开始对着他们一阵推演。
　　最后推演成功了一个地方。
　　那就是这两人确实戴着了易容面具，没有以真面目示人。
　　既然如此，那就没得跑了，这两人铁定就是郎中和药童了。
　　你们装，继续装。
　　门口前，药童和郎中嘴角一直抽搐，那频率都能赶得上某些转动的玩具了。
　　刘莽被皇甫鸿天幽怨地看着，只能憨笑挠头来缓解尴尬。
　　他也不想啊，这不一时间没记起，嘴快了一些吗。
　　但这真怪不得我，你们觉得前辈会认不出你们吗。
　　刘莽这时也看了眼陈平安那里，看到陈平安一脸淡定地看过来后，他认定陈平安已经认出来了。
　　反正前辈都会认出来，我说一句话也没什么的。
　　你们可以继续的。
　　“大哥，进去吧。”刘莽小声道。
　　皇甫鸿天苦笑不已，然后看了眼自己的师尊。
　　郎中扫视了一圈婚宴大厅，已经找到了陈平安的踪影，甚至还和陈平安对视了一眼。
　　他能从陈平安那一眼中，看到一抹玩味的意思。
　　好家伙，认出来了？
　　那我要不要直接转身走人？！
　　郎中沉吟起来。
　　可就在他如此犹豫的时候，里面的陈平安突然开口了。
　　“两位，进来坐吧。”只见陈平安朝着郎中两人勾了勾手。
　　郎中脸皮抽了一下。
　　好吧，逃不了了。
　　但是，这怎么回事啊，自己老友要是安排好了一切，按理来说，刘莽不会暴露他们的身份啊，或许，已经到了能相认的程度了？
　　如果是这样，那就不用装了啊。
　　在陈平安一句话后，陪着陈平安的刘卞快速站了起来，闪身到门口处，陪笑地看着郎中和皇甫鸿天。
　　他知道刘莽在外面有个结拜大哥，听刘莽说，那大哥还是一个天才，最近因为他已经见过陈平安，所以刘莽也告诉了他一件事，那就是刘莽那结拜大哥其实和陈平安关系甚好！
　　所以，在听到刘莽叫出一句“大哥”后，他就反应过来了。
　　皇甫鸿天和郎中只能跟着往里面走。
　　大厅中，此刻一群人皆是看着郎中和皇甫鸿天。
　　他们所有人都没在两人身上看到任何修为气息。
　　这两人和陈平安他们一样，很是奇怪！
　　而看刘卞那引路时像极了狗腿子的模样，他们又开始怀疑郎中两人是不是和陈平安他们一样，也是什么大佬了。
　　如此想着，他们觉得刘家更加不简单起来。
　　至于公孙家那一边。
　　在看到郎中之后，战神族的范简脸上的不屑更多了一倍，呵呵一笑，那神情已经暴露他心中的想法。
　　“果然如此，都是假的，演戏也不会演，蠢得不能再蠢了。”
　　听着这话，公孙老祖和公孙罡他们快速往范简看去，其中公孙老祖还问道：“范老哥，你已经确定他们都是假的？”
　　范简不屑一笑：“你想想，要是他们真是强者，强到连我们也看不到任何修为，那说明他们一定是混沌界中十分顶尖那些人。可是，此刻出现的两人我依旧未曾见过，而且，你觉得一个小小的刘家，放在我战神族眼里也只是小势力的家族，会有这么多强大的存在关顾？”
　　公孙老祖听后，也开始冷笑了起来，“范老哥分析得很对，哼，这个刘家还真是有够愚蠢，不过我现在很想知道他们到底想干什么，竟然联合起来做这么一场戏。”
　　“看着便是，不过我们也不用谨慎了，他们三个家族联合，会扰乱我们的计划，如果有机会，可以借此打击一下他们。”范简冷然道。
　　公孙老祖微笑点头，一副我懂的样子。
　　郎中和皇甫鸿天两人很快到了陈平安面前。
　　看着陈平安三人，郎中脸色有些古怪。
　　段欣欣这时没有说话，想看热闹。
　　既然陈平安已经知晓自己的身份了，那他也是可以知道郎中的身份的。
　　但她可不会说给郎中听，让郎中自己闹乌龙。
　　为啥？
　　还不是因为郎中一直给陈平安药丸，在陈平安如此大补一顿后，她就很难受了！
　　所以她得报复。
　　陈平安示意郎中和皇甫鸿天在他对面坐下。
　　郎中和皇甫鸿天十分听话，乖乖坐下。
　　而一坐下后，郎中就朝着陈平安微笑道：“道友，你认识我们？”
　　他决定再挣扎一下。
　　也许陈平安没猜出他的身份呢。
　　陈平安听着这话，脸色玩味地看着郎中，一副你继续装的模样。
　　他想了想，自己和郎中相认也没什么的，他只要不去打听布局的事情，就不会影响到布局结果。
　　这不，他都和自己媳妇坦诚相待了，啥都知道了，不是没发生什么事情吗。
　　当然，看着郎中装，陈平安也升起了玩心。
　　“认识倒是不认识，不过看着你时，我就忍不住想到一个人，那人长得很丑，干啥啥不行，没有女人缘，单身一辈子，生活作风十分不检点，有个很重要的地方还十分不行，号称快枪手......而他却是一个郎中，名字还叫申保。”
　　陈平安硬是给郎中身上甩去了十几点缺点，尤其在说到某方面不行，是号称快枪手的时候，声音提升了一倍有余。
　　郎中听着陈平安前面那句不认识，还眼眸亮了一下，以为陈平安呆萌到没发现他们的身份，可听着听着，他脸色就变了。
　　变得黑红黑红的，如木耳一样。
　　好家伙！
　　有这样说自己基友的吗！！
　　我哪里不行了！
　　哪里快了！
　　郎中眯着眼睛看着陈平安，一副我要生气的样子。
　　“停！你是不是认出我了！”郎中沉声质问道，
　　陈平安嘴角翘起：“怎么会呢，我的老友记。”
　　郎中：ψ(*｀ー′)ψ
　　你这家伙，小心我戳死你！

第701章 就不给面子
　　好家伙，感情你在调侃我咯！
　　郎中十分无语。
　　而段欣欣已经忍不住了，噗嗤一笑。
　　郎中看去，眯了眯眼眸。
　　段欣欣就是为了看郎中笑话，此刻也看了，便道：“我相公知道自己是谁了，但是还不能接触那个布局，只要不跟他说，他不刻意去接触，不会有影响。”
　　陈平安微笑点头。
　　郎中：(    ?????    )？
　　还能这样？
　　那你不早说！
　　不会早早就这样了吧！
　　那我还躲啥啊！
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　皇甫鸿天就在一旁坐着，此刻听着这话，也是呆了好一会。
　　随后，他赶紧朝着陈平安拱手道：“晚辈皇甫鸿天见过前辈！”
　　以前没有好好打招呼，现在陈平安知道自己是谁了，必须好好打招呼了。
　　陈平安听着皇甫鸿天这话，愣了一下。
　　皇甫鸿天？？？
　　不对啊，你名字怎么多了一个“鸿”字？
　　你不是叫做皇甫天吗？
　　明明你们两人都说是皇甫天来着。
　　看着陈平安怔了一下的样子，皇甫鸿天和郎中皆是脸色古怪起来。
　　诶，只怪我们两师徒默契度太高。
　　既然没了秘密，郎中也放开了，开始和陈平安笑着聊了起来。
　　而陈平安聊着的时候，偷看了眼段欣欣。
　　他决定等会先让自己媳妇回去，自己则找郎中拿点药丸。
　　最近他确实当了一回真正的男人，但要一直持续下去，还是得靠点外力的......
　　大厅中，很多人都在注意着陈平安这边，竖起耳朵想听他们说话，只可惜段欣欣他们屏蔽了四周，所以也没人听到他们的聊天内容。
　　搞得十分神秘。
　　而这看在公孙家等人眼里，又换来了一阵冷笑。
　　“故作神秘，啥也不是。”公孙罡冷声道。
　　“我倒是看看他们怎么装下去。”公孙老祖道。
　　范简没说话，双手抱胸，一副已经看透一切的高深模样。
　　在陈平安和郎中他们聊着时，外面的宾客依旧有序到来。
　　某一刻，吴家和史家来了。
　　两个家族几乎同一时间到，吴家等人一出现，史家等人后脚便出现了。
　　吴恨忍到来后，在刘莽的安排下，先是到了陈平安那里，和陈平安与皇甫鸿天打了一声招呼，随后也赶紧去换衣服，当伴郎去陪刘莽迎客了。
　　至于吴家老祖和史家老祖史怀等人，则和陈平安坐在了一起。
　　这看在四周之人眼里，皆是感慨颇深。
　　一群大佬聚在一起，看起来阵仗极大。
　　而公孙家的人看着这一幕，都是眯着眼睛，思考着这些人到底在谋划着什么。
　　这一刻，他们已经百分百认定这些人是准备借着这场婚礼，谋划着什么事情了。
　　吴家和史家到来后，紧接着黄家也来了。
　　黄家比刘家还要强大一些，黄家之人一出现，便引来了很多人的注视。
　　黄家来人不多，也就只有四人，黄家老祖和黄翰林，还有两个黄家族人。
　　而他们到来后，便和公孙家坐在了一起，三方势力聚集在一块后，硬是给众宾客一种能抗衡陈平安那边的错觉。
　　公孙老祖看着黄家老祖，谈笑起来，而黄家老祖其实并不怎么在意公孙家，但他很想讨好战神族，之所以由黄翰林牵线与公孙家结交后，突然就开始与公孙家进行深度合作，完全是因为他知道了公孙家与战神族拉上了关系这事。
　　也因为这事，他才会心甘情愿喊公孙老祖为老弟。
　　此刻，黄家老祖直接看向范简，温和笑道：“范老哥，不久前你答应带我前去战神崖一趟，不知这事可否提前一些？因为我感觉自己快突破了。”
　　范简听后，看了眼黄家老祖，也没拒绝，点头道：“这事简单。”
　　黄家老祖听后，眼眸中闪过一道期待的火光。
　　黄翰林没有说话，随同自己爷爷坐下后，目光就在四周看了一圈。
　　最后他的目光停留在几个人身上。
　　正是陈平安等人。
　　他觉得这些人好生奇怪，竟然都看不到他们的修为。
　　而他的目光还在一个人的身上多停留了一会。
　　那就是皇甫鸿天。
　　不知道怎么回事，他觉得皇甫鸿天有些熟悉。
　　“对了，这身材有点像那位小哥！只是不应该啊，我可没听过刘家和花魂至尊这样的大佬还有一层关系，而且，这人样貌也不对。”黄翰林皱眉想道。
　　黄家到来之后，宾客来得越来越少了。
　　刘莽见时辰快到，也准备离开去准备了。
　　可就在这时，门外又出现了两人。
　　这是两个中年男人。
　　一人穿着青衫。
　　另一人则是穿着红色的长袍，脸上一直挂着一抹微笑，给人很友善的样子。
　　这两人分别是元祖至尊和通幽圣剑。
　　两人一出现，有眼力之人第一时间就盯着元祖至尊。
　　两人的修为气息都能清晰可见，皆是封号强者，但元祖至尊的气息明显更强更恐怖一些。
　　“元祖至尊？！”
　　“好家伙！元祖至尊怎么来了！”
　　“想不到刘家这么大能量，有几个神秘的强者来了不说，竟然连元祖至尊也来了！”
　　“......”
　　一群宾客感慨不已。
　　元祖至尊一人是比不过战神族的。
　　但是元祖至尊一人却能媲美三分之一战神族！
　　所以，元祖至尊前来，那分量是比范简一人到来还要强一些的。
　　当然，元祖至尊也不敢得罪战神族。
　　一是战神族确实比他的势力强，二是战神族身后可是有尊十分吓人的大佬，无上至尊！
　　刘莽看到通幽圣剑那刻，便快速退后了几步。
　　不会吧，杀过来了？！
　　不过他也很快淡定下来。
　　今天这里有那么多大佬，谁敢动他？！
　　念及此，他强装淡定，微笑迎接：“两位前辈，欢迎欢迎！”
　　元祖至尊看了眼刘莽，眼中闪过了一抹暗淡的幽芒，但被他掩饰过去了，旋即还展示出一抹微笑，道：“你就是刘莽小友吧，祝你新婚大喜啊！”
　　刘莽没见过元祖至尊，但能感受到元祖至尊的修为气息比通幽圣剑强，所以也猜到了元祖至尊的身份，脸上尽管还是挂着微笑，心里却厌恶至极。
　　刘卞一个闪身，此刻直接出现在刘莽身旁，看向元祖至尊笑道：“元祖至尊，欢迎！”
　　元祖至尊看了眼刘卞，微笑道：“刘道友，久仰久仰！”
　　就这样，两人开始虚与委蛇起来，说了一堆客套话。
　　而跟刘卞说完话后，元祖至尊的目光极快地在婚宴大厅中扫了一圈，最后看向了陈平安。
　　他悄悄眯了眯眼，然后看向刘卞，问道：“我能去那桌坐吗？”
　　他通过通幽圣剑的描述，找到了陈平安，而提出此要求，他就是想过去近距离好好搞明白陈平安的情况。
　　他杀了很多人这事，对很多正义之人来说，天理难容，但对和他一样的人来说，就不是什么大事了！
　　他搏一把陈平安也是和他一样，都是同一种人，如此，就不怕小世界被看一事了，兴许还能借此和陈平安勾结！
　　别人都是有钱一起赚，他们有资源就一起提升！
　　相信陈平安一定喜欢他那种提升实力的秘术！
　　然而。
　　他刚提出这请求，下一刻，陈平安竟然就开口道：“这里已经满座。”
　　此话一出，整个大厅瞬间鸦雀无声。
　　那些觉得元祖至尊很强的人们，听着这话甚至忍不住屏住了呼吸。
　　这么不给面子？！

第702章 婚宴送礼
　　在元祖至尊到来之际，婚宴大厅这里就已经达到了高潮，所有人都为刘家的强大感到震惊。
　　就连公孙家等人在看到元祖至尊那一刻，并且看到元祖至尊与刘卞那般和颜悦色那时，也不禁皱了皱眉。
　　公孙老祖他们前不久还认定刘家几个家族在联合谋划什么事情，找了一些人配合演戏，但他们怎么也没想到，元祖至尊也来了！
　　对他们这些家族来说，元祖至尊这种人物已经很强了，如此人物怎么可能会随意帮人演戏？
　　所以他们开始怀疑不久前敲定下来如板上钉钉的想法，是不是出错了。
　　范简也差不多，他见过元祖至尊，以元祖至尊的身份，按理来说不会来刘家这种家族的婚宴，而且还和刘卞如此和气，让他也开始怀疑起来。
　　直到现在。
　　听着元祖至尊的请求，和陈平安那句话，他们心里再次冷哼了起来。
　　演得太假！
　　奶奶的，差点被骗！
　　这元祖至尊绝逼是托！
　　为啥？
　　你想想，一个人便比刘家还强很多的元祖至尊，来刘家参加婚宴，一般遇到正常的人，不得陪笑引路，甚至如狗腿子般给对方带去最好的位置？
　　而且，有什么强者一来到，就请求人家让自己去某个地方坐的情况。
　　这已经不符合现实情况了。
　　其次，陈平安竟然说座位已满。
　　现在看去，那地方明显还有很多座位，哪有满？
　　这纯属就是找茬！
　　分析一下，假如陈平安是大佬，他会说出这样的话吗？
　　不可能！
　　首先是元祖至尊的名声是很不错的，为人和气，所以先前才和刘卞他们喜笑颜开。
　　陈平安都能和吴家史家这样的垃圾家族那般相处，会歧视弱小？
　　要知道，真正的顶尖大佬，是不会歧视弱小的，而对一个人表现出不满感，主要是看对方不爽，或者有什么仇恨，可陈平安要是顶尖大佬，能对元祖至尊这种中等偏上一些的人不满？
　　有不满还不直接灭了？
　　多处不对劲。
　　十分不符合逻辑。
　　所以，答案就是，假的，都是在演戏。
　　元祖至尊还参与其中！
　　范简冷声道：“好一出戏码，想不到这元祖至尊也参与其中，你信不信这元祖至尊等会不敢说一句话，甚至还陪笑说无碍，自己找个位置坐？”
　　公孙老祖听着范简这话，看向了范简。
　　而就在范简话音一落，寂静的大厅里面，便响起了元祖至尊自己为自己缓解尴尬的声音。
　　“哈哈，既然如此，那我们自己找个座位坐吧。”
　　尴尬的笑声如一支细利的箭矢，插进了很多人的耳洞。
　　让一群人一阵瞪目。
　　看看，元祖至尊竟然怂了！
　　那些人果然是超级大佬！
　　众宾客十分震惊与感慨。
　　而听着元祖至尊这话，公孙家这边皆是冷笑连连，尤其是范简，双手抱胸，一副成竹在胸的模样。
　　垃圾，就你们这样还出来演戏？
　　聪明如我，一眼便看穿你们的把戏！
　　“元祖至尊而已，与我们战神族相比，他也不算什么！他要是敢阻碍我们的脚步，他也得付出很大的代价！”范简看了眼公孙老祖，十分轻蔑地道出一声。
　　他这是给公孙老祖一剂定心针，就怕公孙老祖畏手畏脚。
　　公孙老祖听后，眼眸大亮，顿时重焕信心。
　　看着元祖至尊和通幽圣剑随意找了个地方坐下，陈平安也没再说什么。
　　知道元祖至尊那些事情后，陈平安也对元祖至尊很是厌恶，这样的人，想跟他一起坐，会恶心到他。
　　更何况他身旁还有媳妇和小灵儿这个小孩。
　　而他当众说出那样不留情面的话，也根本不带怕的，你强大又如何，能比我媳妇强，比我基友强吗。
　　刘卞这时也没再理会元祖至尊，重新回到陈平安那里，走路时整个人都快飘起来了。
　　元祖至尊很强吗，是条龙来我刘家你也得好好盘着！
　　刘莽也是嘴角翘起，不再担心什么，继续迎客。
　　至于众宾客们看着陈平安和元祖至尊两方，还在小声议论。
　　他们先前以为元祖至尊前来，使得刘家气派很多，也想着元祖至尊也许和陈平安他们认识，可没想到，最后竟然是陈平安他们很不待见元祖至尊？
　　而元祖至尊如此认怂，这说明了陈平安他们这些没有修为气息的人，比元祖至尊还强啊！
　　落座后，元祖至尊脸上还是挂着微笑，尽量让自己看起来不尴尬。
　　可是，他心里已经被怒火给攻占，手还因为生气而细微地颤动。
　　活那么久，他就没受过这种憋屈！
　　可是，他无能为力！
　　能怎么办，他连木剑都打不过，在木剑都叫前辈的人的面前，他什么也不是！
　　只能忍。
　　“不能接近他，那我只能曲线救国，必须尽量和刘家搞好关系。”他这次前来准备了一份大礼，等会就送上去，并且希望能和刘家合作。
　　只要刘家答应下来，他觉得事情就过去了。
　　元祖至尊到来后，要来的宾客几乎都到了。
　　刘莽迎接了最后一批人，便开始退下，开始准备事宜。
　　刘卞这时也跟陈平安说了一声，旋即走上了前方一个搭建好的舞台之上，开始致词。
　　“今日是我孙儿大喜之日，承蒙各位道友前来.......”
　　刘卞站在台上笑着致词，看着下方的人，一副春风得意的样子。
　　好似今日成婚的不是他的孙子，而是他本人一样。
　　致词之后，下方响起了一阵掌声和欢呼声。
　　随后，黄道吉日到了，锣鼓声突然响起，一时间气氛到达了极点。
　　穿着婚服的刘莽和头戴红盖头的史珂兰，这时也在双方父母陪同下，一同出现。
　　开始拜堂！
　　众宾客们安静看着。
　　陈平安等人也一样，嘴角含着微笑。
　　而公孙家那边，公孙罡咬着牙，一副自己老婆被抢了，还当着他的脸表演洞房一般。
　　公孙老祖则思考着有什么事情能恶心一下刘家，至于婚礼就没怎么在意了，因为他们阻止这婚礼没有什么意义。
　　拜堂时间不长，一切礼仪结束。
　　在刘卞一句过后，佳肴开始上桌。
　　刘莽与刘卞几个刘家之人，开始给宾客敬酒，而他们第一个走去的位置，正是陈平安那里。
　　“各位前辈，今日是小辈的大喜之日，欢迎你们的到来，这杯我干了！”刘莽恭敬朝着陈平安等人举杯，然后仰头一下，一杯喝尽。
　　陈平安等人微笑举杯。
　　敬酒过后，陈平安直接拿出自己准备好的礼物。

第703章 额，这不正是我的宝贝吗
　　所有人都知道婚宴的步骤和规矩，像他们这种级别的人，交友都不差，参加过很多大势力之人的婚礼。
　　而敬酒之后，被敬酒的客人要是有诚心前来，都会奉上一份礼物，表示庆贺。
　　一群宾客们已经认定陈平安他们是超级大佬，见刘莽他们前去敬酒，就死死看着那边，等待陈平安他们送礼。
　　在他们想来，如此大佬，送的礼物肯定不凡。
　　所以现在众人都是死死盯着陈平安那一边，想看看陈平安送的礼物究竟是什么东西。
　　就连元祖至尊和公孙家他们也一样。
　　元祖至尊至今都看不出陈平安的实力，所以想借着陈平安送出的礼物，看看能不能找到一些提示。
　　而公孙家等人一直觉得陈平安他们是在演戏，就更加想看看他们送什么东西了。
　　陈平安二话不说，直接将自己媳妇准备的礼物，拿了出来。
　　那是一块红色，其内还有游龙的玉佩。
　　这玉佩闪着红光，有一股强悍的气息在萦绕不散，给人一种这绝对是超级宝贝的感觉。
　　所有人都在盯着这一边，在陈平安拿出物品那一刻，几百道目光全落在了那物品之上。
　　刘莽和刘卞也一样。
　　可是。
　　两人不看还好，当看到这物品后，两人脸瞬间表情包化了。
　　刘莽：[?ヘ??]
　　他眨了眨眼，很是迷惑。
　　这块东西怎么看起来像极了他们家族的那块宝贝？
　　难道，这世上还有另一块一模一样的？
　　“或许，两块宝贝联合使用，能够达到极为强大的效果？！”刘莽完全不知道自己家族的宝贝已经被刘卞送给别人了，此刻只觉得迷惑。
　　而刘卞，已经傻了。
　　(@[]@!!)
　　这他娘的不是我刚送出去的宝贝吗！
　　咋.....咋在大佬手上了？！
　　仅仅一眼，刘卞便认出了这块玉佩，这铁定就是他那一块了。
　　长得一样不说，上面的气息也一模一样，这可是陪了他好多年的宝贝，化作灰他也认得。
　　但是，他明明给了其他人啊！
　　“难道大佬知道我把这东西给了别人，然后通过什么办法弄回来了？”
　　刘卞眨了眨充满困惑的眼睛，“或者，是大佬知道我有这东西，想办法从我这里弄来这东西，转手加强其作用效果，然后再当礼物送出来？！”
　　念及此，刘卞开始期待起来了。
　　这块玉佩本就价值连城了，只要一经使用，就能让一个和自己实力一样的金人突然出现，持续一炷香。
　　要是加强了，是不是能让两个金人出现，持续的时间也会更久？
　　要是如此，他们绝对赚大发了，还有，他可是因为此事，和那位大佬加深了一些联系呢。
　　也许找到机会，可以让胃重创一下！！
　　陈平安拿出玉佩后，交到刘莽手上，道：“此物名为游龙佩，一经使用，能够.......”
　　陈平安将玉佩的作用仔细说了一遍。
　　刘莽接过了玉佩，听着陈平安对玉佩的介绍，眼眸大亮，一脸喜悦。
　　一样的作用，一样的名字，这游龙佩果然是有两块啊！
　　刘莽看了眼自己爷爷，可当他以为自己爷爷也会一脸惊喜的时候，却发现自己爷爷整个人呆呆地在那里站着，如被雷劈了一下一般。
　　刘卞听着陈平安那介绍，脑子宕机了。
　　这......怎么和我想的不一样？！
　　一样的作用啊！
　　而且，也是只能持续一炷香时间！
　　这不对啊！
　　刘卞嘴角抽动起来。
　　这么说来，这游龙佩是陈平安不小心从他认识的那位女子大佬手里获得的？
　　那这也太巧了吧！
　　“或者，其实不是这样？毕竟无敌至尊推演极强，不应该会遇到这种巧合之事。我得拿着这东西好好研究一下，也许有什么发现。”
　　刘卞皱起了眉头，仔细思索。
　　至于四周。
　　一群宾客在听到陈平安对游龙佩的介绍后，皆是惊呼起来。
　　“好家伙，这东西也太强了吧！绝对能成为一个家族的护族宝贝啊！”
　　“有这东西的话，刘家以后岂不是相当于有了两个老祖？！”
　　“果然是超级大佬啊，送出去的东西果然不凡！这次长见识了！”
　　“......”
　　一群人说个不停。
　　元祖至尊听着陈平安对那东西的描述，眼睛红热了起来。
　　这东西他也想要啊！
　　“看来他确实很强大了！如此东西都舍得送出手，同时也看出了他眼中刘家的分量！不行，必须想尽办法和刘家搞好关系！”元祖至尊心里十分焦急地想着。
　　而公孙家那边。
　　此刻的想法和宾客们完全相反。
　　因为，公孙老祖很久以前就在刘家这里安插过奸细，这奸细地位还不低，也因此，他知道了别人不知道的刘家底牌的信息。
　　刘家的最大的底牌就是陈平安递出去的游龙佩！
　　“呵呵！这戏演得还真好，不知道实情的人，肯定完全被蒙在鼓里了！”公孙老祖冷冷一句。
　　从一开始到现在，刘家的计划绝对是效果极大，不清楚实情的人，绝对免不了被骗。
　　范简听后，在看到那游龙佩后就皱了皱眉的他，眉头一扬，问道：“怎么，你有什么发现？”
　　那游龙佩他没见过，但却从别人口中听过这种宝贝。
　　而且，他听到的游龙佩的描述，确实和那块红热玉佩一样。
　　这让他很是眼热，并且开始怀疑陈平安是不是真有一丝可能是大佬。
　　因为那宝贝放在他们战神族眼里，也是极为宝贝的东西！
　　公孙老祖看向范简，将自己知道的事情说出。
　　而范简听后，眼眸猛地眯成了一条缝，有些气愤：“这戏确实演得很好！现在看来，他们绝对都是些垃圾了！”
　　公孙老祖点头，然后有些不爽道：“真想揭发他们演戏一事，让他们颜面尽失！”
　　范简听后，眼眸中闪过一抹冷芒。
　　他刚才竟然重新怀疑陈平安他们，这让他十分不爽，感觉自己被欺骗到了。
　　现在听着公孙老祖这话，他直接道：“我们不正是要打击他们吗，等送礼环节之后，我们可以借着切磋讨教的借口，与他们战斗一下！他们都是假货，定然不敢应战！而不敢应战，他们定会落了面子。”
　　公孙老祖听后，眼眸一亮。
　　好主意啊！
　　假货肯定不敢应战，应战了不够他们打，刘家他们这戏就白演了。
　　那好，就这样说定了！
　　公孙老祖看向陈平安那边，然后目光看了眼段欣欣。
　　他虽然老了，但是，如此女子还是让他爆发出了年轻的朝气。
　　真想直接挑战这美人，顺便调戏一下！
　　妹子恼羞成怒的时候，才是最迷人的呢！
　　哎嘿嘿嘿！

第704章 送你药丸，你绝对用得着的
　　刘莽当绝世珍宝般接下游龙佩，忙不迭行礼感谢：“多谢前辈！”
　　陈平安微笑点头，欣然接下这一礼，毕竟这东西确实很好。
　　而刘卞此时则有些想这环节快些过去，然后从自己孙子那里拿过游龙佩，好好研究一下这游龙佩的情况。
　　在陈平安给出礼物之后，这时，郎中也拿出自己准备的礼物了，不过他准备的礼物也不是什么吊炸天的物品，只是一瓶看起来平平无奇的药丸。
　　“我来得比较匆忙，没有准备什么东西，但我可以保证，你会喜欢这些东西的。”
　　郎中很是自得地将一瓶药丸递给了刘莽，示意他两天吃一颗。
　　刘莽接下瓷瓶，意念透过瓷瓶去查看，没有感受到强大的气息，不是什么强大的神丹妙药。
　　就是数量有些多，两天一粒绝对能吃上好一两个月了。
　　刘莽知道自己大哥师尊的强大，连忙行礼：“多谢前辈！”
　　郎中微笑点头。
　　而刘莽接下物品后，顺便看了眼陈平安，这一看下，把他惊到了。
　　这！
　　这怎么回事！
　　刘莽眼眸睁大了一半。
　　他发现陈平安看着那瓷瓶时，眼中竟然闪过了一抹渴求的光芒。
　　他很熟悉那眼神，像极了他倒霉的时候，希望天降幸运女神临幸他一样。
　　到底是什么宝贝，才能让前辈如此想要？！
　　刘莽咽了咽口水。
　　突然觉得手上的瓷瓶重若千钧，难以握住，得双手一起去抓，才觉得稍微稳妥和抓牢。
　　今晚这双手恐怕没力去干其他事情了。
　　至于四周的看客们，看着这一幕，则在想象不断。
　　那瓷瓶里面到底装着什么？
　　按理来说，里面应该装着丹药，那会不会是一种极为强大的圣丹？
　　可是，圣丹可不会看起来这么普通，需要接近圣器的宝贝才能安全装下，可那个瓷瓶看起来没有什么气息，像极了凡器。
　　“到底是什么东西？”
　　“很奇怪，不过应该不简单，毕竟这位大佬和那位大佬认识，那位大佬能送出游龙佩，那他送出的东西比不过也差不了多少吧。”
　　“你没看到吗，刘家少主双手持握那瓷瓶时，看起来十分小心的模样，绝对知道是什么宝贝了啊！”
　　“......”
　　众人小声议论个不停。
　　而公孙家那一边，公孙老祖和范简看到这一幕，脸上的玩味和轻蔑更多了一倍。
　　呵呵！
　　垃圾！
　　郎中给他们的感觉和陈平安一样，皆是让人看不透修为，而和陈平安那般谈笑攀谈，说明郎中的身份地位和陈平安无异。
　　陈平安送出游龙佩，是刘家自己最强的宝贝，那郎中送的东西，绝对是比游龙佩差的东西。
　　这是他们以陈平安等人是演员推断出的答案。
　　也可以以此来反观郎中送出的物品，再次考证他们推出陈平安等人是演员的答案。
　　现在，看着郎中送的就是一个垃圾瓷瓶，答案已经完全显露了。
　　即使是来上更强的人说陈平安等人是强者，比如战神族族长，他们也不会信！
　　郎中送完礼物后，皇甫鸿天和吴恨忍这时也笑着拿出自己准备的礼物。
　　“三弟，我们实力一般，准备的东西没两位前辈好，但也是我们精心准备的......”
　　皇甫鸿天两人拿出了自己准备的礼物，纷纷交给刘莽，并且说明物品的作用。
　　刘莽看着两个结拜哥哥，脸上绽放出了盛菊一般的笑容。
　　也不管继续贵不贵重，作用强不强，他都很喜欢。
　　皇甫鸿天两人说礼物不贵重，其实相对于很多宾客来说，他们两人送的礼物，已经很好了，即使有些势力家主重婚，也不一定能收到这种级别的礼物。
　　所以，很多宾客看着那礼物，都眼热得很，羡慕不已。
　　倒是公孙家那边，公孙老祖和范简对此更加不屑一顾了，认定刘家也就这样，要是有人能送出一件比游龙佩好的礼物，他们还能多看一眼。
　　公孙罡现在也是一样的表情，十分不得劲，随后他瞥了一眼身旁的黄翰林，想看看他是不是也这样想，却突然看到了自己侧面的黄翰林，竟然露出了一副呆滞的模样。
　　嗯？？
　　公孙罡看着黄翰林，疑惑问道：“黄兄，你怎么了？”
　　听着这话，黄翰林快速反应过来，然后连忙摇头苦笑：“没有没有，就是发呆了一下。”
　　公孙罡皱了皱眉，总感觉黄翰林有什么隐瞒。
　　黄翰林说完一句话后，喉咙滚了滚，手心处开始分泌汗液。
　　遭了！遭了！
　　黄翰林此刻目光死死看着刘莽手中接过的一份礼物。
　　那礼物他熟悉不已。
　　这不正是他给皇甫鸿天准备的吗！
　　也就是说，送出礼物的那人竟然是花魂至尊丈夫的徒弟？！
　　那.....那送瓷瓶的人，不就是花魂至尊的丈夫吗！！
　　这！！！
　　黄翰林额头上也开始流汗了。
　　刚才他听着公孙老祖和范简的推测，也觉得刘家他们是在演戏，毕竟这推理真心没毛病，有理有据，谁听了都觉得就是那样。
　　也因此，他还百分百相信了。
　　可现在那礼物的出现，简直像是一块板砖一样，在他因为修炼出了问题，脑子疯魔了，准备对着年龄达到即将入土的人，发起攻伐的时候，狠狠敲了他一下，让他反醒过来。
　　“我就说那人怎么有股熟悉感！这么说来，那人就是那一位兄弟了！那么，也就是说，其他看起来没有修为的人，都是大佬啊！！”
　　念及此，黄翰林心里翻江倒海。
　　花魂至尊有多强，整个混沌界都是知道的，即使是他爷爷看到都得陪笑不已。
　　那花魂至尊看上的男人，是否更强？
　　八成是了！
　　剩下两成也不排除吃软饭的嫌疑。
　　但结合现在这种情况，如此人物会配合刘家演戏？
　　绝对不可能！
　　那他们就是这么强！
　　黄翰林想明白一切，快速偷偷地在桌子下摇了摇自己爷爷的衣服。
　　黄家老祖看了眼黄翰林，有些疑惑。
　　“爷爷，我突然想去茅厕，你想不想去？”黄翰林道。
　　黄家老祖：？？？
　　你还小吗？
　　去茅厕也要我跟着去？
　　“你去吧，不认路可以让刘家的下人指路。”黄家老祖道。
　　黄翰林嘴角抽了抽，这时只能给自己爷爷使眼色，眨了眨眼，一副我其实有话跟你说的样子。
　　黄家老祖会意了，然后和公孙老祖几人说了一句后，和黄翰林两人离开了一会。
　　也就一会，他们回来了。
　　再回来的时候，两人额头上都有些许汗水被抹去的痕迹。
　　“各位，其实我觉得这里比较拥挤，也有些热，我刚才回来时看到几位友人，想过去和他们坐，顺便聊聊天，先告辞了！”
　　黄家老祖说完，赶紧和黄翰林在很后面的位置处，找到了一个他们刚好认识的小势力的人，坐在一起。
　　那样子，好像公孙老祖等人是瘟神一样，恐避之不及。
　　而公孙老祖等人看着这一幕，懵了。

第705章 人生捷径
　　公孙老祖和范简互视一眼，眉头皱成了一团，眼中都是迷惘。
　　好像自己带着心爱女人回家，发现自己父亲恼羞成怒，大骂大逆不道一样。
　　黄家两爷孙出去了一会，回来就这样了，铁定是发生了什么。
　　傻子都能看出他们不是觉得拥挤，而是有其他原因。
　　但他们怎么想，也想不清楚怎么回事，公孙老祖只能走过去，找到黄家老祖，认真问询情况。
　　“黄老哥，你老实跟我说，是不是发生了什么事？”公孙老祖眯着眼睛，认真问道。
　　黄家老祖其实不想说的，现在只想着自己怎么样才能从和公孙家联合的状态中，抽身出来。
　　但他实在怕公孙老祖等人还去招惹陈平安，便只能认真道：“公孙道友，我劝你们还是不要去招惹刘家了，那几个我们看不到修为的人，可都不简单！其中那个人，还是花魂至尊的丈夫！这一点我孙子可以作证！”
　　黄家老祖偷偷指了指郎中，然后看了眼自己孙子。
　　黄翰林点头，表示这事我可以证明。
　　公孙老祖听后，先是怔了一下，旋即眼眸变成了一条缝隙，
　　他们不简单？
　　还是花魂至尊的丈夫？
　　他认识花魂至尊，其实不止他认识，整个混沌界的人都认识，但也因为花魂至尊的名声很大的缘故，几乎所有人都知道一件事。
　　那就是花魂至尊未曾嫁人！
　　以前没人追求过花魂至尊吗？
　　不是！
　　传闻，混沌界那些顶尖大佬中，有很多人就追求过花魂至尊，可都被拒绝了，现在你跟我说花魂至尊有丈夫？
　　而且那个人就是？
　　你们刚才出去，被刘家的人收买了吧！
　　公孙老祖死死看着黄家老祖和黄翰林，认真道：“真的？”
　　两人认真点头。
　　“好。具体发生什么我不用想也知道了！既然你们如此选择，那从现在起，你们黄家与我们公孙家再无瓜葛，也休想再去战神族！”公孙老祖沉声道。
　　说完，他冷然转身，回到自己的座位。
　　黄家老祖看着公孙老祖这般，摇了摇头。
　　他很想去战神族那里，但现在看来，没办法了，范简他们要是得罪陈平安他们，战神族还能不能存在都是一回事了。
　　公孙老祖回到自己位置，将刚才听到的都和范简说了一遍。
　　范简听后，冷哼道：“这家伙绝对被收买了！而且这借口也是清新脱俗，竟说那人是花魂至尊的丈夫？呵呵！小小黄家，没他也一样。”
　　公孙老祖听后点了点头，然后问道：“那我们要不要威胁一下他们？就怕他们将我们的计划告诉刘家。”
　　范简一脸不屑道：“无须麻烦，我们施行计划，刘家也能发现，要是他们想从中作梗，也会暗中出手，那让他们提前知道也是一样。我们只需按照计划，先让刘家他们颜面丢尽，离开时再好好威胁他们，让他们安分些！毕竟他们几个家族在我们战神族眼里，算不上什么东西！敢捣乱就准备迎接雷霆般的打击吧！”
　　这次范简十分霸气。
　　公孙老祖冷笑点头。
　　刘莽给陈平安等人敬酒之后，也纷纷给其他人敬酒去了。
　　......
　　而同一时间。
　　一个洞府里面。
　　修炼中的陈易，猛地睁开了眼眸。
　　那双眼睛在张开之际，如一道雷电闪过，空旷且有些幽暗的洞府，硬是亮堂了一下。
　　他站了起来，身上的骨骼声啪啪作响，就像是很多鞭炮在他身上所有部位爆开了一样。
　　不远处的唐颖看到自己丈夫这般，眼眸一亮。
　　“相公，你肉身到达封号级别了？！”唐颖惊喜问道。
　　陈易微微一笑，点了点头：“是时候该去战神族一趟了！”
　　肉身已经达到这种程度，一般的封号强者攻击他，也只会让他受些轻伤而已，而他最强的手段不是肉身，是他的能力。
　　暂停时间！
　　即使不能暂停封号强者的时间，也许连门槛之后的人也暂停不了，但他却能限制他们行动速度！
　　结合肉身境界，他应该能解救出自己那个老乡，随后二人联手，杀出战神族应该不成问题。
　　实在不行，那就只能求救陈平安了。
　　当然，他这次把握挺大的。
　　“娘子，你就在这里等我的好消息吧。”陈易不好带上自己妻子，毕竟自己妻子的修为还是弱了一些。
　　唐颖点头，走过去亲了陈易一口。
　　陈易出了洞府，走到一片空旷的地方，认准战神族所在方向之后，双膝一弯，半蹲而下，蓄力之后，他猛地弹射而起。
　　下一刻，轰的一声，一道极为恐怖的爆炸声轰然响起。
　　方圆半里土地皲裂，中心处更是出现了一个深坑。
　　而陈易，则如同一颗导弹发射一样，眨眼升空，消失不见。
　　.......
　　刘家中。
　　刘莽依次敬酒，这次到了公孙家一桌前。
　　出于礼貌，他们再不情愿也只能敬酒。
　　“各位，欢迎前来，在此敬你们一杯。”刘莽举起杯子，直接一饮而尽。
　　而公孙老祖等人看着刘莽他们，安静了好一会，也没有敬酒，就那样看着他们。
　　气氛一度诡异起来，
　　众宾客们嗅到了好戏的味道。
　　还好，就在下一刻，公孙老祖和范简笑着举杯，喝了起来。
　　但是，他们却没有献礼，喝完之后就坐了下去。
　　摆明了不给刘家面子！
　　刘莽和刘卞眯了眯眼睛，也没有说什么，转身往下一桌走去。
　　众宾客们则越加觉得这一场婚礼有好戏上演了，不过看情况还没到时候。
　　而陈平安那一边，这时也看着公孙老祖等人，见他们那般，眼眸中皆是闪过了一抹冷意。
　　当然，这里是刘莽的婚礼现场，还是不要把事情闹大，这样不好看。
　　刘莽继续依次敬酒，随后到了元祖至尊面前。
　　看着元祖至尊，刘莽眼中闪过一抹厌恶光芒。
　　不过也就一下，他就开始敬酒。
　　而元祖至尊和通幽圣剑则极为客气地站了起来，脸上挂满了笑容，喝完酒之后，元祖至尊还快速拿出了一份礼物，笑着递到刘莽面前：“小友，新婚快乐啊，小小礼物，还望收下。”
　　刘莽看向那物品。
　　那是一个一只巴掌就能握住的黑色小碗。
　　这小碗一出现，因其上散发着宝物的光芒和强大的气息，整个婚宴大厅瞬间安静了下来。
　　圣器！
　　这不正是元祖至尊三件圣器中的封天碗吗！
　　“小友，我这次前来也没准备什么礼物，这是我的圣器之一，封天碗，就送给你了！”元祖至尊笑着道。
　　通幽圣剑看着那黑碗，也愣了一下。
　　这！
　　主人，你竟然把黑碗送出去？！
　　元祖至尊话音一落，全场一片寂静，所有宾客都怀疑自己是不是产生幻觉了。
　　元祖至尊这是怎么了，竟然把自己三件圣器之一的封天碗送出去？！
　　就连公孙家一行人都呆了一下。
　　然而。
　　刘莽仅仅怔了一下，便严肃摇头拒绝道：“不用，你有这份心意就好。”
　　他眼中尽是警惕。
　　一般人看到这种宝物，肯定要了，但他不是一般人！
　　想在我身上安插危险种子？
　　门也没有！
　　说完，刘莽直接拱手一下，开始往下一桌走去。
　　元祖至尊愣了。
　　不用？！
　　这意思是，想要更好的？
　　好贪心！
　　元祖至尊一咬牙，道：“那要不我把另一件圣器送给小友？或者通幽圣剑？”
　　通幽圣剑是他让出的最大一步了。
　　通幽圣剑听着自己主人这句话，整个人傻了。
　　我擦！
　　主人你卖我？！
　　而刘莽听后，却是头也不转，根本不受诱惑。
　　这看在一群宾客眼里，只觉得冲击太大。
　　但看在公孙家一行人眼里，他们脸上的冷意和不屑更明显了。
　　装！
　　你他娘的真会装！
　　有本事送出去！
　　他们认定元祖至尊是在逢场作戏，也就说说，不可能真敢送出去。
　　刘莽走了一圈，敬酒之后，重新回到了前方，示意众宾客们好好吃喝。
　　而公孙老祖等人见时机已到，冷笑起来。
　　范简看着公孙老祖，道：“可以了。”
　　公孙老祖点头，直接站了起来，拿着酒杯，冷笑地往陈平安那边走去。
　　黄家老祖两爷孙看着公孙老祖那样子，摇了摇头。
　　兄弟，你最终还是走上了人生的捷径。

第706章 对付你，无须用手
　　黄家老祖和黄翰林其实还挺怕公孙老祖他们找陈平安几人麻烦的，毕竟他们还没有对外宣布与公孙家解除联合关系，要是陈平安这些大佬因为那一层关系而怪责到他们，他们也很难受。
　　只可惜劝也劝了，公孙老祖还是要那么做，他们也没办法。
　　只能怪自己家族为何偏偏与公孙家有联系了。
　　念及此，黄家老祖看了眼黄翰林。
　　是黄翰林问公孙罡花魂至尊地址，牵扯出了这一层关系，而黄翰林也是为了治疗他的毒伤，才需要去找花魂至尊。
　　所以，说到底还是他自己的锅......
　　怪不得别人。
　　只能祈求陈平安他们为人比较明事理，谁得罪了他们，打击谁去，那他们应该也不会有什么事情了。
　　而不远处的元祖至尊看着公孙老祖往陈平安那边走去，因为送礼时刘莽硬说不要一事而满心烦闷的他，看着公孙老祖冷笑的样子，突然觉得讨好陈平安他们的机会来了。
　　刚才公孙老祖他们不给刘莽送礼，摆明了不清楚陈平安他们的强大，不给刘家面子，现在这般走去，恐怕要搞事情。
　　如果是这样，对他来说绝对是好事，他可以借此出手，镇压公孙老祖！
　　相信这些大佬也不想随意出手，而他作为代劳之人，应该能获得一些好印象。
　　仅仅一会，公孙老祖便走到陈平安等人面前。
　　陈平安等人刚才就看到走来的公孙老祖了，看着他那模样，傻子都知道他是来搞事情的了。
　　但在他们眼里，如此垃圾之人，真没有什么好担心的，尤其是陈平安，准备等会让郎中出手，他也随便看看自己这好基友的实力如何。
　　公孙老祖直面陈平安等人，脸上露出诡谲的笑容：“诸位，我这人向来喜欢找实力比我强之人切磋，我看你们几位实力很强，能否指教指教我？”
　　这话响起，引得陈平安等人一阵嗤鼻。
　　无知。
　　陈平安早就预料到公孙老祖要来搞事情，此刻直接看向了郎中。
　　郎中被陈平安看了一眼，也知道陈平安什么意思了，但是，在他眼里公孙老祖就是个上不了台面的垃圾，他真下不去那个手，毕竟他不喜欢欺负人。
　　于是郎中看了眼段欣欣，但想了想，他自己也未必够段欣欣打，让段欣欣出手不切实际，于是只能看向自己徒弟。
　　皇甫鸿天被看着，嘴角抽了抽。
　　师尊，你想啥呢，我还只是门槛之后的孩子啊!
　　打不过！
　　就这样，陈平安此处安静了一会。
　　公孙老祖见陈平安他们短暂一会都不吭声，心里的冷笑更盛一分，呵呵地笑个不停。
　　傻了吧！
　　装！
　　让你们装！
　　现在你们倒是继续装啊！
　　公孙老祖很是得意。
　　于是，他也直接嘲讽起来：“怎么，你们如此强，不会不敢吧？”
　　语调极为恶心人。
　　在他眼里，此刻陈平安等人就是垃圾，什么也不是。
　　而听着这话，陈平安呵呵一笑。
　　在另一边，公孙家一行人见陈平安他们没有接话，也是冷笑不断。其中，范简嘴角更是高高翘起，十分得劲。
　　发现陈平安他们在演戏的人是他，现在看着陈平安他们一句话也不敢回，他觉得很有成就感。
　　毕竟他不提出陈平安等人是在演戏一事，恐怕整个婚宴大厅的人都会被陈平安他们骗过去。
　　刘家老祖第一个看不过去，直接站起来喝道：“公孙児志！何须大佬他们动手，我来教你做人！”
　　公孙老祖呵呵笑道：“你很强吗，你我现在顶多五五开，我需要的是强者指点。”
　　刘卞还想再说，这时，元祖至尊站了起来。
　　“找比你强的人切磋是吧，我来便是！”元祖至尊一副我不入地狱谁入地狱的模样道。
　　众人听着这声音，皆是转头往元祖至尊看去。
　　众宾客们其实搞不明白公孙老祖在干什么，现在谁还不清楚陈平安他们是大佬？
　　你不给人家刘家面子的时候，人家不对你们做什么就已经很好了，现在你们倒好，自己过去说切磋讨教？
　　而且竟然还嘲讽？
　　嫌命长了？！
　　众宾客们搞不懂这一点。
　　现在元祖至尊站起来，还来上这么一句，想必是要好好教训公孙老祖了。
　　公孙老祖好似知道元祖至尊会起来一般，这时看向了范简那里。
　　范简站了起来。
　　“元祖至尊，人家公孙老弟是在向强者讨教，你以为自己很强吗？当然，你确实比我们强，但在我们族长面前，你也不是什么人物，我希望你不要自误！”
　　范简冷冷一句，眼眸中闪着凶光，威胁起来。
　　元祖至尊听后，脸色有些发青，在他眼里，战神族还是有很大的威胁性的。
　　“你确定你一人之言，能代替整个战神族？我也劝你们莫要......”元祖至尊咬了咬牙，最终决定赌一把，看看能不能拿这事获得陈平安的好感。
　　要是不能，他就亏大了，但要是成了，自己也就得罪了战神族，但这样，总比得罪陈平安这个大佬好！
　　可他还没说完，陈平安突然笑着道：“我们自己的事情，何须他人来管？”
　　陈平安直视公孙老祖，面无表情道：“我给你一个机会，现在回去，你还能相安无事。”
　　元祖至尊这种人的人情，他可不要。
　　公孙老祖低头往陈平安看去，眼中尽是不屑，听着陈平安这话，他认定陈平安已经穷途无路，只能吓唬人了。
　　但他像是能被吓到的人吗？
　　“我只是想与道友切磋，何必如此闹心？道友你们就说能不能指教就是了。”他高扬着头颅，吃死陈平安的样子。
　　他只需要一个答案。
　　能和不能。
　　能跟他切磋，他二话不说，飞出去打上一场，然后当着一群人的面，将陈平安他们打得毫无还手之力！
　　而陈平安他们若是说不能，那也不用打了，陈平安等人的谎言不攻自破。
　　啥也不是。
　　陈平安冷哼一下，准备站起来。
　　他不用让自己妻子出手，自己身上还有战武圣衣，足够解决这种小喽啰。
　　可他还没说话，这时，段欣欣突然眯着眼睛看向了公孙老祖。
　　在远处的时候，她没专心去听公孙老祖心里的想法。
　　现在感受到公孙老祖有道邪恶目光落在她身上一会，她便尝试去听了一下，也因为这一下，她脸色冷了下来，还很冷漠道：“给你一次活着的机会，滚！”
　　此话很短，语气却很冷，一响起，整个婚宴大厅愣是静了下来。
　　相比于陈平安刚才说的那句话，段欣欣此刻给人的感觉更加霸气和强硬。
　　公孙老祖听着这冷到极致的话语，不知道怎么回事，突然感觉有股寒气侵入了身体一样，使得他身子一抖。
　　有此感觉，公孙老祖整个人愣了一下。
　　这很不对劲，按理来说，他不可能会有这种感觉，即使是再吓人的话，他都听多了，自己为何因为段欣欣一句话变得这般？！
　　刚才那感觉就像是人的本能，他根不受控制地产生了惧意！
　　没错，那就是惧意！
　　公孙老祖狐疑地看向段欣欣，可他刚接触到段欣欣的眸光，就像自己脖子处猛然多出了一把圣器，在那里架住一样，使得他浑身皆寒起来。
　　这！
　　这种感觉他从未感受过！
　　好像下一刻他就要死亡一般！
　　这种感觉，比他还是至尊境时，面对拥有杀意的封号强者时还要强烈！
　　“好......”公孙老祖咽了咽口水，鬼使神差一句，然后往自己来的地方走去。
　　没错，他怕了！
　　只是。
　　段欣欣那冷漠的声音再次响起。
　　“我说的是滚！”

第707章 你是无敌至尊的女人
　　公孙老祖脚步突然顿住，身上所有部位都僵硬起来。
　　在公孙老祖老祖说了好字，并且开始让步的时候，整个大厅其实都安静下来了，直到此刻段欣欣此话一过，婚宴大厅的气氛到达了极致。
　　“好家伙！这位女大佬也太霸气了吧！我突然间感觉胃受重击了啊！”
　　“啧啧啧，公孙老祖刚才挺得劲的，现在怎么回事？怕了？我倒是看他怎么收场。”
　　“很好很好，好戏终于到达高潮了！”
　　“......”
　　人群中，很多人都在小声议论，十分激动。
　　他们来参加婚宴，主要是迫于刘家的强大，其次就是想来看看有没有热闹看，现在就不错了，不管发展到什么地步，他们都没有白来。
　　而公孙家那边，范简的脸色已经变了，没有了一开始时的得意与不屑，此刻眉头皱成一团。
　　在公孙老祖回应段欣欣一句“好”的时候，他就反应不过来了，见公孙老祖往回走的时候，他甚至怀疑自己是不是看错了。
　　或者，公孙老祖假装走，其实心里打着什么小九九，准备戏弄一波？
　　现在听着段欣欣让公孙老祖“滚”回去的话，他眯着眼睛，盯着公孙老祖，很想直接来上一句，你直接上啊，还搞什么鬼！
　　公孙罡看着自己爷爷这般，也是反应不过来了，整个人楞在原地。
　　而黄家老祖和黄翰林看着这一幕，则认定公孙老祖近距离接触下，已经发现了对方的恐怖了。
　　“诶，都跟他说了，现在好了，我觉得他大概率无了。”
　　黄家老祖一阵摇头。
　　至于陈平安，现在已经懒得说话了，一脸看戏的样子看着自己媳妇。
　　啧啧，他还是第一次看到自己媳妇这霸道一面，果然是无敌至尊的女人，这霸气侧漏的样子，简直是男人收割机啊！
　　就问哪个男人不喜欢。
　　而他从未见过自己媳妇出手，对此也兴趣满满，恨不得公孙老祖不识趣，非要动手。
　　只可惜，公孙老祖听到这话后，身子开始颤抖了起来。
　　明明天气不冷，而且他这个修为后不会再受天气影响，却感觉身周布满了一股看不到的冷意。
　　一直从他的脊柱处延伸到头顶。
　　他根本搞不清楚这寒意怎么来的，好像凭空产生，而且无根无源，探查不到，还使得他脑中诞生无尽的惧意。
　　这到底强到什么程度，才能如此？
　　但是，让他当着所有人的面滚回去，这无异于让他当众和母猪玩耍，以后他还有何脸面活着？！
　　公孙老祖咬了咬牙，转过身去，脸上瞬间就挂满了狗腿子般的陪笑，小声道：“道友，不好吧，留点面子。”
　　段欣欣语气不变，冷声道：“先前我相公给你留足了面子，现在就一句话，滚，或者死！”
　　公孙老祖每每听到段欣欣的声音，身子就忍不住抖动一下，此刻听着这话，感觉身体的寒意在先前的前提下，又叠加了一倍，只觉得浑身凉透了。
　　他脸色一阵青一阵白，比便秘了几千年还要难看。
　　“给你三息时间。”段欣欣再次毫无感情一句。
　　公孙老祖心中顿时压着一块巨石，张了张口，话也却说不出来了。
　　“三。”
　　倒数开始。
　　随着段欣欣开始倒数，四周死寂一片，所有人都随着段欣欣这一句话，心跳加快。
　　而范简此刻脸色阴沉，发现公孙老祖竟然真的在犹豫不已，他有种想走过去看看怎么回事的冲动。
　　但最终他忍住了。
　　公孙老祖突然这般，也许真的发现了什么不对劲的地方。
　　如果真是如此，那他过去的话，不就落成公孙老祖那下场了吗。
　　再看看情况！
　　“二。”
　　段欣欣眯着眼眸，冷冷开口。
　　四周空气已经凝固，公孙老祖突然感觉自己身体重了几亿倍。
　　众宾客们眼眸睁大，不放过任何一颗的画面，同时他们也小心起来，要是两人直接打了起来，他们要是不好好准备一下，可能会被连累到。
　　段欣欣朱唇再次张开，然而这次她的声音还没有出来，狂流着汗的公孙老祖猛然开口。
　　“我滚！我滚！”
　　公孙老祖怕了，在段欣欣倒数之下，他感觉自己脖子越来越轻，好像头颅即将离开身体的束缚，要自己飞走一样！
　　段欣欣听着这话，将自己的能力收起，双手抱胸，睨视着公孙老祖。
　　好像在说，现在，滚！
　　公孙老祖咬着牙，蹲在地上，然后，真的滚了起来！
　　这一幕一出现，整个大厅寂静无声。
　　所有的人都觉得不可思议至极。
　　真的滚了！
　　公孙家那一边，公孙罡看着自己的爷爷这般，就像是饿了很久，突然在地上捡到了一块巧克力，往嘴里塞，可刚吃下不久，突然来了一人，问刚才狗拉的屎去哪了一样，整个人都失去了意识。
　　至于范简，眉头已经锁成了一团，脸色极为严峻。
　　现在有三个答案甩在他脸上。
　　一，公孙老祖刚才去黄家老祖那里，被这收买了，所以配合演戏！
　　二，陈平安他们真的很强！
　　三，公孙老祖也许不小心中了什么招数，所以才这样！
　　但不管是哪个答案，现在对他来说，都十分不好。
　　公孙老祖忍着耻辱，在众人注视之下，滚回了自己的位置。
　　见公孙老祖如此，段欣欣也没再说话，仅仅哼了一声。
　　四周极为寂静。
　　公孙老祖脸色已经憋红，强忍着怒火站了起来，双拳紧握，坐回了自己的位置。
　　范简死死看着他，压低声音道：“发生了什么！”
　　公孙老祖咬着牙道：“回去再说！”
　　他其实现在很想大骂范简。
　　你那什么鬼推理！
　　一句都不能信！
　　奶奶的，老子以后不用在混沌界混了！
　　如此想着时，公孙老祖侧目看了眼段欣欣。
　　你给我等着！
　　现在可能不够你打，但我总有一天能将你压在身下！！
　　公孙老祖心中大骂着。
　　只是。
　　他刚在心里骂完，下一刻，段欣欣突然开口。
　　“我给过你活下去机会，既然你不珍惜，那你去死好了！”
　　听着这话，全场之人都愣了。
　　搞不懂发生了什么，段欣欣为何说出这样的话。
　　因为公孙老祖回去后什么也没做。
　　而公孙老祖突然听到这话，眼眸猛地瞪大。
　　这！
　　难道她能听到我在想什么？！
　　没错，他只是在心里骂了一下段欣欣，其他什么事情也没做啊！！
　　而想到这里，公孙老祖双眼突然浑浊起来。
　　他呆呆看向段欣欣和陈平安，张口惊呼道：“你们是无......”
　　只可惜，他才说了几个字，便说不下去了，他的瞳孔极速散大，身上的生机骤然消失，身体更是一软，啪嗒一声，跌在了地上。
　　这一刻，整个大厅，落针可闻。

第708章 杀上战神族
　　某处混沌界上空中，此时一个人在天空飞行，似一颗流星一样，冲破空气，发出震耳的气爆声。
　　经过一段时间飞行，最后那人在一座天空之城下落地。
　　他落地的阵仗极大，就像砸落在地一般，
　　轰的一声，硬是炸出了一个土坑。
　　四周树木倒塌，方圆半里的土地都裂开了。
　　陈易轻轻跳出了炸出的巨坑，拍了拍身上的灰尘，然后眯着眼睛往天空之上白云旁漂浮着的巨城看去。
　　“战神族居住地还挺气派的。”
　　天空的巨城闪耀着金光，还有一层金色的屏幕将整座城给包裹着，看起来挺炫目的。
　　而陈易刚喃喃完，在他想着是杀上去还是偷偷摸摸上去时，几道人影倏然在他四周闪出。
　　陈易扫了他们一眼。
　　来人一共有五人，修为皆是门槛之后，而他们每个人都穿着金色的战甲，看起来很是强大。
　　“你是谁？来我们战神族领地内所谓何事？”为首的人是一个中年男人，战甲下的脸庞有些粗犷，布满了黑色的胡子。
　　而他看着陈易的时候，眼中都是警惕。
　　陈易身上显示出来的修为是至尊十层，还没踏过门槛，但他身上却是充满了力量感，给人一种十分棘手的感觉。
　　陈易看着五人，突然微笑道：“也没什么事，就想见见你们族长，可以吗？”
　　他想了想，既然自己已经暴露了，那想偷偷摸摸去救人也不可能了，那就只能靠实力去硬闯了。
　　现在，将战神族族长打败，是不能缺少的步骤了。
　　那为首的胡子中年听着陈易这话，沉声道：“我们族长可是不会见一些无名之辈，报上姓名来，我去禀报。”
　　他觉得陈易实力不弱，但也只是门槛前的修为，在一个封号强者眼里，什么也不是。
　　要是陈易没有什么身份，一辈子也不一定有资格见他们族长。
　　陈易眯了眯眼道：“身份吗？没有，而且这也挺麻烦的，那我只能用其他办法去见他了。”
　　听着陈易这话，五人皱了皱眉头，眼中闪过一抹疑惑。
　　什么意思？
　　而在五人想着陈易那话什么意思的时候，霎时间，整个战神族领地之内，时间倏然静止。
　　天空飘荡的白云倏然停下，没有再往前飘动。
　　那徐徐的清风也不能再引诱落叶飘荡，
　　整个世界，都清静了。
　　五个门槛后的战神族之人感受着这变化，眼眸猛地瞪大。
　　这！！！
　　而天空之城中，有两个地方，本是闭着眼睛的两人，猛地睁开了眼睛。
　　这两人中，有一人身处战神族中心处一座大殿中。他穿着通体金色，散发着金色光泽，看起来就极为精致的战甲的老者。
　　另一人则在一处阴暗的地牢之中，他浑身散发着恶臭，头发和胡子很长，睁开眼睛时候，里面还闪过了一抹火光。
　　“多少年了，竟然有人敢对战神族出手？”地牢之人喃喃自语道。
　　......
　　刘家婚宴大厅中。
　　此时鸦雀无声。
　　一群人看着这一幕，皆是张大了嘴巴，但嘴巴张得再大也没用，就是说出一句话。
　　仿佛他们嘴巴里面塞着什么东西一样。
　　他们目光此刻没有去看段欣欣，疯狂的目光皆是落在公孙老祖那冰冷的尸体上。
　　段欣欣收起了能力，冷哼了一声，便没有再说什么。
　　她已经给过公孙老祖机会，但有些人就是不珍惜，死不足惜。
　　郎中看着这一幕，也就惊讶了一下便没有再去理会了。
　　他知道段欣欣很强，但是这么多年没再见到段欣欣出手，此刻再看到，发现段欣欣竟然已经强到这种程度了。
　　要知道，强如他也不知道段欣欣刚才是如何出手，灭杀公孙老祖啊！
　　因为从始至终，段欣欣根本就没动过。
　　而且，他也没有察觉到有什么能量从段欣欣身上飞出。
　　陈平安也和一群人一样，呆在了原地，不过也就呆了一会，他就眼冒精光。
　　这是他第一次见到自己媳妇出手。
　　不对。
　　他媳妇那叫出手吗，根本就没动啊！
　　那公孙老祖怎么回事，躺地上了，你丫的是死了，还是在碰瓷？
　　吐槽归吐槽，陈平安现在可以百分百肯定，对方现在肯定已经死了。
　　也是因为这般，他才那么震撼。
　　自己还是低估了自己的媳妇！
　　而要是这样说的话，那他也低估了以前的自己，毕竟以前的自己肯定比自己媳妇强啊。
　　公孙家那边。
　　在公孙老祖倒地没有了生机之后，范简他们就傻了，耳朵嗡嗡地响个不停，就像是有几万只苍蝇在他们耳朵旁飞舞一般。
　　公孙罡傻傻看着自己爷爷的尸体，身子狂颤，脑子里面都是浑浊的浆糊。
　　范简也是傻了一会，但他怎么也是一尊封号强者，比起公孙罡他们更快反应过来，顿时冷汗狂流，往段欣欣那边看去。
　　但也就是一眼，他就不敢再看了。
　　他就怕自己也会步了公孙老祖的后尘，也被弄死在这里！
　　“发生了什么！这是什么手段！这怎么可能！！”范简脑子里面都是凝重的问号，背部和额头上都分泌满了汗水，就像是被人喷了一脸水一样。
　　想不懂公孙老祖发生了什么，但他可以肯定，陈平安那一伙人绝对不简单！
　　他先前自以为是的推理，都是错的！！
　　不然怎么会这样，明明段欣欣都没动手，公孙老祖就这样死翘翘了，这种死法他在混沌界混了那么多年，都从未见过啊！
　　而且。
　　他也明白了那一句他一直嗤之以鼻的话语。
　　女人善变。
　　他一直觉得女人比男人弱，所以对于女人的善变很是不屑，觉得在强者面前你善变，随时能把你按在地上教训。
　　但是现在。
　　一个超级恐怖的女强者前一刻还说放过公孙老祖，下一刻就直接出尔反尔，弄死人家，这他娘的到底是多善变的人啊！！
　　没错，在他眼里，公孙老祖回来后明明什么也没做。
　　只是，就在他如此想着时，段欣欣的声音又响起了。
　　“你也想死吗？”
　　安静的大厅在响起这句话时，如一记夹杂着雷电的箭矢一样，穿透了所有人的耳膜。
　　一群人急速转移目光，看向段欣欣。
　　他们脑中布满了黑色的问号。
　　这位大佬，现在在和谁说话？！
　　范简听着段欣欣这话，身子猛地狂颤起来，一股巨大不已的压力顷刻间落在了他的心脏处。
　　这特殊的感觉一出现，他眼珠子差点被他瞪炸。
　　她......她能听到我想什么？！！

第709章 给他植入点特殊记忆
　　他这会儿终于知道公孙老祖刚才面临着什么了。
　　同时，想到了一个可能。
　　整个混沌界，拥有倾听别人心音能力的人少之又少，其中，他了解中，拥有这种能力的女人，有仅只有一个。
　　无敌至尊的女人，无极至尊！
　　念及此，他只觉得五肢无力，在求生欲作用下，他快速看向段欣欣，嘴巴发青，结结巴巴求饶道：“大....大佬饶命！我.....我错了！”
　　一群宾客听着范简这话，只觉得心跳加快。
　　战神族的人，竟然求饶！
　　“第一次听到战神族的人求饶，看来传闻那些话也是假的嘛！”段欣欣呵呵一笑道。
　　传闻战神族只会战死，永不会求饶。
　　现在看来，都是战神族自己给自己造的势了。
　　实力不行，名字取得响亮，还尽搞些花里胡哨的，什么也不是！
　　段欣欣这次没有动手，在范简求饶之后，看向了陈平安，道：“相公，怎么处理他？”
　　公孙老祖实在可恶，而且她给过对方机会，对方不珍惜，而范简倒是聪明了一些。
　　当然，范简已经知道他们的情况，留着恐怕也会对他们有害。
　　所以，还是让陈平安自己处理，毕竟他做的决定，都是以前的自己安排好的，一般不会有什么差错。
　　一群人听着段欣欣这话，终于重新将目光看向了陈平安。
　　一时间，所有人都屏住了呼吸。
　　这一刻，段欣欣的强大对所有人来说，已经毋庸置疑的了。
　　要是有人跳出来说段欣欣其实只是空架子，他们绝对会用口水喷死对方。
　　而如此强者的丈夫，先前看起来更加强大的陈平安，又到底强大到什么地步？！
　　一群人不敢往下想。
　　陈平安看了眼范简。
　　说实在的，他媳妇灭了公孙老祖后，不管怎么样，这仇恨已经拉满了。
　　即使现在这些人怎么表现，后面肯定都会心有恨意。
　　他想着要不要直接灭了，特别是战神族的范简。
　　也许给范简回了战神族后，对方就会将这里的事情全盘说出，然后整个战神族倾巢而出，来歼灭他们。
　　只是，就在陈平安想着要不要杀了范简时，突然间，范简脸色巨变，他的战甲更是倏然变得暗淡无光起来。
　　这一幕，看在众人眼里，皆是让众人神色古怪起来。
　　有传闻说，战神一族的人，除了血脉能提升战力外，战甲其实也另有玄机。
　　他们每个人外出都会穿着金色的战甲，一是显示自己是战神族的人，二是他们的战甲其实能提升他们的实力和防御力。
　　这传闻中，主要提及过一事，那就是战神族的祖脉其实是战衣强大的源头，每个不同等级地位的人的战衣，能隔空从祖脉那里获得不同等的能源充能。
　　而当战神族之人处于死局的时候，甚至还能够沟通祖脉，获得一笔最大能量的充能，从而借着这股能量，绝地求生。
　　也因为战衣与祖脉相连的缘故，一般当战衣突然间有变化的时候，尤其是金光不在之时，那就说明祖脉受到了攻击！
　　一群人十分古怪。
　　也就是说，现在战神族祖脉正遭受别人攻击？？
　　段欣欣看到那战甲的情况，便闭上了一会眼睛。
　　仅仅一会，她就看向陈平安，摇头一笑。
　　这家伙果然早就安排好了一切.....竟然让人家陈易去战神族一趟。
　　不过搞定战神族，还得处理手尾，不然还是会让无上至尊追查到因果。
　　段欣欣再次闭上了眼睛，沟通院子里的菜刀，让它去办事。
　　吩咐完毕后，段欣欣二话不说，也不用陈平安做决定了，再次发动能力。
　　下一刻。
　　还因为战甲而呆滞的范简，眼眸猛地一瞪，身子一软，整个人瘫倒在地。
　　生机急速消散。
　　这事一发生，整个大厅再次为之一寂。
　　又......又死了一个？！
　　这！！
　　公孙家这一桌中，仅剩的公孙罡几人，见到范简也无了，猛地察觉裤子处有些湿热。
　　而段欣欣看着公孙罡他们，想了想，最终还是大手一挥。
　　眨眼家，公孙罡等人统统在原地消失，仿佛他们就没在那里待过一样。
　　偌大的大厅，这一刻更加静了，也许有人啊啊叫上一声，都能传入所有人耳里。
　　一群人看着段欣欣，要是刚才他们还只对段欣欣的强大感到震撼，那现在他们心头更多的则是恐惧。
　　陈平安也看了眼自己的媳妇，被她这雷霆手段惊到了。
　　都说女人家家容易心慈手软，想不到他媳妇儿如此雷厉风行！
　　果然每个强者都是不简单的，经历的事情绝对比弱者多。
　　段欣欣也没在意这里有没有其他人，直接看着陈平安，坦言道：“相公，剩下的人怎么处理？我觉得要是他们将这里的事情说出去，恐怕会引来无上至尊他们的注意。”
　　他们仅仅来参加婚宴，没有出手还好，现在出手了，要是处理不好，有可能会引来麻烦。
　　段欣欣这话一过，寂静的大厅，突然间响起了一道道疯狂的心跳声。
　　有些智力不错之人，从刚才段欣欣秒杀公孙老祖和范简时，就有所猜测了，现在听着她那句话，瞬间认定了一件事。
　　段欣欣和陈平安，很可能就是无敌至尊和无极至尊！
　　这念头一过，想到这可能的人们，心跳如强烈转动的马达，跳动的速度快到心腔快要束缚不住一样。
　　而意识到这一点的人中，就有黄家两爷孙和元祖至尊。
　　听着自己媳妇的话，陈平安皱了皱眉。
　　都杀了？
　　在陈平安沉吟时，段欣欣心中默念了一句晦涩难懂的话语。
　　霎时间，整个大厅的人，都突然被暂停了，甚至连郎中也一样！
　　搞定一切，段欣欣看着相安无事的陈平安，凶凶道：“我建议都杀了。”
　　陈平安：(；?д?)
　　他惊讶于段欣欣的提议，同时，也震惊于段欣欣现在的手段！
　　这是.....暂停时间？！
　　不会吧，我媳妇也有这能力？
　　而且，怎么连我基友也被暂停了？！
　　这也太强了吧！
　　段欣欣掩嘴一笑：“其实还能消除他们的记忆。”
　　看到陈平安那表情后，段欣欣也满足了，没有再恶搞陈平安了，重新提出正确的办法。
　　听着这话，陈平安眨了眨眼，道：“还能消除记忆？那肯定消除记忆啊。”
　　这里有太多无辜之人，还是手下留情的好。
　　段欣欣微笑点头，道：“锄头就有消除记忆，封印记忆，读取记忆和植入记忆的能力。”
　　当段欣欣说完的时候，她身前出现了一个黑洞，下一刻，里面还冒出了一把锄头。
　　锄头一出现，便赶紧看着陈平安和段欣欣喊了一声主人和主母。
　　段欣欣吩咐道：“除了我们这一桌人，把其他人在我出手后的记忆都删了。”
　　锄头听后，直接行动。
　　而陈平安听着自己媳妇对锄头的介绍，整个人就愣了。
　　这锄头.....这么强？！
　　就这样，在陈平安注视下，锄头飞快地去到每个人头顶，然后皆是狠狠敲下。
　　一个都没放过。
　　很快的，锄头到了元祖至尊头顶。
　　陈平安眼眸眯了眯，叫停道：“你除了删除记忆还能植入记忆？”
　　锄头点了点头。
　　陈平安冷笑道：“那给这人植入点记忆，植入十段他与十个大汉的温馨故事！”

第710章 创造能力
　　陈平安恶趣味直接上头了。
　　这元祖至尊还是挺识相的，并没有得罪他们，但他实在是看不惯对方的做法，既然锄头能植入记忆，那就给他以后的生活加入一些特殊的乐趣！
　　相信对方发现自己记忆中有着多次与十个大汉的故事，即使觉得自己不可能是那种男人，以后可能也会尝试一下的吧！
　　也许尝试了一下后，就喜欢上了呢！
　　锄头和段欣欣听着陈平安这话，皆是愣了。
　　锄头心里很是古怪，但还是按照陈平安说的去做了。
　　只是它植入的时候，也来了恶趣味。
　　一下子把十个大汉变成了二十个大汉......
　　搞定这事，锄头继续忙活。
　　而它到了黄家老祖和黄翰林两人面前时，陈平安再次叫停了它。
　　“这两人就不用删除记忆了。”陈平安也没有忘记自己的任务。
　　黄家比刘家还强一些，而且这两人刚才突然离开公孙一家时，他也刚好看到了。
　　并且，他也试着推演了一下。
　　这才知道黄翰林竟然认识皇甫鸿天。
　　锄头听后，便越过两人，继续去忙碌。
　　它的速度也快，仅仅十几息，就把事情搞定了。
　　段欣欣将锄头送走，随后也将大厅这里的时间恢复正常。
　　很多人再次能动的时候，都没有露出什么特殊的惊讶表情，显然都不知道刚才时间被暂停了。
　　就连陈平安身旁的刘卞等人，也是没有发觉此刻和前一刻有什么不同。
　　唯独郎中，他现在眼眸渐渐睁大，十分不可思议地看着段欣欣。
　　“你.....你怎么变强了那么多！”刚才他猝不及防之下，被段欣欣暂停住了，要是有所防备，也不会这样。
　　当然，他也很强，那时候他有意识，而且是有办法冲脱段欣欣的暂停的，但得付出代价。
　　所以也没有去挣脱。
　　可不管怎么样，段欣欣那手段也是震惊到他了。
　　从这一事来分析，现在段欣欣和无上至尊比，恐怕也差不了多少了吧！
　　段欣欣看了眼郎中，微笑道：“我没那么强，也许只能打十个你吧。”
　　此话一过。
　　郎中：(((;???;)))
　　陈平安：＼(；￢_￢)
　　郎中很是震惊，咽了咽口水，不知道说什么好了。
　　果然人比人，气死人啊！
　　这两夫妻果然天生一对！
　　要是换其他女人，恐怕都配不上陈平安啊。
　　陈平安也就呆滞了一下，随后眼眸大亮起来。
　　看着强大的媳妇，敏感的它突然间有些意动了。
　　这一刻，他非常想在段欣欣面前证明自己的强大。
　　而锄头作用下，和时间恢复正常后，整个大厅继续恢复了热闹。
　　一群人的记忆都停留在刘莽他们敬酒之后。
　　但是，当他们发现公孙家等人不见了后，都是挠头抓耳起来。
　　“咦，公孙家他们人怎么突然不见了？”
　　“对啊，我记得他们刚才还在啊！”
　　“.....”
　　一群人惊奇不断。
　　至于没有被删除记忆的人，如刘莽，黄翰林等人，则脸色怪异到了极致。
　　这突然间发生了什么，怎么所有人好像都忘记刚才那骇人之事了？
　　陈平安看向刘莽和刘卞，将答案告诉他们：“我删除了绝大部分人的记忆，你们不用惊讶。”
　　听着这话，刘莽等人都是吓得嘴巴张大。
　　这！！
　　一下子就删除了所有人的记忆？！
　　陈平安这时也看向了黄翰林和黄家老祖，见他们两人正看着他这一边，便直接朝着他们勾了勾手，让她们过来，
　　黄家老祖和黄翰林两人见此，心里咯噔了一下。
　　这！！
　　他们十分害怕，但是看着陈平安勾手，他们也不敢不过去，只能硬着头皮，留着虚汗走了过去。
　　而在黄翰林两人走近的时候，陈平安看向了元祖至尊那一边。
　　在见到元祖至尊也是和一群人那样皱眉想着发生了什么，但此刻脸色却十分怪异的时候，他嘴角忍不住翘起。
　　说真的，他挺想看看这家伙以后会变成怎样的。
　　当然，他现在也很在意一点。
　　那就是自己的那些武器！
　　锄头竟然有如此作用，简直不要太强！
　　那其他器物呢！
　　是否也有什么特殊的作用？
　　要是有，他还不无敌？！
　　黄翰林两人唯唯诺诺地到了陈平安面前。
　　两人想要快速行礼，但是却被陈平安打断。
　　“坐下。”陈平安示意他们在空的位置坐下。
　　两人听后身子一抖，忙不迭地坐下。
　　陈平安很是霸气道：“我没删除你们的记忆，主要是因为你们是我的棋子。从今往后，你们就和刘家他们一起，都听命于我，有没有问题？”
　　听着这话，黄家老祖他们化身成了木头一般，呆呆地坐着。
　　他们怀疑自己听错了。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　我....我们是大佬您的棋子？！
　　陈平安见他们不说话，再次一句：“我的话只说一遍。”
　　这时，黄家老祖当先反应过来，连忙如小鸡啄米般点头。
　　见此，陈平安这才满意下来。
　　也是这一刻，系统的声音在他耳边响起了。
　　【系统任务完成，开始发放奖励，此次任务的能力奖励是，创造能力！】
　　听着系统的声音，陈平安呆了一下。
　　创造能力？！
　　卧槽，这听起来好强啊！
　　......
　　战神族领地中。
　　那座天空之城此时正在冒着浓烟。
　　金色的光屏已经破碎了。
　　一处广场中，陈易累得气喘吁吁。
　　“好家伙，你们这龟壳也太硬了吧！”陈易第一次遇到这么棘手的人。
　　在陈易四周，此刻有十人正围着他。
　　他正前方，此刻有一个穿着金色战甲的老者脸色极为狰狞，朝着陈易喝道：“可恶的小子！伤我族祖脉，我要杀了你，灭你全族！！”
　　陈易也没想到战神族竟然有这么耐揍的战甲！
　　即使他能用暂停时间，限制一下这些封号之人的反应速度，也是没有什么卵用，他的攻击得打上一百多次才能勉强破掉他们的战甲。
　　其中，那个战神族族长的战甲更是龟壳中的头牌，他打到现在也没损坏一分！
　　太坚硬了！
　　“族长，这小子太过邪门，肉身比我们战甲还坚硬！我们短时间恐怕也杀不死他，不如就围着他，让无上至尊派人来增援！”一个封号老者的战甲已经被轰坏了一半，此刻咬着牙看着自己族长，提议一声。
　　站在中间的战神族族长听后，直接点头，再次狰狞看着陈易喝道：“小子，你给我等着，我不只要杀了你，我还要想办法搜刮你的记忆，找出你家人！男的全灭，女的全卖去当奴！”
　　陈易听着这话，脸色十分难看。
　　无上至尊！
　　这名号他听过。
　　“只能速战速决了！”陈易一咬牙，准备以伤换伤。
　　可就在他做下决定之时。
　　一道轻佻的声音突然在他头顶处响起。
　　“啧啧，这就是战神族吗？好弱啊。”
　　一个青衫男子不知何时起，出现在了众人头顶，此刻还双手抱着后颈斜躺着，十分轻松自在的样子。

第711章 一刀的事情
　　菜刀的声音一响起，瞬间引来了下方所有人的注意。
　　十多人根本就没有注意到自己等人头顶已经来人。
　　要知道他们都是强大不已的封号强者，按理来说感知能力超绝，一般不会这样。
　　除非对方十分强大，强大到他们根本就感知不到。
　　也因为想到了这一点，结合刚才菜刀那一句话，战神族的十多个封号强者统一变了脸色，皆是变得青黑了起来。
　　“你是谁！”一个战神族的老者往菜刀看去，发现菜刀身上的气息并没有多恐怖后，沉喝了一声。
　　菜刀往那人看去一眼，感慨一笑：“看来在混沌界活跃的时间有些久远了，有些人还是忘了我啊。”
　　此刻所有人都已经在盯着菜刀，战神族族长看着菜刀，觉得有些熟悉，但是就是想不起在哪里见过，而他从菜刀的身上感受到的气息也没有多强，不过却有一点让他很在意。
　　他在菜刀身上感受到一股浓烈的威胁感！
　　气息不强，威胁感却是满满的！
　　现在听着菜刀说自己很久没有活跃在混沌界，他更是皱了皱眉，这话的意思不就是以前就经常活跃在混沌界吗。
　　但是这样的人，他按理来说应该见过才对。
　　唯独陈易，在见到菜刀的那一刻，见菜刀好像与战神族有敌对的关系，眼眸不禁亮了一下。
　　他现在很捉襟见肘，根本应付不来这么多个封号强者。
　　当然，主要还是因为这些人有一个“龟壳”保护，即使他知道了这些人的“龟壳”是靠战神族祖脉供能，毁了战神族的祖脉，可对方的“龟壳”明显已经充满了能，他短时间真没办法。
　　要是对方真等来了增援，面对他的结局定然十分不好。
　　陈易看着菜刀，道：“这位兄弟，你也和战神族有仇？要不我们联手？”
　　菜刀听着这话，弯唇一笑：“是我主人叫我来帮你的。”
　　陈易听后一呆。
　　你主人？
　　我陈老哥？！
　　好家伙，原来我陈老哥已经算到我会来战神族吗！
　　听着菜刀的话，陈易终于松了一口气。
　　如果真是如此，那就好！
　　陈易认真看着菜刀道：“那我们赶紧解决他们，他们已经找增援了！”
　　菜刀淡定从容道：“这些垃圾恐怕连接我一刀都接不下，有的是时间。”
　　意思很明显了，就像在说，你不用怕，他们增援再快，有我一刀快吗?
　　听着菜刀这话，陈易呆滞了起来。
　　额.....你这么强？！
　　他们连你一刀也接不下？！
　　要是真如此，那我岂不是也连你一刀也接不下？！
　　陈易咽了咽口水。
　　至于战神族的十多个封号强者，在听到菜刀这话后，其中一个暴躁之人当即就大喝一声：“好一个狂妄之辈！族长，那小子我们暂时还杀不了，不如先灭了这小子！我倒是看看他有没有这个能力一刀解决我们！”
　　战神族族长现在皱紧了眉头，因为他发现菜刀到现在都是一副轻松调笑的模样，好似真的没有把他们放在眼里。
　　这让他更加怀疑起菜刀的实力了。
　　菜刀说完，这时看向了一个方向，呵呵地笑了一下，随后他看向陈易，道：“你去救人，我来解决他们。”
　　还是不要浪费时间了，那边已经有人来增援。
　　而且，他等会还要搞定所有因果，有些复杂。
　　陈易听后，有些狐疑地问了一下，道：“真不用我帮忙？”
　　他对陈平安的实力很是放心，知道陈平安是封号强者之中的顶级高手，不过现在出现的是陈平安的手下！
　　而他现在也算是封号级别的人了，但面对这十多个人还是捉襟见肘，至于陈平安的手下，大概也和他差不多吧，这实力应该也达不到多恐怖的地步。
　　当然，他还是有很大的进步空间的，毕竟他修为还是不高，就是肉身已经达到封号那个层次了而已。
　　菜刀微笑道：“放心。”
　　语气诠释了什么叫做自信。
　　听着菜刀这话，陈易也不知道怎么回事，就是觉得心里十分轻松。
　　“那好，你小心，我救完人后就回来帮你！”陈易嘱咐道。
　　菜刀点头。
　　可就在菜刀点头之际，刚才那个喝骂菜刀的战神族之人竟是突然暴起。
　　他也是看准了菜刀和陈易在对话，分心了，便借此机会直接偷袭！
　　只见他眨眼靠近菜刀，整个人已经跃升到菜刀的头顶上，同时手持一把巨剑，猛然挥砍而下。
　　这一刻，天地精华似乎都汇聚在这一剑之下，天地为之色变。
　　陈易大惊提醒道：“小心！”
　　然而，菜刀却是看也不看，漫不经心地朝着上方以手刀形式，随意一挥。
　　仅是一挥，菜刀头顶上的天突然如崩塌了一样，轰的一声，雷霆阵阵地响。
　　这些异变一过，那持剑偷袭劈下的老者突然瞪大眼球，动作一滞。
　　随后，便再也没有其他动作，在一阵清风吹过后，竟是变成灰尘一样，渐渐消散于空气之中。
　　陈易和众多战神族之人看着这一幕，皆是双眸圆瞪，一副骇然欲绝之色。
　　稍微有些眼力之人都能发现，这老者之所以如此，完全是因为被砍成了粉末！
　　一刀便能将人砍成粉末，一刀顶万刀，恐怖如斯！
　　刀道巅峰，也莫过于如此！
　　陈易咽了咽口水，下一刻，他果断转身往一个方向飞去。
　　太特么强了！！
　　他的担心纯属白担心，就这实力，一人拖住十几个人应该没问题。
　　看着陈易离开，菜刀转头看向剩余的战神族之人，尤其是战神族族长。
　　“传闻你的战甲极为坚韧，无物可破，我倒是看看，能否像我某位好友那样，能抗下我的攻击。”菜刀淡然道。
　　战神族众人咽了咽口水，一时间身体麻木，僵硬在地。
　　战神族老祖脸色铁青到极致，一咬牙下，大喝道：“我们战神族没有怕死之人，面对越强大的敌人，我们就会越强！我们一起上！就不信他能一次性斩杀我们十多人！！”
　　声势极大，气势颇宏。
　　其他战神族之人听后，皆是咬了咬牙，十分坚定点头，并且大喝道：“战神战神，以战成神！！”
　　“上！”战神族族长在士气达到最高峰的时候，大喝一声。
　　其他人听后，皆是暴动起来，全力往菜刀攻去。
　　战神族族长也跟着动了，速度极快。
　　只是，画风一变，只见他不是奔向菜刀，而是用尽了吃奶的力气，往一个方向逃窜而去......

第712章 封天
　　战神族族长一逃，其他战神族的封号强者都懵了。
　　就连菜刀也怔了一下。
　　战神族族长速度极快，眨眼就飞到了天边。
　　他用尽了吃奶的力气，疯狂逃窜。
　　奶奶的，赶紧逃！
　　有个毛机会赢！
　　说实在的，他并不是真正的战神族族长，其实他是无上至尊昔日的一位好友，通过无上至尊的支持和帮助下，他将战神族族长夺舍了，才变成这般。
　　而通过菜刀刚才那一句句话语，和菜刀表现出来的强大手段，他终于想起了菜刀是谁。
　　可是无敌至尊手下最强武器，刀爷！
　　也是这一点，他才疯狂逃窜。
　　因为菜刀他娘的根本不是他们这些歪瓜裂枣能对抗的！
　　他已经将这里的情况传给自己昔日的老友，就等他亲自过来了，而这段时间里，他要做的就是活下去。
　　死了就什么也不是了！
　　毕竟他还想着继续过着夜夜笙箫的生活啊！
　　战神族的其他封号强者看着自己族长仓皇逃窜的样子，都傻了，脚步也停了下来。
　　他们刚才被调动起来的热血瞬间冰凉不已。
　　说好的一起上呢！
　　说好的还有机会赢呢！
　　你他娘的怎么自己先逃了啊？！
　　菜刀也就怔了一下，便动了起来。
　　他眯着眼睛看着远方，闭上了眼睛，再次睁开之际，一道光芒从他眼中一闪而逝。
　　“封天！”
　　菜刀嘴里淡淡吐出三个字，随着说出招式之名时，他开始缓缓抬手，只见他单手成手刀形，手上还瞬间被一层浓郁到极致的红光笼罩完毕。
　　他话语一落，手便朝着战神族族长所逃方向一挥。
　　刺啦！
　　他所挥手的方向，天地竟然骤然一黑，一直蔓延到极远处。
　　此刻，两边天地形成了鲜明的对比，一边白昼亮得能看到人脸上的细小黑痣，一边则黑得伸手不见五指。
　　战神族等人原本都站在菜刀对面，所以他们所有人都已经被黑暗笼罩了。
　　一切都回归了寂静。
　　那一边一点声音也没有。
　　当然，黑暗来得快，去得也快，仅仅一会儿，黑暗便退去了，光明再次笼罩那一方土地。
　　一切如旧，没有什么多大的变化，硬要说有，也仅仅是刚才那边还有战神族等人，现在。他们的踪迹已经找寻不到，仿佛他们就没存在过一般！
　　“垃圾。”一击将战神族这些封号之人灭了后，菜刀看着那一边，大概估算了一下时间。
　　还有一炷香左右，无上至尊那些人应该就会到了。
　　菜刀转过身去，往陈易刚才飞去的方向看去。
　　此时，那方向下，一间特制的地牢里，这里幽暗不已，只有一抹跳动的微光给道路带来些许光明。
　　陈易快速走到了地牢尽头。
　　前方出现一间潮湿的地牢，水珠在头顶叮咚地滴下。
　　在他身前，那地牢由特殊的铁棍围成一圈。
　　里面黑暗处，有一个黑色的人影，这人在看到陈易的靠近后，眼睛便睁开了，眸光在这暗淡的坏境中闪闪发光。
　　“你是？”中年男子开口，略显沧桑的声音响起。
　　听着这声音，陈易问出一句：“可否是陈毅福？”
　　听着这名字，黑暗中的人身子一震：“没错！我就是！”
　　这一刻他心中升起了一抹希望。
　　刚才他就感知到战神族外面正在上演着一场战斗，想着战神族应该是惹到了什么狠角色。
　　可没想到，不久后，有个陌生人竟然来到了他这里，并且说了他的名字！
　　也就是说，这人很有可能是来营救他的！
　　陈易听后，已经九成确定下来了，当然，他还是问出了一句：“你可认识一个叫做地球的地方？”
　　陈毅福听着这话，整个人傻在了原地。
　　见对方如此，陈易嘴角翘起：“看来确实是老乡了。”
　　确定完毕后，陈易也没有浪费时间，尝试去解救。
　　他果断拿出武器去攻击眼前的牢笼。
　　只是不管他怎么攻击，都没有任何用处，那特殊材质的铁棍就是纹丝不动。
　　陈易皱了皱眉。
　　这也太坚硬了吧。
　　而里面的陈毅福呆了好一会后，终于反应过来，并且提醒道“攻击并没有用，这牢笼是整个混沌界中最坚硬的材质弄成的，只能逼迫战神族的人来开门。”
　　陈毅福看着陈易，胸口一直在起伏。
　　在陈易刚才说果然是老乡时，他就震惊不已了，
　　因为那就是说，陈易也来自地球！
　　陈易听后，脸色有些难看。
　　“我再想想办法，让战神族他们来开现在有点不现实。”
　　现在菜刀在为他们拖延时间，他必须赶紧救人离开。
　　他靠近牢笼，用手去感受那坚硬的铁棍。
　　而听着陈易的话，陈毅福叹气了一声：“不可能用外力打开的，你要不先离开，如果你也是穿越者，实力提升肯定很快，往后可以再来，我能等得起。”
　　陈易听后，沉默了一下。
　　如果这样，那他来这里装，打草惊蛇不说，还给下次救援增加难度。
　　一时间，陈易很难受。
　　可就在他脸色难看之时，一道人影，倏然在他身后闪出。
　　陈易和陈毅福两人皆是吓了一跳，急速往那里看去。
　　当陈易看到来人是菜刀后，松了一口气，然后问道：“你怎么来了？战神族他们人呢？”
　　这才过去了多久，怎么就来这里了？
　　不会是那些人一起攻击的威力太大，你顶不住，也逃到这里来了吧。
　　然而，菜刀却淡然道：“都杀了。”
　　此话一过，黑暗的地牢瞬间寂静得只有水滴的声音。
　　陈易眨了眨眼。
　　啥？
　　都杀了？！
　　地牢里面的陈毅福也是懵了好一会。
　　他的目光仔细盯着菜刀，看着一会，然后像是想到了什么一样，惊呼道：“你.....你是无敌至尊的武器，刀爷？！”
　　菜刀转移目光，看向地牢里面被特殊材质的长铁链捆住手和脚的陈毅福，道：“哦？你认识我？”
　　陈毅福听着这话，急速吸了两口气。
　　好家伙！
　　果然是！
　　陈毅福认真点头，邋遢的长发在他点头下飘动起来，
　　“有幸见过刀爷一次！”
　　菜刀嘴角翘起，他就喜欢别人叫他刀爷。
　　菜刀觉得这人不错，于是他看向了陈易，道：“你让让。”
　　陈易赶紧移动了一下。
　　菜刀这时果断朝着身前的几条牢房铁棍随手挥了一下。
　　下一刻。
　　只见几条特质的，刚才陈易怎么攻击也没有任何损坏的牢笼，瞬间就开了一个大洞！
　　看着这一幕，陈易和陈毅福皆是咽了咽口水。
　　菜刀走入里面，再次挥手下，绑住陈毅福的四条长链砰然断开。
　　重获自由的陈毅福傻了。
　　这.....这就完事了？！
　　他在梦里梦过很多回自己重获自由的画面，但是，没有任何一次梦到自己这么轻松简单地获得自由！
　　搞定一切，菜刀淡定道：“好了，走吧，我主人要见你们。”
　　听着这话，还在震惊的陈毅福蓦然瞪大眼眸。
　　什么？！
　　无敌至尊要见我？！
　　一时间，他呼吸开始急促起来。

第713章 原来我单身都是因为你啊
　　婚宴接近尾声。
　　到了后面，一群人还是觉得很是迷糊，总觉得自己好像错过了什么重要的事情一样。
　　但任由他们怎么去想，就是想不起自己忽略了什么。
　　在刘卞宣布婚礼结束后，刘莽在皇甫鸿天他们簇拥下，也带着自己妻子离开了，准备洞房。
　　而宾客们也开始纷纷告辞，毕竟宴会已经结束，在这里也没有什么意义了。
　　一个又一个势力告辞离开。
　　袁家走得最快，其中袁家少主和一个袁家的少年全程低着头，躲躲闪闪。
　　生怕被什么人看到一样。
　　短短一会，宴会大厅很快空旷下来。
　　元祖至尊现在脸色很是怪异，看着四周的人走得差不多了，这时也看向陈平安他们，上前拱手道：“各位，告辞了.....”
　　他此行前来主要是为了能讨好陈平安他们，如此，他的事情就不会泄露了。现在看来，没有办法了，因为刘家这些人根本不吃他的那一套。
　　他能做的就是祈求他们不要说出去。
　　陈平安等人看了他一眼，就懒得理会了。
　　见陈平安等人根本不理会他，元祖至尊咬了咬牙，只能转身往外走去。
　　太不给面子了！
　　不行，今晚一定要回去找人发泄发泄！
　　元祖至尊觉得心里很不爽，脑中这时急速闪过了一道发泄的念头。
　　只是这念头一过，他整个人的脸都变了，便秘了很多年，急需别人帮忙解决一样。
　　“到底怎么回事，我真的跟那些人那个过？？”元祖至尊咬牙道。
　　一旁跟着的通幽圣剑看着自己的主人，脸色也有些不对劲起来了。
　　他感觉自己的主人有些不对劲。
　　“为什么我有种不赶紧离开主人，就会很危险的感觉？”通幽圣剑皱眉想道。
　　也因为有了这样的想法，他沉吟起来了，得思考自己的未来。
　　他觉得自己应该得另谋他路了。
　　元祖至尊离开了刘家，准备回家。
　　可就在这时。
　　他脚步一顿。
　　“嗯？”他手上一闪，一块特质古朴的传信宝贝出现在他手上，此刻还震动不停。
　　看着这块特殊的，其上还刻着一双翅膀的传信宝贝，他眼中皆是惊疑。
　　他快速联通起来，本就有些难看的脸色突然间就转换成了谄媚笑容：“大佬，有什么事情吗？”
　　在一旁，通幽圣剑看着自己主人那突然间的变脸，呆了一下。
　　而看着那刻着一双翅膀的传信宝贝，他知道怎么回事了。
　　精灵族的人，联系他主人了！！
　　精灵族可不简单，这是一个拥有一种十分神奇天赋能力的种族。
　　名为创造能力！
　　这个种族不会活跃在混沌界中，常年居住在一个特意制造出来的世界中。
　　这个特意制造出来的世界，不是由谁制造的，正是出自天道至尊之手！
　　这个种族，和天道至尊有一层神秘的关系，有天道至尊保护，所以，不管混沌界发生什么大事，都与他们无关，算是一个超然的存在了。
　　......
　　宴会大厅里面。
　　此刻人们该走的都走了。
　　而黄家，史家，吴家他们都没走，几个家族老祖聚在一起，喝酒聊天，商量着以后一起联合发展的事情。
　　至于陈平安，就没有参与这种事情了。
　　他让自己媳妇带着苏灵回去。
　　而他，则和郎中两人独自呆在一起，聊天打屁。
　　他们两人在高空之中盘坐着。
　　现在已经迫近黄昏，红色的余辉很是好看，映照着他们的身影。
　　陈平安微笑看着郎中，道：“老友，布局的事情我现在还不能问，所以我就懒得问了，不过我已经知道自己的情况，以后你也没必要躲着我了。”
　　郎中哈哈笑道：“那肯定了，明日我就搬回轻缘镇住好了，正好把我女人介绍给你看看。”
　　说到后面，郎中嘿嘿一笑，一副我也有老婆了，是不是很惊喜的样子啊。
　　陈平安呆了一下，道：“好家伙，我一直以为你单身来着。”
　　郎中苦笑起来，把自己坎坷的感情说出。
　　他们最后能在一起，也是挺戏剧的。
　　陈平安听后，脸色古怪起来，道：“咳咳，老实跟你说吧，这应该是我的功劳，一切都是我的安排呢。”
　　这功劳绝对得揽下来啊！
　　郎中看了眼陈平安，道：“这么说来，我以前和我女人一直那样，都是因为你从中作梗，所以就走不到一起？”
　　陈平安：(；￣д￣)
　　我说的是你和她走在一起，都是我的功劳！
　　不是我让你们一直没有走到一起......
　　咳咳，虽然他也觉得郎中感情这么坎坷，很可能也是他安排的，但他可不能承认了......
　　“你想多了，诶，不聊这个话题，话说你还有没有那种药丸了？”陈平安赶紧岔开话题，此刻一副你我都懂的模样，将话题转到自己最关注的话题中。
　　郎中无语地看了眼陈平安，不过也没有再继续那个话题，毕竟他的感情已经稳定下来了。
　　至于那药丸.....
　　“老友，听我一言，不能太依靠那种东西......”郎中苦口婆心道。
　　实则他心里在想着。
　　我自己都不够用，给个毛哦，不给！
　　陈平安好像知道了郎中的想法一样，突然眯着眼睛，嘿嘿地笑了起来。
　　一炷香的忽悠和蛊惑后，郎中一脸幽怨地离开了。
　　而陈平安则手持几个瓶子，轻轻地抛了抛，满脸得意。
　　远远目送走郎中后，他也通过传送，回到了院子里面。
　　一回到家里，他直接以太字形躺在了床上。
　　“系统，说说这创造能力具体作用呗。”躺了一会，他也开始查看自己获得的能力。
　　对于这能力，他可以从字面意思中想象到一些情况，但具体如何，还是得系统好好讲解一下才能确定。
　　【创造能力，是宿主可以通过想象出物品的样子，确定好建模，随后就可以用道纹来创造出实物......】
　　系统介绍得很是仔细。
　　陈平安连道纹是什么都不知道，不过在一番问询下，也知道了。
　　感情就是他看到的丝线！
　　“那这能力很强大啊！我得试试！”
　　陈平安直接盘坐在床上，然后开始发动创造能力。
　　创造能力发动那一刻，他面前突然出现了一个十分庞大的空旷世界，而在这世界里，一切都由他的意识来控制。
　　他开始按照自己的意识去搭建自己想要制造物品的建模。
　　他先弄个简单的东西，灵石。
　　经过他的想象，一块灵石的模样被他用意念勾画了出来，就像是画了一幅画一样。
　　“下面就是用丝线来填充了。”
　　陈平安开始在空气中引入丝线。
　　让他意外的是，仅仅引入了一条丝线，那用线条画成的灵石，眨眼间白光一闪，随后，竟然变成了一颗实体的灵石！
　　“卧槽，这就成了？！”

第714章 原来是组团穿越
　　他意念一过，一颗灵石从虚空中掉落，被他用手接住了。
　　他仔细拿着灵石看了一遍，再对比一下正常的灵石，他不由得深吸一口气。
　　这创造出来的灵石，果然和正常的灵石一模一样！
　　毫无违和感。
　　“这能力有点厉害了！”
　　陈平安将灵石放下，赶紧再次发动创造能力。
　　他的意识再次回到了那个制造空间中。
　　想了想，他这次决定尝试一下更加难以制造的物品，看看能不能制造出来。
　　刚才系统说了，制造能力也是分不同等级的，想要提升，只有不停地制造物品，来提升熟练度。
　　主要难度就在于构建好物品的模型，也就是用意念去画画。
　　这很考验陈平安的想象力和画画能力了。要是物品复杂不已，他搭建不出模型，或者出现了什么错误，也是制造不出来的。
　　“嘿嘿，话说到了后期，能不能制造人类出来？？”
　　陈平安突然间异想天开了起来。
　　不过他也没有再想下去，他开始尝试制造武器。
　　他这次直接按照菜刀的样子来搭建模型。
　　用意念画好了菜刀的样子后，他开始往里面输入丝线。
　　这次还是只输入了一条丝线，就把物品制造成功了。
　　一把和菜刀一模一样的菜刀出现在他手上。
　　但是。
　　这把菜刀却只是一把普通的菜刀。
　　“傻了，菜刀那么强的武器，里面的构造肯定不同，也许里面的构造极为复杂，比如有什么绝世的阵法什么的。”
　　刚想到这里，陈平安又搞明白一些东西了。
　　自己这创造能力就是省略了物质，用能量来直接制造物品，想要制造好的武器，还是得和正常的炼器那样，拥有不同的结构，才能制造出好的武器。
　　而丹药也一样，你制造出来的模样一样，但因为里面的药力分布的问题，顶多也就制造出来一个假的外表罢了。
　　“如此的话，想制造出武器，必须得知道里面的阵法情况，和具体材料分布才行了，这就得去学习炼器.....诶，短期内是不可能制造出武器的，丹药倒是可以试试。”
　　毕竟他炼丹技术也是很好的。
　　陈平安再次进入了制造空间里面。
　　他尝试制造一种他以前炼过的丹药。
　　先是搭建好丹药的样子，然后，他想着怎么让这外表内，通过意念的勾画，让里面拥有药力。
　　“有了！”仅仅一会，陈平安便眼眸一亮，想到了一个可能。
　　他深吸了一口气，尝试着操控那看起来并不大的丹药。
　　下一刻，在他的意念控制下，那画得和弹珠大小的丹药，瞬间放大了几千倍，突然就和一间房子一样大。
　　陈平安嘿嘿一笑，让意念进入丹药里面。
　　里面就像是一个空旷的房间。
　　“我在里面分布好药力就行！”
　　而用什么办法表现出药力呢？
　　陈平安想了想，再次眼眸一亮，开始去控制意念工作起来。
　　他在丹药里面画了一些灵药的样子，然后再画丹炉，丹炉内又画火。
　　弄好了这个，陈平安突然灵感一闪而过，顿了一下。
　　循着这灵感，他突然间来兴趣了，整个人也开始变得疯狂了一样，快速去画画。
　　就这样，在他的搭建下，丹药里面，硬是出现了一大堆工序。
　　“呼！”
　　用了半烛香时间，终于搞定一切，如此，陈平安才将搭建出来的丹药模型放小。
　　这时候，从小往下看，那弹珠大小的丹药里面，西理工布满了一些看不清的纹路。
　　“好了，开始尝试引入丝线！”
　　陈平安开始控制外面的丝线，引入丹药里面。
　　这次他整整将三百条丝线引入到了丹药里面，才终于完工。
　　而完工那一刻，陈平安脸色便有些呆滞起来了。
　　他手上一闪，出现了一枚发着金光的丹药。
　　这丹药出现那一刻，竟然想脱离陈平安的手，而且。外面天空还瞬间漆黑了一片，乌云密布起来。
　　但也就一会，在大厅中刺绣的段欣欣哼了一下后，乌云就散去了，一切回归了正常。
　　陈平安牢牢抓住手中的丹药，呆滞的脸色开始有变化了，变成了猥琐的笑容。
　　“嘿嘿嘿，什么叫做天才？我就是啊！”
　　他真没想到还可以这样。
　　他仔细看了一下制造出来的丹药，可以百分百肯定，这绝对是神丹或者以上的丹药！
　　甚至有可能是圣丹！
　　他刚才在制造的时候，突然来了一个灵感，想着自己弄一些见都没见过，就是凭空想象的灵药什么的，全部画在丹药里面，会不会有什么特殊的效果？
　　这灵感一来，他就兴致盎然起来，决定尝试。
　　所以，他在里面弄了一堆自己都不知道，凭空想象出来的灵药。
　　也因为这样，他才制造出了这么一枚看起来就很是不简单的丹药。
　　“这么说来，以后我也可以凭空制造很多别人见都没见过的特殊玩意了。”
　　陈平安对这制造能力有些痴迷了。
　　这简直不要太好玩！
　　想了想，陈平安眼眸半眯起来，他准备尝试一个大工程！
　　只是，就在他想着要不要去制造那个东西的时候，门外突然响起了段欣欣的声音。
　　“相公，有人来见你。”
　　听着这话，陈平安这才停了下来，走出了房门。
　　只见大厅处，此刻正站着两个人。
　　其中一人正是陈易。
　　陈平安看到他后，朝着他微微笑了一下。
　　陈易来过院子这里，也见过段欣欣，所以现在也没有什么特殊的表情。
　　但陈易身旁的，一个穿着白色长袍的中年，则拘谨不已，身体很像僵硬了一样。
　　这中年正是离开战神族后，沐浴更衣并且仔细弄好形象后的陈毅福。
　　陈毅福跟着菜刀它们离开战神族后，就好好弄好的形象，然后再跟着菜刀来到院子。
　　而来到这里那一刻，他就这个样子了，整个人的呼吸都紊乱了。
　　这院子太过恐怖！
　　尤其是在他看到段欣欣那一刻，他都想跪下了。
　　太强了！
　　此刻陈平安在段欣欣喊了一声后，就从房间里面走了出来，陈毅福屏住呼吸，能让段欣欣如此强者喊丈夫的人，那肯定只有一人了。
　　无敌至尊！
　　一看到陈平安，他虽然在陈平安身上感受不到任何修为气息，但还是二话不说，急速行礼。
　　“在下陈毅福，见过无敌至尊！”
　　那头比手低的样子，和那喊人时的语气，诠释了什么叫做恭敬。
　　而陈易看着陈平安，这时也微笑喊道：“陈老哥。”
　　但就是因为这一句“老哥”，恭敬不已行完礼的陈毅福，突然如遭雷劈，呆呆转头看着陈易。
　　卧槽！
　　老乡！
　　你管无敌至尊叫啥？！

第715章 原来都在我的安排下
　　陈毅福分外震撼，怎么也没想到陈易会叫陈平安老哥！
　　到底是什么身份的人，才敢这么叫无敌至尊？！
　　陈毅福看着陈易，觉得自己对陈易的了解还是太局限了。
　　在出了地牢之后，他就和陈易聊了一些。
　　从陈易那里他知道了陈易穿越的事情，并且知道了陈易以前穿越到的凡间，就是他曾经呆过的地方，也因此，才间接知道他被困住的事情，然后前去营救。
　　而他作为穿越者也是有金手指的，正是穿越者人手一个的系统。
　　他的系统叫做创造系统，一旦系统发布任务，而他也完成任务，那他就能获得制造图纸，然后利用等价转换的原则，制造出物品。
　　也是靠着这系统，他仅仅用了几万年，就成为了封号强者。
　　但成为封号强者也没用，因为得罪了战神族，硬是被战神族囚禁了几万年！
　　要是陈易没有来救他，他还可能被囚禁更多时间。
　　要知道。战神族在混沌界中也是强悍不已的存在，其身后还有无上至尊撑腰，一般人真的不敢得罪。
　　陈平安看着两人，微微点头，而他这时也看着陈毅福试着推演了一下。
　　陈毅福跟着陈易前来，那应该是陈易的朋友了。
　　然而。推演完毕后，他有些愣了。
　　穿越者？
　　好家伙！
　　陈易看着陈平安，直接介绍起来。
　　“陈老哥，这位是陈毅福，也来着地球......”陈易将陈毅福的事情仔细告诉了陈平安，并且苦笑道：“还好陈老哥你让菜刀大佬前来相助，不然我们情况真不容乐观。”
　　他一开始就想着要不要告诉陈平安，但怕陈平安拒绝，从而影响他们的关系，所以就没说了。
　　而且他也觉得自己有那个实力。
　　谁承想，自己差点交代在那里......
　　还好陈平安知道了他们的事情，让菜刀前去帮忙了。
　　陈平安听着陈易这话，脸色有些古怪。
　　好家伙，看来都是以前的我算计好的了。
　　而看着陈毅福，陈平安也有理由去怀疑，陈易和陈毅福之所以穿越，是不是都是他安排的了。
　　这不，他媳妇刚灭了战神族的范简，他还在为战神族会不会找上刘家报仇什么的而犯愁呢，没想到，这期间陈易他们就去把人家战神族给连根拔起了。
　　这简直就是偷家小能手啊！
　　陈平安也没让他们站着，一起走到了不远处的椅子上坐下，微笑看着陈毅福：“既然我们都在地球住过，那以后不用生分，我年纪比较大，你们都管我叫老哥便是。”
　　陈平安现在的初始记忆还是在地球，所以对陈易和陈毅福两人的印象十分友好。
　　要不是因为自己得保持高手的样子，都想叫他们老乡了。
　　毕竟老乡见老乡，可是泪眼汪汪的啊。
　　陈毅福听着这话，一双眼睛瞪如牛眼。
　　好家伙！
　　我也能叫无敌至尊为老哥？！
　　他激动得身子一抖，同时也快速点头，一副幸福来得就是这么突然的样子。
　　三人坐在一起，聊起了天来。
　　陈平安主要问陈毅福问题，得好好了解一下陈毅福，尤其想知道他有什么能力。
　　毕竟穿越者都是有金手指的。
　　而陈毅福对陈平安有问必答，什么事情都没有隐瞒，因为他知道，在无敌至尊面前说谎，无异于牙签戳水缸，不知所谓，没点笔数。
　　创造系统？
　　听着陈毅福说的系统，陈平安沉吟了起来。
　　他刚获得创造能力，现在陈毅福突然说拥有的系统是创造系统，那这他娘的要是没有联系，他自己都不信。
　　“果然一切都在我的安排中啊！”陈平安心里感慨不已。
　　而看着陈毅福，他总觉得事情没那么简单，也许陈毅福未来会成为他布局中的重要一枚棋子。
　　陈毅福说着，也开始给陈平安他们看他的系统界面。
　　霎时间，在陈毅福面前，出现了一个悬浮的光屏。
　　其上写着很多文字。
　　看着这属性面板，陈平安和陈易都有些羡慕。
　　陈毅福道：“诶，几万年前接的一个任务到现在还没完成，也不知道精灵族现在如何了。”
　　他被战神族囚困前，就接到了系统一个任务。
　　只要完成这个任务，他能获得一把圣器的制造图纸，还能提升一些修为。
　　听着精灵族三个字，陈平安眉头微扬。
　　混沌界还有精灵族？
　　陈毅福也就抱怨了一下。
　　“对了，老哥，有件事我们想求你帮个忙，不过也不知道该不该说.....”陈毅福可以肯定，求了陈平安的话，那件事一定能够完成，但就是怕陈平安不答应，甚至因此厌恶于他。
　　毕竟他对陈平安来说，什么也不是，而且也刚见面。
　　而提了一下后，他也没有说什么事，先认真道：“只要老哥帮我们解决那事，往后你让我上刀山下火海，我也在所不辞。”
　　陈易听着陈毅福这话，知道他准备说什么了，这时也认真看着陈平安，表决心道：“没错，老哥，只要帮我们解决那个问题，我们以后都听你的调遣！”
　　陈平安眯了眯眼眸。
　　你们倒是说了什么事情再表决心啊。
　　我也不知道做不做得到。
　　但陈平安现在也只能装了，道：“说来听听。”
　　陈毅福道：“在我飞升上混沌界时，我结实了一个九尾狐，随着相处，我和她结拜成姐弟。她为了救我，被战神族斩杀，现在她的意识困于陈易老弟妻子身上，需要两枚圣级引魂丹，再配合一些特殊的手段造体。我知道引魂丹极为稀少，也极为难炼制，但我相信老哥你应该有办法的。”
　　至于造体，这个对无敌至尊来说更加简单，这只需要用一些宝贝来造就便是了。
　　闻言，陈平安微微皱眉。
　　圣丹？
　　和造体？
　　陈平安身上可没有什么圣丹，而且，这什么造体他也不懂，甚至听都没听过。
　　他看向了偏厅那边练习刺绣的段欣欣，很想过去问问她有没有办法。
　　可就在这时。
　　他神情突然一滞
　　等等！
　　需要丹药？
　　我刚才不小心制造出了一枚特殊的不知名的丹药.....你现在就来求丹药，这未免不要太巧合！
　　莫非，我制造出来的丹药，就是圣级的引魂丹？！
　　陈平安觉得很有可能，毕竟以前的自己可是一个推演怪，什么都能安排好了。
　　也许这事也已经在他的安排下！
　　念及此，陈平安果断将丹药拿出来尝试一下。
　　当然，为了不要闹乌龙，他没有直接说自己就有引魂丹，而是从纳戒里面拿出了刚才制造出来的丹药，直接放在桌面上。
　　放下后，他也没有说话，就直勾勾看向陈毅福，观察他的表情。
　　而陈毅福见陈平安拿出了一枚丹药放在桌子上，便看了过去。
　　这不看还好，当他看到那闪着金光的丹药后，眼神瞬间浑浊了起来。
　　引魂丹！！

第716章 女子身
　　看着桌子上的引魂丹，陈毅福眼眸大亮：“老哥，想不到你手上正好有引魂丹啊！那就只差一枚了！”
　　看着陈毅福那高兴的样子，和听着他那句话，陈平安脸色古怪了起来。
　　果然是引魂丹！
　　那这.....也太强了！
　　陈平安对以前的自己有了更加深刻的认知。
　　这何止是无敌，简直是吊炸天啊！
　　吃自己软饭，就问还有谁！
　　陈平安嘴含浅笑，一副不足为道的样子：“这是我随手创造出来的，既然还需要一枚，我再创造一枚便是。”
　　一副只要我动动手就能捣鼓出来的模样。
　　陈毅福听着“创造”二字，整个人都懵了。
　　老哥，也会创造东西？！
　　他可没听别人说过无敌至尊还会创造东西。
　　要知道，创造能力可是只有精灵族才有，而且这可是圣丹啊，即使是精灵族最强的族长，也不一定能创造出来啊！
　　不过震惊归震惊，他还是百分百相信陈平安的。
　　无敌至尊不屑于跟他们这种喽啰说谎！
　　“既然如此，那我们可以直接开始了？！”陈毅福眨了眨眼问道。
　　陈平安点头，道：“可以，你们先把人带来，剩下的事情我想办法。”
　　陈易和陈毅福听后，皆是连忙点头。
　　就这样，陈平安送走两人，随后，他快步走到了段欣欣面前，那副前辈高人的样子倏然没了，变成了一副乖男人的样子，走到段欣欣身后，抱着段欣欣，头还枕靠在段欣欣白嫩的肩膀上。
　　这时，一股好闻的香味被他吸进鼻子里，让他一阵心猿意马。
　　“媳妇，刚才他们说的，你应该听到了吧，这造体怎么造？”丹药的事情他现在没问题了，就是这造体他不知道怎么弄。
　　段欣欣继续自己的刺绣，对陈平安的问题也回答了，道：“你让桃树帮忙就行了，这事它拿手。”
　　听着这话，陈平安看向了院子中的桃树。
　　原来如此，桃树竟然有这种功能。
　　得到答案，陈平安直接在段欣欣白嫩的脸上啄了一下，然后往外走去。
　　段欣欣看了眼陈平安，摇头一笑。
　　陈平安走到了桃树面前。
　　此刻，桃树也知道了陈平安要做什么，直接开口道：“主人，造体的事情简单，用一朵桃花就行，当然，前提是告诉我造就什么样的身体，最好画出模样，并且告诉我对方的种族。”
　　陈平安怔了一下。
　　一朵桃花就行了？
　　这么简单？
　　有点东西！
　　知道了这些，陈平安也回到了屋子里面，开始去创造引魂丹了。
　　他不久前就创造了一次，也算是有些熟悉了，而且那些步骤他还记得，所以速度也比先前快了许多。
　　在陈易两人回来之前，他又创造出了一枚引魂丹。
　　不久后，陈易和陈毅福带着唐颖出现在院子里面。
　　几人坐在一起。
　　陈平安道：“现在需要一张画像和种族信息来造体。”
　　陈毅福明显早有准备，快速将刚才一边赶路一边画好的画像交给陈平安。
　　看着那画像，陈平安眉头微扬。
　　这女人还挺漂亮。
　　而偏厅中刺绣的段欣欣这时突然看向了陈平安，虽然她已经听不到陈平安的心声，但出于女人的直觉，所以她十分肯定，陈平安刚才一定想了什么让她不爽的事情！
　　陈平安这时也感受到了段欣欣那道目光，脸色开始有些怪异。
　　我这媳妇的直觉未免太强了吧！
　　陈平安将两枚引魂丹交给陈毅福，自己则拿着画像走到桃树下，“就照着这画像造吧。”
　　桃树嗯了一声。
　　桃树也就看了一眼画像，就开始忙活起来了。
　　这时，在它头顶上，一朵桃花开始自动掉落。
　　最后悬浮在陈平安身前。
　　下一刻。
　　一道白光开始从那朵桃花中诞生，灼人视线。
　　陈平安微微侧身。
　　待光芒消散之后，这才看过去。
　　神奇的事情发生了，一个穿着红白长裙的女子，正目光呆滞地站在他身前。
　　这女子很是美丽，和陈易的妻子唐颖有得一比，身材还算不错，当然，和段欣欣相比，还是有些差距的。
　　“主人，搞定了，只需要将引魂丹让这身体吞服就行了。”桃树的声音从桃树下方一个小洞处发出。
　　陈平安点头，利用灵气，驱使这具身体飘入屋内。
　　陈毅福三人看着那具身体，皆是眼眸闪光。
　　陈毅福那双眼睛更是如手电筒一般。
　　这身体和他大姐一模一样啊！
　　果然是大佬，连身高体重都推演过了吗！
　　在陈毅福他们的帮忙下，两枚引魂丹已经联系好了，其中唐颖也吞下了一枚。
　　当那枚丹药下肚之后，另外放在桌面上的引魂丹突然震动了起来。
　　最后，唐颖突然张开了嘴巴，一道暗淡的红光从唐颖嘴中闪出，眨眼就没入了那枚放在桌面的丹药中。
　　陈毅福笑着拿起丹药，将丹药送到陈平安带回来的那具身体的嘴里。
　　丹药入口即化。
　　不久后。
　　那具一动不动眼神浑浊的女子身体，突然间有了变化。
　　只见她眨了眨眼，开始呼吸了。
　　过了一会，她嘴巴动弹起来，发出一道听起来稍显稚嫩的话语：“成了。”
　　听着这话，陈毅福眼眸大亮，一把抓住女子的手，道：“大姐！”
　　九尾狐露齿而笑，一把抱住了陈毅福。
　　陈毅福被抱住后，呆了。
　　而陈平安他们知道陈毅福他们是结拜姐弟，认定他们高兴过头，抱一下而已，所以也没想歪什么。
　　可是。
　　下一刻，九尾狐却道：“二弟，想死我了！”
　　九尾狐还直接在陈毅福侧脸上亲了一口。
　　也因为这一口，陈毅福那张脸瞬间就飞红了起来。
　　大姐，我.....我把你当姐，你可别有什么坏心思啊！
　　帮陈毅福他们把事情搞定后，陈平安还是挺有成就感的。
　　而陈毅福和九尾狐叙了一下后，也开始感谢起陈平安，一连鞠躬了几次。
　　“老哥，以后有什么事情，情随便吩咐！我们定当在所不辞！”陈毅福极为认真道。
　　九尾狐也一样，看着陈平安的眼中都是敬仰。
　　陈平安道：“无需客气，你们回去好好聚聚吧，还有什么问题的话，可以来找我。”
　　陈平安可以百分百肯定，自己以后一定会用上陈易他们。
　　陈易四人点头，随后在和陈平安和段欣欣告辞之后，四人也离开了。
　　而陈平安送走了他们后，这时也伸了一个懒腰，他看向段欣欣，道：“对了媳妇，苏灵他们人呢。”
　　段欣欣道：“今天苏易好像有什么大动作，恐怕要对我妹妹表白了，等会他们回来，看看他们什么情况就知道表白结果了。”
　　闻言，陈平安来兴趣了。
　　可以，等会看看他们的情况！
　　而他刚如此想着时，突然间，系统的声音在他耳边窜过。
　　【任务触发成功，下一个任务，让精灵族心甘情愿为宿主效劳】
　　系统声音一过，陈平安呆了一下。
　　精灵族？！
　　这么巧？
　　同一时间。
　　混沌界上，战神族空中。
　　此刻出现了几个人。
　　这几人气息极为恐怖吓人。
　　其中，中间处站着一个穿着黑色长袍，身周布局了道则韵理，一呼一吸间天地好像都在跟着律动的女人。
　　她眯着眼睛看着四周，冷哼一声。
　　“又被他们逃了！无敌至尊，你给我等着！我很快就能找到你！”

第717章 我被主人卖了？
　　该女子长得很漂亮，身材凹凸有致，面容也是分外迷人，丹凤眼高挺鼻，满满的异域美人风格。
　　她在这里仔细探查一番，确定自己那多年前的老友已经死了后，看向了身旁的几个人，道：“继续加快计划，最后一个月，我要那阵法开启！”
　　其他跟着前来的人听着这话，皆是恭敬点头。
　　看着四周，女子眯了眯眼，最后直接闭上了眼眸。
　　而在女子闭上眼眸那一刻，四周跟着前来的人皆是拱手喊道：“恭送主上！”
　　几人的话音一落，女子便睁开了眼睛。
　　当她再睁开的时候，整个人的气质突然有了变化，眼神也有些不同了。
　　刚才她的眼神看起来像是独霸一方的存在，而现在则变得有些正常，仅仅是一个强者该有的眼神罢了。
　　这女子这时又看了看四周，开始皱起眉头，道：“这菜刀的实力提升太快了，在这里施展出了封天？现在的我，恐怕已经不是它的对手......”
　　以前它和菜刀交过手，那时候，它们打得还算旗鼓相当，平分秋色，虽然有时候菜刀稳压它一头，但是总体来说它们也是差距不大。
　　现在，它感受着天地间留下的创伤，心有余悸。
　　它可以肯定，自己做不到这种程度！
　　......
　　轻缘镇一间院子里面。
　　院子的厨房中。
　　菜刀安静呆着。
　　它看了眼院子中的几对器物。
　　见桃树和公鸡，茶壶和扫帚，金鱼和金韵，都是成双结对的，此刻不由得有些羡慕了起来。
　　不过也就一会，它就苦笑了一下。
　　它唯一有感觉的武器，是不可能和它在一起的，这辈子只能单身到底了。
　　......
　　房间里面。
　　陈平安继续研究自己的创造能力。
　　同时，他也在想自己的任务。
　　他这任务是要统治精灵族。
　　难度可谓是大得很，比当了几十年寡妇的女子，深夜见到赤膊大汉却得去压制自己还要难。
　　而他刚才也和段欣欣聊了一下这个精灵族。
　　这个族群和混沌界中的其他族群不同。
　　更准确的来说，这个族群不是在混沌界中，而是生活在一个特立的世界里，
　　那个世界是天道至尊所创。
　　传闻精灵族还和天道至尊有一层特殊的关系，遇到什么危险的事情，可以向天道至尊求助。
　　所以，他们根本不怕任何武力的干扰，而且，这些精灵族的人也极为强大，其族长更是顶尖封号之一，和郎中他们有得一比。
　　想要让精灵族以后听从他们的安排，难度极大。
　　反正用武力是不可能的。
　　唯有想办法让他们心甘情愿顺从。
　　“这精灵族也有创造能力，还有陈毅福的系统也是和创造有关系，不久前他更是说有任务得去精灵族完成，这事情到了这么巧合的份儿了，要说和以前的我没有任何关系，我都不信。”
　　“有了，要不我想办法混入他们里面，假装是精灵族的人，然后做些成绩出来，夺权之类的？”
　　陈平安感觉自己想到点子上了。
　　也许以前的自己就是这样安排好的。
　　“看来明天得再去找一下陈易他们了。”
　　陈平安喃喃自语道。
　　而想完这些事情后，陈平安也没事情做了，继续研究自己的新能力，静等明天到来。
　　混沌界，一座大殿中，里面此刻闹腾得很。
　　一些奇怪的声音在大殿中响了整整一个时辰。
　　当大殿安静下来后，一个又一个粗壮的大汉依次走出了大殿，疲惫地离开了。
　　大殿这里很快安静下来，而且安静得有些诡异。
　　大殿内，一张长椅上，此刻元祖至尊正趴在那里，一副很是疲惫的样子。
　　“确实发泄掉一些心中的不爽.....看来，我真的是喜欢这种事情了.....”
　　当然，他现在也不知道怎么回事，还是觉得有些不爽。
　　要不是他觉得自己打不过陈平安，都想去和他拼命了。
　　明明他们也算不了什么大仇，也就是他的把柄被陈平安他们抓在手里而已，但他就是有一种恨不得杀了陈平安的感觉。
　　在长椅上趴了一会，等身体不痛了后，他才坐了起来，但刚坐起来那一刻，他还是觉得有些不适感。
　　而他坐起来没有多久。
　　这时。
　　他那传信宝贝又震动起来了。
　　元祖至尊眼眸一亮，快速接通，脸上第一时间挂上了陪笑：“大长老，怎么样，我那条件你们族长能答应吗？”
　　不久前，精灵族大长老就给他传信了，说要买下他三件圣器中最强的通幽圣剑！
　　问他能不能卖。
　　元祖至尊不知道精灵族为何需要他的武器，同时他也不想卖掉跟着自己多年的通幽圣剑。
　　但是，精灵族绝对是一条超级大腿，有了这条超级大腿，他还怕陈平安他们作甚！
　　他想来陈平安应该是混沌界顶尖的封号强者之一，但和精灵族族长比，肯定比不过，而且精灵族可是天道至尊保护的种族！
　　量你强如无上至尊，也不敢去搞精灵族！
　　所以，他思量再三，决定卖了！
　　但是。
　　精灵族必须满足他一个条件。
　　他要加入精灵族，成为精灵族的客卿，并且精灵族要对外界宣布此事，让整个混沌界都知道。
　　要是精灵族同意了，那他以后就不怕任何人了，因为精灵族的客卿可是很多人梦寐以求的身份，相当于一个人生保险。
　　精灵族会保护任何一个客卿，但凡有人主动招惹他们的客卿，精灵族都会对之讨伐！
　　现在见到对方传信过来，元祖至尊有些紧张。
　　心跳加速地等待着回答。
　　而他话音一过，传信宝贝也开始传出声音。
　　“我们同意了，明日一早，我们将对外宣布你成为我们客卿。”
　　传信宝贝传出了一道沧桑的声音。
　　听着这话，元祖至尊眼眸大亮。
　　整个心脏都被强烈的兴奋充斥满了。
　　这种兴奋的感觉比先前那种感觉还要让他欢喜。
　　“好，明日我带着通幽圣剑前去你们族！”元祖至尊极为认真道。
　　商量好了一切，对方掐断了传信宝贝。
　　元祖至尊坐着哈哈大笑，但因为笑得太厉害，牵动伤口，让他嘶了一声，旋即稍微换了一下坐姿，才好了一些。
　　“哼，我看以后谁还敢得罪我！还有这刘家.....”元祖至尊眯起了眼睛。
　　他心中还是有些不爽，也不知道为何这般，现在自己有了精灵族客卿这身份，觉得可以利用这身份，暗中除掉刘家！
　　办法说简单也简单，说难也难。
　　那就是想办法让精灵族和刘家发生冲突！
　　“有了！精灵族大长老的孙子向来桀骜，还是个武痴，喜欢与人战斗，我进入精灵族后，可以想办法接近他，然后让他与那个刘莽发生矛盾！”
　　元祖至尊冷冷想着。

第718章 主人，你别过来
　　元祖至尊一下子将以后的计划想了一遍，念头无比通达。
　　“感觉很奇怪，第一次觉得自己脑子如此通达，难道和刚才的事情有关？”
　　而在元祖至尊如此想着时，这时，通幽圣剑脸色怪异地从大殿外走了进来。
　　刚才通幽圣剑就来到这大殿附近了，但因为自己主人在忙着其他事，他才没有靠近。
　　他也搞不懂自己主人怎么突然间就有了那样的爱好！
　　明明以前很正常啊！
　　也就去了一趟刘家，就突然那样了，难道，在刘家遇到了什么，自己这主人就开发出了那样的特殊兴趣？
　　元祖至尊刚好要找通幽圣剑，现在对方来了，让他有一种上天都在全力帮着他的感觉。
　　“通幽，过来。”元祖至尊看着通幽圣剑，满脸笑容地拍了拍自己旁边的长椅，示意对方坐过来。
　　看着这一幕，通幽圣剑身子一抖，顿时间觉得浑身紧张，尤其是背后的一些肌肉。
　　“主....主人，我不用坐的，您.....您有什么事情尽管说就是了.....”可刚说完这话，他就意识到自己说错了，不应该这样说的，要是自己主人让他献身，岂不是凉凉！
　　可话已经说出去，他只能咬着牙，等待元祖至尊吩咐了。
　　元祖至尊听着这话，也没有强求通幽圣剑坐在他身旁，这时他脸色开始变得有些伤感了起来，一副悲天悯人的样子。
　　“诶，是这样的，精灵族的大长老找我了，他跟我说，他们需要你。”
　　闻言，通幽圣剑呆了一下。
　　精灵族需要我？
　　元祖至尊根本不知道精灵族买下通幽圣剑做什么，而他也问了一下，但精灵族大长老却没有说，就是问他卖不卖。
　　而为了能够成为精灵族的客卿，他也果断卖了通幽圣剑。
　　即使他不知道精灵族要通幽圣剑有什么用，但现在他要做的就是让通幽圣剑心甘情愿去精灵族，所以他决定说谎。
　　“他们说找到了一些契合你剑身的材料，能提升你的等级，所以决定融入到你的剑身之中，也因此，他们决定从我手上买下你。诶，你主人我其实不舍得卖你，毕竟你跟了我那么多年了，岂能没有感情？但你也知道的，他们精灵族家大业大，身后还有天道至尊......”
　　说到后面，元祖至尊唉声叹气个不停，一副我也没有办法的模样。
　　通幽圣剑听后，皱紧眉头，不过听着自己主人这话，他有些意动了。
　　他早前就想着要不要换个主人。
　　因为这些年来，他也清楚自己主人什么人了。
　　真的杀害无辜之人太多。
　　现在还有这种好处，他觉得这事还是挺不错的。
　　而让他皱眉的是，他总觉得这事的有些假。
　　“我真的没有办法，最后只能答应了。不过你也别害怕，他们答应给我当精灵族客卿，往后我们还是能见面呢。”元祖至尊微笑道。
　　通幽圣剑：“.....”
　　你确定自己真的是没有办法，才把我卖的？！
　　不是因为精灵族客卿一位？
　　但看着自己主人那十分痛心的样子，他也没有再怀疑。
　　“那好吧。”通幽圣剑道。
　　听着这话，元祖至尊心里得意不已，第一次觉得自己演技如此了得。
　　“诶，既然如此，明日我们就启程去精灵族吧，今晚我们要不要喝几杯？”谨慎起见，他觉得还是先把通幽圣剑灌醉了，那明天的事情就板上钉钉了。
　　通幽圣剑可是滴酒不沾，容易喝醉。
　　而且，让通幽圣剑回去想一晚，恐怕它也会改主意，甚至可能出逃，只有灌醉它最为稳妥。
　　然而，通幽圣剑看着自己主人那样子，身子再次一抖。
　　主人，你是不是要趁着最后一晚，把我什么了！！
　　“不了.....”通幽圣剑连忙摇头，如拨浪鼓一样。
　　元祖至尊道：“别害羞，来吧。”
　　通幽圣剑身子狂颤.....
　　......
　　夜晚渐渐袭来，夜幕笼罩而下。
　　轻缘镇一到了夜晚，就很是安静，而且这个季节已经有蛙叫声，更加显得寂静了。
　　樊宜萱他们终于踏着夜色回来了。
　　现在已经到了饭点。
　　饭桌上。
　　陈平安等人坐在一起。
　　八卦的陈平安和段欣欣早就想知道樊宜萱和苏易的情况了，但此刻看着气氛不对的两人，他们面面相觑了一下，皆是怀疑苏易是不是搞砸了。
　　苏灵此刻低着头吃饭，平时不爱吃饭的她，今晚上却不知道受了什么刺激，握拳式地抓着筷子，拼命扒着饭。
　　而樊宜萱和苏易两人这时目光也没有对上过一次，各自吃着饭，互不干扰的样子，明显吵架了。
　　段欣欣实在是好奇不已，很想知道他们发生了什么，便决定去偷听他们的心声。
　　只是很可惜。
　　听到的却只有不停的冷哼声。
　　没错，就是冷哼声。
　　樊宜萱和苏易两人皆是一样。
　　明显吵得有些厉害了。
　　而在两人那里听不到答案，段欣欣只能转移目标，看向苏灵，尝试着听她的心声。
　　听完后，段欣欣更加迷茫了。
　　苏灵想着的话只有一句。
　　“吃饭吃饭，我只是说了一句话，你们自己吵起来，可不关我的事。”
　　段欣欣这次听了很久，可苏灵还是重复着那句吃饭的想法，还有不关她事的想法......
　　也因此，她更加好奇了。
　　而陈平安也在用自己的方法，去解密两人的事情。
　　他正是拼命尝试着推演，可不管他怎么推演，就是推演不成功。
　　一番折腾，两人实在没办法了，只能压下心中的好奇。
　　而吃完饭后，段欣欣还是不死心，再次尝试去听了一下。
　　这一次，她终于听到了一些信息了。
　　原来这么一回事啊！
　　一切都来源于苏灵的一个问题。
　　不久前，苏易已经跟樊宜萱表白成功了，甚至准备回来院子宣布此事。
　　但回来前，苏灵却是不小心踩死了一只从树上掉下的幼鸟。
　　苏灵很是自责，于是就试着问了一声樊宜萱，问她有没有办法让小鸟复活。
　　樊宜萱还真用力量让幼鸟复活了。
　　看着那一幕，苏灵突然就眼眸大亮，问出了一句能不能帮她把母亲复活的话语。
　　就是这一句话，引发了这一场冷战。

第719章 有趣三人组
　　知道事情的经过后，段欣欣管不了这两人的事情了，而且也懒得去管，就让他们自己去解决吧，
　　其实死人是可以复活的。
　　但也得分情况。
　　比如苏灵的母亲。
　　人已经死了很久，灵魂已经消亡，这个根本就没有办法，要是刚死没多久，用上一些大代价，兴许还有机会。
　　当然，要是换做全盛时期的陈平安来拯救的话，还是有些许渺茫的机会的，比如利用时间这能力。
　　不过全盛时期的他也只能左右一些细节的问题，要是苏灵母亲还是执意要死，那真的没有办法。
　　段欣欣继续吃饭，吃完后，也回房间去了。
　　而陈平安则眼睁睁盯着樊宜萱他们，没有吃到瓜，表示很难受。
　　夜里。
　　陈平安也没其他事情干，就只能干其他事情了。
　　还好，他已经从自己好基友那里忽悠来了两瓶药丸。
　　否则也不能继续让实力强悍无比的段欣欣无法反抗。
　　一夜无语。
　　第二天，陈平安通过传信宝贝，把陈易和陈毅福两人叫来了院子。
　　陈易和陈毅福并排坐着，看着对面坐着的陈平安，他们不知道陈平安叫他们前来有什么事，但想来应该是有什么事情要吩咐他们了。
　　陈平安微笑看着两人，依次给他们倒了一杯茶水，示意他们喝了后，才缓缓开口：“我正好要去精灵族内布局，需要用到你们两人。”
　　高手风范决然是不能丢掉的，说自己完成任务有些捞，还是说布局比较好听。
　　陈毅福听到陈平安说要去精灵族布局后，眼眸一亮。
　　“老哥，你也要去精灵族？我这几天正好打算去一趟精灵族呢！”陈毅福笑着道。
　　陈平安心里嘿嘿一笑，我就是看准你这一点，才叫你过来滴。
　　“你昨日说自己有个有关精灵族的任务，正好借此布局，你细细说来。”陈平安拿起茶杯，轻轻吹了一下，喝下一口。
　　陈毅福听后，赶紧将自己的情况说出。
　　“我的任务是去精灵族中争取一个客卿之位，这个任务的难度还是挺大的。”
　　客卿之位？
　　陈平安大概知道客卿二字的意思，差不多就是和精灵族十分友好，将自己和精灵族绑在一起的身份罢了。
　　当然，这身份有利也有节制。
　　利益就是以后有精灵族保护。
　　节制是得约法三章，以后要是犯了什么大错，则和精灵族无关，并且精灵族可以主动解除这一层关系，其次，则是要每年都要为精灵族做出一些贡献。
　　不过尽管是这样，整个混沌界中，也大有人想要成为精灵族的客卿，甚至可以称得上争得头破血流了。
　　毕竟精灵族身后可是站着天道至尊的。
　　当然了。
　　争这客卿身份的大多数人还是在混沌界中地位只能算是中等，或者稍微偏上的人。
　　要是那些顶尖的封号强者，一人差不过就能和精灵族媲美，也就少了和天道至尊有些关系，所以也不会为了小小的客卿之位去争夺。
　　陈平安思索了一下，看向陈毅福：“那好办，你打算何时启程？”
　　陈毅福道：“也就这几天吧。去到还要考核什么的，当然了，我有创造系统，能够创造东西，相比于其他封号之人，还是有很大的优势的。”
　　陈平安一时间也不确定用什么办法让精灵族听他命令，既然如此，他还是觉得先去精灵族看看情况，再拟定更详细的计划。
　　至于陈毅福这任务，他觉得自己是有必要帮他完成的。
　　一是能够让陈毅福打入精灵族内部，二是也算可以继续拉拢陈毅福，三是能帮陈毅福提升一下自己，毕竟完成系统任务一般都有好处的。
　　“那等会直接启程吧。”陈平安也是闲来无事，倒不如等会直接前去。
　　听着这话，陈毅福怔了一下，旋即快速点了点头。
　　陈毅福邀请过陈易一同前去，这样也有伴儿，现在陈易听到陈平安也去后，脸上也绽开了笑容。
　　他早就想看看自己这老哥的实力如何了，如果跟着，应该能看到对方的强大。
　　而且，三个在地球呆过的人一起前往某处办事，这得是多神奇的画面？
　　有趣有趣。
　　商量好后，三人也开始准备前去精灵族了。
　　而陈平安则让陈易他们先上混沌界，自己则在院子里逛了一圈。
　　也就是这一圈，他纳戒里面硬是多了十件物品。
　　这次他学废了，不再拿那么多物品。
　　毕竟一两件物品就已经强无敌了，拿那么多也是让这些器物们看玩笑，所以，他这次决定拿少一半好了......
　　用他的话来说，再怎么说精灵族也是比战神族强悍的存在，还是得谨慎一些的。
　　同一时间。
　　混沌界中。
　　元祖至尊此刻也带着通幽圣剑往精灵族飞去了。
　　通幽圣剑一脸萎靡，好像经历了丧妻之痛一般。
　　昨晚那个经历他不想再去经历了，还好今天自己就要被卖去精灵族了，如此也不怕再经历那些事情。
　　两人一阵移空，最后在混沌界比较偏僻的地方，一座直穿云霄的高峰顶端处停下。
　　高峰之上很是平坦，好像是被人用剑削平了一般。
　　这平坦的石地上，只建有一个石门。
　　这石门看起来恢弘大气，中间处没有门板，有的只是流动的水，就像是一个水帘一般。
　　石门两侧此刻有十个人手持着武器守着。
　　这些人看起来和常人不同，穿着倒是正常，就是长相很是出众。
　　他们有双比较尖一些的耳朵，人也长得都很高挑，美丽的眼睛内有个蓝色的瞳孔，仔细看去，好像能吸引人的魂魄。
　　也因为出众的眼睛，和高挑的身材，几乎每个人都长得不错，英俊二字也许在他们中只算是勉强的赞美。
　　元祖至尊落地后，十个精灵族之人皆是严肃对待。
　　为首精灵族守卫穿着蓝色衣服，看起来四十的模样，沉声问道：“来者何人？”
　　元祖至尊看了眼这些精灵族之人，不由得有些感慨。
　　守门的都是门槛之后，为首之人还是封号，可见精灵族势力有多强了。
　　元祖至尊微笑道：“鄙人元祖至尊，要见贵族大长老。”
　　为首精灵族守卫听后，点了点头，今日他们大长老确实吩咐了他一声，好好接待前来的元祖至尊。
　　“我族大长老已经等候多时了。”为首精灵族守卫微笑道。
　　元祖至尊点了点头，而看着对方前后态度的变化，不由得得意起来。
　　这就是未来客卿的待遇啊！
　　爽！
　　在对方示意下，元祖至尊准备带着通幽圣剑进入精灵族里面。
　　可就在这时。
　　他们身后突然有三人移空出现。

第720章 高傲的精灵族
　　感受到身后来人，元祖至尊等人都停下脚步，往身后看去。
　　不看还好，当看到来人后，元祖至尊和通幽圣剑同时化作泥塑，整个人都僵硬了。
　　这......
　　他们怎么也没想到，竟然会在这里遇到陈平安！
　　两人呆呆站着，一时间不知道说什么。
　　至于精灵族守卫，此刻看了眼陈平安三人，审视了一下三人的修为情况，当看到自己看不出陈平安修为后，不由得皱了皱眉。
　　有东西能完全隐藏修为？
　　陈易的修为是门槛之后，不过他觉得陈易远远没有这么差劲，因为他隐隐中从陈易身体中感受到一股浓郁的血气，这说明陈易体魄恐怕不简单。
　　而陈毅福的修为已经踏入封号，具体实力他也不清楚，但大概估计也是和他差不多吧。
　　毕竟陈毅福给他的感觉也不是多么压抑。
　　而从这两人的情况来分析，陈平安应该也不简单，总不能两个不简单的人中，有个简单不已的垃圾吧。
　　更何况陈平安此刻站在两人中间。
　　看着来人，为首守卫先向元祖至尊说了一声稍等后，看向了陈平安三人，依旧严肃道：“来者何人？”
　　不管你强不强，即使是无上至尊手底下的一些强者来了，他们也是这个态度。
　　毕竟他们可是精灵族！
　　陈毅福回答道：“我们是来拜访贵族的，而鄙人也想成为贵族的客卿。”
　　前来时，陈平安便提前和陈毅福他们说好，此行得隐瞒身份，他就当一个看客就行了，所以此刻陈毅福只能作为领头人讲话了。
　　为首守卫以为陈平安这个他看不出修为的人来回答他的话，毕竟在他眼里，陈平安可能更强，但此刻听着陈毅福的话，让他接受到了两个信息。
　　一是陈毅福想成为他们族客卿。
　　二是陈毅福才是三人中的话事人，应该也是最强者。
　　“那跟着我一起进去，不过进入我族需要注意很多事情，都提前了解了吧？”为首守卫见过很多要当他们族客卿的人，所以态度也没有多少变化，除非陈毅福能稳稳成为他们的客卿。
　　要成为他们客卿得通过考核，取实力最强者，或者可能会为他们族带来最大利益者才有资格。
　　而这段时间已经有不下七八个封号之人前来了，得等够十人才开始选拔，届时更是从十个人中选两人。
　　所以在他们眼里，这些封号之人也没有多大的分量。
　　陈毅福点头，从几万面前他就了解过一次注意事项了，昨日也打听过了一遍，几万年来，精灵族都没有什么大变革，这也看出了身后站着一尊大佬，地位是多么地稳固了。
　　为首守卫见陈毅福像是了解清楚的样子，也没再说什么。
　　刚好大长老就是接待这些要来当客卿的人，他就懒得走两趟了，一起将元祖至尊和陈毅福他们带去便是。
　　“跟着我。”为首守卫开始往石门那里走去。
　　陈毅福微笑点头，跟着往前走。
　　而陈平安和元祖至尊他们则没有动。
　　其实，在见到元祖至尊的时候，陈平安也有些怔然了
　　想不到会在这里遇到元祖至尊。
　　当然，也就一会，他便继续变回原来的样子。
　　他猜测元祖至尊前来应该也是为了客卿之位了。
　　而元祖至尊看着陈平安，良久才反应过来。
　　不过也就一会，他便眯起了眼眸。
　　一时间心里冷哼不断。
　　陈毅福的修为情况他也看了一下，大概和他差不多吧，应该还比他弱上一些。而陈毅福竟然想成为精灵族客卿，要是陈平安真是顶尖大佬的话，会没办法让陈毅福直接成为客卿？
　　还有一点，他已经是精灵族客卿，不给陈平安面子又如何！
　　有精灵族保护，陈平安是顶尖大佬也没用。
　　所以，现在他已经可以不用怕陈平安了
　　陈毅福跟着为首守卫踏入石门内，眨眼间便消失在原地。
　　陈易和陈平安也一起往前行去，此刻迎面遇到同样走来的元祖至尊。
　　元祖至尊看着陈平安，冷冷一哼，一副老子已经不怕你的模样。
　　不过，真要往死里得罪陈平安，他现在还是不敢的，只能在心里骂骂咧咧罢了。
　　陈平安听着这一声哼，心里呵呵了一下，也没有和元祖至尊纠缠的意思，除非对方惹他。
　　几人一同通过石门，在原地消失。
　　眼前一黑，陈平安再睁开眼睛之际，他眼前豁然开朗了起来，他视野里也出现了一片深不见底的森林。
　　这里正是精灵族的世界。
　　这世界很大，几乎都是绿色的植被，这里的树木很高，最高的甚至已经通天，而树木最顶端，往往建有房子。
　　守卫带着陈平安等人进入这方世界后，便开始带着陈平安几人移空起来。
　　而陈平安等人一边移空一边观看精灵族的世界。
　　这方世界很大，天空的云很奇怪，竟然是彩色的，而且这个世界几乎都是绿色，充满了生机。
　　经过一阵移空，守卫带着陈平安几人出现在一颗几百人才能围抱住的大树脚下。
　　此树很是神奇，四周萦绕着彩光，彩虹环绕，树干上充满了力量，给人一种看上一眼就觉得汗毛倒竖的感觉。
　　看着这颗大树，守卫直接拱手行礼，道：“大长老，您等候的元祖至尊到了，还有三人要拜访您，其中一人还想成为我族客卿，我一并带来了。”
　　要是提前打听过精灵族的情况，其实都会知道一件事情。
　　那就是每一个精灵族之人，本体其实都是一棵树。
　　此刻，眼前这颗大树，就是精灵族大长老的本体！
　　不过本体归本体，化身归化身，一般踏过门槛之后，精灵族就不用受到本体的束缚了，甚至还能利用本体来增强自己，使得战力十分超群。
　　守卫声音一过，一道声音徒然响起。
　　“把他们带上来。”这道声音很是严肃，给人一种压力。
　　守卫点头，继续带着陈平安他们移空，仅仅一会，几人便出现在了树顶之上。
　　这里有一间由树木聚拢而成的院子，精美且特别。
　　守卫带着陈平安几人走入院子里面，直入大厅。
　　在前方，正有一人闭眸盘坐着，直到陈平安等人进来了，才缓缓睁开了眼眸。
　　这人满头白发，五官和其他精灵族相似，尽管看起来应该上了年纪，可脸上却没有多少皱纹，可以称得上是一个英俊的老头了，
　　他一副漫不经心的模样，随意扫了眼陈平安等人，那样子好像就没把陈平安等人放在眼里一般。
　　在他眼里，这种层次的人，真上不了门面。
　　即使是元祖至尊也一样，要不是他们需要一把圣器，而通幽圣剑刚好符合他们需要圣剑的情况，他都不带正眼去看元祖至尊的。
　　守卫带着陈平安等人进入后，便给前方的大长老说明陈平安等人情况。
　　精灵族大长老淡然道：“嗯，你回去吧。”
　　守卫拱了拱手，移空离开。
　　大厅此处只剩下陈平安等人。
　　这时，精灵族大长老再次认真审视陈平安等人，眼中还是藏着不屑的光芒。
　　但是。
　　就在他仔细看向陈平安的时候，心间却突然闪过了一道寒意。
　　“嗯？！”
　　一有这感觉，他眼眸便撑大了一些。
　　这种感觉他很是熟悉。
　　可以说他永远忘记不了这种感觉了。
　　上次也是唯一一次让他有这种感觉的人，就是无敌至尊！
　　当时他做了一些得罪无敌至尊的事情，当直面无敌至尊的时候，对方一个眼神，他就吓跪了。
　　而现在这道感觉，和当年的比，相差甚远，但很是相似！

第721章 夺走我宝物的女人
　　大长老姓段，名肖，在精灵族中的地位极高，只比精灵族族长低一些，实力也是仅差一些。
　　但凭着他的地位和实力，放在混沌界也是很接近顶尖那一批存在的。
　　但此刻，他在陈平安这个看起来年轻不已，也就和他儿子那样年岁的小子身上，竟然感受到了一股寒意。
　　这寒意代表什么他很清楚。
　　当初被无敌至尊定睛一看，心生巨寒，那便是恐惧！
　　也就是说，他在陈平安身上感受到了恐惧！
　　这很不对劲！
　　段肖仔细端量了一下陈平安。
　　这时，他发现陈平安身上竟然没有一丁点的修为气息，像极了一个凡人。
　　也是因为这一点，他眉头皱得更深了。
　　有可能是凡人吗？
　　绝对不可能。
　　那是用什么东西隐瞒了实力？
　　竟然连他这种超级强者的眼睛也瞒过去？！
　　不管是实力再强，都不可能用实力去隐瞒实力到这种程度，所以答案就只剩下一个，就是陈平安有一样什么超级至宝。
　　“他应该是混沌界中某个顶尖的存在之一，至于这面貌，应该是易容了。哼，装神秘，也就是一个连真面目也不敢示人的家伙罢了。”
　　盯着陈平安一会，段肖就认定陈平安实力肯定不简单了，一定是混沌界中那些顶尖强者中的一个。
　　至于是哪个，他也不是很清楚，因为他们精灵族对外的联系真不多，一般都是圈地自封。
　　当然了，不管是哪个顶尖的存在，即使是实力与他们族长一样的人，在他们精灵族面前，也是没有什么用的！
　　这不，真面目都不敢露出来的家伙，能翻起什么浪？
　　他从始至终都没想到陈平安是无敌至尊这一点。
　　因为无敌至尊给他的感觉已经烙印在他脑海之中，那一点点寒意在无敌至尊让他感受到的寒意面前，啥也算不上。
　　而且，无敌至尊来他们精灵族可不用这样......毕竟整个混沌界中，也就只有他可以不给天道至尊面子了......
　　认定陈平安是顶尖封号之一后，段肖也就没有再理会陈平安，再强的人到这里也得盘着。
　　段肖先是看向元祖至尊，勉强笑了一下，道：“已经做好决定了吧？那好，我这就命人对外宣布你成为我们客卿一事。”
　　元祖至尊刚才在段肖看着陈平安的时候，就皱紧了眉头，此刻见对方不再看了，还笑着看向他，并且说出他最想听到的话，笑容瞬间就占据了他的脸庞，此刻笑起来像是一朵残败的黄菊一样。
　　“好说好说，大长老的为人我是信任不已的。”元祖至尊拍了一下马屁，随后看向自己身旁规矩站着的通幽圣剑，道：“通幽，过来，以后你就跟着大长老了！”
　　通幽圣剑点了点头，心里呼出一口气，觉得自己终于可以离开自己主人了。
　　段肖看了眼通幽圣剑，从头看到了脚，然后嘴角突然翘起。
　　不错不错。
　　那样子就差吹口哨了。
　　而通幽圣剑被段肖这般看着，身体猛地一抖，突然间觉得快逃离苦海的自己，好像又跌入了一个深坑里面！
　　陈毅福在一旁听着两人的对话，眉头皱了皱。
　　直接给客卿？
　　看着元祖至尊，他有些羡慕。
　　现在他也认出元祖至尊了，多年前他见过对方一面，那时候他还比元祖至尊弱。
　　和元祖至尊商量完事情后，段肖这才看往陈平安他们。
　　他主要看着陈毅福，淡漠道：“你想成为我们族客卿？”
　　陈毅福拱了拱手，点头道：“没错。”
　　听着这话，段肖漫不经心道：“那正好，已经凑够十人，而你也知道我们族的规矩吧，十万年内，只招两名客卿，现在我们已经有了一名客卿，剩下九人只能争最后一个名额。”
　　陈毅福深吸一口气，点了点头。
　　他知道这一点。
　　所以刚才知道元祖至尊成为了精灵族的客卿后，才那般皱眉。
　　“那好，你们等着，我把剩下九人叫来。”
　　这几万年来，已经有很多人提出过要当精灵族的客卿这事了，但因为精灵族的规矩就是那样，得凑够十人才开始考核，所以那些人只能漫漫等待了。
　　而这些人现在很多都在混沌界中举足轻重，竞争很大。
　　听着这话，陈毅福也有些紧张了。
　　因为陈平安说了，此行他只会当看客，但凡陈平安帮忙一下，他决然是能直接成为精灵族客卿的。
　　段肖拿出九块传信宝贝，开始忙碌。
　　而陈毅福他们则被段肖晾在了一边。
　　元祖至尊现在很是得意，自己这也算是走后门成功了，等会他只需看其他人争夺就行。
　　这种滋味他喜欢。
　　段肖依次联系了过去。
　　联系好后，等九人前来，也得有段时间。
　　而这段时间里，段肖也没有理会陈平安他们，直接让通幽圣剑变回了剑形，开始心满意足地研究起通幽圣剑。
　　看他那样子，好像有了通幽圣剑后，以后他的实力就能大幅度提升一般。
　　其实还真如此，他找到了一种特殊且强大的材料，刚好契合通幽圣剑的材质，只要将通幽圣剑重新炼制一下，通幽圣剑绝对会强几倍！
　　这也将成为他的一个杀手锏。
　　而这段时间里，段肖也叫人外出宣传元祖至尊已经成为他们族客卿的事了，并且还吩咐人给元祖至尊安排住所，往后元祖至尊便能够随意出入精灵族了。
　　一个时辰匆匆过去。
　　陈平安等人在这院子里面安静地等了很久。
　　陈平安很安静地坐着，也没说什么，这种寂寞他还是能耐得住的，而且，他也没闲着，趁着这等待时间，直接研究起自己的创造能力，在自己那创造空间里面制造东西。
　　大厅这里安静了一些时间后，渐渐也开始有些热闹起来了。
　　在守卫的带领下，一人接着一人来到了树顶大院这里。
　　有单独前来的，也有几人如陈平安这般，结伴而来。
　　陈毅福盯着这些来者，仔细看着他们的情况。
　　大部分人他都见过，而从这些人的修为气息来看，他还算有些信心的。
　　直到最后一个人到来后，他眉头直接皱成了一团。
　　这人穿着一身红色的长裙，身段完美，前凸后翘的，而且眼中像是藏着特殊的药物，眨眼间就能散布出去，而且还能让血气方刚的男人疯狂一般。
　　这是一个天生就长着眉骨的女人。
　　看着这女人，陈毅福眼眸眯成了一条缝。
　　他怎么也想不到，在这里竟然能遇到夺走他最重要的宝贝的贱女人！

第722章 我在布局，听我的准没错
　　陈平安此时也看了眼这红裙女人，但也就一眼，便没有再看了。
　　长得倒是挺漂亮的，身材也还算不错，而且穿着清爽，挺吸人眼球。但是，没错，就是但是，在他眼里，根本不及自己媳妇一根脚趾头。
　　别看这人很诱人，但是在晚上和他媳妇比，论诱人程度，也是差了十万八千里。
　　根本没有可比性。
　　这女子姓潘，名音。
　　在混沌界中名声也是挺大，而且她还是顶尖封号强者之一，实力强到可以把元祖至尊压在脚下，逼他叫爸爸。
　　四周围聚在一起的人看到潘音，情绪不一。
　　有些人眼冒绿光，那表情诠释了什么是lsp。
　　有些人则是没有任何欲望，有的仅是忌惮，因为潘音的实力有多强他们是很清楚的，和他们一起争夺客卿一位，其中一个名额绝大可能已经落到她手上了。
　　只剩下最后一个名额给他们九人争取了。
　　而一旁没有离开打算看热闹的元祖至尊，他在看到潘音之后，那双眼睛里面，藏着的都是渴望。
　　他怎么也没想到大名鼎鼎的潘美人会来争取精灵族客卿一位。
　　要是知道这事，恐怕昨晚他会睡不着。
　　毕竟他已经是精灵族的客卿，要是潘音成为下一个，他们就有机会发展发展啊！
　　虽然他已经挺喜欢那种特殊的事情和那事情带来的感觉的，不过他还是喜欢女人的。
　　而且这么美的女人，谁不喜欢？
　　陈毅福看向了陈平安和陈易，低声道：“这人极为歹毒，多年前还是我大姐的朋友，但某一夜，她毒晕我大姐，挖走了我大姐的眉心骨，用提升自己的资质.....而且，她还偷走了我某件重要的宝贝！也因此，凭借着她获得的一切，短短三万年，她就在混沌界中崭露头角......”
　　要是没有那些东西，潘音也不会有现在的成就。
　　而且，要是他那件宝贝没有被这贱人偷走，他逃出战神族将会十分简单！
　　可以说是潘音害他白白被困几万年之久了！
　　陈易和陈平安听着陈毅福这话，怔了一下。
　　感情这人是仇人？
　　看来，争夺客卿一事，不简单了。
　　陈平安仔细看了眼潘音，开始推演。
　　想看看这潘音的具体情况。
　　他也没想到陈毅福和这女人会有仇，现在陈毅福认出了这女人，那这女人也必定认出了他，等会兴许要搞事情也难说，所以还是提前做好准备。
　　而在陈毅福和陈平安他们交谈的时候，潘音这时也看向了陈毅福了。
　　看着陈毅福，她先是怔了一下，旋即眯起了眼眸。
　　她已经有些岁月没有见过陈毅福了！
　　怎么也没想到，有朝一日会在这里见到！
　　不过也就一会，她便不屑起来。
　　尤其是看着陈毅福那气息。
　　这么多年过去，她凭借着两样东西，实力已经达到了顶尖，现在更是在众多封号强者之中排在上游位置，根本不怕陈毅福他们了！
　　“哼，还是找个机会，直接灭口！”潘音心里冷冷想着。
　　在大厅中间处，段肖此刻目光也如一群男人一样，落在了潘音的身上，尤其是对方的胸脯上，
　　他们精灵族很是奇怪，女人都长得很漂亮，但几乎都是一马平川，也因此，很难让一些有特殊喜好的人难以升起欲望。
　　而他，就是有那种癖好的人，现在看着潘音那处，暗自咽了咽口水。
　　白如天上云，嫩如初磨乳，盈盈一握间，定是人间绝。
　　妙啊！
　　当然，段肖再喜欢那东西也是快速收回了目光。
　　他看着大厅的众人，深吸了一口气，朗声道：“好了，人已齐，今日将你们聚在一起，正是关于我族客卿一位。你们都知道我族的规矩，但现在这位道友已经用我族最想要的东西换了客卿一位，所以，只剩下最后一个名额，你们十人，只能竞争最后的名额，可有异议？”
　　前来的封号强者听着段肖这话，整个人都不好了。
　　同时，他们快速看向了元祖至尊。
　　他们都认识元祖至尊，但怎么也没想到，元祖至尊竟然可以用东西换来客卿一位！
　　他们曾经也想过用东西贿赂精灵族，但是人家精灵族就是没什么想要的东西，即使他们倾家荡产也没用。
　　而此刻，他们也很想知道元祖至尊到底和精灵族做了什么交易，竟然能让精灵族满意。
　　元祖至尊被一群人看着，头颅抬起了一些，一副我很自豪的样子。
　　潘音此刻也皱紧了眉头，原本她就有八成的概率能获得一个名额，现在算下来，她只有六成的概率了！
　　大厅一阵熙熙攘攘。
　　有人心里很不爽。
　　段肖再次沉声一句：“有异议者大可现在离开。”
　　此话一过，整个大厅瞬间安静了下来。
　　但也就一会，一个长胡老者突然一甩袖，转身离开了。
　　这老者很是不爽，但更多的还是因为他懒得去竞争了，毕竟他是在场实力最弱的人......
　　所以果断走人，也算是霸气一回。
　　要知道，就凭着这事，他也能在混沌界里吹嘘几年呢。
　　就说自己看不惯精灵族那种作为，直接甩袖离开！
　　绝对能够让人另眼相看！
　　毕竟那可是精灵族呢！
　　那老者消失后，段肖也没去理会，继续道：“那好，现在开始考核.....”
　　然而，他话还没说完，一道声音响起。
　　陈平安突然插口道：“等一下，我这位兄弟也想成为贵族客卿。”
　　说话之际，陈平安轻轻把陈易推了出去。
　　陈易触不及防下被陈平安推出，整个人成了一根木头。
　　陈毅福也被陈平安这突然的举动弄得迷糊。
　　众人皆是转移目光，看向了陈易。
　　当看到陈易的修为只是门槛之后后，皆是冷笑起来。
　　这种货色也想争夺客卿一位？
　　当然，也是有一两人能约莫看出陈易有些不同的。
　　段肖看了眼陈易，也没有说什么，直接点头同意。
　　这样刚好十人。
　　“好，跟我去考核场地。”说着，他开始带头移空起来。
　　其他人也没有再说什么，开始跟着移空。
　　很快的，大厅这里只剩下陈平安三人。
　　见四周没人了，陈易呆呆看着陈平安，道：“老哥，我不想当什么客卿啊！”
　　陈平安微笑道：“我在布局，听我的准没错。”
　　陈易听后，只能苦笑点头了。
　　陈平安刚才想了想，觉得想要完成任务，还是得打进精灵族内部。
　　而陈毅福实力虽然还行，但这次竞争的人足足有十个，也是有可能抢不到客卿之位的，而现在又刚好多出了一个竞争名额，那就让陈易也试试呗。
　　至少多了一个机会。
　　而且，刚才他想了一下，脑子里面突然冒出了一个大胆的想法。
　　他好像有办法能让陈易和陈毅福都成为精灵族客卿！

第723章 屋子里出现大汉
　　陈平安三人也开始跟着段肖他们移空。
　　只是刚移空一下，段肖他们就停了下来。
　　此刻，在段肖等人面前，有一个看起来二十出头的年轻精灵族男子站着。
　　这男子长得十分帅气，一双炯炯有神的眼睛，散发着蓝光，让女人看了为之沉沦。而一身白色的长袍使得他修长的身形更加吸睛，在女人眼里这种身材很是致命。
　　他身上还有一股傲气，站着便给人一种目空一切的感觉。
　　此男子姓段，名细，定睛一看，会发现他长得和段肖有七分像。
　　他正是段肖的独子。
　　看着自己的儿子，段肖欣慰笑道：“细儿，找为父有事？”
　　段肖对自己的儿子极为满意，论长相，他儿子在族内可以说是最顶尖的那几个人之一了，而且他儿子的实力和天赋极为强横，比之族长年轻的时候还要强上一些！
　　这是什么概念？
　　往后他儿子也许能成为精灵族第一强者！
　　当然，这也是归功于他儿子的性格。
　　桀骜不驯，并且是个极致的武痴。
　　在他眼里，年轻人的桀骜没有什么，年轻人就应该如此，而且，他们族地位极高，桀骜又如何。
　　有这个条件，就应该如此。
　　“父亲，我听说你们玩客卿考核，便来看看。”他也是没事情干，也不知道找谁比武，所以他也来看看了。
　　段肖听后，微笑点头。
　　而其他人在听到两父子的对话后，开始陆续说话起来了。
　　一个老者眼冒着些许精光，感慨道：“第一眼看到段公子就觉得气度非凡，原来是大长老的独子啊，大长老有福气了！”
　　“啧啧啧，就这一身凝练的气息，大长老，贵公子未来绝对能够成为镇压一方的顶尖强者啊！”
　　几人接连拍起马屁。
　　段肖一直以自己有如此天赋的儿子感到自豪，现在听着这些人的马屁，嘴角忍不住翘起来了。
　　而段细看了眼四周的封号之人，听着他们的话，也是桀骜且高傲地挺着胸，十分享受。
　　毕竟他只是门槛之后的实力，却能受到如此多封号之人的赞美，还是有些成就感的。
　　当然，在他眼里，这些人也就那样，身份一般，而他日后肯定会超越他们！
　　至于那些此时没有恭维他的人，他也瞥了一眼，只觉得他们没有眼力，而在看到陈易和陈平安的时候，他目光停留了一会。
　　这里的人中，陈易和陈平安两人的年纪比较年轻，看起来也就比他年长了一些而已。
　　也因为如此，他才发现了陈易和陈平安的不对劲之处，
　　这两人中，一人身上没有任何修为气息，另一人则是只有门槛之后，但是却给他一种这人不弱的感觉。
　　看着两人，他想着，有没有机会和他们打上一场。
　　没错，他的想法就是这般，只要是年轻人，实力和他差不过，他都想和对方打上一场，过过招。
　　他就喜欢这种赢下所有同龄人的感觉。
　　当然，有时候没有人和他战斗，他也会找年纪大他很多的人，甚至找刚封号之人。
　　毕竟他的实力可是能战胜刚封号之人！
　　这就是他桀骜的底气。
　　门槛之后在一个封号强者面前，往往都是蝼蚁。
　　根本连对方一击都接不下。
　　但他却能赢对方！
　　这就是别人与他的差距！
　　元祖至尊没想到在这里就遇到段细，看着段细那样子，他心里冷笑起来。
　　自己得先和段细打好关系，再找机会说出刘莽的情况，让段细去找刘莽切磋。
　　而且，现在对他来说，其实也是一个好机会，陈平安他们都在，要是能引得陈平安他们和精灵族产生什么矛盾，那就十分完美了！
　　段肖听着一群人的话后，自豪感越加浓烈，当然，享受了一下这种感觉后，他也没浪费多少时间，继续带着陈平安他们往一个方向移空而去。
　　不久后，他们来到了一颗枯树前。
　　这颗树已经泛黄，没有枝叶，只有一间屋子高，四周也没有其他树木，显得孤苦伶仃。
　　“到了。”出现后，段肖道出一声。
　　众人已经在段肖身后出现，看着眼前的枯树。
　　陈平安没有打听过精灵族考核客卿的方法，所以挺好奇这精灵族如何考核的。
　　眼前这颗枯树，应该有什么特殊的作用。
　　段肖转身看向陈平安等人，道：“相信你们都已经了解过考核需要注意的事情，我就不再赘述，都进去吧，先出来的两人将通过考核，其他人一律淘汰，至于最后选哪人，按你们能对我们族的贡献觉悟来抉择。”
　　其他人听后，皆是点头。
　　陈毅福也一样。
　　唯独陈易一脸懵。
　　他啥也不懂。
　　于是。他只能当着一群人的面，道：“不好意思，我不是很清楚流程。”
　　这话一响起，引来了所有人的注目。
　　段肖皱了皱眉，也只能说一遍考核的情况了。
　　这枯树里面，其实是一个又一个世界。
　　有考核实力的，也有考核道心的，更有考验人品的，只有通过所有世界，才能出来。
　　意味着想成为精灵族的客卿，这些都得经受考验，十个不错之人。
　　至少在十人中能力达到前列水平。
　　以前都是十人中挑选前四名，然后再看对方的贡献底线。
　　其实这个贡献，就是一个许诺环节，你要是有那个觉悟，可以说自己一生都为精灵族奉献都行.....
　　要是竞争时遇到狠人，对方甚至可以发誓一辈子为奴。
　　“可以进去了吧。”段肖看着陈易，有些不耐烦道。
　　听完段肖的话后，陈易点了点头。
　　而其他要竞争的封号之人看着陈易那样子，一脸冷笑。
　　这蒙头青已经被他们排除出竞争者行列了，而且陈易这实力，拿什么和他们比？
　　段肖开始念叨晦涩难懂的咒语，下一刻，那枯树前突然出现了一个黑洞。
　　待黑洞出现，陈易等人有序走入了里面。
　　不久后，外面只剩下陈平安等人了。
　　而在陈易他们进入枯树后，枯树顶端处也渐渐出现了一幅幅画面。
　　每个画面分别定焦在十人四周。
　　陈平安此刻安静地在一个角落站着，看着那一幅幅画面，就等陈毅福和陈易两人考核完了。
　　只要陈毅福和陈易第一第二出来，他就有机会让两人一起成为精灵族客卿。
　　陈易等人进去后，四周开始安静下来。
　　元祖至尊看着段肖在前方控制里面的世界，无暇分身，便慢慢靠近双手抱胸看着画面的段细。
　　“段公子，你好你好。”尽管实力比段细强，元祖至尊此刻也是一副和蔼的样子。
　　段细看了眼元祖至尊，就懒得看了，仅仅点了点头。
　　元祖至尊没脸没皮微笑道：“本尊刚成为贵族客卿，往后段公子在混沌界中遇到什么事情需要我帮忙的，可以来找我，毕竟大家都是一家人嘛。”
　　段细听着这话，重新看向了元祖至尊。
　　客卿？
　　你就是......那个元祖至尊？
　　“好。”这次段细道出了一声。
　　而刚说完，段细就主动发话，道：“对了，你对混沌界的情况应该挺清楚吧，最近混沌界可有什么天才冒头？”
　　听着这话，元祖至尊眼眸一亮。
　　好家伙。
　　自己还想着怎么将话题引到刘莽身上，对方竟然就先这样问了，这简直比刚治好肾病，就有个大汉出现在他屋子里还要爽啊！

第724章 终于轮到我表演了
　　元祖至尊装着认真去想，摸着下巴一下后，道：“你还别说，最近我倒是注意到了一人，这小子很低调，名气不大，但是我看他出手极为不俗，实力已经是门槛之后，但全力出手后，我怀疑他能够战胜刚封号之人。”
　　元祖至尊清楚段肖什么性格，他这样一说，对方肯定会来兴趣，甚至心有不爽。
　　毕竟都说一山容不了二虎，天才也一样，突然听到有些人能够和他们媲美，心里怎么也会有些芥蒂。
　　果然，听着这话，段细皱了皱眉：“他叫什么名字？”
　　元祖至尊嘴角偷偷翘起了一下，不过他也隐藏得很好，道：“刘莽，在混沌界算是中等的家族刘家的少主。他这人向来低调，名声不大，但上次见到我的时候，他也许喝了些酒，有些醉意，竟说他全力战斗，混沌界中没有哪个年轻之人能比他强。”
　　说到后面，元祖至尊摇了摇头，一副年轻人太狂的样子。
　　段细眯了眯眼睛。
　　刘家少主，刘莽？
　　这名字他记住了。
　　倒是可以去试试对方的水平。
　　元祖至尊看着段细那样子，认定自己的计划妥了。
　　这时，他偷瞄了一眼陈平安。
　　原本想得意一笑的，却发现陈平安此刻正在眯着眼盯着他。
　　嗯？！
　　听到了？！
　　不过，他说这话的时候，可是故意用一些手段将声音阻隔陈平安那边方向的啊，按理来说，陈平安不可能听到！
　　其实，陈平安真没听到元祖至尊说的话，但是，他看着元祖至尊悄咪咪往段细靠近过去的时候，就觉得他要做什么了。
　　所以就试着推演了一下。
　　他这次也很走运，一推演就推演成功了。
　　元祖至尊这家伙竟然在给刘莽挖坑！
　　具体怎么挖坑他也推演出来了。
　　想利用段细去挑战刘莽。
　　陈平安一阵沉吟，开始觉得那天给元祖至尊的惩罚太轻了。
　　就应该给元祖至尊安排二十个大汉！
　　十个根本不够！
　　“奶奶的，刘莽也是个苦孩子，这运气也太差了，什么事情都往他身上发展，怪不得这么谨慎。”
　　陈平安小小地替刘莽莫哀了一下。
　　当然，现在知道了元祖至尊的阴谋，他还是得想办法帮一下刘莽的。
　　而段细现在已经从元祖至尊那里听到了刘莽的事情，那想要让事情发生不了的话，只能从途径或者直接在段细这里扼杀事情发展下去的机会。
　　摸了摸下巴，他得好好想想法子了。
　　元祖至尊看了眼陈平安后，也没有再去理会，毕竟他现在已经是精灵族的客卿，即使陈平安知道了他的计划又如何，能杀了他吗？
　　敢动他吗！
　　肯定不敢！
　　啥也不是！
　　元祖至尊继续看着段细，道：“这小子没喝醉前还是挺低调的，但喝醉后却狂得没有边际，说自己遇到过很多挑战的人，每次都是装作实力不高，堪堪赢下切磋比武，实则他根本就没有用出全力。”
　　“我当初听到的时候，还是觉得这小子挺狂妄的，不过年轻人都这样吧，我也就没说他什么，毕竟我也不是他家族长辈，与我无关。”
　　听着这话，段细眼眸半眯，更加想去找刘莽比比了。
　　这种天才才能升起他的战意。
　　只有赢了这样的人，他才有更大的成就感。
　　而这时，他也看了眼元祖至尊，在想着对方会不会骗他，但看着元祖至尊那样子，便也没有再想下去。
　　怎么说元祖至尊也已经成为他们族客卿，不至于骗他，而且一个封号之人大概率不会和门槛之后的人有什么仇恨，再加上元祖至尊现在也表现得很正常。
　　“如果他这么强，我倒是想和他比比了。”段细道。
　　元祖至尊听后，继续道：“那小子固然有些实力，但真实情况如何我也不清楚，毕竟这一切都是他自述的。不过再怎么样，他定然也比不过段公子呢。”
　　说到后面，元祖至尊还不忘拍一下段细的马屁。
　　他这一句话就很有技术含量了，将一切都归结到听到的上，撇除自己的关系，然后还拍马屁，绝对称得上是一顿完美的操作。
　　段细听后，桀骜一笑，一副那是当然的模样。
　　不过，他现在也已经记住刘莽这个名字了。
　　元祖至尊心里呵呵一笑，也没有再说话。
　　他觉得自己这事算是成了。
　　刘家，刘莽，还有你这个家伙，慢慢等着。
　　元祖至尊最后看了眼陈平安，眼中闪过冷芒。
　　这时。
　　枯树上的画面也开始有变化了。
　　陈易等人分别出现在一个小世界中。
　　一出现在这个小世界里，他们就开始全速往前飞去。
　　这世界主要考究他们的实力，得从出现的地方，移动到尽头处，如此，就算通过这世界。
　　不过想快速通过这世界，可没有那么简单，因为每移动到一定距离，就会出现一些黑影人阻拦他们。
　　这些黑影人的实力都很强，第一处地方，会出现一个封号黑影，第二处地方，会出现两个封号黑影，第三处地方，会出现四个封号黑影！
　　这些黑影出现后，会全力阻止他们前行，他们要想最快通过这世界，争取出优势，就得以最快的方式杀了这些黑影。或者摆脱他们的纠缠。
　　此刻。
　　十人都急速移空，速度如一道光一样。
　　很快，他们几乎同一时间到了第一处地方。
　　这时，他们身前皆是出现了一个黑影人。
　　这黑影人通体黑暗，气息极为强横。
　　看着眼前的黑影人，有人直接全力出手，有人则懒得浪费时间斩杀，而是急速施展身法，躲过黑影人，继续往前冲。
　　其中，最强的潘音直接出手，仅仅一剑，竟然就斩杀了黑影！
　　陈毅福也一样，全力出手，灭杀了黑影人。
　　而陈易，则没有动手，暂停时间的能力直接使出，硬是从容地从黑影人身旁路过，然后继续前行。
　　这一幕一发生，外面观看的人们都是怔然起来。
　　段肖更是眯了眯眼，一副很惊讶的样子，“咦，这是什么能力？这小子果然不简单！”
　　段细看着这一幕，也呆了一下，但很快的，他脸色变得有些不同起来，战意升起。
　　元祖至尊看着这一幕，则是皱紧了眉头，往陈平安那里看去。
　　陈易跟着陈平安一起来的，搞不懂陈平安手下怎么有这么多特殊的人！
　　小世界里面，陈易表现十分出众，竟然成为了十人中速度最快之人。每次遇到黑影人，不管对方有多少人，他都直接从容地从旁边路过，将那些黑影人甩在屁股后面。
　　最后，更是第一个通过了那个世界，出现在下一个世界。
　　比最强的潘音都快。
　　而潘音也很强，第二个通过第一关。
　　陈毅福则是第三个。
　　为此，陈平安嘴角翘起。
　　就这样，通过前面的优势，三人开始遥遥领先其他人，一路到了最后一关。
　　最后，陈易第一个出现在枯树外。而陈毅福在人品考验的时候，速度极快，一下子就通过了。
　　典型的大好人！
　　肯定一直持有好人卡了......
　　而一出现在外面，看着潘音他们都没出现，陈易呆了一下。
　　他怎么也没想到，自己这么快！
　　至于陈平安，在看到陈易和陈毅福分别是第一第二出现后，嘴角高高翘起。
　　好了，现在轮到他发挥了！
　　潘音在出来后，看着陈毅福和陈易提前出来了，整个人愣了，一时间接受不了。
　　段肖看着这结果，也皱起了眉头。
　　他最想潘音第一个出来，如此，他就有机会让潘音成为他们的客卿。
　　至于为何如此，男人都懂。
　　但是。
　　潘音竟然第三个出来！
　　这让他猝不及防，毕竟潘音可是这些人中最强的！
　　而让他无语的是，潘音在人品考验中，竟然用时最长......
　　不过也还好，因为他想到了一个对自己的好处，人品不好，他反而可以利用！
　　但现在这情况，他也不知道怎么做了。
　　想了想，他一咬牙，决定改规则！
　　他看着众人，突然拿出了传信宝贝，故作听了一下，旋即，直接道：“刚才我族族长传来口令，说考核前三都有机会争夺客卿之位！”
　　此话一过，四周突然静止下来。
　　陈平安看着段肖，心里冷呵了一下。
　　傻子都能想到这家伙要干嘛了。
　　想让潘音成为客卿。
　　但是，今天我在这里，你可没有想干嘛就干嘛的能力了！

第725章 宜萱宫
　　精灵族中心处。
　　这里有一颗直达天穹的巨树。
　　这棵树通体金色，很是雄伟壮观。
　　金树顶端初，就已是这方世界之巅。
　　这里有一座蔚然的高殿，岿然耸立。
　　大殿之前，突然间虚空一阵荡漾，下一刻，一个穿着蓝色长裙的中年女子闪出。
　　这中年女子长着一张成熟的脸，身材略微有些丰腴，成熟韵味满分。
　　她出现片刻，一个老者直接在她身前不远处出现。
　　这老者穿着一身白色的长袍，胡子很长，甚至已经到了胸口处，而且白发苍苍的，浑身皆白，看起来和蔼不已。
　　他也和精灵族一样，蓝色的眼睛，尖耳朵，脸上有些许皱纹了，气息则极为凝练恐怖。
　　这老者正是精灵族的族长，吴长初。
　　其实力极为强悍，在混沌界中排在顶尖的水平，能和郎中等强者并列。
　　一出现在中年妇女面前，吴长初便笑了起来，“宜萱宫宫主，今日怎么如此有空，前来我族？”
　　吴长初明显认识中年女子，脸上的笑容很是灿烂。
　　中年妇女微笑道：“无事不登三宝殿，主要是我们宜萱宫最近需要一些武器，这不贵族拥有创造能力，便想你们帮忙制造相同的武器呢。”
　　说着，她也是毫不拖泥带水地拿出了一把气息很强的武器，
　　这是一把青白蓝三色混杂在一块，看起来很是特殊的长剑。
　　听完对方来意，吴长初认真地看了看中年妇女手上的长剑，仅仅一眼，下一刻便道：“怪不得宜萱宫宫主要来我族了，这武器一般人确实仿造不了，而用我族的创造能力创造的话，也得是长老级的人才行......”
　　中年妇女知道对方停顿的意思，是到讲价的环节了。
　　其实大家关系也不算多好，他们宜萱宫实力和精灵族差不多，身后的存在也一样，说不得谁强谁弱，一切都看利益来合作。
　　而要说炼制武器，事情并不是吴长初说的那样，其实让强大的炼器师还是能仿制这把剑的，但对方出价也高，所以她才来精灵族这里尝试一下。
　　然后对比价钱。
　　毕竟精灵族创造的难度没炼器师的大，价格兴许会低一些。
　　“价格好说，我们需要一千把，你说需要多少便是，但是吴族长也别把我当冤大头呢。”中年妇女认真盯着吴长初笑道。
　　这一刻，两人目光对接，有火光迸射。
　　最后吴长初微笑举起了三根手指，“这个数，如何？”
　　看着三根手指，中年妇女直接点头。
　　“额.....”吴长初怔了一下。
　　然后就心里骂娘了。
　　价格开低了！
　　果然宜萱宫的人都是有钱人啊！
　　“那好.....就这样说定了，什么时候交货？”吴长初无奈问道。
　　“三天，我也懒得回去了，在这里等着好了。”中年妇女道。
　　吴长初点头，三天的时间足够了。
　　.....
　　另一边。
　　枯树前。
　　其他人听到段肖说要改规则那话后，只觉得无语至极。
　　这明显怀有特殊目的的改规则，还用你们族长的名号来坑骗，咋不说你们精灵族需要潘音这娘们呢？
　　要是你敢这么说，我们还敬你是个爷们。
　　当然，心里是这么想，这些参加过考核的人们还是不敢说出来心里话的，只能有些侧目去看热闹了。
　　毕竟他们已经遭到淘汰，利益受到打击的也仅仅是陈易和陈毅福两人罢了。
　　见其他人没有说什么，段肖直接看向了陈毅福两人，等着他们说话。
　　他就不信有人敢质疑他们，毕竟他们可是精灵族！
　　身后站着天道至尊的精灵族！
　　量你们是不是封号强者，或者隐藏好了身份的顶尖封号，也得喏喏点头。
　　这就是他的自信！
　　此刻，陈易和陈毅福两人皆是皱紧了眉头，随后他们看了眼段肖，然后又看向了还有些怔然的潘音。
　　陈毅福心里很冷，很想来上一句拒绝，可他知道自己不能说，因为陈平安说了自己只当看客，他要是闹大了事情，也不知道陈平安会不会帮他。
　　要是他身后站着陈平安，那他真不怕闹大事情了。
　　你们精灵族身后有天道至尊是吧，可我有无敌至尊，谁也比不过谁，怕你就是龟儿子。
　　就在陈毅福只能点头应喏的时候，这时，陈平安突然笑了起来。
　　这笑声引来了所有人的注目，空气也为之一静。
　　段肖皱眉看向陈平安。
　　只见陈平安直接拍起了手掌，熟悉的啪啪声音在众人耳前萦绕。
　　遭受淘汰的其他封号之人已经成了吃瓜看客，现在见陈平安这般，认定他是准备搞事情了，顿时眼眸一亮。
　　有好戏不看王八蛋。
　　然而，被众人关注的陈平安，最后却是开口道：“能有什么意见呢，大长老你继续。”
　　此话一过，很多人都反应不过来了。
　　你丫的搞这么大的阵仗，咱们都以为你要搞事情呢，你到头来就说没有什么意见？？
　　段肖也怔了一下，然后不屑地哼了一声。
　　他知道陈平安一定有意见，刚才那笑是气笑了，不过现在如此改口，明显就是怕了他们，顾忌太过而已。
　　“好，既然如此，你们三人下面可以说说，能对我族的贡献！”段肖一副得意的样子道。
　　这时他看了眼潘音，很想暗中告诉她，只要她能好好“做人”，他会让她成为客卿的！
　　潘音也懂段肖的意思了，一咬牙，准备拼了。
　　陈平安一直看着段肖，刚才他那般引人注目，不是没有意义，相反的，他要是想出面帮陈易他们获得客卿之位，这一步是必须要做的。
　　他引人注目的目的，就是让这里的人知道，有他这一号人，而且，他要上场掌握局势了！
　　所以，现在在段肖说完那话后，也不等潘音说话，他直接走到了陈易和陈毅福两人身旁，道：“我是他们的大哥，下面的事情我可以帮他们做主。”
　　一群人又突然见到陈平安这般，皆是重新升起兴趣，盯着陈平安。
　　段肖重新看向陈平安，眯起了眼睛，脸上开始挂着厌烦的神色了。
　　而一边站着的元祖至尊和段细此刻都已经盯着陈平安。
　　尤其出元祖至尊。
　　在陈平安刚才突然拍掌引起众人注意的时候，他先是愣了一下，然后就是狂喜。
　　认定陈平安凉了。
　　可陈平安后面竟然忍下来了，让他有些失望。
　　但现在，陈平安竟然还要搞事情，这完全就是作死啊！
　　这都不用他刻意去引仇恨了，陈平安自己竟然就作上门前！
　　人家可是精灵族！
　　即使你是混沌界中顶尖的封号强者，也得给人家盘着！
　　元祖至尊满脸冷笑，等着陈平安继续作，而不管事后如何，陈平安道歉还是什么，他都得给段肖来上几句引爆仇恨的话。
　　最好能让段肖直接动用势力打压陈平安他们！
　　陈平安看着段肖，道：“我两个兄弟能为你们精灵族做的贡献很大，这位，天赋极强，年纪不大，甚至比你儿子还小，但赢下你儿子绰绰有余，如此天才，当个客卿没问题吧？还有这位，实力也很强，但更重要的是，严格来说，他也算是你们精灵族之人，当客卿也算认祖归宗。”

第726章 我硬刚过战神族
　　话音一落，全场瞬间寂静得没有了一丁点声音，空气像是凝固了一样，让四周众人连呼吸都开始觉得有些困难起来。
　　所有人死死盯着陈平安和站在陈平安左右的陈易与陈毅福。
　　那个小子年纪比段细还小，赢下段细绰绰有余？
　　而另外一人严格来说是精灵族？！
　　陈平安这一句话让四周前来考核的人们反应不过来。
　　首先，陈易确实是很不对劲，刚才在外面的人都看到了奇怪的一幕，陈易竟然能够让黑影人速度变慢，而他自己则没有变化。
　　但是。
　　这样就以为自己很强了吗？
　　他怎么也只是一个门槛后强者罢了，要是黑影人有思想，他就什么也不是了，毕竟比武能逃吗！
　　要是真打起来，人家段细能硬捍封号之人，别说打败陈易，恐怕杀他也行。
　　段细现在就死死盯着陈易。
　　刚才在看到陈易那特殊手段时候，他就心生一抹战意了，准备等陈易的事情结束后，和陈易打上一场。
　　他从未想过自己会输。
　　现在听着陈平安说陈易赢他绰绰有余，而且还比他年轻，他生气了。
　　就他？！
　　至于陈毅福，这些人此刻也认真盯着陈毅福，但陈毅福怎么看都不像是精灵族。
　　他们也理解到了陈平安话中的意思，应该想说陈毅福是精灵族与人族的混血。
　　但是，那也不算精灵族，因为混血之人没有创造能力，不被精灵族认可。
　　精灵族只承认创造能力，不管你长什么样，只要有创造能力，硬说自己是精灵族也没人管你什么。
　　段肖脸上已经满满皆是冷意，死死看着陈平安，道：“我不管你是谁，敢在我精灵族里如此张口就来，你是第一个！”
　　陈平安讪然一笑：“说实话也是乱说吗？要不这样，我们打个赌，看看他们的情况与我说的是否一样。要是我赌输了，我任由你们精灵族处置，并且承认自己满口喷粪，如何？”
　　听着这话，段肖下意识冷呵起来，但也就一会，看着陈平安那自信的样子，他开始沉吟起来了。
　　陈平安见段肖没有说话，继续道：“要是我证明他们的情况如我说的一样，那他们两人都成为你们精灵族客卿，如何？”
　　段肖皱起了眉头。
　　开始觉得陈平安不对劲了。
　　不由得想，难道他说的都是真的？
　　只是就在这时，段细第一个看不下去了，站了出来，冷冷道：“父亲，答应他，我就不信这家伙有和我一战的实力！”
　　段细十分不爽，一直以来，谁敢如此说他，而且还敢大言不惭地说战胜他绰绰有余，谁给你们熊心豹子胆！
　　段肖看向自己的儿子，见他走了过来，道：“细儿，有把握？”
　　“战胜他绰绰有余！”段细也是反口冷冷一句，桀骜的他不容别人质疑实力。
　　陈平安笑道：“段公子，莫要自误。”
　　陈平安刚才想了好一会，想着有没有办法能够让陈易和陈毅福一起成为精灵族的客卿，同时，也在想着有啥办法帮刘莽解决未来会发生的问题。
　　直到段肖改变规则后，他瞬间想到了一个能一举多得的办法。
　　毕竟段肖能改变规则，那肯定就能增加多一个客卿名额。
　　那事情就简单了，就用激将法！
　　和他们赌上一场，而且这里有那么多人看着，量对方也不会出尔反尔，唯一不好的是，往后陈易他们有可能被段肖记恨上。
　　当然，都成了客卿了，被记恨就记恨吧，段肖他们也不敢做太过分的事情，顶多恶心一下。
　　段细傲然不已，沉声道：“自误？我斩杀过封号之人，混沌界中有多少年轻一辈敢如此跟我叫嚣？！”
　　这一刻，他如满天星辰中最亮那一颗星。
　　“既然如此。”陈平安看向段肖，道：“大长老，这打赌算接了？”
　　段肖看了眼陈平安，又看向自己的儿子，最后一咬牙，道：“有何不敢！你若是输了，今日休想轻易离开！”
　　他最终还是选择相信自己儿子，毕竟陈易也就有个特殊的手段罢了，而且陈平安说的事情还有一个，那就是证明陈毅福是精灵族！
　　这个其实更不可能。
　　因为他几乎没在陈毅福身上感受到精灵族的血脉。
　　“那好，就这样了。”陈平安看向陈易，道：“跟他打一场，全力出手。”
　　陈平安对陈易可是信心满满，毕竟陈易可是能暂停时间的，以门槛之后的实力对付一个门槛之后，应该不难。
　　谁料陈易却道：“真要全力出手？”
　　陈平安脸色有些古怪道：“全力。”
　　陈易点头，道：“那他应该撑不过一息。”
　　此话一过，四周硬是成了无人之地一般。
　　陈平安最快反应过来，微笑地拍了拍陈易的肩膀，一副我看好你小子的样子。
　　而陈毅福从未见识过陈易的实力，毕竟陈易在闹战神族的时候，他还在地牢，而且他以为陈易和菜刀一起闹战神族，所以现在听着这话，他有些反应不过来。
　　陈易老弟这么强的吗？！
　　陈易看向段细，也开始傲然起来，道：“来吧，上天。”
　　说着，他先飞上了天空。
　　说实在的，陈易怎么也没想到自己得和段细打一场，一开始，他在见到段细的时候，看着段细那高傲的样子，和别人对段细称赞不已的样子，他还以为段细虽然只有门槛之后的实力，但真实实力其实很强！
　　直到刚才听到段细说自己杀过封号之人，他就无语了。
　　竟然就这样！
　　没错，就这样！
　　要知道，他可是一人硬刚过战神族十几个封号强者的啊！
　　你杀个封号之人算个屁啊！
　　段细看着陈易那样子，和听着陈易那话，气得他胸腔都起伏不定起来了。
　　好！
　　看我不打到你残！！
　　段细一闪身下，整个人就上到了蔚蓝的天空。
　　下方，段肖越加觉得不对劲了，很想让自己儿子小心点，但又怕自己的提醒会让别人看笑话，毕竟这样提醒，摆明了是不相信自己的儿子。
　　所以，他只能冷冷看向陈平安，记住陈平安的样子，要是有机会，他一定弄陈平安！
　　在一旁，元祖至尊现在属于最开心的人了，一脸玩味，觉得自己就是史上最帅的渔翁一般。
　　而同一时间，这世界中心处，刚聊完生意的吴长初两人，皆是往一边看去。
　　“咦？那不是你们族天才段细吗？怎么，是要和谁切磋？”中年妇女仔细看了眼那边，才问道。
　　吴长初扬了扬眉头，看向段细对面的陈易，道：“不清楚，我没见过对面那小辈。”
　　“听说你们族的段细天赋极强，即使敌人是封号之人也不被他放在眼里，刚好可以借此看看他实力如何。”中年妇女微笑道。
　　吴长初笑道：“段细这小子还行吧，哈哈。”
　　嘴上谦虚，脸上却暴露他现在的心情。
　　那是满脸得意。
　　然而。
　　他也就笑了一下，下一刻，笑容直接凝固了。
　　根本不到一息，段细就被陈易轰落下地！！

第727章 不讲武德
　　吴长初此刻就像给人蒙头来了一棒一般，整个人呆了一下，脸上的笑容凝固住了，宛如被什么强力且浓稠的胶水糊了一脸一般。
　　中年妇女相差无几，她对于段细的情况还是有些了解的，真实说来吧，段细也不是天赋强到冠绝古今的程度，但也还算有点东西。
　　她只是想借着夸赞段细来和吴长初打一下交道，如此，吴长初一开心，兴许她的事情就更快完成了。
　　然而，当她看到段细眨眼间就被轰落在地后，也反应不过来了。
　　不是被这结果震惊到，而是被刚才那一刻间的那种感觉震撼到了！
　　刚才，在她和吴长初说完话后，一刹那间，方圆几百里范围的时间，竟然被暂停了！
　　她实力十分强悍，可以拍着汹涌的胸脯来上一句，自己在混沌界中也是顶尖那一批人了，但是，她刚才竟然也受到了影响，大约估算一下，她的实力至少被限制了两成！
　　这个两成看着很少，实则十分可怕，这要是遇到一个和她实力一样，平日里都是打得平分秋色的人，对方没有受到影响，而她则受到两成的约束，那她有九成概率会被灭杀！
　　......
　　枯树处。
　　段细如一道雷霆从上往下轰下，重重地砸在了地面上，还砸出了一个土坑，激起了一阵尘埃。
　　尘埃中，四周没有任何声音，土坑里面很是安静。
　　四周的人们看着这一幕，呆若木鸡。
　　尤其是元祖至尊等人，根本反应不过来，搞不懂发生了什么。
　　刚才陈易和段细两人分别上了高空之中，对立而站。
　　在切磋开始的时候，段细动了，只是刚动了一下，神奇的事情发生了。
　　他们可以清楚感知到，四周的时间倏然静止。
　　一切归于虚无。
　　这变化十分诡异，就连这里最强大的段肖和潘音两人都受到了影响。
　　感觉走动都有受阻，行动速度至少慢了几倍。
　　但是。
　　天空上的陈易却是没有任何影响！
　　而一有如此奇怪的变化，陈易就暴动起来了，眨眼间便飞到了段细的面前，高高跃起，双手握拢，朝着行动受阻和满脸呆滞的段细来了一记当头棒喝！
　　这一砸，段细就这打成了炮弹一样，直直轰下了地面。
　　到现在都还没有起来！
　　尘埃落定那一刻，土坑里面的情况也显现在众人视野里了。
　　此刻，段细瘫在了那里，眼眸闭紧，一动不动，不过生机倒是没有变化，想必也就是被轰晕了而已。
　　但尽管如此，众人还是觉得十分震惊。
　　皆是急速转移目光，看向天空上的陈易。
　　在两人还没升上空中的时候，他们还觉得陈易在吹牛，还一息之间就能解决段细，简直痴人无梦。
　　现在陈易直接拿现实狠狠甩了他们一脸！
　　被众人看着的陈易傲然而站，其实他没想到段细这么不抗揍，毕竟他也没有用出多大的力气，竟然就把段细砸晕了。
　　至于地面上站着的段肖已经反应过来，顷刻间，就到了自己儿子那里。
　　在土坑里，他快速查看自己儿子的情况，见其受了伤后，脸色极为愤怒地拿出了一块丹药，塞入自己儿子的嘴里。
　　仅仅一会，段细就缓缓睁开眼睛了。
　　陈平安此刻也为陈易的实力感到惊讶，说一息就一息，根本不带吹牛的！
　　看着段肖，陈平安也不怕他当着众人的面出尔反尔，再加上段细那情况也就是受伤了而已，也不怕他失去理智般对他们动手，于是直接道：“大长老，如何？”
　　可他刚说完，脸色十分难看的段肖竟然出人意料地爆发起来，一股极强的气息笼罩四周。
　　而他，也眨眼间在原地消失，一跃便上了天空，还从陈易附近现身。
　　看着这一幕，陈平安眼眸猛地眯起，瞳孔中闪过一道冷芒。
　　淦！
　　你他娘不讲武德！
　　陈平安快速看向陈易，一时间没有办法帮忙。
　　而陈易看着突然出现在自己身前的段肖，眼眸睁大了一些，急速开启能力。
　　但是。
　　段肖偷袭太快，还有段肖的实力比段细强的可不是几倍，而是几十倍！
　　即使他已经用出了暂停时间的能力，这一刻，段肖的身体也没受到多大的影响。
　　只见段肖眨眼就到了他的身前，然后以他刚才攻击段细的手段，一击打在他身上。
　　这次轮到陈易化作了一道炮弹一般，射向地面。
　　而且飞向的地方，还是陈平安和陈毅福那里。
　　轰！
　　地面坍塌，一个大坑出现。
　　尘埃滚滚。
　　四周之人看着这一幕，都脸色古怪到至极。
　　即使是元祖至尊，也没有想到段肖会突然对陈易出手！
　　刚才看着陈易一击打晕段细，元祖至尊就懵了，怀疑自己是不是眼睛出了问题，同时也震撼于陈易那奇怪的能力。
　　现在看着天空中愤怒的段肖，他咽了咽口水，然后笑容满面。
　　哈哈哈！
　　一切都按我计划的来啊！
　　简直是天助我也！
　　元祖至尊看向地面尘埃处，就看陈平安等会如何面对精灵族的愤怒了！
　　让你挑衅人家精灵族大长老，人家在自己家里就是这么不讲理，你能如何？！
　　段肖打飞陈易后，冷然站在空中，直视着陈平安他们那里。
　　他也不管了，没有道理就没有道理，看着自己儿子被如此打败，他就咽不下这口气！
　　而他的注视下，陈平安所在处的尘埃也渐渐落定了。
　　这时，那里的画面也出现在其他人的视野中。
　　只见陈易没有昏迷，竟然只是嘴角含血地站在陈平安身前。
　　陈平安此刻一手扶住陈易的背部，一手背在身后，满脸冷漠。
　　陈毅福现在也一脸冷然，现在这情况还完成什么任务，奶奶的，自己的老弟都被人打了，直接干！
　　他拿出了武器，盯着天空中的段肖，一副择人而噬的样子。
　　陈平安看着陈易，道：“没事吧？”
　　在接下飞落的陈易时，陈平安用丝线作用在手上，化解了大部分的冲击力，而触碰陈易的那一刻，陈平安才知道陈易的身体有多坚硬。
　　简直像是铁块一样。
　　陈易深吸了一口气，理顺了气后，才点了点头，道：“没事，小伤。”
　　此话一过，四周瞬间鸦雀无声。
　　天空中的段肖怀疑自己看错了和听错了。
　　他刚才没有用出全力，但也已经用了五成实力啊，这要是换做一个普通的封号强者，比如元祖至尊这些人，恐怕已经趴在地上如一滩烂泥一样了。
　　可陈易竟然来一句没事，小伤？！
　　陈平安确定陈易没什么事后，这才冷冷看向了天空上了段肖。
　　“原本不打算出手，既然你要跟我玩，那老子陪你玩玩！”
　　陈平安冷然开口，说完那一刻，他猛地一跺脚，所有丝线作用下，轰的一声，地面轰然裂开，瞬间动荡到几十里外，树木倒塌一片。

第728章 小心我去找天道至尊
　　陈平安三人渐渐浮空而起。
　　四周的气氛变得焦灼了起来。
　　而在陈平安话音落下那一刻，奇怪的事情出现了，陈平安身上的气息，竟然渐渐出现。
　　其实这并不是陈平安的气息，而是圣武战衣的气息。
　　这气息从一开始的没有到渐渐浓郁，最后，四周空间嗡鸣起来，天地间，不知不觉就充满了压抑感。
　　雷云开始凝聚，狂风大作，这世界开始阴郁。
　　这一幕一出现，段肖等人等懵了。
　　他们根本没有没想到会这样，感受着陈平安那恐怖的气息，皆是瞪大了眼睛。
　　尤其是段肖，陈平安这气息竟然比他们族长的气息还要强悍！
　　“这！！”段肖脸上的表情变了。
　　下方围观之人的表情也变了，尤其是元祖至尊和潘音两人。
　　元祖至尊第一次感知到陈平安的气息，一开始的时候，他就觉得陈平安应该也就那样，顶多是比较强大一些的封号强者，和潘音差不多，兴许再强上一些。
　　现在现实狠狠打了他的脸，他就没感受过这么强大的气息！
　　至于潘音，脸色之所以变得难看完全，完全是因为陈平安是和陈毅福是一伙的。
　　发现陈平安这么强，她忌惮起来了。
　　现在她只能寄希望于精灵族。
　　陈平安强是强，但是，精灵族也不弱，而且有精灵族族长在，身后更是有天道至尊撑腰，希望精灵族能弄死陈毅福他们！
　　段肖也就脸色难看了一下，便强定军心，沉声喝道：“别以为实力强就可以在我们精灵族撒野！我们身后站着的可是天道至尊！！”
　　听着这话，陈平安皱起了些许眉头。
　　奶奶的，要不是因为这一点，我早就干你丫的了。
　　陈平安想了想，还是决定不动手。
　　没办法，他现在的处境也不好，精灵族身后有天道至尊撑腰，而无上至尊又对他虎视眈眈，闹大了很不好。
　　但尽管如此，他现在还是一副要干精灵族的样子。
　　因为他正等一人的出现。
　　果然。
　　就在他快要动手之际，两道人影从虚空出现了。
　　就悬浮在他们和段肖中间处。
　　来者，正是精灵族族长吴长初，和跟着前来的中年妇女。
　　吴长初刚才就在附近的虚空中隐藏着，观看这里的情况。
　　他也不知道这里发生了什么。
　　在看到陈平安的气息突然间飙升后，就忍不住出来了。
　　陈平安身上的气息，竟然比他还强！
　　但是，他却没有在混沌界中见过陈平安这一号人，这让他很迷惑。
　　他也问了一下身旁的中年妇女，可对方也一样，表示没有见过。
　　此刻出现后，吴长初便微笑看着陈平安，道：“这位道友，莫要生气，有事好好说。”
　　看到白发苍苍的吴长初，陈平安认定这人就是精灵族族长了。
　　“我这人向来好说话，但你们精灵族今日实在过分，要不是看在天道至尊面子，我真得让你们知道得罪我的下场！”陈平安沉声道。
　　吴长初皱了皱眉。
　　看在天道至尊的面子上？
　　不管你多强，在天道至尊面前你啥也不是，除非你是无敌至尊，但你是吗？
　　心里虽然如此想，但吴长初依旧一脸笑容，温和道：“其实我也不清楚此处发生了什么，道友要不坐下来谈谈？毕竟以和为贵嘛。”
　　他也是看在陈平安的气息太强，才决定好好说话，要是陈平安气息弱上一些，他都懒得这般了，直接动手，毕竟他们身后有天道至尊撑着，干死谁也不会有多大的事。
　　陈平安沉默片刻，最后还是点了点头。
　　首先对方的态度还行，其次他也不想把事情闹大，要是想闹大，直接拿出十把武器直接干了！
　　得到同意，吴长初这才笑着带路，带着陈平安他们往一个方向飞去。
　　而飞行这期间，陈平安也看了眼吴长初身旁的中年妇女。
　　并且尝试了一下推演。
　　这妇女能站在精灵族族长身旁，想必也不简单。
　　这一番推演下，又推演成功了。
　　他也知道了中年妇女的身份。
　　“宜萱宫宫主？？”
　　可看到宜萱二字，陈平安还是怔了一下。
　　自己小姨子不就叫做樊宜萱吗？！
　　这不会是和自己小姨子有关系的势力，或许就是自己小姨子创立的势力吧！
　　要是真是如此，那他完全可以凭借着这跟着精灵族族长一起的妇女，来解决很多事情。
　　趁着移空，陈平安赶紧拿出了联系自己媳妇的传信宝贝，联通起来。
　　待联通后，陈平安道：“小姨子在吗？”
　　“在房间像咸鱼地躺着呢，有事？”段欣欣声音传出，
　　陈平安脸色有些古怪，道：“你让她听。”
　　仅仅一会，樊宜萱慵懒的声音便响起了。
　　陈平安知道樊宜萱昨天的情况不对劲，所以也是语气温和道：“小姨子，问你个事呗。”
　　“说。”
　　陈平安道：“你在混沌界中是不是有个势力叫宜萱宫？”
　　“嗯。”
　　陈平安眼眸一亮，道：“那你能联系你们宫主，问问她在干嘛吗？要是在精灵族，就让她配合我一下呗。对了，别让她暴露我的身份。”
　　“好。”
　　樊宜萱说话有气无力的，让陈平安一阵无语，但现在可不能吐槽，毕竟有求于人。
　　传信宝贝很快掐断了。
　　而陈平安目光也看向了身前的中年妇女。
　　只见她突然拿出了一块传信宝贝。
　　看着这一幕，陈平安笑了。
　　有点东西！
　　然后，他看向了段肖。
　　等会有你好看。
　　众人飞行了一会，到了一座大殿之中。
　　吴长初让众人落座，一副和气的模样。
　　而这时，他也看了一眼段肖，偷偷给了他一个眼色。
　　外人和自己族人比，他肯定更偏向于自己人。
　　段肖知道自己族长为人，向来护短，所以他刚才才敢对陈易动手，把事情闹大，此刻见自己族长的神色，瞬间懂了。
　　“道友，不管发生了什么，我还是得先了解一下情况，我先问问情况，再给你一个满意的答复，如何？”吴长初微笑看着陈平安，语气十分缓和道。
　　陈平安点头，反正从始至终他们都在占理，当然，要是精灵族不要脸，他也没办法。
　　吴长初点头，然后看向了段肖，道：“大长老，具体发生了什么？”
　　段肖眯了眯眼，然后开始将刚才发生的事情说出。
　　还别说，前头说的事情也没有造假，都是实情。
　　毕竟有很多人看着，他也是没有办法说谎。
　　但是。
　　当他说到后面，就不对劲了。
　　“那小子和我儿比武的时候，我在他身上感受到了杀意！族长，你很清楚的，我对于杀意的感知极为敏锐，错不了，也是如此，我才对他出手！当然，我也没杀他，毕竟我们精灵族一向以和为贵！”
　　段肖沉声道。
　　听着这话，吴长初冷然看向了陈易，然后又微笑看着陈平安，道：“道友，我族大长老的情况也许你不清楚，但我们族人都知道，他对于杀意的感知极为强悍，现在，你还有什么要说吗？”
　　说到后面，他的笑容变得不同了。
　　听着这话，和看着吴长初的笑容，陈平安都想给这两人拍掌了。
　　强！
　　这一顿操作还真强大！
　　奶奶的，貌似我和天道至尊没仇吧，小心我把心一横，找到天道至尊，买下你们精灵族，然后天天让你们坐在流水线，不分日夜地制造东西？！

第729章 跟我比胡扯，你算老几
　　其他前来考核客卿的人听着段肖这话，都是脸色古怪起来，
　　这理由还真是强大，真就占据了道德制高点了啊。
　　段细已经完全缓冲了过来，他现在就在一边坐着，脸色十分阴沉，目光死死看着陈易。
　　他怎么也想不到自己会那样输了，更加没有想到陈易的攻击那般强悍，按理来说，他受到了限制，也应该能抵挡一些陈易的冲击才对，可陈易的攻击却使得他直接重创昏迷！
　　仅仅一息啊！
　　他接受不了。
　　从小到大皆是天赋异禀的他，号称精灵族同辈最强的他，竟然在一个门槛之后面前，连一息都撑不住，这谁顶得住！
　　只是，现实就是如此，也因此，他觉得自己更加憋屈。
　　陈平安被段肖看着，沉思了一下，决定下来了。
　　和段肖比无耻！
　　你丫的跟我胡扯是吧，那就看谁更胜一筹！
　　论胡扯，我怂过谁？！
　　陈平安看着段肖那开始有些得意的脸，冷笑道：“大长老，你说你对杀意的感知十分敏锐，那按理来说，你不可能感受不到你儿子对我老弟的杀意吧。你儿子一飞上天空就对我老弟杀意满满，难道只许州官放火不许百姓点灯？我老弟也是因为你儿子对他有杀意，所以那样，有何问题？”
　　说着时，陈平安看了眼陈易。
　　陈易听着陈平安这话，怔了一下，旋即便满脸佩服地看着陈平安，并且快速看向了段肖，沉声道：“大长老，我就是感受到了你儿子对我的杀意，所以才那样，而且，我那不是杀意，而是不爽。明明我与你儿子什么仇恨也没有，他为何那样？感情你们都是心胸狭窄之辈，与你们战斗就得死？？”
　　说到后面，陈易直接提高了嗓们，十分的不爽地骂街起来。
　　四周这会儿已经完全安静下来了。
　　一群人呆呆地看着陈平安和陈易，脸色分外怪异。
　　好家伙！
　　这两人也不简单啊！
　　这硬是把段肖的无耻还了回去啊！
　　听着这话，段肖和吴长初两人呆了，然后皆是皱起眉头来。
　　刚才他们的形势还十分乐观，甚至是占据了制胜点。
　　现在，竟然反被陈平安他们将了一把！
　　段肖很快反应过来，道：“哼，我什么也感知不到，我儿绝对没有什么坏心思，反倒是你们，我怀疑从始至终你们就怀揣着阴谋前来！而且，你若说我儿有杀意，你问问他们，可有感知到？！”
　　说到后面，段肖看向了潘音和元祖至尊等人。
　　一群人突然被搬了出来，皆是怔了一下。
　　其实，段肖想得很周到，他们可是精灵族，这些人可不敢得罪他们，定会会帮他们做伪证。
　　但陈平安怎么可能不知道这一点？
　　他在那些人还没开口之际，便冷笑道：“呵，他们都没有感知到我老弟的杀意，怎么能感知到你儿子的杀意？还有，我现在对你杀意满满，你可感知到了？”
　　说到后面，陈平安一脸凶相。
　　而说完最后那一句话后，他身上的气息开始飙升起来了，一副你再哔哔，老子就当场生扒了你的皮的样子。
　　段肖被这陈平安这么一顶，有些说不出话来了。
　　“肃静！”吴长初突然大喝一声。
　　整个大殿都安静了下来。
　　吴长初知道靠耍赖是没办法处理陈平安他们这些事了，此刻再次微笑看着陈平安：“道友，那你觉得这事怎么处理？”
　　陈平安冷声道：“首先，他得好好和我老弟道歉，其次，赌约得履行了吧！”
　　赌约？
　　吴长初又迷糊了一下。
　　陈平安见吴长初那样子，只能跟他说一下。
　　听到段肖做的事情，吴长初嘴角抽动不停。
　　你他娘的用我的名义改了规则不说，还跟这家伙打赌？
　　还让这两人也成为客卿？
　　段肖沉声道：“道歉？不可能！还有你也没办法证明他就是我族之人！”
　　陈平安看向了陈毅福，道：“老弟，给他证明一下。”
　　陈毅福知道陈平安什么意思，这时站了出来，冷漠看着吴长初他们道：“随便拿一件物品出来，给你创造便是。”
　　段肖他们皱了皱眉。
　　当场表演创造？
　　两人对视了一眼，然后皆是眯起了眼眸。
　　段肖继续当小人，陈毅福敢这样证明，那说明陈毅福真的拥有创造的能力，不管他为何会有，他现在要做的就是让他创造失败！
　　于是他果断从纳戒中拿出了一块玉佩。
　　这块玉佩通体绿色，有股古朴的气息萦绕不散。
　　“这是一块能静心养神的玉佩，你要是能创造出一块一模一样的，并且作用一样，我就相信你是我族之人！”段肖沉声道。
　　其实他现在心里正在冷笑。
　　别说是他了，这块玉佩很是奇怪，就算是他们族长吴长初也创造不出来！
　　好像这块东西就是专门克制他们精灵族的创造能力一般，除非陈毅福的创造能力不是他们族的创造能力，还有些可能成功。
　　但是除了他们族，还有人有创造能力吗？
　　听都没听过。
　　当然，这个秘密只有他们知道。
　　只要陈毅福创造不出来，那事情就简单了，他们也不给陈毅福继续证明自己的机会，直接否定就是了！
　　陈毅福拿过了玉佩，仅仅看了一下，便开始暗中调动自己的系统，开始扫描玉佩，然后建模。
　　最后，画面中出现了需要消耗的能量值。
　　不多，也就需要几千点能量值罢了，他这些年存了很多能量值，直接用了就是。
　　能量值一用，系统就开始自动运行了起来。
　　不多一会，系统便提示陈毅福制造成功了。
　　单手一招，陈毅福将系统空间里的玉佩招出，拿在了手上。
　　两块一模一样的玉佩出现在众人视野里。
　　原本还一脸得意笑容的段肖，和淡定坐着等待陈毅福失败结果的吴长初，看到那玉佩之时，皆是被人狠狠地从身后捅了一下一般，猛地瞪大了眼睛，不可思议地看着那两块玉佩。
　　这！！
　　陈毅福将玉佩一甩，控制着玉佩漂浮到段肖面前。
　　陈平安刚才看着段肖那样子还以为段肖有什么阴谋，怀疑那玉佩很难制造出来。
　　现在看着陈毅福瞬间搞定一切，他嘴角含笑。
　　精灵族们，看你们这次还怎么耍赖。
　　而这次你们要是再敢耍赖，我他娘的不让你们成为创造厂流水线工人，就跟你们姓！

第730章 我这就去找天道至尊，买下你们族
　　段肖和吴长初两人靠在了一起，仔细拿着那两块玉佩来看，眉头已皱成了一团。
　　随着研究的时间推移，他们眉头皱得更加厉害。
　　这怎么可能呢！
　　他们都试过了，这东西根本创造不出来啊！
　　这不对劲！！
　　两人十分迷茫。
　　陈平安打断两人道：“有问题？没问题事情就算明了了，下面该怎么做，不用我提醒了吧。”
　　段肖脸色青紫地看向了陈平安三人，沉声道：“这不可能，我怀疑他刚好有一块这种玉佩，死猫碰到瞎耗子罢了！”
　　陈毅福呵呵一笑，然后仅仅一会，单手一招，又拿出了一块一模一样的玉佩。
　　看着这一幕，段肖和吴长初都呆了。
　　这他娘的真的能创造啊！
　　可这怎么可能啊！
　　“还有话说吗，我们的打赌也结束了，该履行赌约和道歉了吧。当然，不道歉的话也可以，但是......”陈平安突然看向了一直没有说过话的中年妇女。
　　中年妇女刚才一直在看着陈平安他们，没有说一句话，心里则在认真想着陈平安他们的情况。
　　刚才她主子樊宜萱给她传信了，开口就问她是不是在精灵族。
　　她虽然好奇樊宜萱怎么知道的，但也回答说是的。
　　随后樊宜萱还问她附近是不是有一个看不到修为的男子，具体样貌也描述了一下，刚好符合陈平安的情况，而且，樊宜萱更是让她不管发生什么，全力配合陈平安！
　　现在陈平安看了过来，她还是搞不懂樊宜萱为何让她这样，但也没办法，只能深吸一口气，道：“吴族长，我觉得这位道友说的和做的都对，你们精灵族确实是做得不好，我觉得你们还是道歉和履行赌约比较好。”
　　此话一过，四周所有人的目光都转移到了中年妇女身上。
　　元祖至尊他们在见到中年妇女的时候，就认出了她是谁了。
　　正是混沌界排行前几的恐怖势力之一的宜萱宫的宫主。
　　要知道，这可是实力和精灵族族长吴长初匹敌的存在啊。
　　但是，他们怎么也没想到，本就跟着吴长初出现的她，这一刻竟然替陈平安他们说话！
　　尤其是吴长初，现在简直比正常上阶梯的时候，自己那走在身后，他十分放心的好朋友突然间使坏，给他来了一个千年杀一样！
　　这滋味让他反应不过来。
　　陈毅福和陈易两人这一刻也愣了一下，但很快的，他们认定中年妇女认出了陈平安的身份了。
　　陈平安嘴角翘起，看了眼中年妇女，道：“道友所言有理。”
　　听着这话，中年妇女微笑点头。
　　吴长初脸色开始难看起来，看了眼中年妇女，很想问一句我们不是一边的吗，你帮他作甚！
　　然而他还没开口，中年妇女便继续道：“如果吴族长还是执迷不悟，那精灵族也就是毫无信用的种族了，我们的交易还是终止吧，并且，我们宜萱宫可能还会将此事宣传出去，让整个混沌界知道你们精灵族的劣迹。”
　　嘎！
　　吴长初和段肖两人皆是化作了石雕，突然说不出话来了。
　　特别是吴长初，刚拿下一笔大生意，他也是十分开心的，但现在对方竟然说他们不讲信用，这生意终止不说，竟然要还利用身后的势力搞衰他们精灵族？！
　　这家伙不会是你情夫吧！
　　你至于这么帮他吗？！
　　吴长初脸色一时黑一时白。
　　在陈平安等人的注视下，他也没办法了。
　　再护短也是得审时度势。
　　他看向了段肖，沉声道：“道歉！”
　　段肖脸色怒红。
　　当着这么多人的面道歉？
　　那我以后的面子往哪里放？！
　　见段肖不说话，吴长初低喝起来：“还不快点？！”
　　段肖握拳，也没办法了，一咬牙下，只能看向陈平安，小声道：“对不住.....”
　　陈平安呵呵一笑：“怎么听不清楚呢。”
　　段肖气得想喷血。
　　你丫的给我等着！
　　“对不住！”段肖朝着陈平安大声道。
　　陈平安故意呆了一下，道：“喂，你搞错对象了吧，你该道歉的对象不是我老弟吗？”
　　全场一片寂静。
　　陈易这时也是脸色玩味道：“你给我老哥道歉干甚？我在这里呢！”
　　噗！！
　　段肖差点当场气晕。
　　就这样，在说了几句对不住后，这事才算结束。
　　而赌约也开始履行，陈毅福和陈易两人都成了精灵族客卿，等会精灵族就会对外宣传此事。
　　但是。
　　现在在陈平安看来，貌似陈易他们成为精灵族的客卿，对他的任务也没有任何作用了，毕竟事情发展到了这一步。
　　也就帮陈毅福完成了任务而已。
　　“我觉得还是得去找天道至尊一趟，如此反而更有可能。”
　　然后，买下整个精灵族，开设工厂！！
　　搞定这里的事情，陈平安看了眼四周的人，也懒得在这里跟他们胡扯了。
　　可刚想走，就看到了陈毅福再次看了眼潘音。
　　他这才想起了潘音对陈毅福两姐弟做的事情。
　　陈平安眯了眯眼眸，直接走了过去。
　　潘音看着陈平安往她走来，脸色瞬间苍白如纸。
　　刚才陈平安的气息有多恐怖，她是感受到的，现在的她绝对不是对手。
　　陈平安站在潘音面前，道：“我给你一个活命的机会，以前偷走的东西统统拿出来。”
　　声音中没有任何感情。
　　陈平安不好跟精灵族开战，那是因为精灵族身后站着天道至尊，传闻天道至尊是混沌界的主宰，他不好得罪，所以尽量不动手。
　　但是。
　　潘音啥也不是。
　　而为了更好拉拢陈毅福，这些事情他也愿意做。
　　潘音听着陈平安这话，又看着陈平安那冷漠的脸色，身子颤抖起来。
　　“我再给你一个机会。”陈平安继续不咸不淡一句，而这时，他身上的气息也开始暴涨起来。
　　一股极强的压抑感，瞬间充斥满大殿。
　　那压抑感极强，就连吴长初和中年妇女都是皱起了眉头。
　　潘音身子狂颤，最终也是没有办法，忍着心痛拿出了一把卡片。
　　这卡片通体晶莹，其上有两个大字。
　　“好人......”
　　陈平安怔了一下。
　　拿出卡片后，潘音再次一咬牙，闭上了眼睛，然后将手放在自己额头之上，一用力，从里面挖出了一块指甲大的紫色骨头。
　　陈平安拿过两样物品，看着脸已被鲜血染红的潘音，不屑一哼，随后回到了陈毅福面前，将东西交给了他。
　　陈毅福看着陈平安，咽了咽口水，满脸都是敬仰和感谢。
　　陈平安拍了拍他的肩膀，道：“走吧。”
　　陈毅福和陈易点了点头，跟着陈平安往外走去。
　　不过，在即将离开大殿时，陈平安还是突然停了一下，看向了中年妇女，道：“你刚才表现不错，她会给你奖励的。”
　　说罢，陈平安三人在众人的震撼之下，移空消失。
　　大殿鸦雀无声。

第731章 我和她住在一起
　　陈平安三人消失后，大殿这里沉默了有些时间。
　　几乎所有人都在看着中年妇女，脑子里疯狂回想着陈平安离开前说的那一句话。
　　这一句话中蕴含着很多隐藏的意思。
　　陈平安说中年妇女刚才的行为很不错，就像是一个长辈对于晚辈的赞扬一样，而后还说中年妇女会获得奖励，这更加确凿了一件事，那就是陈平安一直站在更高的地位来说话。
　　可是。
　　人家中年妇女可是宜萱宫的宫主啊！
　　实力极为强悍。
　　有什么人能够以这样的姿态来与她说话？
　　他们这时想到了一个能这样说话的人，宜萱宫的真正主人，樊宜萱！
　　但樊宜萱肯定是不可能的了，陈平安他们都是男的。
　　那一定是和樊宜萱认识的人了！
　　念及此，众人皆是沉默不语，甚至连呼吸都有些许困难了起来。
　　陈平安竟然是和樊宜萱同一级别的人吗！！
　　而精灵族族长也是和樊宜萱他们那种恐怖的大佬同辈，可是，他实力就差远了！
　　吴长初看了眼中年妇女，眉头已经皱成了一团。
　　按理来说，陈平安要是和樊宜萱认识，并且关系很好，这种人他应该认识才对！
　　还有什么人能够这样？
　　他想不到。
　　总不能是无敌至尊，也就是樊宜萱的姐夫吧？
　　这不可能，要是陈平安真是无敌至尊，那鉴于他们刚才的所作所为，陈平安完全可以出手拍死他们。
　　毕竟无敌至尊可不顾及你身后有没有天道至尊，拍死了再说，而且人家无敌至尊和天道至尊的关系也很好呢！
　　中年妇女一时间也搞不清楚陈平安的身份，沉思了一下后，突然反应了过来，看着吴长初道：“我们的交易继续，三天后我再来，希望你们能顺利完成。”
　　说完，她直接在原地消失，快速往陈平安那边飞去。
　　于是乎，大殿这里再次安静下来。
　　吴长初看向了大长老段肖，皱了皱眉。
　　今日这里的事情都是段肖搞出来的，但是他也觉得段肖没有什么问题，不然他也不会帮段肖。
　　现在这事也算解决了，虽然得罪了陈平安他们，但也没什么，他们身后还是站着天道至尊，再加上陈平安刚才没有动手，也应该是顾虑天道至尊这一层关系了。
　　这么分析下来，那他们也不会有什么事情。
　　“都散了。”吴长初沉声道。
　　段肖现在脸色也不怎么好，就不在这里继续丢人了，朝着吴长初拱了拱手后，首先带着自己的儿子离开。
　　潘音脸色苍白如纸，已经抹去了自己脸上的血迹，天赋掉了一截的她，往后恐怕不能再提升了。
　　现在她像是老了几万岁一般。
　　前来考核客卿的人一人接着一人告辞，不久后，这里只剩下元祖至尊了。
　　元祖至尊现在的脸色也很白，是那种没有血气的虚白，就像是被大汉宠幸了一天一夜一般。
　　他不久前还想着自己成为了精灵族的客卿，得罪陈平安也没有什么大问题，甚至还在陈平安那里哼了几下。
　　而且，他在给段细说刘莽的事情时，怀疑陈平安是否也知道了这事，现在陈平安连精灵族也敢得罪和硬刚，那他以后咋办？！
　　以后出去不小心遇到了陈平安，陈平安直接对他动杀手咋办！
　　精灵族根本拿陈平安没有任何办法啊！
　　他瑟瑟发抖起来，恨不得扇自己几巴掌，为何偏偏要惹这样的人呢！
　　......
　　中年妇女移空速度极快，很快就出了精灵族，这时，也看到了不远处刚移空消失的陈平安，便朝着那边快速追去。
　　她刚才想到了一个可能。
　　樊宜萱的最近去向她还是知道的，去找无量至尊，也就是樊宜萱的姐姐了。而无量至尊这位大佬就和无敌至尊在一起，也就是说，樊宜萱很大可能是和无敌至尊生活在一起了。
　　那刚才那个她没有见过，很是神秘的陈平安，会不会就是无敌至尊？
　　她移空了一下，即将追上陈平安时，连忙喊道：“各位，且慢。”
　　陈平安三人听到了中年妇女的声音，停下脚步，转头看去。
　　而就在这时，在陈平安三人身后，突然有一人移空出现。
　　这人中年模样，穿着一身锦衣，长得还挺帅气的，整个人看起来比较精明的样子。
　　而他也是精灵族，一出现在这里，就看向了中年妇女。
　　毕竟中年妇女那气息可不是盖的，绝对能吸引任何修炼者的目光。
　　他仅仅看了眼中年妇女，就认出了对方的身份，并且眼眸大亮了起来。
　　一眨眼下，他就路过了陈平安三人，到了中年妇女身前，拱手笑道：“宜萱宫宫主！别来无恙啊！”
　　中年妇女刚叫停陈平安，此刻看着中年男子移空到她面前，挡住了她的去路，让她有些无语，很想不管他。
　　但看了一眼这中年男子，发现他是精灵族二长老后，也只能点了点头，道：“二长老，别来无恙。我还有事忙，就先失陪了！”
　　说着，她在中年男子身前消失。
　　中年男子姓朴，名虚。
　　正是精灵族的二长老。
　　朴虚看着中年妇女时眼中藏着一抹爱意。
　　他其实很多年前就喜欢上中年妇女了，一直止于暗恋，不过表白。
　　当然，他也曾想过要不要表白，但就是怕失败，毕竟现在中年妇女的实力还是比他强了一些。
　　而他要是和中年妇女成为一对，结成连理，那他的地位就更高了，也许能够成为精灵族族长！
　　没错，其实他一直有一个野心。
　　他的实力已经追上了段肖，未来恐怕还能追上吴长初，而他向来和吴长初不和，也因此，有了想取代对方的打算。
　　但是吴长初实力比他高，也当了多年的族长，族长地位很是稳固，他现在的地位和实力都对吴长初构成不了威胁。
　　但要是真能和自己喜欢的中年妇女结为连理，凭着对方的身份和他在精灵族的地位，那就有一丝机会了！
　　所以他一咬牙，决定今天既然这里有缘在这里遇到，那怎么也得好好邀请对方去家里坐坐，聊聊天什么的，增进一下感情。
　　所以他也快速跟着中年妇女，移空到了陈平安三人身前处。
　　中年妇女刚出现在陈平安三人面前，就看到了跟着出现的朴虚，皱了皱眉。
　　陈平安看了眼朴虚，便也没有理会，看着中年妇女道：“怎么，还有事？”
　　朴虚听着陈平安这语气，不由得多看了陈平安一眼，而看着陈平安那毫无修为的样子，他怔了一下。
　　中年妇女看了眼朴虚，这时候陈平安问话，她也不好不回答，只能当着朴虚这个没有眼力见跟来的家伙的面，问陈平安问题了。
　　“阁下可是与我主子住在一起？”中年妇女也不好当着朴虚的面直接问陈平安是不是无敌至尊，所以间接问出了一句。
　　陈平安听后，微笑点头。
　　他知道中年妇女知道他身份了。
　　没错，我就是无敌至尊！
　　而一旁的朴虚听着中年妇女这问题，和看着陈平安那肯定的点头，整个人懵了，如遭雷劈。
　　啥？！
　　和樊宜萱大佬住在一起？！

第732章 你很不错哦
　　中年妇女的主子正是樊宜萱，放眼整个混沌界也是几乎无敌的存在！
　　到底是什么样的人，才能够和这样的存在住在一起？！
　　朴虚一脸懵逼地看着陈平安。
　　刚才他就看了一眼陈平安，并没有在陈平安身上感受到任何修为气息，这让他觉得很是奇怪。
　　想着混沌界上是不是有什么宝贝能够隐藏修为气息。
　　反正他印象中是没有这种宝贝的。
　　直到现在听到中年妇女这问话，他才完全确定陈平安的实力有多恐怖。
　　中年妇女得到答案后，便确定陈平安的身份了。
　　一定就是无敌至尊了！
　　她以前也见过无敌至尊，那次是伙同自己的主子去无敌至尊和无量至尊的婚礼，但是，那时候的无敌至尊和现在的陈平安长得真的相差甚远。
　　而且气质也完全不同。
　　那时候的无敌至尊给人一种十分冷淡的感觉，就像是一个性冷淡患者一样......
　　但现在的陈平安却是给她一种很容易相处的感觉。
　　大概确定了陈平安的身份后，中年妇女连忙拱手作揖道：“张琳见过前辈！”
　　没错，陈平安的岁数比她大多了，而且实力也比她强无数倍，也许樊宜萱在陈平安面前也只是小女孩级别的。
　　所以这一声前辈她叫得没有任何违心感。
　　陈平安也完全确定对方认出他的身份了，微笑点头，道：“既然你是小萱势力的人，日后有空可以来我家作客。”
　　中年妇女听后，脸上露出喜悦神色，连忙点头。
　　而说完后，陈平安看向了一旁的朴虚。
　　他其实不想在精灵族面前透露太多身份，但是没办法，中年妇女这样问了，他也只能回答。
　　中年妇女见陈平安看向了朴虚，她心里苦涩了一下，自己这算是把朴虚引过来的吧，只能给陈平安介绍了。
　　“前辈，这是精灵族二长老。”中年妇女道。
　　陈平安听着这话，再次认真地看了一眼朴虚。
　　精灵族二长老？
　　他现在对精灵族的印象有些不好，所以皱了皱眉。
　　而中年妇女看到了陈平安这细微的变化，继续连忙道：“他和精灵族族长和大长老关系都不怎么好。”
　　这件事其实很多人都知道，向来精灵族有什么重大会议的时候，二长老都会顶撞吴长初他们的。
　　这事也在混沌界中传开了。
　　陈平安听着这话，眼眸倏然眯了一下。
　　哦？
　　这样子？
　　陈平安忍不住多看了一眼朴虚。
　　同时，他也尝试着盯着朴虚来推演了一下。
　　这一番推演下，成功了。
　　这朴虚确实是一个刺头，在精灵族中一直顶撞吴长初他们。
　　如果是这样，不知他能不能利用一下？？
　　朴虚听着中年妇女和陈平安的对话，这时也反应了过来，连忙朝着陈平安作揖道：“晚辈朴虚见过前辈！”
　　他不知道陈平安到底是谁，但是，比他还强的中年妇女都叫陈平安前辈，而且陈平安还和樊宜萱住在一起，不管怎么想，这一声前辈他觉得还是叫得没有问题的。
　　陈平安此刻再次仔细地看着朴虚。
　　说来也是巧，他刚要离开，中年妇女就把他叫停了，而且这个朴虚也刚好从他们要离开的方向飞回来，然后到了中年妇女那里说了一些话后，更是跟着过来了。
　　这就很巧了。
　　再加上这朴虚和吴长初他们的关系，陈平安觉得这一切也许就在以前的他的安排下！
　　也许这朴虚就是他完成精灵族这任务的关键人物！
　　陈平安认真盯着朴虚，然后直接就来了一句：“你对你们精灵族族长的位置，有没有想法？”
　　直接了当的问题，完全不去掩饰。
　　他很相信自己的判断。
　　朴虚听着陈平安这话，呆了一下，没想到陈平安对他说的第一句话竟然是这种问题。
　　可以说是问到他内心的欲望了！
　　果然是一个大佬级人物！
　　而他想了想，一咬牙下，也决定遵从本心，既然陈平安能看透他的情况，那他说谎就显得虚伪了，倒不如直接承认。
　　所以他道：“不瞒前辈，我有这层野心，精灵族需要改变，需要换一个领导人，我觉得我更加适合当族长！”
　　听着这话，陈平安嘴角微微翘了一下。
　　这他娘的要是有人跳出来说，这不是以前的他安排好的，他一定给对方安排二十个大汉来个一条龙！
　　“我就喜欢你这种人，如果我说我有办法助你成为精灵族族长，你觉得如何？”陈平安自信道。
　　看着陈平安那自信的模样，朴虚咽了咽口水，然后十分果断道：“往后前辈让我上刀山下火海，晚辈都在所不辞！”
　　朴虚眨眼间就想好了。
　　陈平安既然能让中年妇女称为前辈，还和樊宜萱这种大佬住在一起，那他以后为陈平安做事又如何？
　　顶多就成了中年妇女一样的人呗。
　　毕竟中年妇女也是给樊宜萱办事呢。
　　而他成了精灵族的族长后，身份地位也会空前绝后的强大，势力身后又无形地站着天道至尊，这绝对是一庄稳赚不亏的买卖！
　　陈平安点了点头，想不到朴虚的觉悟这么好，这时直接拿出了一块传信宝贝，交给了朴虚。
　　“拿着，以后我做好计划，将会通过这东西联系你，还有一件事，这件事你得烂肚子里，谁也不能说，即使是亲人也一样，可否做到？”
　　陈平安严肃了起来，此刻有一股无敌的气质从他身上透发而出。
　　朴虚喉咙滚了滚，连忙点头。
　　搞定朴虚，陈平安微笑拍了拍他的肩膀，然后看向了中年妇女，道：“下次见。”
　　说完，陈平安便带着陈易他们离开了。
　　四周很快安静下来。
　　中年妇女目送走了陈平安他们后，这才看向了一旁的朴虚。
　　见朴虚十分小心翼翼地收好陈平安给他的传信宝贝，忍不住笑了一下。
　　她还真没想到朴虚竟然能得到如此机缘。
　　没错，就是机缘。
　　无敌至尊开口说的话，必定能成。
　　也就是说，朴虚基本已经是精灵族的族长了。
　　看来，自己还是得趁着这段时间，好好和朴虚多结交一下了。
　　“你很不错哦。”中年妇女道。
　　朴虚看向了中年妇女，听着中年妇女这语气，脸色微微红了，然后试着问道：“宜萱宫主，这位大佬是谁？”
　　中年妇女见朴虚都成为陈平安的手下了，也觉得没有隐瞒的必要，便说出了陈平安的身份。
　　朴虚听完中年妇女的话后，整个人僵化了。
　　我擦！
　　那......那位竟然是，无.....无敌至尊？！

第733章 姐夫，我能揍你一顿吗
　　朴虚怔怔地呆在原地，脑子抽了一下，感觉自己整个人都飘起来了，像是灵魂出窍了一般。
　　无敌至尊！
　　那位竟然是无敌至尊！
　　朴虚激动得身子颤抖不停。
　　精灵族身后就有天道至尊撑腰，也因此没人敢得罪，现在他得到了无敌至尊的看好和撑腰，这要是以后真成了精灵族的族长，身后岂不就是有两尊最强的大佬撑腰了？！
　　无上至尊来了也得无话可说啊！
　　发了发了！
　　我他娘这是走了什么狗屎运啊，竟然有这种机缘。
　　朴虚这时急速看向了中年女子，眼眸猛地绽放出一阵阵强烈到能闪瞎人眼睛的光芒。
　　好家伙，难道这就是所谓的旺夫吗！
　　自己刚回到精灵族，就遇到了自己喜欢的女人，而后仅仅跟着她一下，就有了这样的机缘，这不是老天跟他说，以后得死死地跟着这个女人吗！
　　念及此，一咬牙下，朴虚决定拼了。
　　“宜萱宫宫主，我有个不情之请，不知你能否答应？”
　　朴虚紧张起来了，掌心瞬间就布满了汗液，额头也开始有些液体蹭蹭地流出。
　　活了那么久，他还是第一次做这种事情，以前都是单身的他，真没有什么经验。
　　张琳看着朴虚那样子，皱了皱眉，总感觉朴虚不对劲，但现在朴虚有如此成就，还是得好好和他结交，便点了点头。
　　朴虚咽了咽口水，再次咬牙下，闭上了眼睛,红着脸大声道：“你介意以后的孩子姓朴吗？”
　　此话一过，四周安静得连朴虚的心跳声都能听得一清二楚。
　　听着朴虚那话，张琳整个人懵了。
　　介意以后的孩子姓朴吗？？？
　　啪！！！
　　......
　　陈平安离开精灵族后，也没有什么事情要干了。
　　而陈易和陈毅福两人往后都会在混沌界生活，所以他想了一下，决定带他们去刘家一趟。
　　再者陈易也是年轻人，刚好可以给陈易两人介绍一下皇甫鸿天他们。
　　毕竟以后这些人都是他布局中的一员，关系好一些还是百利无一害的。
　　而陈平安也问了一下陈易关于邓贵齐莫煌他们的情况。
　　他也有些时间没有将他们聚在一起，好好聊天了。
　　而且邓贵齐他们一直说要外出历练，也许已经到处溜达去了，他不一定能将他们聚齐。
　　陈易前段时间都和莫煌他们呆在一起，所以也给陈平安说了一下他们的情况。
　　有一部分人已经外出历练了。
　　都是两三人一起，并没有单独一人。
　　听到这信息，陈平安也放心了很多，至少身旁有个人也是有个依靠。
　　混沌界太多强者，只希望他们不要遇到什么生命危险了。
　　通过传送，陈平安直接传送到了张德帅身旁。
　　张德帅他们已经住进刘家，现在可谓是混得如鱼得水了。
　　一到刘家，陈平安便拿出了联系刘莽的传信宝贝，让他过来一趟。
　　而刘莽三兄弟还在一起，一起前来了。
　　通过简单的介绍，皇甫鸿天他们都和陈易两人简单的认识了一下，随着闲聊，几人关系更好了一些。
　　而让他们互相认识了一下后，陈平安也没有其他事情了，直接通过传送回了院子。
　　至于陈易和陈毅福两人也是刚认识刘莽他们，在刘莽他们的盛情邀请下，便决定在刘家呆一些时间，吃喝玩乐一下。
　　轻缘镇。
　　一间房子中，突然出现了一个黑洞。
　　陈平安从里面走出。
　　回到院子，陈平安先是把纳戒里面的器物放回了原位。
　　随后才看着大厅中坐着依旧闷着头，十分倔强学着刺绣的段欣欣。
　　“我的好媳妇儿，强如你这种大佬，竟然连这种小技术都掌握不了，有点反差萌呢。”看着笨拙的段欣欣，陈平安摇头一笑，一把从身后抱住了段欣欣，趁着没人还小小地揩了一下油。
　　段欣欣停下了手上的活计，看着刺绣蹦子上刺的歪歪扭扭四不像的图案，一阵瘪嘴。
　　诶，为什么就是这样呢！
　　自己的动手能力为何就能差成这样呢！
　　她是可以直接用能力弄出一副刺绣好的作品的，但是她就是不信邪，不用能力，就纯手工，不信自己弄不出一个好作品......
　　然而，多次坚持下来，现实还是狠狠地抽打了她无数次。
　　这动手能力真的有毒啊！
　　现在被陈平安调侃，她悻悻然道：“我怀疑你也一样！别五十步笑百步！”
　　陈平安看着段欣欣那布满嘲讽神色的俏脸，轻轻地捏了一下她那嫩如豆腐的脸颊。
　　“那我就让你感受一下什么叫做碾压吧，拿来，给你秀一手。”
　　陈平安伸手拿过段欣欣手上的绣花绷子，然后开始忙活。
　　段欣欣双手抱胸，一副不信邪的样子，看着陈平安忙活。
　　她眼睛死死盯着陈平安手上的绣花绷子，看着那渐渐显现的图案，萎了。
　　这图案竟然是她的画像！
　　?(    ?′??｀)?    好叭，我不配行了吧......
　　陈平安看着段欣欣那样子，也不好继续打击她，停了下来，然后狠狠在段欣欣脸上盖了一个章。
　　“这个不行你可以尝试其他的呢，反正你手工再差，你相公我都喜欢你。”
　　段欣欣看了眼陈平安，嘴角处微微翘起了一下，抹了一把自己脸上的口水，道：“老夫老妻的，说啥呢，哼，不知丑。”
　　嘴上虽然这么说，其实她心动了。
　　不管怎么样，女人都是喜欢自己男人说这些甜掉牙的话的。
　　陈平安这时看向了樊宜萱的房间，道：“你妹妹还呆在房间里？”
　　段欣欣点头，道：“今天就没出来过。”
　　陈平安苦笑了一下，然后往那里走去。
　　进入樊宜萱的房间，看到樊宜萱那躺着的姿势，他一阵无语。
　　此刻樊宜萱以火字形躺着，眼睛直勾勾且十分空洞地看着房梁，很是委靡的样子。
　　“小姨子，想开点，不管发生什么，都是小事......而鉴于刚才你帮我一次，有什么事告诉姐夫，姐夫能帮就帮。”陈平安真心不知道樊宜萱和苏易发生了什么，此刻只能安慰一句。
　　其实他觉得未嫁的女人，还是得拥有自我安慰的能力的，如此才能坚强活下去。
　　当然，嫁人之后有个男人作伴就不用了，不管发生什么事情，一个爱她的男人，是会想方设法帮其发泄的。
　　樊宜萱瞥了眼陈平安，有气无力道：“姐夫，我说我想揍你一顿，你给不给？”
　　闻言，陈平安：━Σ(?Д?)━

第734章 取名鬼才
　　陈平安变成了一根木头一样。
　　介不介意被你揍一顿？
　　我的小姨子，我好好地来安慰你一顿，你竟然想杀我？？
　　你那实力揍我一顿我还能活吗！
　　“除了这事.....其他的事情姐夫都能帮你。”陈平安咽了咽口水才回复道。
　　樊宜萱又无精打采地看了眼陈平安，然后道：“那算了，我现在就想揍你，对其他事情没有任何欲望。”
　　陈平安：“.......”
　　你有毒！
　　樊宜萱现在确实想揍陈平安一顿。
　　因为这一切都是陈平安一手安排好的。
　　她这么难受的的罪魁祸首就是陈平安，不揍陈平安揍谁？
　　既然不给揍，那也没有其他事情能让她开心了。
　　陈平安满脸苦笑，道：“那你自己好好开解自己吧，我先出去了，对了，你们宫那个人不错，真心不错。”
　　“哦。”樊宜萱继续无精打采一句。
　　陈平安说完也没啥说了，溜出了樊宜萱的房间。
　　还是赶紧溜吧，别等一下樊宜萱脑子一抽，硬要把他摁在地上揍一顿咋办。
　　出了樊宜萱的房间，陈平安这时才想起一事。
　　郎中说今日回轻缘镇住。
　　“也不知道他现在回来没有，去看看吧。”陈平安和段欣欣说了一句自己出去一下后，便出了院子屋子，准备往医馆方向走去。
　　可就在这时，他身前突然出现了一条黑狗，拦住了去路。
　　看着黑龙，陈平安疑惑道：“怎么了？”
　　黑龙咧嘴一笑，白白的牙齿极为亮眼：“主人，有件事得告诉你，并且还得求你帮个小忙。”
　　陈平安看着黑龙那样子，这时也看到了黑龙头顶上站着的火凤，只觉得它们也是强，就一直这样待着吗。
　　“说来听听。”
　　黑龙依旧咧着嘴，道：“主人，我娘子它怀了孩子了，但不知道取什么名字好，你帮忙取个名字呗。”
　　黑龙想过了，自己主人这么强，取的名字肯定很强，也许日后还因为这个名字，它们孩子会获益匪浅呢。
　　陈平安呆呆地看着黑龙和火凤。
　　你们有了孩子了？！
　　陈平安眨了眨眼，看着黑龙和火凤，只觉得这消息来得太突然。
　　怎么就有了孩子了？！
　　我和我媳妇天天忙死忙活的，就是没有怀上，倒是你们，这得多卖力才能这样啊。
　　被黑龙眼睁睁看着，陈平安也平复好心情，摸了摸下巴，帮它们的孩子取名。
　　一个黑龙，一个火凤。
　　取什么名字好呢？
　　咦，有了！
　　黑凤霓？
　　有点东西！
　　“要不叫黑凤霓吧？”陈平安眼眸闪过一道光道。
　　黑龙和火凤听着这名字，懵了。
　　额(⊙o⊙)…
　　它们还以为陈平安取名很强，这好像不对劲啊！
　　菜刀它们此刻都在看着这边。
　　其实它们要是知道黑龙它们要让陈平安给孩子取名，一定会告诉它们利害，想尽办法打消它们的念头。
　　因为，要知道它们都是陈平安蜜汁取名的被害者啊！
　　桃树以前有一段时间叫做桃之主。
　　公鸡有一段时间叫做凤子（疯子）。
　　锄头有段时间叫做锄神（厨神）。
　　反正每件器物都对陈平安取的名字很不喜欢，后面渐渐出名后，用那样的名字实在不好，所以它们就自己给自己取了不同的名字。
　　比如菜刀取的名字最为霸气。
　　名为入魂！
　　它那段时间的口头禅是，一刀入魂！
　　听着都吓人！
　　陈平安取好名字后，就试着喃喃了几句，还是觉得非常不错，于是直接敲定下来，道：“这个名字很不错，朗朗上口，以后就这样叫吧。好了，主人我还有事情要忙，先不说了。”
　　陈平安给了黑龙它们一个微笑，一副不用感谢我的样子，走出了院子。
　　陈平安离开后，院子这里安静了一会。
　　随后，响起了桃树它们的叹息声。
　　“黑龙啊，你要是想取名，提前跟我们说啊，好找不找竟然找上主人，我们主人可是取名鬼才.....取的名字能让人怀疑人生啊.....”桃树感慨道。
　　其他器物也是纷纷附和。
　　黑龙和火凤此刻已经在怀疑人生。
　　走了一会，很快的，陈平安到了医馆前。
　　原本废弃了的医馆竟然从焕生机，变得正常起来了。
　　“看来真回来了。”
　　陈平安嘴角翘起，走入敞开大门的医馆。
　　而一进入里面，陈平安就看到了一人在打扫卫生，动作很慢，甚至可以说是有些笨拙。
　　这是一个白发女子，身材不错，长得也很好看，穿着一身紫色的长裙。
　　在陈平安进来后，她就看向了陈平安，仅仅一眼，眉头便扬起到额头处了。
　　陈平安身上毫无修为，即使是她也看不透。
　　那答案只有一个了。
　　无敌至尊！
　　花魂至尊微笑看着陈平安，道：“无敌至尊，我们终于又见面了。”
　　听着这话，陈平安仔细看着花魂至尊，脑海里毫无花魂至尊的记忆。
　　不过对方在郎中医馆里出现，并且能够一下子说出他的真实身份，想必和郎中关系很不错了。
　　而上次郎中还和他说，和一个女人走到一起了！
　　看来，就是眼前这一位了！
　　“你好。”陈平安微笑了一下，然后问道：“对了，我老友他人呢？”
　　花魂至尊听到你好两字后，皱了皱眉。
　　无敌至尊是见过她的，此刻竟然没认出她吗？
　　而且这性格，还是无敌至尊吗？
　　她觉得很神奇。
　　当然，面对陈平安的问话，她还是如实回答道：“在后院杀鸡呢。”
　　杀鸡？
　　花魂至尊捂嘴轻笑道：“这家伙说我们以后要过凡人的生活，坚持一天三餐，日出而作，日落而息。而且，能尽量不用力量就不用。这不，我扫个地都觉得有些难......”
　　陈平安眨了眨眼。
　　这么有仪式感？
　　看来，这是真的想和自己喜欢的女人过一过生活了。
　　陈平安朝着花魂至尊点了点头后，便往后院方向走去。
　　而这时，他刚好想起了郎中的弟弟申立。
　　于是他拿出了联系申立的传信宝贝，让他现在去上次见过面的山海阁等他。
　　吩咐好申立后，陈平安走入了后院，此刻只见郎中正绷紧神经与院子里一只鸡对视。
　　他那目光中都是杀意。
　　“小家伙，有本事你别动！”他刚才在院子里追这只鸡追了有些时间了。
　　他不用实力竟然抓不住这只鸡！
　　这种憋屈让他想吐血，早知道就不说不用修为了，甚至为了仪式感，他们两夫妻还把各自的修为封印了，这不是找罪受吗？
　　还有，自从封印了修为后，他发现自己更难了，每天晚上都只有被压着的份。
　　没有一次掌握主动权。
　　只可惜，后悔也没用了，事情都这样了，只能咬碎了牙齿往肚子里吞。

第735章 智商碾压
　　郎中心里苦，但他就是不说，哎，就是玩儿。
　　此刻，他的余光也瞄到了走入院子这里的陈平安，眼眸不禁亮了一下。
　　“老友，来了？刚忙活着翻新院子，还没抽出时间去找你，本打算今晚再过去呢。”郎中暂时放过那只鸡，看着陈平安笑了一下。
　　陈平安微笑道：“没事，我也是刚从混沌界回来。外面那位是你说的那个她？”
　　郎中眼中闪过了一抹自豪光芒，点头道：“没错，漂亮吧？”
　　陈平安给他比了一个大拇指。
　　“对了，你在干什么？”陈平安刚才看到郎中和那只鸡在对视，心想着这只鸡是不是和他院子里的公鸡一样，是只凤凰。
　　而花魂至尊说郎中在杀鸡，他们莫不是要来一顿凤凰宴？
　　咕噜。
　　念及此，陈平安咽了咽口水。
　　这应该很好吃吧。
　　陈平安院子那边，此刻正在埋头看书的公鸡也不知道怎么回事，一股寒意侵入了它的身躯，让它忍不住打了一个冷战。
　　ΣΣ(,,?w?,,)
　　“这是.....怎么了？”公鸡满头雾水。
　　郎中苦笑道：“抓鸡，诶，早知道不要提出不用修为这事了，现在连抓只鸡都让我满头大汗的。”
　　抓鸡？
　　陈平安仔细看了眼郎中，见他额头上有些汗水后，突然就露出了一个姨妈笑。
　　哎嘿嘿嘿！
　　(′???)σ
　　老友，你这是虚了啊！
　　一直说我虚，好了吧，现在轮到你了，看你还敢不敢说我虚了！
　　郎中看着陈平安那表情，嘴角抽了抽，好像知道了陈平安想法一样，扭过头去哼了一声。
　　咋滴，虚就虚，要是我知道虚其实是建立在幸福的前提下的，那我恨不得早点虚呢！
　　我虚我自豪，有本事你们来打我啊！
　　郎中也没有再想下去，现在陈平安来了，刚好也能帮他把这只鸡抓了，毕竟他真抓不了，这鸡跑得太溜了。
　　“老友，帮我把鸡抓了吧。”郎中苦笑道。
　　陈平安笑了一下，道：“这事简单，看我一下帮你搞定咯。”
　　听着这话，郎中突然不乐意了。
　　感觉自己有被冒犯到。
　　这不容易好吧！
　　“老友，不是我说，你要是不用修为，你就知道抓鸡有多难了！”郎中不服气道。
　　陈平安看了眼郎中，摇了摇头，一副你虚到不对劲了。
　　郎中见陈平安那样子，更加挑衅起来了：“不信你试试！”
　　陈平安呵呵一笑，道：“赌什么？”
　　郎中果断沉声道：“你说。”
　　“一瓶药丸，咋样？”陈平安突然猥琐地笑了起来。
　　郎中眯着眼睛看着陈平安，眼中闪过了一抹迟疑，然后才道：“可以，但要是你输了，帮我做顿饭.....”
　　以前都是他徒弟做饭，他根本就没做过，而他媳妇也是没下过厨房的主......
　　陈平安打了一个响指，敲定赌注，然后看向了院子里四处溜达，一看就非常健壮的公鸡。
　　这确实看起来挺难抓的。
　　但是。
　　用啥蛮力，用脑子不好吗......
　　陈平安走到院子一角，找到一块稀土，随后随便挖了一下，就挖出了一条筷子一样粗长的蚯蚓。
　　他拿着蚯蚓走到公鸡两米前，晃动着蚯蚓。
　　郎中看着陈平安去院子角落的时候就呆了一下，搞不懂他要干什么，现在看着陈平安拿着蚯蚓在公鸡前晃动的样子，他懵了。
　　这！！！
　　公鸡看到蚯蚓后，便快速朝着陈平安奔去。
　　陈平安顺手一抓，就抓到了。
　　“诺，一瓶药丸到手了。”陈平安微笑道。
　　郎中嘴角抽动。
　　感觉自己智商有被碾压！
　　就这样，他只能心不甘情不愿地再给了陈平安一瓶药丸。
　　他现在暂时不能用修为了，这东西可难制造了，能省一瓶是一瓶。
　　陈平安心满意足收下，觉得自己又行了。
　　而就在这时，他和申立联系的传信宝贝开始震动起来。
　　陈平安看向郎中，道：“我先离开一会，等会给你一个惊喜。”
　　郎中有些迷糊。
　　惊喜？
　　陈平安直接在郎中面前传送离开，出现在混沌界上。
　　郎中则开始烧水杀鸡，这些工序他还是懂的，但怎么把鸡做得美味，他就不懂了。
　　而当他做好一切工作，准备思考着怎么做这个鸡的时候，院子那里出现了一个黑洞，陈平安回来了。
　　郎中摇头一笑，还是决定让陈平安来弄，他在一旁学学，如此也不至于自己瞎摸索，以后也能自己尝试做了。
　　可刚走出厨房，往大厅看去，看到那边的光景后，他呆在了原地。
　　陈平安身旁此刻站着一人，穿着蓝色的长袍。
　　看到这人，郎中显得有些不自在起来。
　　当年自己和弟弟吵得不可开交的那一幕，重新出现在他脑海里面。
　　两兄弟目光对接的时候，都显得有些窘迫，一时间不知道说什么。
　　有些事情就是这样，你越是在乎的人，经历过一些不和谐的事情后，往往不知道如何相处，有时候一句话都难以脱口。
　　“哥.....”申立看着郎中，深吸了一口气，最终还是先喊了一声。
　　听着这一句话，郎中怔了一下，重新看向申立。
　　他眨了眨眼，也吸了一口气，缓冲掉心中的尴尬后，才看着申立微笑道：“你知道我不会做饭菜的，要不你教教我？”
　　他也不知道这时候说什么，也只有这样说了。
　　申立听着这话，笑了一下，点了点头，随后撸起袖子，跟着郎中走进厨房。
　　就这样，争吵多年的兄弟，仅仅因为一只鸡，重新聊了起来。
　　陈平安在后面看着郎中两兄弟也没去叙旧，就是谈论怎么把鸡做好的事情后，摇头一笑。
　　他还想着怎么让两兄弟解开那一层隔阂呢。
　　而这时，花魂至尊也走了进来。
　　“相公，做得咋样了？不用修为后，我也想不到肚子竟然会这么快饿......”
　　一走进来，花魂至尊就怔了一下，看着郎中和申立有说有笑的样子，好像第一次认识对方一样。
　　而郎中两人这时也回头看了眼花魂至尊，郎中便拍了拍申立的肩膀，道：“我弟。”
　　然后他看着申立，笑道：“你嫂子，漂亮吧？”
　　申立呆了一下，旋即憨笑地挠了挠头，道：“漂亮！”
　　自己哥哥终于勾搭到花魂至尊了，牛啊！

第736章 混沌殿
　　混沌界。
　　刘家中。
　　此刻皇甫鸿天等人正聚在了一起，一边喝酒，一边聊天打屁。
　　也许都是年轻人的缘故，陈易和皇甫鸿天他们聊得很嗨，先是聊修炼，再就是聊女人，随后依旧女人，女人......
　　反正在男人聚会中，聊女人就对了，绝对不会无聊。
　　不过，后面刘家老祖他们在知道陈易他们到来后，也来了，也因此，气氛就变得没有先前那么好了。
　　毕竟刘家老祖他们和陈易等人还是有些代沟的。
　　当然，这对陈毅福来说，就没有什么了。
　　陈毅福经历得多，而且他以前也是地球人，与人关系都不错，口才十分了得，所以也能活跃气氛。
　　此刻在陈易问了一句不久前那张卡片的问题后，他便笑着拿出了自己从潘音那里收回来的卡片，走到了大厅空地处。
　　“这东西可不简单，是一件我十分喜欢的宝贝，具体作用我这就给你们展示一下。”
　　众人也来兴趣了。
　　陈毅福的实力是封号层次，而这样层次的人都喜欢的宝贝，肯定很不简单。
　　陈毅福将手中刻有“好人”二字的卡片放在手掌心处，然后双手合十，夹着卡片摆放在胸前，作出了一个许愿的姿势，闭上了眼睛。
　　他嘴里开始念叨着话语。
　　他们所处的大殿很大，空地处至少能容纳几百人，就像是一个篮球场一般。
　　他嘴里念叨了不久，下一刻，一道光芒突然从他手心的卡片中飞出，落在了地面上。
　　再然后，神奇的一幕上演了。
　　一头庞大的棕虎出现在他身旁！
　　这头棕虎跟一间茅草屋一样大，看起来也不是很凶猛，但其身上的气息却是极为吓人，竟然达到了封号层次！
　　众人看着这一幕，皆是怔了一下。
　　不过也就一会，他们就皱了皱眉。
　　这就是这卡片的作用吗？
　　能存放圣兽？
　　这好像也没有多强啊。
　　陈毅福嘴角翘起，道：“这不是真的圣兽，而是这卡片造出来的圣兽，一炷香时间内都会存在，一炷香过后便会消失。而且，我能弄出的圣兽可不只一头，最高可以达到一百头！”
　　此话一出，全场瞬间静穆下来。
　　没有了一定点声音。
　　就连陈易也瞪大了眼眸。
　　卧槽！！！
　　(?′0`?)
　　这也太特么强了吧！！
　　陈毅福嘴角高高翘起，继续道：“除了这作用外，这卡片还是能增进修为的，带在身上就能提升修为，根本不用修炼。潘音那婊子不知道这卡片真正的作用，就以为只能增进修炼，真想给她一个呵呵哒。”
　　听完陈毅福对那卡片的介绍，皇甫鸿天等人皆是满嘴口水，怎么都咽不完一样。
　　太强大了！
　　这就是前辈带来的人吗！
　　而在陈毅福展示自己卡片的强大之时，同一时间，此刻正有两方人马往刘家这边飞来。
　　一方是三人。
　　这三人都是中老年人，修为气息很强，都已经封号！
　　另一方则是只有一人，看起来很年轻，长得很帅，要是陈易他们看到，定会认出他来。
　　此人正是段细。
　　不久前遭遇了生平最大的打击后，他缓过来了，然后一咬牙，决定按照元祖至尊说的，去刘家找刘莽比一比，找回信心。
　　大殿这里的气氛继续好了起来。
　　刘家老祖刘卞对陈易和陈毅福两人更加客气不已，频繁给他们倒酒。
　　随后，在知道两人更是已经成了精灵族的客卿后，他都惊掉眼球了。
　　“我就说两位的名字怎么听起来有些耳熟呢，刚才听别人说精灵族招了三位客卿，这不就有两位吗！”刘卞一拍大腿，刚才还想着这精灵族的客卿也和他们没有多大关系，就没有怎么在意，随意听了一下。
　　现在听到这事后，他激动得整个人都快虚了的样子了。
　　陈毅福笑着道：“实不相瞒，我老哥应该是想在精灵族中布局，掌控精灵族了。”
　　刘卞等人听着这话，又是一顿骇然。
　　掌控精灵族？！
　　也就是说，以后精灵族也会和他们一样，都是无敌至尊的棋子？！
　　好家伙！
　　我们直呼好家伙！
　　刘莽道：“前辈果然强大啊，布局之大，我们连想象一下都觉得骇然。”
　　而这时，吴恨忍也突然道：“我发现前辈每一步都是有意义的，一环接着一环。对了，两位来到这里，会不会预示着这里会发生什么，需要用到两位？！”
　　吴恨忍此话一过，四周为之一静。
　　咦！
　　这么说来，貌似有道理。
　　就在众人如此想着的时候，突然间，天空之上，出现了三股强悍的气息。
　　“刘家族长，出来面见！”
　　继而，一道霸道的声音响起。
　　众人听着这话，皆是看向了吴恨忍。
　　还真跟你说的一样，有事情发生了！
　　也许等会要用到陈易和陈毅福两人了！
　　而且，这不就是巧放学了，巧他妈给巧开门，巧到家了吗！
　　你刚说完，就有人来了！
　　刘卞等人都没有说什么，直接移空出现在外面。
　　此刻高中之上，站着三个中老年人。
　　这三人都穿着黑色的长袍，一身气息很是强大，几乎每一人都和刘卞一样。
　　看着这三人，刘卞认出了他们的身份。
　　正是混沌殿的三位长老！
　　混沌殿，正是他们这一片中心域中，最强的势力。
　　混沌界分为很多域，而中心处则名为中心域。
　　这中心域也是极大的，又细分为了很多片区域。
　　他们刘家所在的区域，有很多强大的家族，例如他们刘家和黄家等等。
　　而他们这些古老家族之上，还有更强大的不是家族的势力。
　　就如混沌殿！
　　混沌殿便是他们这片中心域中，最强的势力！
　　这势力中的最强者名为赤始至尊。
　　他强大不已，放在整个混沌界中，也是排在前头的大佬，实力能和郎中他们相提并论！
　　当然，和樊宜萱段欣欣等人还是有一些差距的。
　　看着混沌殿的三个长老，刘卞脸上赶紧挂上了陪笑。
　　因为他们几个家族加起来也不够人家混沌殿强。
　　当然，他心里也没有畏惧情绪，毕竟他们身后站着的可是无敌至尊！
　　你们家的赤始至尊再强，在我们无敌至尊大佬面前，也还是小弟呢！
　　“三位道友，不知前来我们刘家，有何指教？”刘卞陪笑道。
　　三人看着刘卞，脸上挂满了冷漠的神色，如下达通牒一般，沉声道：“你们几个家族联合一事已经对我们混沌殿构成些许威胁，我们前来通知你们，你们要么解触关系，再也不联系，要么就等着我们的打压！给你们三天思考时间！”
　　语气极为霸道，说是构成了些许威胁，实则根本不把刘家放在眼里一般。
　　听着这话，刘卞等人皆是皱起了眉头。
　　这么霸道？！

第737章 啥也不是
　　在混沌界混的人都知道混沌殿的强大。
　　混沌殿一般行事霸道且直接，要是看你不顺眼，更是会出现直接动手的情况。
　　也因此，很多势力在看到混沌殿的人后，都是唯唯诺诺的。
　　刘卞沉思了起来，混沌殿固然强大，但他们身后有无敌至尊在，而且他们几个家族联合起来也是无敌至尊吩咐的事情，这肯定不能解散。
　　所以，他也不用过多去考虑了，看着眼前气势磅礴的三人，直接道：“三位，这事我们做不到！”
　　皇甫鸿天等人对于刘卞这回答毫不意外，此刻都认真看着眼前三个混沌殿的长老，要是这三人出手，那他们也不用客气了，上去一顿操作就是了。
　　一旦打起来，他们人多不说，而且以陈易和陈毅福两人的强大，分分钟能教这三人做人。
　　而原以为前来通报一下就能搞定事情的混沌殿三人，听着刘卞的回答，他们皆是怔了一下。
　　当然，也就怔了一下而已，他们还是想过很小概率会发生刘家抗拒这事的，毕竟辛辛苦苦几个势力联合起来了，突然就遇到这种打击，任谁也会心不甘情不愿。
　　这也属于正常。
　　所以，三人中为首的那名老者按照来时所想的那样，继续沉声道：“接不接受可由不得你们，要是你们敢违抗我们混沌殿的命令，打压只是小事，就怕搭上整个家族性命！我劝你们认真思考的好！”
　　后面这话已经很明显了。
　　你们要是执迷不悟，小心灭族！
　　刘卞等人脸色瞬间阴冷起来。
　　刘卞冷笑道：“那好，我就把家族所有人的性命赌上便是，有本事你们来取！”
　　刘卞也不爽起来了，硬着脖子来了一句。
　　混沌殿明显就是来给他们下马威的，他们接下这下马威也得解除家族的联合，不接受也得被打压，根本没有商量的余地。
　　如此，那就不商量了！
　　看谁拳头大呗！
　　他们几个势力联合起来后，已经能够威胁到混沌殿了，就差一些更加顶尖的战力罢了。
　　而他们身后就有无敌至尊在！
　　这加起来还不能碾压混沌殿吗？
　　答案已经毋庸置疑！
　　啥也不说，你来惹我们，我们接着就是。
　　你们要干仗，那干便是！！
　　谁怕谁是孙子！
　　混沌殿三人看着刘卞那强硬的样子，觉得自己刚才是不是说得太过过分了。
　　这怎么和他们想的不一样？！
　　说实在的，他们外出威胁其他势力这事，已经不是一次两次了。
　　所以对这种事情也有些轻车熟路。
　　也就是严肃威胁一句，然后就等着对方舔就对了。
　　因为没有任何一个势力敢与他们混沌殿比狠。
　　毕竟敢对他们硬气的，往往面临的将是灭亡！
　　但是。
　　今天他们竟然遇到了这么一个奇葩的势力。
　　他们怀疑刘卞是不是经历了什么事，心情不好，所以才这般意气用事。
　　要知道，你这一句话可是会连累整个家族！
　　“我再给你一个机会，劝你组织好语言再开口！”为首老者眯着眼睛看向刘卞，一副我慈悲为怀，给你们一条活路的样子道。
　　刘卞呵呵一笑，也不给对方面子了，冷声道：“我们也给你们一个机会，现在离开，否则休怪我们不客气！”
　　听着这话，三个混沌殿之人皆是觉得刘卞脑子出了问题。
　　或者他们混沌殿突然间在混沌界里没有威慑力了。
　　“刘卞，我怎么感觉你很看不起我们？！”为首老者正是混沌殿的十长老，整个混沌殿一共有五十名封号之人，门槛之后的强者更是超过百人，按理来说，任何一个大家族眼里，他们都应该是不可撼动的存在。
　　可他想不懂刘卞他们为何这么狂妄。
　　刘卞根本不给对方好脸色，沉声道：“不给又如何？”
　　你们不给我们面子，凭什么我们就得给你们面子？
　　放在以前，我们还真没有勇气这样对你们，能做的就是陪笑与恭维，但现在，我们可都是无敌至尊的棋子！
　　你们算个嘚儿！
　　混沌殿长老怒了。
　　不给又如何？！
　　疯了！
　　都疯了！
　　那好，就让你们看看不给我们混沌殿面子的下场！
　　“原本只是想来通报你们一声就行，现在看来，有必要直接对你们进行打压了！”为首老者身上一震，一股比刚才还强悍一倍的气息在他身上迸发而出。
　　一时间，天空上狂风大作，阴云开始笼罩而来。
　　刘卞眉头皱了一下。
　　果然是混沌殿的十长老，实力不容小觑。
　　而另外两个混沌殿长老也不简单，实力恐怕也是十分接近。
　　以他现在的情况，也许只够那两个看起来比较弱的人打，在那个为首的十长老面前，他恐怕连一招也接不下。
　　而就在他犹豫不已的时候，陈毅福突然讪然一笑。
　　“我就说老哥为何让我们来这里呢，看来已经预料到会发生这茬子事了。那好，就让我来教教他们做人好了！”
　　陈毅福当先走了出去，也不用陈易帮忙，现在找回以前持有的宝贝后，他甚至敢和混沌殿前几位长老叫嚣！
　　更何况现在来的只是这三位了。
　　陈易却自觉问出一句：“老哥，要不要帮忙？”
　　陈毅福摇头一笑：“就这三人，一个成语形容，啥也不是！”
　　陈易：“......”
　　好一个成语.....
　　皇甫鸿天等人也没有说什么，他们对陈毅福两人的实力十分信任。
　　而且，他们也是认定陈平安推演到了这里会发生这种事情，才带来陈易两人的。
　　也就是说有陈毅福他们在，这里发生什么事情都能摆平！
　　陈毅福眨眼就飞到了混沌殿三人身前。
　　两方隔空而望。
　　混沌殿三位长老看着孤身飞上的陈毅福，脸上布满了不屑神色。
　　陈毅福的修为气息很强，但和他们三人任何一人比，都只能算是弟弟！
　　刚才陈毅福那豪言壮语他们也听到了，为首十长老十分轻蔑道：“小子，你很狂，就怕你连我一招也接不住！”
　　陈毅福呵呵一笑：“这些话还是等看到我手段之后再说吧。”
　　说着，陈毅福也懒得和这三人废话，直接拿出了自己那张卡片。
　　他二话不说开始使用起来。
　　就这样，在三个混沌殿长老的注视下，陈毅福四周开始出现异变了。
　　一头又一头恐怖的存在开始出现。
　　眨眼间。
　　二十头封号级别的圣兽出现在空中。
　　一时间，风云色变，雷云滚滚，四方寂然。

第738章 别管他，傻子一个
　　二十头妖兽一出，整个刘家都寂静了下来。
　　陈易等人尽管提前从陈毅福那里听到卡片可以弄出一百头圣兽，但现在亲眼看到这壮观的一幕，也是觉得震撼不已。
　　一下子就出现了二十头圣兽，而且每一头气息都一样，这也太强大了吧。
　　当然，他们也深知这还不是陈毅福所有的底牌，这明显是看对方只有三人，所以才弄出二十头圣兽而已。
　　要是对方人多一些，他恐怕会直接弄出一百头圣兽！
　　那场面想想都觉得可怕。
　　而陈毅福对面的三个混沌殿长老前一刻还一脸冷笑，觉得陈毅福也就那样。
　　现在看着那徒然出现的二十头气息都达到封号级别的圣兽，整个人都麻木了。
　　就像是自己妻子回了娘家一趟，回来时突然间带把了，并且还让他们一起玩耍一样。
　　根本反应不过来。
　　“这！！”三人张开了嘴，喃喃起来。
　　陈毅福也没跟他们废话，冷笑道：“你们很强是吧，那看看能不能撑够一炷香吧。”
　　说罢，他朝着二十头圣兽下令，直指混沌殿三个长老。
　　“上！”
　　话音一落，二十头圣兽全速往三个混沌殿长老奔去，速度如同闪电一般，眨眼就靠近了还有些呆滞的三人。
　　感受到浓浓的危机感，混沌殿三位长老这时候也反应了过来，皆是拼命祭出武器，往圣兽们攻去。
　　一时间，天翻地覆，轰鸣声不绝于耳。
　　天地为之震荡。
　　二十头圣兽没有一头比三个混沌殿长老强，可二十头加起来的威力太过吓人，即使是混沌殿三个长老联手也是捉襟见肘。
　　而且这二十头圣兽极为神奇，竟然受伤后也能很快痊愈，并且没有任何的感情，不知疲倦，极为疯狂，任谁面对都要胆怯。
　　陈易等人看着这一幕，都是深吸了一口气。
　　这也太不讲道理，太吓人了！
　　刘卞则眼冒精光。
　　太强了！
　　大佬就是大佬，带来的任何一个人都这么强啊！
　　哼，小小一个混沌殿，要是你们再敢嚣张，小心我们直接替代了你们！
　　仅仅一会，三个长老都陆续受伤了。
　　二十头圣兽依旧没有任何情感，如同一台台机器一样往前攻去。
　　“啊！”又过一会，那为首的十长老被十头圣兽围攻下，最先被一头圣兽击中重要部位，往地面坠去。
　　二十头圣兽还继续追击而去。
　　但陈毅福想了想，也觉得现在最好不要闹出人命的好，毕竟现在两方势力的情况还没有上升到不死不休的程度，便将二十头圣兽驱去。
　　眨眼间，天空这里再次变回了原样。
　　另外两名混沌殿长老还能悬浮在空中，只是身上染血，很是狼狈。
　　陈毅福看着他们，冷声道：“回去禀报你们身后的那位，告诉他，最好不要来惹我们！否则，有你们好看！”
　　那两名长老怕了，也不敢说狠话，但还是沉声问出一句：“可敢报出名号！”
　　这么强的人，按理来说在混沌界中也是鼎鼎有名才对。
　　陈毅福呵呵一笑：“你大爷叫陈毅福！”
　　那两人听后，先是怔了一下，然后快速飞下地面，将捂住某个部位的大长老带上，快速移空离开。
　　来也匆匆去也匆匆，只是离去的时候十分狼狈罢了。
　　陈毅福这名字他们刚听过！
　　精灵族的客卿！
　　该死，这刘家身后竟然站着精灵族吗！！
　　这事必须回去禀报殿主！！
　　搞定三人，陈毅福回到了陈易等人面前。
　　陈易等人看着陈毅福，皆是一脸笑容。
　　“道友实在强大！哈哈，还有无敌至尊也是恐怖，一切都在算计之中啊，就是不知道大佬他怎么应对这个混沌殿。”刘卞道。
　　陈毅福微笑道：“老哥他应该已经算计好了，也许这混沌殿还和我们拿下精灵族有关呢。”
　　“嗯？怎么说？”刘卞来兴趣了。
　　陈毅福道：“刚才我报出名字时，他们明显怔了一下，想必知道我就是精灵族的客卿了。也许今日这事他们会安放在精灵族的头上，闹上精灵族呢。”
　　刘卞等人呆了一下。
　　这......
　　轻松搞定混沌殿的麻烦后，陈毅福等人也纷纷飞下了大殿，继续喝酒聊天打屁。
　　就像没有发生什么事情一样，气氛轻松。
　　不管混沌殿如何，兵来将挡，水来土掩便是。
　　而陈毅福等人刚下大殿还没有一炷香时间，突然，外面又响起了一道喊声！
　　“刘家刘莽，出来迎接本公子！”
　　这道声音也是有些霸道。
　　听着这声音，刚和陈易对饮过的刘莽眉头皱了一下。
　　找我？
　　而且从这语气来分析，好像对方来者不善！
　　至于陈易和陈毅福，在听到这声音的时候，直接呆了。
　　这声音.....怎么这么像段细的声音？
　　刘卞冷哼了一声，不管这是谁，敢这么叫喊，明显不给他们刘家面子，而混沌殿的人他们都揍了，现在谁来也根本不用怕！
　　“走，出去会会他！”刘卞大手一挥道。
　　仅仅一会，众人又出现在了外面。
　　天空之上。
　　段细一脸桀骜，双手撑腰，目空一切地看着下方，叫嚣道：“本公子乃是精灵族大长老独子段细！速速把你们刘家少主刘莽叫出来，我要与他切磋！”
　　一路赶来，他也算是把自己的心态调整过来了。
　　整个混沌界也就只有一个陈易而已，把最强天才给陈易，那他还是很强的。
　　而且，也许陈易并不是和他同龄，也许是假的，所以他还是十分强悍！
　　只是。
　　他那高傲的样子还没保持多久，下一刻，在看清下方的情况后，他差点站立不稳，要在空中坠落。
　　我擦！！
　　段细呆呆看着下方的陈易和陈毅福，如遭到了雷击一样，整个人都不好起来了。
　　这两个家伙怎么会在这里！
　　陈易一看到段细，就冷哼了一下，准备质问他想干什么，是不是找打。
　　可他仅仅一哼，还没来得及说话，段细这时就开口了。
　　“咦！我是谁？我在哪里？我要干什么？诶，就不该喝酒的，各位，对不住了，我刚才发酒疯了，这就离开！”
　　说完，他便从哪里来往哪里飞去。
　　而且，那飞行的速度极快。
　　就像是抱头鼠窜一般，用尽了吃奶的力气，极为狼狈。
　　他都想哭了。
　　这怎么回事啊！
　　刘莽等人看着段细那样子，一脸无语。
　　啥意思？
　　精灵族大长老的独子？
　　那位传得神乎其神的天才？
　　看起来怎么傻傻的？
　　刘莽看向陈易道：“这家伙怎么了？”
　　陈易撇了撇嘴道：“别管他，傻子一个，走，咱们继续喝酒。”

第739章 被支配的段欣欣
　　陈平安在郎中家里呆了一会，不过也没有呆太久，在郎中让申立在院子里住几天，申立也同意后，他也不好打扰人家两兄弟相聚了，便自己回院子了。
　　当然，离开前他也让申立有空来他院子里坐坐，毕竟院子这么强，总得让申立看看，震惊震惊嘛。
　　陈平安挺享受别人用震惊目光看他的。
　　回到院子，段欣欣还是在那里皱着眉刺绣。
　　看到如此倔的媳妇儿，陈平安有些无力吐槽，这是跟刺绣杠上了啊......
　　而刚得到一瓶药丸，陈平安突然嘴角微弯：“媳妇儿，要不咱们进房间里聊聊天？”
　　段欣欣看了眼陈平安，忍不住给了他一个白眼，娇声骂道：“大白天的.....知不知羞！”
　　当然了，嘴上虽这么说，实则她还是有些意动的。
　　但想了想这家伙最近有些强大，自己又有些不给力，还是算了。
　　“晚上再说.....”不过她最后还是改口道。
　　晚上也是无聊，被支配就这支配吧......毕竟还是有些享受的。
　　陈平安点了点头，也没再打搅段欣欣，而就在这时，樊宜萱从房间里走了出来。
　　看到樊宜萱，陈平安和段欣欣都来兴趣了。
　　竟然出房间了？
　　樊宜萱看了眼自己的姐姐，然后看向陈平安。
　　看到陈平安那一刻，她忍不住道：“姐夫，你说吧，什么条件？”
　　？？？
　　“小姨子，你这话啥意思？”陈平安有些懵。
　　听不懂。
　　樊宜萱补充道：“就是揍你的条件，你开吧，我尽量满足你。”
　　陈平安：“......”
　　你绝对有毒！
　　你自己的事情关我啥事，动不动就要揍我，我的要求就是抽你，你给我抽吗！
　　“滚滚滚！”陈平安骂骂咧咧，并且还赶紧往自己房间走去。
　　就怕樊宜萱忍不住扑过来揍他。
　　樊宜萱唉声叹气，最后出了院子，上混沌界去了。
　　她还有件事情得上去忙活一下。
　　陈平安回到房间后，就以太字型躺着了。
　　思考着怎么拿下精灵族，完成任务。
　　现在有了朴虚这个间谍，那事情就好办一些了。
　　他想过要不要去找天道至尊，但他现在怎么说也还是没有觉醒以前的记忆的，直接面对让人闻风丧胆的超级大佬，还是有些虚的。
　　要是可以还是用朴虚来间接拿下精灵族，那就不去找天道至尊了吧。
　　怎么帮助朴虚成为精灵族族长呢？
　　“我觉得还是得提升他的声望，让精灵族大多数人拥戴他。”
　　那需要什么事情才能达到这种效果？
　　陈平安双手抱胸，眼睛直直地盯着房梁，思考着。
　　最后他想到了一个办法。
　　那就是找个强大的势力和精灵族发生一些矛盾，而且，这个势力还要不怎么怕精灵族身后到底站着谁。
　　“只是混沌界哪有什么势力能够不怕天道至尊呢.....”
　　天道至尊有多强，整个混沌界都是知道的。
　　没有什么势力能够拍着胸脯说自己完全不看天道至尊面子。
　　不过天道至尊也不是事情都向着精灵族，仅仅只是在精灵族遇到一些大事的时候，才会站出来，这是一个突破口。
　　陈平安这时想到了自己小姨子的势力。
　　让小姨子的势力做个恶人，搞一下精灵族，然后让朴虚平定？
　　有点东西。
　　但也不知道可不可行。
　　大可试一试，而且这样做之后，朴虚在精灵族的地位肯定会更加高一些。
　　“其实也不用引来一个势力与精灵族发生矛盾，但凡能够让朴虚提升地位，拉拢更多精灵族族人的事情都行......”
　　陈平安越想越有主意了。
　　“嘿嘿，还有金翎仙器它们，让它们去搞一下精灵族，搞完就走，每次都让朴虚来平定，相信朴虚的声望也会越来越好。”
　　陈平安突然想起了不久前金翎仙器和木剑去史家挑战那事。
　　这事让他来了灵感。
　　天道至尊也不是精灵族的保镖，仅仅是站在精灵族身后，给他们撑腰罢了，精灵族遇到解决不了的事情才会去找天道至尊。
　　现在他让一堆器物轮番去搞事情，这种也不算什么灭族大事，精灵族也能自己搞定，惊动不了天道至尊。
　　所以，这绝对可行！
　　有了具体想法，陈平安觉得这任务有盼头了。
　　就是不知道这次完成任务后，奖励的能力是什么。
　　“系统，要不透露一下这次奖励的能力？”
　　陈平安已经看透系统的情况。
　　这系统铁定是以前的他制造出来的了。
　　主要是用来限制他的发展，和压制他的实力。
　　每次完成任务，其实都是在解开他的封印。
　　这些能力并不是系统给的，而是他本来就有，就是这系统限制了罢了，完成任务后，系统就会解开那一层封印。
　　【下一个能力是感望】
　　系统出声了，仅仅一句，就没有再说。
　　任由陈平安再怎么问系统，让系统说得再仔细一些，系统也是一声不吭。
　　就像是经历万人光顾的妹子一样，纵使你再使劲，哎，人家就是一声不吭，就是玩儿！
　　陈平安其实也从系统的话语中大概猜出这能力的作用。
　　大概是感知和遥望的组合能力了。
　　他听别人说过有人讨论无敌至尊的时候，能被无敌至尊感知到，并且无敌至尊还能够看到他们那里的情况。
　　他前段时间还因此自言自语和无中生有了。
　　也许这个感望能力，就是这种能力！
　　要真是这种能力，那就爽了。
　　可以说是无敌了！
　　陈平安歪歪了一下，更加想要赶紧完成这个任务了。
　　想了想，他果断拿出联系朴虚的传信宝贝，开始联通。
　　混沌界上。
　　精灵族中。
　　一间大殿里面。
　　此刻朴虚唉声叹气着。
　　现在他还觉得脸颊火辣辣的疼。
　　“你咋就这么笨呢！说什么孩子姓朴呢，直接说要不要一起合葬不好吗！活该被打！”
　　朴虚轻轻抽了一下自己的脸颊，一副悔不当初的模样。
　　而就在他悔恨不已的时候，他手上纳戒里面，用精美盒子细心装好的传信宝贝突然震动起来了。
　　感受到传信宝贝的震动，朴虚眼眸大亮起来，悔恨被他抛之脑后，快速且小心地拿出了陈平安给的传信宝贝，并且联通。
　　很快的，里面传出了陈平安的声音。
　　“不久后我会安排一些人和势力去你们精灵族示威或者捣乱，你积极点出面平定，他们都是我安排好的人，你大可霸气一些，凶狠一些，可懂？”

第740章 大佬，看我表演
　　朴虚认真听着，不敢错过任何一个信息点。
　　此刻听完后，他连忙点头，“大佬，你的意思是，让我遇到所有来我族挑衅或者捣乱的人，抢先出面，平定一切？”
　　陈平安道：“没错，你要最大程度表现自己。”
　　说到底就是演戏和装逼。
　　只要不死，就往死里演。
　　朴虚也不蠢，瞬间明白陈平安的用意。
　　这是想加深他在精灵族里面的声望啊。
　　让人来精灵族捣乱，然后他出面霸道平定，相信很多人都觉得他很牛。
　　懂了！
　　“好的大佬！我一定会尽量表现自己！”朴虚认真道。
　　说完后，朴虚小心收好了传信宝贝，开始期待着前来捣乱的人了。
　　“也不知道大佬会让什么能量的人前来捣乱，恐怕一般的人还真不敢来我族捣乱。”
　　整个混沌界中，都没几个势力敢对他们精灵族放狠话，更不要说是捣乱了。
　　而且他们族的整体实力也不差，不来上一个在混沌界中实力算顶尖不已的封号大佬，根本影响不到他们。
　　......
　　刘家所在中心区中，混沌殿。
　　混沌殿占地很大，相比于刘家，整整大了几倍不止。
　　一座恢宏巍峨的大殿之中。
　　不久前前去刘家的十长老三人纷纷出现在大殿之外。
　　三人脸色都不怎么好，伤势倒是已经恢复了过来。
　　三长老脸色最为难看。
　　被圣兽狠狠拍了一下重要部位的他，感觉人生失去了希望一样，即使吞服了一些丹药，也是无济于事，那玩意儿也不知道什么时候才能长回来。
　　三人走入大殿里面。
　　此刻大殿中心处，有一人盘坐修炼。
　　这人没有穿着上衣，浑身血红一般的肌肉极为耀眼。
　　他留着黑色的长胡子，黑色长发披在身后，看起来有些邋遢。
　　但人看起来却显得挺年轻的，三十多岁的样子。
　　他身上那恐怖的气息不由自主地散发而出，充斥满整个大殿，使得大殿这里压抑至极。
　　他正是混沌殿殿主。
　　在整个混沌界中也是闻名不已的赤始至尊！
　　三个长老一走近大殿，赤身中年便睁开了眼睛。
　　那双眼睛中闪过了一道沧桑的眸光，好似世间一切都与他无关，或者一切都不被他放在眼里一样。
　　“殿主！”
　　三人走入大殿，看到赤身中年后，连忙拱手作揖。
　　混沌殿殿主看了眼三人，眼眸眯了一下，“你们不是前去刘家吗？怎么回事？”
　　语气很是清冷。
　　好像没有感情。
　　在他想来，小小一个刘家，没有能力让他们混沌殿的三个长老受伤。
　　他一眼便看出三人受了不同程度的伤势。
　　所以他怀疑三人是否去了哪里，惹到了某个还算有些实力的家伙。
　　他觉得三人遇到的人应该不算很强，否则三人不可能活着回来。
　　为首的十长老脸色黝黑，哭诉一般道：“殿主！刘家他们不识好歹，竟然不接受我们的建议，还对我们出手！”
　　嗯？你们去的是刘家？
　　而打伤你们的也是刘家的人？
　　刘家最强的不就是刘卞吗？
　　即使几个家族联合，几个家族老祖联合来攻击，三个长老也是有能力应付的，不应该这般。
　　“你们被他们用阵法禁锢住了？”很有可能是刘家有一个很强的阵法，尽管三人实力强横，也被困在阵法中，然后被一群人攻击，直到三人拼尽一切反击，终于打破阵法。
　　如此想着，他觉得还是有些可能的。
　　然而，十长老三人却是使劲摇头。
　　十长老道：“我们被一个很强，又很奇怪的人攻击了。”
　　十长老三人绘声绘色把陈毅福的特殊说出，尤其是一下子让二十头圣兽出现这事。
　　一个？
　　赤始至尊皱了皱眉。
　　一个人就把你们打成这样？
　　而且还诡异地弄出二十头圣兽？
　　刘家会有这种人？
　　赤始至尊从十长老三人的陈述中推算，这人很有可能达到他的五分之一实力。
　　如此人物，在混沌界中也不多，而小小的刘家，竟然有这样的人物？
　　十长老赶紧补充道：“最后我们问出了他的姓名，叫陈毅福，正是精灵族刚对外宣布的一名客卿！”
　　“精灵族客卿？”赤始至尊眼眸眯起来了。
　　刘家和精灵族有关系？
　　三人说完陈毅福的身份后，就没有再说了，后面怎么做，一切由赤始至尊做决定。
　　毕竟对方是精灵族之人！
　　精灵族总体实力与他们混沌殿差不多，而他们殿主赤始至尊则比精灵族族长还强一些。
　　最不同的其实不是实力，而是身后的势力。
　　他们身后也有一个势力，正是无上至尊。
　　当然，赤始至尊也就是和无上至尊有些许关系罢了，而精灵族身后的人就强了，是天道至尊。
　　赤始至尊沉吟了一下，道：“若精灵族客卿和刘家有些关系还好，就怕刘家几个家族之所以联合都是精灵族的主意，要是如此，那就说明精灵族在背后给刘家他们撑腰了。”
　　十长老皱紧眉头道：“如果精灵族在为他们撑腰，那人攻击我们究竟什么意思？这是不把我们混沌殿放在眼里？？”
　　赤始至尊脸色有些许冷意了，没有说话。
　　三个长老也看出赤始至尊有些生气了，他们有些时间没有见过赤始至尊生气，而上次赤始至尊生气，可是活活灭了一个大家族！
　　大殿安静了一会。
　　赤始至尊再说话时，这里的气氛也变得严肃起来。
　　“你们先动手，还是他们先动手？我需要实话！”赤始至尊沉声道。
　　十长老三人连忙道：“他们！”
　　赤始至尊冷哼一声：“好！走，去一趟精灵族！我倒是要他们给个说法，否则天道至尊给他们撑腰，他们也得付出一些代价！”
　　如果自己这方先动手，后面知道对方是精灵族，那他们理亏，但相反情况就不同了。
　　他们报出自己是混沌殿的人，对方动手后，再报出自己是精灵族的人，那他们绝对是占理的一方。
　　他们前去问罪，也好看看精灵族是不是给刘家撑腰，或者仅仅是那个客卿和刘家有关系。
　　要是精灵族不知道刘家的事情，那相信以他们的强大，精灵族也只能牺牲一个客卿！
　　三个长老眼眸一亮，皆是狠狠点头。
　　.......
　　精灵族中，朴虚呆在自己的大殿中。
　　他已经令人在精灵族入口处侯着了。
　　时刻观察有没有人气势汹汹而来。
　　一发现有情况，直接通知他。
　　此刻刚在和陈平安掐断联系没多久，他派出去那人竟然有消息传来了。
　　“二长老！混沌殿的人好像来搞事情！”
　　听到这话，躺着的朴虚瞬间惊坐而起。
　　“好家伙！大佬找来的势力竟然是混沌殿？哈哈！这个很强，够逼格！剩下就看我表演了！我绝对骂到你们狗血淋头，尽显威风！”

第741章 阵仗极大
　　朴虚听到自己派出去的人传信后，挥动了一下拳头，然后快速整理衣服，一边联系那派出去的人，问询他混沌殿来人的情况和所在处后，一边往那边赶去。
　　可是，当得知此次前来的人中，竟然有混沌殿殿主赤始至尊后，他脚步猛地一顿。
　　这.....这也太强了吧！
　　无敌至尊就是无敌至尊，竟然连混沌殿殿主都得听他的安排，要知道，混沌殿殿主实力可是比他们族长吴长初还强啊。
　　“很好，吴长初肯定会在赤始至尊面前处于弱势，而我直接不用给赤始至尊面子，霸气不已的应对，绝对能够收获我族众多人的拥戴！”
　　他觉得陈平安就是强，这是什么事情都想好了，并且安排好了啊。
　　不错不错。
　　下面就是他表演的时候了！
　　朴虚原本往外飞去，但这时，那传信的人又传信来说，赤始至尊他们已经进入了他们族内，正往族内议事大殿飞去，也因此，他没有再赶路了，直接往议事大殿那里飞去。
　　还是在那里等着对方的到来，如此比较有逼格。
　　而且，这种霸气装强的事情，当然得尽量当着众多族人的面比较好。
　　所以他想了想，开始让自己的人，在族内宣传。
　　把混沌殿来势汹汹，好像要与他们族对抗之类的言论，四下传播出去。
　　他手下也挺多的，仅仅一会，整个精灵族都轰动起来了，消息传遍了整个精灵族。
　　越来越多人往议事大殿那里飞去。
　　要去看看什么情况。
　　而大部分人都是拥有族群荣辱感的，也准备前去给自己族助威打气。
　　毕竟多一个人多一份力量嘛。
　　而且，这里又是他们的主场，一定能够让混沌殿气势汹汹而来，灰溜溜地走！
　　精灵族内，一众高层原本还有些人不知道怎么回事，现在听着传来的言论，也开始往议事大殿那里飞去了。
　　精灵族议事大殿中。
　　此刻吴长初和段肖两人最先到来。
　　两人在入口处安放的眼线比较多，所以第一时间就知道了混沌殿来了，而且好像是因为什么不好的事情前来。
　　所以两人直接让眼线带着混沌殿的人来议事大殿这里，具体什么事情，具体商议。
　　他们可不想与混沌殿产生冲突，现在这种平和的环境对他们的统治比较好，而且混沌殿还是挺强大的，几乎都能和宜萱宫媲美了。
　　而混沌殿气势汹汹而来，应该是其他精灵族族人和混沌殿发生了什么矛盾，他们只要好好从中调解，应该就行了。
　　只是，两人还没等多久，这时，朴虚来了。
　　两人看着朴虚，皱了皱眉头。
　　两人和朴虚的关系不怎么好，向来都是联合起来挤兑朴虚的。
　　现在看到朴虚到来，想必朴虚也在外面安放了眼线了。
　　“大长老，族长，这么快到了？”朴虚看着两人，微笑了一句。
　　平日里，他见到两人连话也懒得说，往往只有冷眼，但他一想到等会自己要在两人面前出尽风头，就心情大好。
　　吴长初看了眼朴虚，也是第一次见到朴虚那笑脸的样子，皱了皱眉道：“二长老，有事吗？”
　　朴虚微笑道：“刚听到混沌殿气势汹汹而来，好像要来问责，我作为精灵族二长老，怎能不来看看？”
　　吴长初皱眉更深了，但也没有再说话，因为朴虚这句话没毛病。
　　只是。
　　让吴长初两人想不到的是，朴虚刚来没多久，一个又一个精灵族的长老到来了！
　　随后，连一些在精灵族中身份还算中等的人也到来了。
　　眨眼间，整个议事大殿便充满了人！
　　而除了他们外，大殿外的四周，此刻还有很多精灵族的人聚拢着，有些人飞在空中，目光死死盯着议事大殿，有些人则就站在大殿门外，一副严阵以待的模样。
　　吴长初和段肖看着这阵仗，直接傻眼了。
　　你们搞啥啊！
　　他娘的，要是不知道情况的人来了，还以为我们要在这里面对抗死敌呢！
　　可是人家混沌殿的人就是来得有些凶而已啊，至于如此？
　　还有，你们怎么知道混沌殿前来的消息？！
　　在吴长初和段肖两人有些懵的时候，在几个守门护卫的带领下，赤始至尊等人也接近议事大殿了。
　　此次前来，赤始至尊一共带上了五人。
　　正是十长老三人，和两名老者。
　　这两个老者的修为气息比十长老三人都强，俨然正是混沌殿前十的长老。
　　一人是三长老，一人是八长老。
　　这阵容已经很强了。
　　六人飞近精灵族议事大殿，看着那围在一起，和感受到大殿里面的一道道很强的气息，他们脸色冷冽了起来。
　　混沌殿三长老看着赤始至尊，沉声道：“殿主，感觉精灵族提前知道我们会来啊！这次十长老他们被打，很可能就是他们精灵族安排好的了！”
　　看着精灵族这阵仗，赤始至尊不用其他人提醒，也知道怎么回事了，眼眸已经眯成了一条缝隙。
　　这摆明了知道他们会来，并且已经做好了与他们混沌殿对抗的准备！
　　不然，他们悄然而来，也没带上武器杀过来，或者造成多大的动静，怎么引来这么多人？！
　　这摆明了要给他们压力！
　　没错，就是给他们压力！
　　想靠着人数优势让他们闹不起来！
　　不过。
　　“以为这样就能压得了我们混沌殿？！”赤始至尊心里冷冷想着。
　　这次他亲自前来，倒是要看看精灵族怎么敢的！
　　在众多精灵族的目视下，赤始至尊六人飞落在大殿门外，随后，六人昂首挺胸往里面走去，这一刻，在赤始至尊的带领下，他们的气势也起来了。
　　人多就以为势众吗？
　　可笑！
　　赤始至尊走在前方，进入大殿里面。
　　众多精灵族的人看着赤始至尊六人那样子，认定听到的消息都是真的了！
　　混沌殿果然要和他们开战！
　　没错，那消息越传越离谱了.....
　　大殿里面。
　　众多精灵族高层在赤始至尊他们进入后，皆是冷着脸，一副严阵以待的模样。
　　吴长初和段肖两人看着众多高层那样子，嘴角抽动。
　　你们在干嘛啊！！
　　赤始至尊直接忽略了众多冷冽的目光，傲然走到了吴长初几个地位最高的精灵族高层面前。
　　“吴长初，你什么意思？！”赤始至尊懒得客气，冷冷一句。
　　吴长初连忙微笑道：“赤始道友，误会误会，我族仅仅是想欢迎你们，没有别的意思。倒是几位道友，不知前来我族，所谓何事？”
　　赤始至尊呵呵一下，精灵族这般“迎接”他们，事情已经明了。
　　精灵族必定是站在刘家身后，而那精灵族客卿也是故意攻击十长老他们！
　　明显都是计划好的！
　　否则，他们都没表明来意，精灵族这些人为何就这般？
　　赤始至尊冷冷看着吴长初，指了指四周严阵以待的精灵族高层，冷哼道：“所谓何事？你们这情况还不明显？！你们不把我们混沌殿放在眼里你们可以直接说！”
　　吴长初听着这话，犹如最重要的部位被人踩了一样，那叫个无语凝噎啊。
　　我也没想到他们这样啊！
　　还有，你们他娘的到底所谓何事而来，你倒是说啊！
　　他也没办法，看这情况只能先稳住赤始至尊，于是准备说些客气话。
　　可是，就在他准备说话的时候，一道沉喝声突然响起。
　　“怎地！当这里是你们混沌殿？注意你的语气！”
　　只见朴虚猛地一拍身侧的茶几，站起喝骂一句。
　　这喝声一过，整个大殿倏然静穆下来。

第742章 就是这么霸气
　　凡间，轻缘镇。
　　一间院子里面。
　　陈平安躺在床上想了一会，最后还是觉得先安排一把武器上去混沌界试试。
　　看看效果如何。
　　如果看到了朴虚名声变大，或者能够让一些人拥戴，那这办法还是可行的。
　　但要是不行，他只能另寻他法了。
　　在院子里面走了一圈，他最终看向锄头那里，然后二话不说，拿着锄头进入了房间。
　　锄头现在很懵，搞不懂自己的主人要干嘛。
　　特别是偏偏拿着它进入了房间！
　　要知道房间这地方可不仅仅是住人那么简单啊，这还是一个邪恶的场所！
　　陈平安进入房间后，坐在床上，拿着锄头一脸笑容道：“锄头，主人需要你帮忙。”
　　看着陈平安这特殊笑容，锄头颤颤巍巍说话：“主....主人，什么事？”
　　只要不出卖灵魂，它都能干。
　　不对，不能干！
　　搞错了，是不能被干！
　　陈平安道：“你上混沌界精灵族一趟......”
　　陈平安将具体事宜和锄头说了一遍。
　　锄头听后，松了一口气。
　　那主人你直接在外面和我说就行啦！
　　进来房子纯属就是吓我啊！
　　锄头道：“这事好办，那我现在就去？”
　　以它现在的实力，整个精灵族都没人能留得住它，想去就去，想走就走。
　　陈平安点头，直接给锄头打开了传送通道。
　　这传送通道直接出现在精灵族入口处没多远的地方。
　　锄头没有废话，直接没入了里面。
　　而陈平安想了想，也没有去通知朴虚，决定也借此事好好看看朴虚的办事能力如何。
　　毕竟以后他总不能每让一件器物上去，就通知朴虚一次，这样就很没有高手风范了。
　　反正他不久前就刚让朴虚注意，相信他看到有人捣乱也能懂的。
　　......
　　混沌界，精灵族议事大殿里面。
　　此刻这里静悄悄的，没有任何声响。
　　朴虚站着，怒视着赤始至尊六人。
　　赤始至尊和吴长初他们都有些迷糊。
　　尤其是吴长初和段肖两人。
　　怀疑自己脑子出问题了。
　　朴虚这是在干嘛！
　　赤始至尊沉默了一下，转移目光死死看着朴虚。
　　他认识朴虚，但在他眼里，朴虚也就那样，毕竟吴长初的实力都不够他强，更何况朴虚了。
　　但他没想到朴虚竟然比吴长初还要直爽，没有和他拐弯抹角，而是直接直入主题。
　　好！
　　老子今日就看看你们精灵族要干什么！
　　赤始至尊冷冷看回吴长初，沉声道：“现在不装了？你们精灵族是什么意思？在我混沌殿那片区域里暗地让几个家族联合，欲影响我们混沌殿，随后更是派人等候我们混沌殿的长老前去，重伤我殿长老！以为我们混沌殿好欺负不成？！”
　　吴长初听着这话，脑子更加迷糊了，嗡鸣起来。
　　你他娘说啥？
　　我他娘的听不懂啊！
　　暗地里让几个家族联合去影响你们？
　　还派人打伤你们长老？
　　吴长初沉声道：“赤始道友，你在说什么呢？我们绝对没有做过这种事情，一定是误会！”
　　赤始至尊听着这话，气笑了。
　　还在装糊涂？
　　玩我们很爽？！
　　这阵仗和你这二长老那些话，还不能说明一切？！
　　朴虚在赤始至尊说话的时候，就停了下来，此刻听到赤始至尊前来捣乱的理由，和吴长初说的误会，只觉得好玩。
　　哈哈，吴长初，想不到吧，这是无敌至尊找来的人，专门找麻烦的，你懵逼和搞不懂啥情况也正常！
　　不过，朴虚也没闲着看热闹，毕竟这可是他的主场！
　　在吴长初开口说误会之后，他再次一拍茶几，怒然指着赤始至尊。
　　“做了又如何，没做又如何！我精灵族还要看你们混沌殿的眼色不成？！族长，还与他说什么？！他们摆明了来找麻烦的，我等精灵族岂是怕麻烦之人？！”朴虚霸气凛然，一举一动成了全场之人的焦点。
　　听着这话，吴长初傻傻看向朴虚，气都不顺了。
　　我擦你奶！
　　你能不能不要说话！
　　赤始至尊冷冷看了眼朴虚，然后继续看着吴长初，冷声道：“认了是吧！好，你们精灵族很威风！仗着天道至尊给你们撑腰就为所欲为是吧，我赤始今日不给你们面子！有本事现在就叫天道至尊过来！！”
　　说到后面，赤始至尊猛地散出了气息。
　　眨眼间，整个大殿都被强悍的气息充斥。
　　所有精灵族的高层来时就想过要开战之类的想法，此刻看着这一幕，也没有意外，但感受到赤始至尊那强悍的气息，还是皱紧了眉头。
　　而吴长初和段肖两人感受到比自己还强的气息，脸皮疯狂抽动了起来。
　　这他娘的怎么回事啊！
　　怎么会这样啊！
　　所有人都对赤始至尊的强大忌惮不已。
　　唯有朴虚这时突然笑了起来。
　　“赤始至尊，以为自己很强是吧！族长，大长老，我们三人教他做人！”朴虚霸气一喝，说着，更是直接散出了自己的修为。
　　但是，他都不够吴长初强，更何况是赤始至尊了。那修为气息在赤始至尊面前显得十分不够看。
　　吴长初感觉自己的鼻子一直被朴虚牵着一样，难受不已，此刻看着朴虚那狂妄的样子，他气得想揍人，此刻只能继续看向赤始至尊，陪笑道：“赤始道友，有话好好说，咱们慢慢谈，动武实在不好。”
　　他真不心不知道这事的经过，要是他们族真有人打了混沌殿的长老，引出天道至尊，他们就处于劣势了。
　　所以他现在也不敢直接甩脸色。
　　而朴虚听着吴长初这话，心里呵呵地笑。
　　就等你说这话呢！
　　不然，怎么显得我比你们好？
　　朴虚再次大喝一声，只是这次指向的人却是吴长初。
　　“吴长初！他们混沌殿都这般不把我们精灵族放在眼里，一来就想动武了！我们还给他们面子干甚！你不敢与他战斗是吧！那我朴虚自己来！”
　　说着，他直接走了出去，直面看着赤始至尊。
　　“老子给你一个机会，现在滚！否则休怪本尊不客气！”朴虚冷冷盯着赤始至尊，一副老子修为气息比你弱，但是老子照样能碾压你的样子。
　　赤始至尊笑了，笑得很是张狂。
　　“好啊！看过不自量力之人，但没见过如此不自量力之人！今日，要是你赢了我，我给你当狗！！”赤始至尊怒喝道。
　　朴虚听着这话，怔了一下。
　　好家伙！
　　赤始至尊，无敌至尊大佬给了你什么好处，竟然这么拼！！
　　不过转念一想，等会赤始至尊给他放水，让他当着所有人的面赢了的画面，他就爽得不要不要的。
　　这是给他当狗啊！
　　“废话少说！出去一战！”朴虚一脸不虚的样子，冷漠道。
　　一群精灵族的人看着朴虚那样子，皆是咽了咽口水。
　　他们开始重新认识朴虚了。
　　以前的他们，总觉得朴虚在吴长初和段肖两人面前，挺一般的，可没想到，有人来挑衅精灵族的时候，而这人还是比他们精灵族所有人都强的赤始至尊时，站出来的竟然不是吴长初他们，而是朴虚！
　　一时间，很多人都有些热血沸腾起来，心中的荣辱感激发了。

第743章 该配合演出的我
　　整个大殿鸦雀无声。
　　吴长初和段肖两人看着朴虚那样子，都怀疑自己眼睛和脑子是不是出了一些问题。
　　这还是他们认识的朴虚吗！
　　你对面站着的那人可是赤始至尊啊，比你强了很多的存在啊。
　　就你那实力，顶天了也就和我们两人一个水平，你怎么敢的啊。
　　朴虚那样子看起来充满了自信，好像赤始至尊不是什么强大的存在，更像是一个小孩子一样。
　　这给他们两人的冲击很大。
　　赤始至尊看着朴虚那样子，也没有再说什么废话。
　　他现在就忌惮精灵族身后的天道至尊，但现在他们占理，什么也不怕，而若论打斗，别说是朴虚一个人了，即使是吴长初和段肖加入其中，他也不虚！
　　所以，他没有再说什么，直接答应和朴虚打一场！
　　得教教精灵族做人！
　　......
　　精灵族一处供给客人住宿的高树中。
　　此刻张琳还得等待吴长初他们制造武器，所以依旧决定在精灵族这里住上三天。
　　现在她还在为刚才扇了朴虚一巴掌觉得尴尬中。
　　她也没想到自己会这么失态。
　　毕竟朴虚也有可能是开玩笑的嘛。
　　而且，朴虚现在身份也不同了，可是特别被无敌至尊看好，极有可能成为精灵族族长，这样的人，未来前途很是光明，她这样得罪了真的很不理智。
　　“要不去道歉一下？”
　　张琳想了想，最后做出了决定，开始往一个方向飞去。
　　其实也就一巴掌的事情，道歉一下应该没什么了。
　　可她刚飞没多久，突然在一个方向处感受到了朴虚的气息。
　　那边正是精灵族议事大殿附近。
　　感受到朴虚的气息后，她也没有再往朴虚住处飞去，改换方向，往精灵族议事大殿那边飞去。
　　精灵族议事大殿上空。
　　不久前，还在空中站着的精灵族之人们现在都已经落到了地面，不敢再在空中站着了。
　　因为此刻浑身充满恐怖气息的朴虚和赤始至尊正站在空中，遥遥地对视着。
　　这一刻，天空中开始出现狂风，云朵跟着疯狂流动，预示着一场大战即将开始一般。
　　下方。
　　一群精灵族的族人都在紧张地看着天空。
　　看着朴虚那傲然挺立的身姿，他们又转移了一下目光，看向了吴长初和段肖两人那里，只觉得此刻和他们一样站在下面的两人很不对劲。
　　你们两人可是咱们族最强的人啊，竟然让二长老一人直面杀上门来的赤始至尊！
　　这真的好吗！
　　吴长初和段肖被这些目光盯得也是很难受。
　　但他们真没有办法。
　　这能有什么办法？
　　他们上去帮忙的话，这妥妥的就是和混沌殿开战了啊！
　　而且，他们三人也不知道够不够人家赤始至尊一人打啊！
　　他们能做的就是看着朴虚输，然后再趁机稳定一下赢下战斗的赤始至尊，搞清楚来龙去脉，好好解开误会。
　　没错，他们认定这其中一定有什么误会。
　　他们根本没有做过赤始至尊说的那些事情。
　　这不是误会是什么？
　　天空之中，朴虚一脸自信，被一群人瞩目着觉得十分得劲。
　　“啧啧，这种感觉真是爽啊！也不知道赤始至尊怎么放水，打起来的话，我肯定不够打的，不过大佬安排好了，我肯定是能够稳赢的，不过下面这么多人注视下，放水这事还是得做得隐秘才有说服力。”
　　看着对面的赤始至尊，朴虚仔细想着对方放水的方法。
　　而看着赤始至尊现在还一脸严肃，真像是生气的样子，他也真心佩服起赤始至尊。
　　“啧啧，赤始至尊的演技也不是盖的，就以演技而言，与我不相上下了。”
　　朴虚心里十分感慨，同时也觉得陈平安的安排很强，一下子找到两个演技这么好的，就问其他人能否演出这种效果？
　　朴虚看着时机也到了，便开始准备出招了，而出招前，他朝着的赤始至尊眨了眨眼，意思是，我们开始吧，一起把戏演好。
　　赤始至尊此刻一脸冷冽，想着用哪种招数打败朴虚，让朴虚颜面尽失。
　　可现在突然看到朴虚给他“放电”了一下，眉头瞬间就皱成了一团。
　　什么意思？！
　　这眼神明显蕴含着一些意思。
　　但他一时间意识不过来。
　　但想了一下，他想明白了。
　　这眼神有些猥琐！
　　这他娘的，都这个时候了，还恶心我？！很好！我今日不把你打成爹娘不认，我就不是男人！
　　赤始至尊修为气息再次疯涨了起来，沉喝一声：“来战！！”
　　朴虚心里笑了起来。
　　好，我来了！
　　演起来！
　　朴虚动了起来，如同闪电一般往赤始至尊攻了过去。
　　赤始至尊也动了，其攻势更加恐怖，眨眼靠近朴虚。
　　轰！
　　眨眼间，两人轰击在了一起。
　　天地为之一震。
　　观看的众人眼眸眯着，快速去观看攻击过后的两人的情况。
　　只见朴虚一下子被轰飞了几百里开外，而赤始至尊竟然纹丝不动！
　　“这！！”看着这一幕，一群精灵族的人都震动了。
　　就这一招的情况，大概分析一下，三个朴虚兴许才够人家一个赤始至尊打啊！
　　被轰飞的朴虚此刻晕头转向，但他没有被轰落在地，仅仅被轰退了几百里而已。
　　他此刻觉得五脏都有些移位，傻傻地看着极远处的赤始至尊，满脸懵逼。
　　大哥！
　　咱们不是演戏吗！
　　你怎么出全力了啊！
　　他现在真的有些懵。
　　赤始至尊绝对出全力了！
　　要是这样下去，不下十招，他就要输！
　　“哦！我懂了！难道是想让我在族人面前树立坚毅不屈的形象？先被压着打，最后时刻赤始至尊放水，我一招反胜？”
　　“应该是了！这样的话，族人对我的感官绝对会更好，要是我这压得太惨，在绝境中也表现出那一份热血，兴许还能让族人感动到流泪！”
　　念及此，朴虚心跳加速起来了，族长之位已经在向他招手，比一些楼里的小姐妹还热情啊！
　　二话不说，朴虚快速化作闪电一般飞了回去。
　　而同一时间。
　　精灵族入口处。
　　一个穿着蓝色长袍的中年，突然出现了。
　　这中年看起来有些吊儿郎当的样子，长得倒是挺帅气的，额前有两缕长发随风飘动着。
　　“咦，怎么没人守门？”
　　出现在此处，看着入口空荡荡的，原本想来到这里就闹事的锄头，怔了一下。
　　想了想，他也没办法了，只能投身进入石门，去精灵族内部闹事了。

第744章 二长老太伟大了
　　锄头眼前一黑，再次亮起来的时候，已经出现在精灵族里面了。
　　而刚进入精灵族内部，他终于知道入口处为何没有人把守了。
　　感情是有强者在精灵族里面战斗？
　　锄头一进来就感受到了精灵族中心区域那边，正有两道强悍的气息在对撞着。
　　两者的实力都还算挺强，不过两者的实力还是有一些小差距的。
　　感受到这情况，锄头也往那里飞去。
　　“先看看怎么个情况，再按主人说的去做吧。”
　　要是那里的事情比较重要，更加吸引精灵族之人的注意，那他在这里捣乱也没有什么用。
　　还是先搞清楚精灵族这里发生什么再说。
　　他飞行速度极快，仅仅片刻，就已经靠近战斗的区域附近了。
　　此刻，他也没有太过张扬，出现在地面上，抬头看去，就看到天空之上有两个人正在战斗着。
　　其中一人被压着打，有些惨，现在都已经被打得吐血了。
　　但是他没有放弃，很是坚强的模样。
　　而锄头所在的附近，此刻也有几个精灵族的人，他也不清楚怎么回事，便悄无声息地到了一个精灵族之人身旁。
　　“嗨，兄弟，能问问这是什么情况吗？”看着身旁的精灵族之人，锄头一脸温和笑意。
　　那精灵族之人的实力还算不错，已经是门槛之后，原本他附近没有人，此刻突然在身旁听到锄头的声音，直接吓了一跳。
　　他快速看向锄头，当发现自己看不出锄头的修为后，怔了一下，而看着锄头那非精灵族的样子，眉头直接皱成了一团。
　　“你是谁？！”
　　听着这话，锄头摇了摇头。
　　我问你什么，你就不能直接回答吗，问这些有的没的，没意思，还浪费时间。
　　锄头眼神一定，下一刻，那门槛之后的精灵族之人猛地瞪大了眼睛。
　　他的身体突然动不了了！
　　整个人就像是变成了一根木头一样。
　　锄头懒得浪费时间，因为天空那情况已经发展到白热化阶段了，那被压着打的人很快就会落败。
　　所以他直接查看一下这精灵族之人的记忆好了。
　　他单手伸出，放在了被定住的精灵族之人的头上。
　　仅仅一会，他就脸色古怪了起来。
　　“不会吧，那个被打得那么惨的人，就是朴虚？！”
　　锄头脸色古怪不已，然后直接给眼前这精灵族之人一个栗凿，敲了一下他的头，篡改了一下他的记忆。
　　这精灵族之人摊在了地上，睡了过去。
　　醒来后，他一定会发现自己记忆中，会多出有一段和妹子在这里玩耍的记忆。
　　这也算是锄头给他的一个奖励吧，毕竟锄头在他这里获得了自己想要的信息。
　　看着天空的情况，锄头开始沉思起来。
　　他主人要的效果是让朴虚当着一群精灵族的面，好好威风一把。
　　要是朴虚现在被打败了，而且还是惨败，他等会再怎么努力，也完不成自己主人交给他的任务！
　　“可不能让他输了！”
　　锄头瞬间有了决定，并且还想到了一个主意。
　　天空之上。
　　现在朴虚已经到了油尽灯枯的程度了。
　　他浑身都受了伤，快丧失战斗能力了，已经忘记自己吐了几口血！
　　“怎么还不放水啊！我都快被打死了啊！”
　　朴虚现在都已经无力吐槽了。
　　这跟他想象的有点不对。
　　难道，还要继续演得更加惨烈一些？
　　朴虚脸皮疯狂抽动。
　　而这时，赤始至尊再次停下了手，冷冷道：“服不服！”
　　他也看到朴虚已经重伤了，再这样下去，他怕自己不小心打死朴虚！
　　仅仅打伤朴虚还没什么，但要是打死了朴虚，精灵族的人要是告到天道至尊那里，即使他们本就占理，恐怕也会处于不利的局势。
　　所以他现在也不怎么敢动手了。
　　然而，这话听在朴虚耳里，却意思不一样了。
　　“还来？诶，看来还要演了！好吧，我再继续演得不畏生死些！”
　　朴虚一咬牙，忍受着痛苦，傲然而立，风在他身上吹拂，染血的头发往后飘荡。
　　他大笑起来，朝着赤始至尊那里大吼道：“我乃精灵族之人！想赢我，除非我死！否则，我永不言败！！”
　　说着豪言壮语之时，满头鲜血的他，看起来极其的倔强，极其的疯狂。
　　仿佛已经看透生死，现在支撑他战斗的，只是精灵族的荣誉！
　　一群精灵族的人看着天空中极尽疯狂的朴虚，皆是握紧拳头，眼含泪水。
　　二长老！！
　　这一刻，他们心中充满了敬意。
　　以前的他们，没有发现朴虚有何特殊之处，现在看着浴血奋战，为了精灵族尊严而不顾一切，视生命于枉然，只为了精灵族荣誉而战的朴虚，是多么的伟大！
　　所有年轻的精灵族之人，此刻心中都有了一个偶像。
　　那就是空中傲然站立的朴虚！
　　“二长老！”有些人忍不住了，尤其是年纪较小的女子，都已经泪流满面。
　　一众高层现在也是一脸敬意。
　　他们从未发现朴虚竟然这么伟大！
　　不久前他们还以为朴虚有底牌能够抗衡赤始至尊，所以才发出豪言，直到现在他们才发现，朴虚没有什么实力，仅仅是为了精灵族的尊严而战！
　　吴长初和段肖两人看着疯狂的朴虚，也看呆了。
　　这还是他们认识的朴虚吗！
　　这怎么回事啊！
　　两人总感觉不对劲，他们认识的朴虚不是这样的啊！
　　天边。
　　看着这一幕的张琳眯着眼眸，拳头微握。
　　她也没想到朴虚竟然有这一面。
　　这才是男人该有的样子！
　　这一刻，她重新认识朴虚了，现在她考虑着要不要出去帮忙。
　　但她也不够赤始至尊打。
　　而且，她代表的是宜萱宫，这出面也许会得罪混沌殿。
　　两方势力没有什么矛盾，要是因为这事有了矛盾，这将是一件很不理智的决定。
　　她沉吟了一下，最后想到了一点，也没再冲动。
　　无敌至尊这么看好朴虚，相信也不会让朴虚出意外，也许会有人来帮忙。
　　而她刚这么想完，下一刻，在她的视野中，果然有一个男子出现在了朴虚和赤始至尊两人中间处。
　　看到这男子，张琳呆了一下，然后摇头一笑。
　　她见过这男子。
　　正是无敌至尊一件武器。
　　这武器当初还想泡她呢......
　　那一边。
　　狂风大作的空中，朴虚疯狂喝出一句后，觉得自己还能演，便还想继续演下去。
　　但这时，他眼前突然出现了一个男子。
　　看着出现在自己身前的男子，他呆了一下。
　　对面的赤始至尊也一样，看着突然出现的人，眼神变了。因为他竟然没感受到这人是怎么出现的！
　　锄头出现在空中，站于朴虚和赤始至尊两人中间。一出现后，他便直视着朴虚，满脸认真。
　　“朴虚，我又来了！当初在你那底牌之下，我输得一塌糊涂，为此，我苦修了几万年，今日前来，要再领教一下！”
　　说完，锄头也不等朴虚回话，直接看向了赤始至尊，一脸不屑道：“你滚一边去，别以为自己很强，在他那底牌下，你什么也不是。”

第745章 只需覆手一击罢了
　　锄头看着赤始至尊，一脸不屑。
　　锄头也认识赤始至尊，放在几万年前，他的实力和赤始至尊这些人差不了多少，也就强上一些罢了。
　　但这几万年过去，赤始至尊他们没有突破，他们却一直在院子的神秘作用下，飞速提升，通过观看刚才赤始至尊和朴虚的战斗，    他的不屑实在没有任何毛病。
　　而以他现在的实力，也许三个赤始至尊也不一定能够伤得了他！
　　锄头的出现，使得整个战斗局势发生了变化。
　　一群人在看到锄头出现在朴虚和赤始至尊两者中间时，就盯着锄头了，一开始还想着到底是谁，敢在两尊大佬战斗的时候，突然跑到人家战斗的中心处。
　　要知道，他们都是能躲多远看，就躲多远的啊，两尊大佬的攻击余波甚至能够让门槛后的强者重创。
　　直到现在听到锄头说的那些话，所有人都开始怀疑自己耳朵是不是出了问题了。
　　这人以前在朴虚的底牌下输得一塌糊涂，现在再来挑战？
　　而这人竟然还说赤始至尊什么也不是？！
　　尤其是后面那一句话。
　　给人的冲击力极大。
　　朴虚竟然还有底牌？
　　可是，怎么都快被打倒了，还不使出来？
　　而且，到底是什么底牌，竟然能让赤始至尊这么强悍的人，也什么都不是？
　　地面上，段肖和吴长初目光凝视着锄头。
　　他们没有见过锄头，但是他们眼力劲也不差，即使锄头身上没有修为气息显露，但他们也能够在锄头身上感受到一抹危机感。
　　这预示着锄头的实力绝对不容小觑。
　　而这种实力的人竟然跑出来说朴虚有底牌？
　　他们皆是转移目光看向了朴虚。
　　其实不久前他们就想过这个可能。
　　朴虚敢应战赤始至尊，是不是有什么手段，直到看着朴虚那被打得毫无还手之力的样子，他们才祛除了这个荒诞的念头，现在看来，他们还得捡起这念头了。
　　至于众多精灵族之人，在听到锄头这话，因为他们被朴虚那坚韧不认输的血性感染的原因，现在皆是希望锄头说的话都是真的。
　　不过看着朴虚那样子，他们觉得希望不大。
　　但希望不大不代表没有希望！
　　二长老，干起来，你是最强的！
　　很多年轻人眼中闪烁起了星光，心中默默祈祷。
　　赤始至尊现在脸色很是凝重，尤其是听完锄头那句十分不屑的话语，和他发现自己竟然看不透锄头的修为后。
　　“你是谁！”赤始至尊沉声一句。
　　他的目光这一刻闪动着冷芒。
　　他还真没有从别人口中听到过“你什么也不是”这样具有侮辱性的话！
　　敢对他说这种话的人，整个混沌界没有几个！
　　但他从未在混沌界见过锄头。
　　锄头冷笑道：“别打扰我，否则我不介意先收拾你，再和朴虚决一胜负。”
　　此话一过，天空再次安静了下来。
　　很多人都开始吞咽口水起来。
　　收拾了赤始至尊再和朴虚决胜负？
　　这话比刚才那话还要狂妄啊！
　　也就是说，自己此刻也不把赤始至尊放在眼里，赤始至尊什么也不是？！
　　朴虚此刻一声不吭，就死死看着锄头。
　　看到锄头出现那一刻，他就呆了一下，随后听着锄头那一句句全都是间接称赞他的话，他确定下来了，锄头绝对是陈平安派来的了！
　　好家伙！
　　两个人飙戏不说，还安排多一人？
　　这是想来上一个一波三折的戏码？
　　这也太高级了吧！
　　而且，这人的演技也好强啊，这是要扮演一个比赤始至尊还强的人，然后打败赤始至尊，最后输给我？
　　那我岂不是显得更加强悍？！
　　这！！！
　　朴虚脑子里瞬间就窜过了一堆念头，本因为受伤而有些暗淡起来的眼眸重新发光，甚至都变成灼热的火光了。
　　“故弄玄虚！你莫不是精灵族请来演戏的？！想令我忌惮从而收手？！”想了想，赤始至尊突然想到了什么一样，整个人再次冷冽了起来，期间还冷冷看了眼下方的吴长初和段肖两人。
　　锄头看起来就不像是精灵族的人，所以是精灵族的可能性极低，而这时候突然冒出来，还说出如此狂妄自大到有些不现实的话，还真有可能如他现在所说的那样，是来吓唬他的。
　　毕竟整个混沌界也没有多少号人敢这么跟他说这种话！
　　下方的吴长初和段肖听着赤始至尊这话，都想喷血了。
　　奶奶的，我们真的什么也没做啊！！
　　你能不能不要再往我们身上泼脏水了啊！
　　两人现在都想骂街了，明明自己什么也没做，怎么就遇到了这档子事呢。
　　但奇怪的是，他们又好像觉得这一切都是安排好的一样。
　　莫不是这一切都是朴虚安排的？
　　但要是这样的话，朴虚为什么要这样做呢，而且朴虚有什么势力敢和赤始至尊刚？
　　朴虚听着赤始至尊那话，都想笑了。
　　看你这话说的，咱们三都是演的呢。
　　锄头呵呵一笑：“看来想和朴虚比一下，还得先搞定你了，那好吧，来，我让你感受一下什么叫做差距。”
　　锄头一只手径直背到了身后，右手朝着赤始至尊勾了勾，一副老子就用一只手的样子。
　　赤始至尊一咬牙，怎么受得了这种鸟气？
　　他动了。
　　整个人在原地消失。
　　他身后也开始狂风大作，风云涌动。
　　他倒是要看看锄头是不是有这样的实力。
　　而理智告诉他，锄头肯定没有。
　　锄头嘴角翘起，也有些时间没有出过手了。
　　看着急速靠近的赤始至尊，他闭上了眼睛。
　　没错，就是闭上了眼睛。
　　他也没有做什么，闭上眼睛后，那朝着赤始至尊勾手的右手转变为按下的手势，然后，往下一按。
　　轰然间，一个恐怖的大手影子，徒然在天空上一闪而过。
　　也就一闪而过就不见了。
　　而就是这么一刹那间，急速靠近锄头的赤始至尊，眼眸猛地瞪大，随后，他整个人如同坠星一样，往地面落去。
　　轰！
　　地面震动，大坑骤现。
　　尘埃滚滚。
　　巨响过后，天地安静了下来。
　　尘埃急速收敛，大坑里面的情况映入所有人眼帘。
　　只见里面正半跪着一个脸色极为难看的中年人。
　　赤始至尊脸色很是难看，眼中都是不可置信的光芒。
　　怎么会这样！！
　　锄头轻轻睁开了眼眸，不屑地看着赤始至尊，淡然笑道：“怎么样，还要继续吗？”
　　声音中皆是玩味。

第746章 该配合你演出的我，全力以赴
　　一招过后，锄头大体估算出了赤始至尊的实力，和他刚才猜测的还差了一些，也许五个赤始至尊也不一定够他打！
　　诶，我们都在进步，你们怎么能这样呢。
　　这好吗，这不好。
　　而此刻，尽管风儿不是很大，但在安静的环境的衬托下，风吹动的时候都是呼呼的声音。
　　所有人目瞪口呆。
　　四周的精灵族之人看着这一幕，和听着锄头那一句玩味的话语，心头突然被一块石头砸了一下一般，疯狂颤动。
　　太不可思议了！
　　这怎么回事！
　　他们视野中，锄头也就闭上了一下眼睛，然后仅仅翻手一下罢了。
　　怎么赤始至尊就直直坠落在了地面，而且还一下子变成了这幅模样！
　　这太不现实了，超出了他们的想象。
　　吴长初和段肖这会儿也是被人狠狠地从后面偷袭了一棒一般，呆呆地看着天空的锄头和地上半跪着的赤始至尊，咽了咽口水。
　　别人或许看不出刚才锄头那一击的强大，但他们这种层次的人看到了。
　　一股极为强大的气息从锄头身上一闪而逝。
　　那股强悍的气息他们只在天道至尊这些超然大佬的身上感受过。
　　锄头果真有和赤始至尊说那两句话的实力！
　　这是一尊大佬啊！
　　天边的张琳眼眸已经眯成了一条缝。
　　刚才她也感受到了锄头身上那一闪而逝的强大气息，那真的很恐怖。
　　“这和几万年前我主子的实力了差不多了......”
　　几万年前她见过樊宜萱动手，她也记住了那一种感觉。
　　其实也不用她记，恐怕这辈子也忘不了。
　　“都在提升啊.....果然是无敌至尊的武器之一......”张琳很是感慨，同时脑中也闪过了陈平安的模样，打心底对陈平安敬佩不已。
　　武器都这么强了，而且变强的速度还这么快，那陈平安这个主人具体有多恐怖，就已经不言而喻了！
　　这绝对是无敌一样的存在啊！
　　她主子其实和她说过一件事，到现在为止，她还记忆犹新，甚至可以说是历历在目。
　　樊宜萱说。
　　自己姐夫恐怕已经超过天道至尊了。
　　而且可能超过了很多！
　　那个男人，永远没人能猜到他的实力，也许连他自己都不知道自己到底已经强到了什么程度。
　　甚至还探索过混沌界之外有没有其他世界了。
　　要是有这样的世界，他也许才是那个世界的存在......
　　在锄头身后，朴虚还是悬浮在空中，此刻的他，喉咙一直在滚动，口水咽了一口又一口。
　　好家伙！
　　咱们三个演员中，他娘的就我最菜咯！！
　　刚才锄头那一闪而逝的恐怖他感知得最为清晰，因为他就在锄头的身后，而且和锄头保持的距离更加近。
　　锄头说完那句话之后，见赤始至尊没有回话便继续道：“我也懒得伤你，你在下面看着朴虚有多强就行了，就凭现在你，还没有让他用出底牌的实力。”
　　说完，锄头直接转过身去，看向了朴虚。
　　两人隔空而望。
　　朴虚和锄头对视那一刻，心里有些发虚，尽管他认定锄头是来助他演戏的，但想着锄头这么强，他还是有些不自信。
　　不过想了想，自己最后是赢的那人，不自信怎么能行呢！
　　看着锄头和赤始至尊都演得这么好，朴虚一咬牙，拼了。
　　我也用出我百分百的演技吧！
　　“哈哈，不演了，想不到你会在这种时候出现，而且还来拆我的台，你这样不道德。”朴虚一抹脸上的血水，然后整个人站得更加端正，甚至双手抱胸，轻松地笑了起来。
　　他看起来换了一个人一样，没有了刚才那种颓态，但只有他自己才知道，因为笑了一下，牵动到伤口，心里嗷嗷地叫。
　　看着朴虚那样子，还想暗中提醒朴虚接戏的锄头嘴角翘了起来。
　　觉得朴虚还真有点东西。“你倒是演得不错，几万年前你的实力就那么强了，却一直甘心当精灵族的二长老，也不懂你为何这样。”
　　朴虚听后，洒然一笑：“族长什么的，我没有什么兴趣，我只在乎自己的实力如何。”
　　锄头笑道：“也对，不过你也挺能隐藏的，恐怕只有我知道你的真实实力，没有其他人知道了吧。”
　　“以前是，但现在，你已经揭穿了我，看来以后也没必要继续隐瞒了。”朴虚一副很可惜的样子，啧啧摇头，显得有些轻佻。
　　“好了，我也不和你说这些有的没的，你知道我想干什么，我苦修几万年，就是想破了你那底牌，我们再打一场！”锄头脸色一正，沉声一句，整个人认真了起来。
　　朴虚摇头一笑：“你确定当着这么多人的面再输一次？”
　　说实在的，朴虚现在心里是有些虚的，尤其是不知道下一步该怎么演。
　　这当着这么多人的面，等会要是不搞出太大的动静，能让人为之震撼的场面，真心骗不到人。
　　他还是知道自己那点实力的，用尽吃奶的力气也搞不出震撼人的场面。
　　所以他这话算是提醒锄头，好像在说，我们要不要去其他地方比，然后回来说我赢了？
　　锄头也是人精，听懂了朴虚话音中的潜藏意思，冷冷道：“别说这种没有任何意义的话，怕输我就是不会来！有那个力气还不如直接让我看看你有没有当初的实力，我也好告诉你什么叫做骄兵必败！”
　　说到后面，锄头也没有再隐藏气息了，随着他的语调的提高，气息也暴涨起来，最后到达了一个恐怖的程度，才停了下来。
　　此刻，随着锄头一呼一吸间，整个天地都像在颤动一样。
　　这一刻，他的强大尽显无疑！
　　感受着这一切，朴虚再次偷偷咽了咽口水。
　　好强！
　　而他也听懂了锄头那一句话中隐藏的意思。
　　那是一句藏头话。
　　别怕，有我！
　　朴虚死死看着锄头，也冷笑了一下，道：“那好，来吧。”
　　朴虚没有像锄头那样看起来很是强大，反而和刚才没两样，也就看起来轻松写意罢了。
　　但这看在众人眼里，在如此吓人的锄头面前，朴虚却还如此轻松写意，便诠释出朴虚到底有多强了！
　　下方的赤始至尊吴长初和段肖三人看着这一幕，皆是呆滞起来。
　　开始认定朴虚不简单了，否则在如此恐怖的锄头面前，怎敢如此轻佻！
　　而在朴虚说完话之后，下一刻，异变突生。
　　轰隆！！！
　　一道剧烈的撞击声突兀地响起。
　　精灵族内部的天地更是猛地一荡，随后，大地像是遭到了重创一样，方圆几千里内的土地，突然四分五裂，出现一条条巨大的看起来如悬崖一般的深沟！
　　看着这一幕，所有人都吓得眼眸瞪大。
　　连同赤始至尊和吴长初他们也一样。
　　而随着这一异变过后，一切恢复正常了。
　　噗！
　　就在这时，天空中的锄头，嘴里直接喷出了一口鲜血，脸色也眨眼变白。
　　他半跪在空中，死死看向朴虚那边，“想不到，还是输给了你！”
　　这话一过，整个天地都静得落针可闻下来。
　　空中站着的朴虚，再次咽了咽口水。
　　大佬，弱弱问一句，我能不能说一句我啥也没干，就是站着而已啊？！
　　没错，他真的什么也没干，就站着而已！
　　不过也就一会，朴虚就快速反应过来。
　　该配合演出的他，必须全力以赴！
　　朴虚一脸高人模样，双手背在身后，淡淡道：“你再回去修炼几万年吧。”

第747章 精灵族被天道至尊庇佑的真相
　　锄头看着朴虚那演技开始飙起来了，觉得自己也不能落后，而且他胜负欲挺强的，便开始全力发挥起来。
　　只见他听到朴虚那一句话后，脸色开始复杂地变动起来。
　　一开始表现得对这结果很难接受，脸色一阵青一阵白，随后唉声了一下，整个人无可奈何了起来。
　　他再次看向朴虚，仅仅一会，又变得有些坦然起来，道：“我输了。”
　　这微表情的转换十分的精湛完美，看在朴虚眼里，心里硬是给了他竖起了一个大拇指。
　　牛逼！
　　朴虚继续装起来，道：“好好回去修炼，对于你这对手，我还是挺喜欢的，希望有朝一日，你能让我发挥出所有实力。”
　　听着这逼格满满的话，锄头再次叹气一声，然后点了点头，最后也站了起来，认真看着朴虚道：“我虽然输了，但我还是不服，一万年后我会再来一次！届时，我定能打败你！”
　　说完，锄头便在众人的注视下，往精灵族入口处飞去，速度极快，眨眼就消失在众人视线里了。
　　锄头一走，这一方天地安静了下来。
　　没有一丁点声音。
　　所有人都还在震撼之中。
　　尤其是看着两者刚才战斗过后留下的战斗痕迹，只见大地四分五裂，就像是被一把很大的锄头，狠狠砸了几下一般。
　　极为壮观。
　　朴虚这时看向了地上的赤始至尊。
　　赤始至尊在锄头走后就一直看着朴虚，现在两人的目光对接在了一起。
　　被朴虚看着，赤始至尊身子微微颤动了一下。
　　好像朴虚的目光中具有极强的冷意一样，使得他打了一个哆嗦。
　　在赤始至尊心里，现在的朴虚已经不再是一开始那个朴虚了。
　　锄头的强大，他刚才亲自感受了一下，挨了锄头那一击，到现在他还是觉得自己气血在翻滚。
　　如此，便可以推测出锄头到底有多强了。
　　再加上锄头和朴虚刚才的对战，说真的，他什么也没看到。
　　但是却感受到了那强悍至极的冲击感。
　　这就说明了两人真的对战过了，而且，是以他们这些人看不到的神秘方式对战的！
　　而这一场对战，锄头竟然还输了，更是喷出了一口血，朴虚则和不久前一样，竟然看起来没有什么不同！
　　这说明了什么？
　　说明朴虚要比锄头还要强很多！
　　也就是说，锄头在朴虚那底牌面前，什么也不是啊！！
　　朴虚盯着赤始至尊一会，然后冷笑道：“原本只是打算跟你玩玩，最后来一个险胜的，如此一直隐瞒我很强这事。现在既然已经暴露，我也懒得和你玩了。你想继续，还是现在给我们族道个歉，然后滚？我给你三息的考虑时间。”
　　说着这话的时候，朴虚如正常说话一样，声音不大，但是，在如此寂静，所有人都屏住呼吸的情况下，这声音就像是一道雷霆一样，给人一阵阵轰鸣感。
　　特别是赤始至尊，心脏就像是被什么东西撞击了一下一般。
　　这不是心动的感觉。
　　这是心悸的感觉！！
　　他身子再次一颤，然后想也没想，直接朝着朴虚鞠躬：“对不住！我们错了！我们这就离开，往后绝不踏入精灵族一步！”
　　他怎么也想不到精灵族会有这种高手！
　　其实他以前想过一件事，天道至尊为何要这么帮精灵族，还要站在精灵族身后。
　　毕竟精灵族也就那样，真正强大的人根本没有，而他也没听说过精灵族中有什么人和天道至尊关系很好，或者两者有什么渊源。
　　直到这一刻，他知道了！
　　感情精灵族中隐藏着这么一号恐怖的高手！
　　他的实力在混沌界中也是算的十分顶尖的了。
　　现在出现了一个比他还强的锄头，随后朴虚还打败这么强的锄头，这间接证明了一件事，那就是眼前的朴虚，已经直追无上至尊这种层次的人了啊！
　　而这种人，铁定和天道至尊有关系啊！
　　天道至尊保护精灵族，定然是因为和朴虚有什么关系，或者有什么交易之类的！
　　不只是赤始至尊有这念头，现在精灵族中很多高层都有了这样的想法。
　　他们也是想不懂在很遥远的时代前，天道至尊为何就开始帮助他们精灵族，最后更是成为了他们精灵族的靠山。
　　别说是别人了，就连他们自己也不是很清楚这怎么回事。
　　现在想到这可能，所以精灵族的高层都看向了朴虚。
　　眼中都是敬意。
　　朴虚听着赤始至尊这话，继续演道：“滚吧！还有，今日这事，要是你们敢在外面传开，小心我亲自去一趟你们混沌殿。”
　　他认定赤始至尊也是陈平安派来的演员，也没有为难他。霸气地解决了赤始至尊他们后，便让他走吧。
　　赤始至尊没想到朴虚如此好说话，听到这话后，他作揖了一下，然后匆忙带着其他跟来的几个长老，往锄头刚才飞去的方向移空。
　　那速度比锄头还快，生怕朴虚反悔一般。
　　赤始至尊几人一走，这边再次安静了下来。
　　朴虚还在强装着。
　　他现在身体情况有些不好，一开始真没想到赤始至尊出手会这么重，现在他骨头还在阵阵地痛。
　　他转移目光，落在了众多精灵族之人身上。
　　“今日这事不要外传，好了，都散了吧。”朴虚眼眸有些低垂了，很想吃口丹药缓缓伤势，但是这里人多，只能先离开了。
　　而看着一群人那样子，他想来今日这场戏的效果应该不错了，相信再来多几次，自己提出要当精灵族族长，应该没有人敢反对了。
　　说完，他便直接往自己住处飞去。
　　众多精灵族之人都没有走，还在原地发呆。
　　直到朴虚离开有会儿时间后，这边突然哗然不断起来。
　　那响声都能传出几十里开外。
　　段肖和吴长初两人还在原地呆呆站着，感觉天旋地转。
　　他们唏嘘不已。
　　大佬竟然隐藏在他们身边！
　　而且，还是他们平日里不怎么看得惯的二长老！
　　这让他们一阵面面相觑。
　　头皮发麻。
　　现在这情况，以后他们该怎么在精灵族待啊！！
　　而天边的张琳看着朴虚飞走后，这时也开始跟着朴虚往那边飞去。
　　最后，她来到了朴虚住处。
　　一落地，她就听到了嗷嗷的叫声......
　　“这家伙.....”
　　张琳有些无语。

第748章 鱼黑之交
　　朴虚一回到自己住处，就痛得嗷嗷地叫，在这里他也不装了，匆忙拿出丹药，往嘴里塞。
　　过了一会，疼痛也没有那么厉害了。
　　他以大字型摊在长椅上，长吐了一口气。
　　而这时，大殿外响起了脚步声。
　　他精神瞬间绷紧。
　　糟糕，竟然有人跟着过来了没有？！
　　他认定没人敢跟过来，所以直接放飞自我了。
　　直到感受到来人是谁后，他又呼出了一口气。
　　张琳走入了大殿。
　　朴虚苦笑看着张琳：“刚才我演得不错吧.....”
　　他认定张琳一定知道他的情况，毕竟张琳比他还要更早认识陈平安这个大佬。
　　果然，张琳点了点头。
　　“没想到前辈竟然用这种方法让你成为族长，伤势怎么样了？”张琳自个坐下，瞥了一眼朴虚那还有些血水往外流的头。
　　朴虚抹了抹脸，苦笑道：“赤始至尊应该也是为了追求真实吧，出手还是挺重的，不过没事，养一下就好了。”
　　他还是认定赤始至尊是演的。
　　而张琳也一样，这时手上一闪，出现了一颗金光闪闪的丹药，直接隔空传到了朴虚面前。
　　“吃了。”张琳淡然道。
　　看着那丹药，朴虚眼眸一亮。
　　这可是最好的疗伤圣丹啊！
　　“宜萱宫宫主还真是关心我啊，谢谢啦。”朴虚拿过丹药直接吃了，根本不带客气的，好像这是自己媳妇给的东西一样。
　　张琳听着这话，脸色动容了一下。
　　你这家伙，说什么呢，我哪有关心你！
　　“别嘴花花，对了，我前来还为了不久前打你那事.....”说到后面，张琳声音变得有些小，最后更是弱弱来了一句，“对不住。”
　　朴虚听到了，大大咧咧摆手道：“没啥的，别的女人打我，我肯定打回去，但你打我，我开心还来不及呢，有句话叫做打是亲骂是爱吗，哈哈！”
　　听着这话，张琳眼神变了，磨了磨牙。
　　怎么办，还想抽一下这家伙，在线求问，用什么抽！
　　朴虚完全没有意识到什么不对劲，看着张琳那样子还以为张琳害羞了，惊喜道：“你害羞了？！”
　　(︶︿︶)
　　张琳来了一个靓女语塞。
　　你哪只狗眼看到我害羞了！
　　......
　　锄头很快回到了院子。
　　回到院子后，锄头重新变回了锄头模样，然后出现在陈平安的房间里面。
　　此刻陈平安还是以太字型躺着。
　　“主人，搞定了。”锄头道。
　　看到锄头回来，陈平安坐了起来，道：“怎么样？还算顺利吧？”
　　这是第一次尝试，他也不知道效果如何。
　　要是可以，往后隔断时间就让其他器物再去一下。
　　如此，绝对能够让朴虚建立极强的威望，从而一举夺得精灵族族长之位。
　　那时候，精灵族不就进入他囊中了吗。
　　那奖励的能力也就能用了。
　　锄头道：“很顺利，反正朴虚今日风头出尽了，当然，还是靠小的演技支撑，要是您换其他器物前去，还真达不到这种效果。”
　　锄头小小地得意了一下。
　　论实力，他不是最强的，但论演技，他还是敢拍着胸脯来上一句还有谁的。
　　陈平安点了点头，给了锄头一顿赞够，便让锄头出去了，然后直接拿出了联系朴虚的传信宝贝，开始联通。
　　问锄头还是有些不够稳妥，也只有朴虚这个主角才能最大程度剖析这一场戏的效果。
　　传信宝贝联通成功。
　　陈平安淡然问道：“效果如何？”
　　朴虚刚才还在被张琳殴打的边缘来回横跳，反复“    调戏”张琳，而在看到陈平安这个大佬传信来后，连忙正经起来。
　　朴虚认真道：“前辈，您的安排实在是妙不可言啊！简直是一波三折！就这效果而言，绝对比只来一人挑衅，我打败对方好几倍呢！”
　　嗯？
　　听到朴虚这话，陈平安愣了一下。
　　你在说啥？
　　难道锄头还给自己加戏了？
　　陈平安也没有问具体情况，听了也不一定清楚，而且还显得不够高人，所以他现在还是只在意效果如何。
　　“你现在去夺取族长之位，有多少成信心？”陈平安直接问道。
　　朴虚想了想，道：“八成！”
　　陈平安眼眸一亮。
　　才演了一场戏就这样了？
　　好家伙，看来这方法真不错！
　　“好，族长之位这事不急，务必要百分百拿下再行动，不能出差错，而过些天后，我会再派人上去演多一场戏。”陈平安道。
　　朴虚眼眸一亮。
　　可以可以！
　　又能装了！
　　说实在了，虽然他刚才被打得很惨，但是他真的非常喜欢那种被所有人用骇人的表情瞩目的感觉！
　　那会儿他甚至都觉得自己是什么绝世大能了！
　　“好的好的！我时刻都在准备！绝对不会出差错！”朴虚保证道。
　　陈平安对朴虚的态度十分满意，道：“你不错，跟着我办事，往后前途不可限量。”
　　听着这话，朴虚屁股都快翘起来了。
　　哈哈哈！
　　爽！
　　太爽了！
　　被这种大佬这么称赞，就问还有谁！
　　朴虚这时连忙看了眼张琳，头颅微微抬起，好像在说，“你看我帅吗”的样子。
　　张琳看着朴虚那样子，嘴角抽了抽。
　　我快忍不住了！
　　她觉得自己浑身发痒，特别是手掌！
　　聊了一会后，陈平安掐断了传信宝贝，重新躺了下去。
　　这任务应该能妥妥完成了，就等着时间过去，再找器物上去一趟精灵族了。
　　而锄头，刚回到院子，此刻发现黑龙正坐定在小池塘前，低着头被金鱼训斥。
　　“这功法水太深，你驾驭不了，听我一句劝，别修炼！”
　　金鱼一副长辈的样子，严厉批评着黑龙。
　　而黑龙一声不吭，默默低头，甚至开始眼中含泪。
　　锄头好奇发生了什么，便问询了一下一旁的公鸡。
　　原来黑龙突然顿悟，自创了一门神秘的功法，修炼后能够提升自己修为不说，竟然还能提升离自己最近，拥有同样血脉之人的修炼。
　　也就是说，黑龙儿子还在怀胎之时，就能修为！
　　而金鱼知道这事后，就让黑龙说出功法，他研究了一下，发现这功法有些不对劲的地方，有些不对劲之处它已经找出来了，都是些小问题，不过有些它暂时没找出，但一定是不好的影响，所以，它便开始这样训斥起黑龙来了。
　　黑龙追悔不已，在金鱼的训斥过后，也便是不修炼了，不走这种歪门邪道。
　　金鱼这才欣慰点头。
　　可就在这时，金韵突然道：“奇怪了，我怎么感觉肚子有点不对劲？”
　　听到这话，金鱼一个激灵！
　　不会有吧！
　　我不会快当爸爸了吧！
　　念及此，它眼珠子闪过一道光芒，脑子里快速过了一遍黑龙自创出来的功法。
　　感觉这功法不错啊！

第749章 大意了
　　念头一过，金鱼就瞄了一眼被它训斥一番，灰溜溜离开的黑龙，而为了让自己心头通达，他开始自己给自已解释了。
　　“修炼这功法主要是对黑龙有危害，而这还是因为他的实力不怎么行的原因，所以我才训斥他。但我不同，这功法确实水深，可我是水龙出身，水再深我也不怕！而且，我这个实力绝对驾驭得了，把握得住！”
　　“对，就是这样！”
　　想到这里，金鱼就念头通达了。
　　黑龙不行，它可以。
　　可就在这时，金韵又接着道：“又来亲戚了，诶......”
　　此话一过，金鱼瞬间石化。
　　这......
　　感情他脑补了一堆东西，都是没用的？！
　　金鱼一阵沉默，然后摇了摇头，再次看向黑龙那里。
　　看着黑龙闷闷不乐的样子，它叹了一口气，随后看向了屋子里还在苦攻刺绣的段欣欣。
　　“主母，能帮忙看个功法吗？”金鱼弱弱问道。
　　段欣欣停下手上的活计，看向金鱼那边，点了点头。
　　金鱼连忙将黑龙自创的功法给段欣欣说了一遍。
　　他可不敢给自己主人看，因为现在的陈平安还是没有什么真材实料的。
　　段欣欣推演了一下，便道：“没什么大问题，这功法很不错，我感觉你主人以后也能用一下。”
　　前提是他们能有孩子，而且孩子能生出来......
　　闻言，金鱼一阵语塞。
　　好家伙！
　　这竟然是很不错的功法？！
　　大意了！
　　金鱼偷瞄了一眼黑龙，眼珠子里闪过了一抹怪异的目光。
　　“咳咳，黑龙小弟，你过来一下，大佬我研究一下，你这个功法貌似改一丢丢后，就没什么事了.....所以你应该可以修炼呢......”
　　金鱼尴笑道。
　　黑龙听后，大喜过望。
　　.......
　　一天匆匆而过。
　　混沌界。
　　混沌殿里面。
　　此刻赤始至尊还没有缓过来。
　　他阴郁地坐在大殿中，气血还在翻滚，很是难受。
　　“太憋屈了。”
　　他很是不爽地对着空气来了一句。
　　但他也没办法。
　　这能有什么办法？
　　人家太强了。
　　这根本比不了啊！
　　他是得罪不起精灵族了，以后恐怕还得把对方供起来，定期去刷一下好感。
　　说了几句后，他也想通了，闹出这事后，要是以后他不好好解决这一层不好关系，精灵族肯定会仇视他们混沌殿。
　　以精灵族这般强大的实力，哪天要是需要吞并什么势力，恐怕先搞定他们。
　　想了想，赤始至尊一咬牙，找来几个长老，开始吩咐他们事情。
　　“你们几人前去刘家一趟......”
　　既然这一切事情是从刘家开始的，那就先搞定刘家吧。
　　.......
　　刘家中。
　　聊了一天一夜后，陈易和陈毅福也准备回去了。
　　可就在这时。
　　外面天空处再次出现了几道强大的气息。
　　其中三道气息，他们很熟悉，正是混沌殿十长老三人！
　　一群人脸色又冷冽了起来，直接往外移空，认定对方是回去找人来了，要继续战上一战。
　　众人再次出现在天空之上。
　　看着对方来了整整五个长老，刘卞眼眸眯成了一条缝。
　　这果然是回去搬救兵，准备大战一场了！
　　不过还好，五个人而已，昨日对方来了三人都不够陈毅福召唤出来的二十头圣兽打，现在五个人又如何，陈毅福可是能召唤出一百头圣兽呢！
　　只是，就在刘卞等人准备恶言相向的时候，为首的三长老突然笑着道：“刘家各位，今日前来，我们其实没有敌意。”
　　带头说话之人正是混沌殿的三长老。
　　他看着刘卞等人的脸色，见他们想直接对自己等人动手的样子，连忙赔笑来了一句。
　　听着这话，刘卞冷哼道：“那你们前来，所谓何事?”
　　三长老看向一旁的十长老三人，示意他们说话。
　　十长老三人心有不甘，但是现在也没办法了，只能低头朝着刘卞等人鞠了鞠躬。
　　“各位，对不住！”
　　他们苦逼不已，被揍了一顿不说，现在还要来道歉，就问还有人比他们难受吗？
　　但他们也知道自己等人不道歉也不行。
　　昨日亲眼目睹到朴虚的强悍，他们猜测朴虚的实力应该能追上无上至尊这种存在了。
　　刘卞等人皱了皱眉。
　　混沌殿的人是要搞哪一出？
　　三长老继续陪笑道：“刘家各位，为了表达歉意，我们混沌殿还各位带来了一些赔礼。”
　　说着，三长老拿出了一个纳戒，传递到刘卞面前。
　　刘卞拿过纳戒一看，眼眸眯得更厉害了。
　　这混沌殿不对劲，怎么给这么多好东西？
　　“我们真心实意想和各位打好关系，往后各位要是遇到什么无需惊动你们身后的存在，而你们又比较难以解决的事情，都可以来找我们混沌殿，我们定当好好助你们一把......”
　　三长老这话仅仅是复述了一遍不久前赤始至尊说的话而已。
　　刘家身后就站着精灵族，但现在其他势力还不知道这事，也就是说，以后刘家他们恐怕还会遇到一些小麻烦。
　　他们帮刘家等人解决这些麻烦，也就能和刘家他们建立一些良好的关系。
　　当然，前提是这些麻烦他们能解决，而又不用惊动朴虚他们。
　　刘卞等人听着三长老这话，瞬间明白混沌殿为何这么做了。
　　“身后的存在”这句话就揭露答案了。
　　看来大佬已经前去混沌殿一趟，教训混沌殿他们一顿了！
　　这也太雷厉风行了！
　　念及此，刘卞等人便没有再怀疑混沌殿他们有何居心了，皆是安然接下所有。
　　同时，他们也开始抬头挺胸起来，一副很是自豪的样子。
　　能够成为如此存在的棋子，能不自豪吗？
　　三长老几人看着刘卞等人的样子，羡慕不已。
　　这就是身后站着一尊强大存在的好处啊！
　　这就是人与人的差距了。
　　别人身后站着的永远是强者，他们身后站着的，大多数时候都是大汉......

第750章 全体练习演技
　　三天匆匆而过。
　　这三天里，陈平安都没有再派锄头他们上混沌界。
　　毕竟演戏这事不能太过频繁，否则再傻的人都会发现端疑。
　　而三天一过，陈平安准备继续了。
　　不过这次不能再用上次的戏码了。
　　一直重复一个戏码，也很不对劲，容易招人怀疑。
　　躺在床上，陈平安仔细想了一下，最终想到了另一出戏码。
　　至于找谁上去，这次肯定不能再找锄头了。
　　“小鸡鸡，进来一下。”陈平安朝着院子外面喊了一句。
　　在桃树低下，此刻正有滋有味翻着书看的公鸡听到陈平安这一喊，身子抖了一下。
　　他只能意犹未尽地收好了一本名为《新编金平梅》的书，跑进陈平安的房间里面。
　　进入屋子后，公鸡抬头看着陈平安，道：“主人，有什么事情要吩咐吗？”
　　陈平安看了眼公鸡，有些怀疑经常找他要那些奇怪的书的公鸡，能不能胜任这个任务。
　　于是他试着问道：“你演技如何？”
　　演技？
　　公鸡怔了一下。
　　论演技，他比不了锄头那戏精，但也还行吧。
　　“还行。”公鸡道。
　　陈平安围着公鸡转了一圈，最后更是把房门关好，才道：“你们都能化形成人吧？来，给主人我变一个，我得好好看看。”
　　关门的目的是怕公鸡变形时发生不穿衣服的尴尬事情，毕竟电视都是这样演的。
　　公鸡在陈平安盯着他仔细审视的时候，就心里发虚了，不知道陈平安要干什么，现在突然听到这要求，又结合此刻所在地正是房间里面，不禁身子一抖。
　　他在一本报道书中看过一则报道。
　　那上面写着，其实男人不一定只能喜欢女人，从大数据分析，十个男人中，往往隐藏着三到四个喜欢男人的男人！
　　在看到这报道的时候，公鸡就很是好奇了，认真看了下去。
　　这报道后面还写着一则按理，说某个大学男生不信邪，在宿舍尝试下载了一个只有特殊男人才会使用的软件。
　　这软件可以互相定位，也就是说，只要使用这软件，就能定位到附近有多少个使用这软件的人。
　　有多少人使用，就有多少个特殊男人。
　　下载完后，他不信邪地打开了软件，可结果让他目瞪狗呆。
　　他发现，自己竟然被包围了！
　　宿舍六人中，有四搜偷偷使用这软件。
　　隔壁两个宿舍，有五人。
　　一层楼中，整整有两百人.......
　　公鸡喉咙滚了滚，看着自己的主人，道：“主人，我感觉自己演技不好，要不.....你叫金鱼吧！他演技可棒了！”
　　陈平安眼眸一亮：“那你出去叫金鱼进来。”
　　公鸡连忙点头，喊了一声金鱼：“金鱼，主人叫你，赶紧进来！”
　　而金鱼听到这话后，也是快速移空进入了房间里面。
　　公鸡看着金鱼来了，赶紧看向陈平安，道：“主人，那我先出去了，你们忙。”
　　陈平安点了点头。
　　公鸡看了眼金鱼，有些得意，然后快速出了房间，出去时，他还鬼鬼祟祟地把门关好了。
　　“主人，有什么事吗？”金鱼大大咧咧道。
　　陈平安审视着漂浮在空中的金鱼，微笑道：“有件事吩咐你去办。”
　　金鱼连忙点头。
　　不过吩咐金鱼事情前，陈平安还是让金鱼化形一下，想看看他的具体演技。
　　金鱼不带想的，直接化形。
　　眨眼间，一个红发男子出现在房间里面。
　　看着眼前的红发男子，陈平安围着他转了一圈。
　　好家伙，上次成婚的时候，他还以为前来的人是自己媳妇的娘家人，感情都是你们化形的啊！
　　陈平安对金鱼的印象很深，毕竟拥有这个发型的人真不多，而且一般人也驾驭不了。
　　“来，给主人我表演一下哭泣。”陈平安道。
　　金鱼怔了一下，然后开始尝试表演。
　　只是过了一会，他还是没有哭，就在那里憋着，脸部五官乱挤。
　　“不会？”陈平安看着金鱼那样子，不知道的人还以为金鱼便秘着呢。
　　金鱼苦笑道：“主人，要不换一个？这个哭太难了。”
　　陈平安想了想，便点头道：“那你笑一个，情景嘛，就是孩子出生，父亲开心的样子。”
　　金鱼想了想，然后就露出了一脸痴汉样，嘿嘿嘿地笑个不停。
　　陈平安：(；?д?)
　　你他娘这是看到穿着清凉的妹子的表情吧！
　　“这不对......”陈平安无语不已。
　　金鱼停了下来，皱了皱眉，然后好像想到了什么一样，眼眸一亮，开始转换表情。
　　他突然望天大笑起来，停不下来那种。
　　一开始，他笑得还算正常，就像突然中了几百万的彩票一样，可后面，他竟然觉得自己笑得还不够，开始一边笑，一边拍自己大腿。
　　“好了......你出去随便叫个器物进来，我看看他们演技咋样......”陈平安看不下去了，汗颜不已。
　　他现在很是庆幸自己第一个派上混沌界的是锄头，不然绝逼会发生意外。
　　要是第一个派上去的就是金鱼，这还不稳稳地被人揭穿......
　　这演技实在不行，傻子都能看出不对劲。
　　金鱼挠了挠头。
　　怎么？
　　不对吗？
　　我演技有这么差？
　　金鱼迷惑地走出了房间，然后按照陈平安说的，随便看了一眼四周，最后目光落在扫帚那里。
　　“扫帚，主人让你进房间。”说完，金鱼便郁闷地回到了小池塘里面。
　　扫帚觉得奇怪，今天主人怎么了，为啥一直叫他们进去？
　　扫帚进入房间，直接被陈平安要求化形和表演演技。
　　扫帚的演技比金鱼还要差，要他表演的时候，笑起来都别扭至极，那笑容很是猥琐。
　　但不要他表演的时候，正常笑一下的时候，却正常不已。
　　是个奇怪的家伙。
　　陈平安没办法了，只能让扫帚出去，让他随便找其他器物进来。
　　就这样。
　　一连好几个，演技都不过关。
　　陈平安不信邪，找来了锄头，试着让他表演一下。
　　锄头诠释了什么叫做信手捏来，陈平安让他表演的表情，都完美不已，甚至让陈平安有种自惭形愧的赶脚。
　　这他娘的不当演员可惜了啊！
　　当然，陈平安也佩服自己，第一个找的是锄头，要是一开始就找金鱼他们，还要啥计划，直接放弃任务好了......
　　“不行，总体演技太差了！以后遇到同样的事情，肯定还是得靠他们，所以，他们总体演技必须得提升一个档次才行。”
　　想了想，陈平安决定下来了。
　　让院子里的器物都练习一下演技。
　　他当考核官，锄头则当教官。
　　就这样，一番安排下，院子里的器物，开始变得忙碌起来，每天都要进行两到三个时辰演技练习。

第751章 我就说自己不强，就是玩儿
　　陈平安是等不了太久的，便继续寻找演技还不错的器物，最后菜刀被他相中了。
　　菜刀的演技还算可以，不算太差，而且他这次要吩咐的事情也刚好附和菜刀的气质。
　　“菜刀，想不到你长得还不错，你这样子看起来好像挺强的。”
　　一席青衫的菜刀个子很高，身材均匀，十足的美男子，就这身材已经秒杀地球很多大明星了。
　　而且人长得也不差，棱角分明的脸，十分有男人味。
　　他身上还有一股淡漠一切的气质，和高手的气质一样，刚好可以用来完成他计划好的任务。
　　闻言，菜刀微笑了一下，接下了自己主人的赞美。
　　对于外表，其实他不是很在乎的，最在乎的还是自身的实力。
　　陈平安道：“你上去精灵族......”
　　陈平安将具体事情讲述得明明白白。
　　菜刀听完后，便开始离开院子，毫不拖泥带水地前往混沌界了。
　　......
　　混沌界中。
　　精灵族内，此时一座大殿前。
　　三天已经过去了，张琳刚从吴长初那里收到了制造好的武器，便也准备离开精灵族，回宜萱宫了。
　　而这三天里，她呆在精灵族也是无聊，便有空没空找朴虚聊天，渐渐的，两人的关系也熟络了起来，所以离开前她还是决定来和朴虚道别一声。
　　只是，她刚到大殿前，就看到了两个人正在大殿外来回踱步。
　　这两人正是吴长初和段肖。
　　这三天里，两人其实都没有安宁过，脑子里一直在回想着三天前那一幕。
　　只觉得自己妻子和其他男人外出游历一般，心里很是难受。
　　而这三天里，他们也想了很多东西，一直想着要不要再见一下朴虚，亲自问问朴虚的情况。
　　要是朴虚真的如他们见到的那般恐怖，那他们两人也没办法了，以后精灵族的一切话事权，都只能交给朴虚。
　　不然，等朴虚用武力来抢的时候，他们就落了下乘不说，还有可能会因为没有主动交出权力，而遭受不好的待遇。
　　当然，前提是他们得搞清楚朴虚的情况，不然他们舍不得。
　　毕竟现在的他们可是精灵族最强的两个话事人，以后居于人下，怎么都比不过以前呢。
　　他们真心想不通朴虚为何那样，甚至怀疑过朴虚那情况是不是假的，可是三日前那一幕按理来说不可能是假的。
　　因为太过真实了。
　　其实，昨天他们就来了，求见过朴虚，只不过被朴虚拒之门外罢了。
　　现在看到张琳到来，两人也没说什么，一咬牙下，吴长初直接笑着朝着大殿里面喊道：“二长老，今日能否见我们一面？”
　　大殿里面。
　　朴虚已经感知到张琳来了。
　　昨天他之所以不见吴长初两人，是因为他的伤势还没有完全痊愈，怕两人看到了这一点，怀疑他的情况。
　　但多用一天疗伤后，他也完全痊愈，跟个无事人一般了，再加上张琳来了，他也不再将两人拒之门外了。
　　反正经历那事后，他还是得见见吴长初他们，继续在他们面前演一下戏的！
　　“进来。”朴虚此刻端坐在大殿主位，一副高人的模样，淡淡道出一声。
　　大殿外听到朴虚这句话的吴长初两人，眼眸亮了一下，旋即一起往里面走去。
　　张琳也跟着走了进去。
　　大殿里，此刻张琳三人站着，唯独朴虚老神在在地坐在主位上。
　　“怎么，有事？”朴虚眼眸低垂地看了眼吴长初和段肖两人，看起来好像两人在他眼里什么也不是的样子。
　　吴长初咽了咽口水，最后一咬牙道：“二长老，往日我们有眼不识泰山，竟然没有发现二长老你有如此实力，而且眼光太低，疏忽了你提出的一些对我族有益处的建议。我和大长老商量好了，要是二长老实力真的那么强的话，想把族长之位让于你。”
　　朴虚还以为两人前来是为了试探，没想到两人前来除了试探外，竟然还要送上族长之位！
　　要是两人试探失败，那他就能直接获得族长之位了！
　　不过，听着吴长初那话，他心里还是充满了冷意。
　　好一个疏忽。
　　你们什么时候听过我的建议？
　　朴虚冷笑道：“我哪里强呢，相比于你们两人，我其实什么也不是。你们要对自己自信。”
　　你们要试探我强不强是吧，那我就装不强，哎，就是让你们试探不出来，而且还心里难受不已，咱就是玩儿！
　　吴长初和段肖听着朴虚这话，嘴角抽了抽。
　　这.....怎么和他们想的不一样？
　　他们想的是，朴虚听了他们的话后，会散出自己最强的修为，让他们感受一下修为气息。
　　毕竟修为气息是骗不了人的，不能往高的装，只能往低的装。
　　然而，朴虚竟然说自己不强！
　　也是因为这样的话，他们都不知道该怎么说下去了。
　　两人一阵无语。
　　“二长老，我们说的是真话，还望你能够忘掉以前的恩怨，毕竟我们最在乎的还是精灵族的未来，你说是吧？”吴长初想了想才陪笑道。
　　朴虚眼眸眯了起来。
　　吴长初这话说得倒是有些东西，换做有那种实力的人，此刻恐怕会真的要听吴长初所要求的，散出修为了。
　　哎，但他没有这种实力！
　　“我就是不强，垃圾得很，你们拿我怎样？没有什么事情赶紧滚，打扰我休息！”朴虚冷冷道。
　　他硬是用最怂的话，说出了最霸气的话.....
　　此话一过，吴长初和段肖两人都怀疑人生了。
　　这他娘的试探个毛啊！
　　两人站在原地无语凝噎。
　　张琳看着这一幕，一直没有说话的她，差点笑喷。
　　还好她的忍耐力强，忍了下来，不然就难搞了。
　　而就在吴长初两人不知道下一步怎么进行的时候，这时，吴长初纳戒里面一块传信宝贝，突然震动起来了。
　　他拿了出来听了一下。
　　当听到有一个超级强者来到他们精灵族，要找他后，眉头皱了一下。
　　超级强者？
　　吴长初问道：“有多强？”
　　那边的声音原本还有些正常，也就有些小结巴，但此刻声音突然间变得极为颤抖起来。
　　“族.....族长.....”
　　吴长初硬是听不到这人后面说什么。
　　而就在这时。
　　一道干净清晰的男子嗓音响起。
　　“你就是精灵族的族长？我有笔生意和你谈。”
　　这道声音的音量不大，但却诠释了什么叫做无敌般的自信。
　　来者，正是菜刀。

第752章 敢糊弄我
　　声音过后，菜刀让吴长初出去接他，然后传信宝贝就被菜刀掐断了。
　　大殿这里。
　　安静了一会。
　　吴长初眉头已经皱成了一团。
　　他怎么感觉自己精灵族这几天有些不对劲呢。
　　以前一两万年都不一定能遇到什么大事情，现在好了，这才过去了多少天，怎么就一直发生这种接二连三的不对劲之事？
　　这让他甚至怀疑自己精灵族是不是被什么人惦记上了。
　　可是，谁敢惦记天道至尊保护的他们呢。
　　吴长初看了眼朴虚，见朴虚那样子，而他们也不知道说什么了，此刻只能离开，顺便出去看看怎么回事。
　　“二长老，今日打扰了，他日我们再来。”
　　说完，吴长初便带着段肖离开了。
　　大殿这里很快只剩下朴虚和张琳两人。
　　朴虚刚才也听到了吴长初外放的声音，那个声音他没有听过，但是，他却有八成的信心确定这一定是无敌至尊安排的局了。
　　毕竟他们精灵族这么多年来都没有发生过这种特殊的事情。
　　朴虚准备偷偷摸摸跟着前去看看，要是刚才说话那人真的是无敌至尊派来的，而他又能接戏的话，那肯定得演一把。
　　他猜测了一下，大概再来上一次像三日前那种戏码，吴长初他们就不会再怀疑和试探他了。
　　还好，他今日有对策，不然真的很难搞定吴长初两人的试探。
　　当然，离开前他还是微笑地看向了张琳：“琳姐，你找我有什么事？”
　　经过三天的聊天，朴虚和张琳也对了一下各自的年龄，他古怪地发现，自己竟然比张琳还小上几岁，于是在张琳的强迫下，他也只能叫张琳为琳姐了。
　　张琳这时终于忍不住了，笑着道：“刚才你那样子还挺好笑的，不过也是聪明，硬是打发走了他们。至于今日前来，我没告诉你吗，我和你们族的生意已经完成，要回去了。”
　　听着这话，朴虚皱了皱眉，眼神有些黯然，然后也认真道：“原来如此，我原以为能和琳姐再呆几天呢。既然如此，我送送你？”
　　说完，朴虚当着张琳的面，叹了一口气，整个人也显得没有那么精神了，好像失去了什么重要的宝贝一样。
　　张琳看着朴虚那样子，突然间觉得心脏加速跳动了一下。
　　不知道怎么回事，看着朴虚时，她感觉有些许不同了。
　　而一有这感觉，她连忙去驱散。
　　这不对劲！
　　不能想！
　　“好，你送吧。”张琳转移了一下目光，不看朴虚。
　　朴虚强笑点头，他刚才要出去看看怎么回事，那就一起吧。
　　就这样，两人开始往入口处飞去。
　　而提前离开的吴长初两人，此刻已经到了精灵族入口处了。
　　两人一出现后，便看了看四周，最后目光落在了一个青衫男子身上。
　　前一刻他们的表情也就有些严肃和凝重，此刻见到这青衫男子后，两人皆是猛地瞪起了眼眸，一时间，只觉得头皮有些发麻。
　　这！这怎么回事！
　　这气息也太恐怖了吧！！
　　两人喉咙滚动了起来，就像是有什么东西卡在了喉咙里，怎么用力去吞咽口水也吞咽不下去一般。
　　菜刀在吴长初两人出来后，就看向了他们。
　　菜刀见过吴长初他们，但那时候的他没有现在那么强，而且那时候的他还是菜刀形态，所以两人不认识他，他倒是认出了两人。
　　看着吴长初，菜刀直接道：“你就是精灵族中最强的人？就你这实力，不可能吧。”
　　菜刀一脸不屑的模样，修为气息就散在体外，语气极为淡漠。
　　咕噜！
　　吴长初和段肖两人听着这话，再次咽了咽口水。
　　要是其他人说出这话，他们肯定会大骂回去，甚至动手。
　　但拥有仅仅感受一下气息他们就骇然的菜刀，他们完全不敢说什么狠话，即使知道自己身后站着天道至尊也一样。
　　因为菜刀的气息比不久前出现在他们这里的锄头，还要恐怖几倍！！
　　眼前这位到底有多强，已经不言而喻！！
　　“我.....我是精灵族族长吴长初，不知这位道友前来所谓何事？”努力调整了一下，吴长初也就开头有些说话有些不利索，后面想着自己身后还是有天道至尊在后，才强自镇定了下来。
　　菜刀一脸漠然，和满满的嫌弃道：“精灵族族长？不可能吧，就你这实力，怎么可能是族长？我和你们精灵族最强之人切磋过一次，他的实力当时与我相差无几，天赋还比我强一些，他在你们精灵族能不是族长？”
　　吴长初和段肖两人听后，再次咽了咽口水。
　　不会吧！
　　和你一样强？？
　　看这气息强度，你都和无上至尊差不多了吧！！
　　我们精灵族有这么强的存在？
　　可刚想到这里，他们脑子一抽。
　　不对！
　　朴虚！
　　这不，朴虚刚表现出真实实力吗！
　　难道，这位说的人就是朴虚？！
　　这！！！
　　菜刀见两人一脸骇然的样子，继续按照陈平安说的，说了下去。
　　“那个与我切磋之人姓朴，你们族可有这样的人物？如果没有，那难道他不是精灵族之人？”
　　说到这里，菜刀假装喃喃自语起来：“这不对吧，他那样子怎么看都是精灵族之人，莫非，精灵族有这一号人，只是这两人骗我，糊弄我？”
　　喃喃完后，菜刀冷冷看着吴长初两人，冷哼起来：“你们在糊弄我？”
　　说罢，他眼神冷了起来，一时间，空气都开始结霜了。
　　咔嚓！
　　这一刻，吴长初两人直接变成了泥塑。
　　听着菜刀那喃喃自语的话，和后面威胁的话，他们直接裂开了。
　　我们哪敢糊弄你啊！
　　而且，姓朴！
　　真的是二长老朴虚啊！！！
　　朴虚果然那么强啊！！！
　　他们都不知道说什么好了。
　　想不到他们精灵族中，真的隐瞒着这么强大的人，而他们以前竟然敢这么对待这么强的人！
　　简直是茅厕点灯，找死啊！
　　现在，他们除了震撼之外，感受着菜刀那冷冷的杀意，身子开始颤抖了起来。
　　“道友！有话好说！”看到菜刀渐渐往他们走来，吴长初大惊失色一句。
　　菜刀一副认定两人骗他的样子，一边往两人走去，一边冷冷道：“难道你们以为天道至尊站在你们身后，就能得罪任何人了？信不信我把你们两人杀了，我也没有什么事？”
　　听着这让人骨髓发寒的话语，吴长初两人快速后退，脸色已经苍白一片。
　　可就在两人如此慌张之时。
　　突然，一道声音在他们身后响起。
　　两人听后，如抓到了救命稻草一般。
　　“道友，他们是我精灵族之人，你要动他们，可得问问我了。”

第753章 无上至尊，垃圾罢了
　　朴虚此刻站在吴长初两人身后，石门之前。
　　他淡然说完后，往前款款走来，那步伐轻松写意，仿佛菜刀身上那恐怖的气息啥也不是，根本进入不了他的法眼一般。
　　吴长初和段肖两人被菜刀吓了个半死，此刻听到朴虚的声音，如抓到救命稻草一般，极速回头看去。
　　当看到款步走来的朴虚，两人心中悬起的大石瞬间落下，那心情宛如加班回家，发现妻子在房间里乱叫，忧心冲了进去后，发现她只是自己一个人玩耍一般。
　　吴长初两人快速靠近朴虚，连忙道：“二长老，还好有你！”
　　一靠近朴虚，两人身心都安逸了下来。
　　朴虚听着这话，很想大笑，不过他是专业的。
　　朴虚朝着两人点了点头，道：“到我身后，尽管无上至尊来了，也动不了你们一根毫毛。”
　　闻言，吴长初和段肖两人再次咽了咽口水。
　　好家伙，二长老这话的意思是，他已经能媲美无上至尊了？！
　　这！！！
　　在朴虚身后，张琳嘴角微翘地站着，看着朴虚那个样子，笑意一直想往外释放，让她很是难受。
　　比独自一人，浑身不舒服时还难受。
　　看着眼前的菜刀，朴虚淡漠道：“道友，有些时日未见，想不到脾气倒是变大了许多。”
　　刚才菜刀说的话他都听到了，也是因为那些话，他便认定了菜刀就是无敌至尊派来的了。
　　所以，依照菜刀说的话，他已经知道怎么演了，就像已经拿到了属于自己的剧本一般。
　　菜刀以前也见过朴虚，此刻直接演了起来，笑道：“我脾气还是那般，没有一丝丝改变，只是我也没说错，你不就在这里，为何他们要糊弄我？”
　　朴虚道：“他们也不知道我的情况。”
　　闻言，菜刀露出了一个原来如此的表情，道：“看你这隐藏气息的模样，我懂了，这么说来，你这么强的人，在精灵族里面呆了那么久，都没人发现？”
　　在朴虚身后的吴长初和段肖两人听着菜刀这话，嘴角抽动。
　　这一刻，他们不敢再怀疑朴虚有没有真材实料了。
　　这要是没有，他们直播表演剁掉那玩意啊！
　　而且不带眨眼那种！！
　　朴虚道：“我演技好，隐藏得深。怎么，今日道友前来，不会还是想与我切磋吧，上次你不够我打，这次应该依旧不够。”
　　说着这话的时候，朴虚脸上露出了一抹蔑视一切的神情。
　　菜刀皱了皱眉。
　　说实在的，他听到这话时，有些不舒服，尽管知道朴虚是演的也一样。
　　论打架，他刀爷真没怕过谁！
　　“切磋就算了，今日前来，主要是有一件事与你商讨，找个没人的地方聊聊？”菜刀摆了摆手，笑着道。
　　“哦？那好，请吧。”朴虚朝着入口处示意道。
　　菜刀点头，直接通过了入口，进入精灵族里面，那写意的动作仿佛把精灵族当作自己的家，也根本不怕有任何埋伏。
　　朴虚没有去看吴长初两人，当先看向张琳，微笑道：“我就不送了，下次见。”
　　张琳微笑点头，旋即整个人消失不见。
　　送走张琳，朴虚心里有些落寞，但神情保持得很好，此刻才看向吴长初两人，道：“回去。”
　　吴长初两人屁颠屁颠点头，已经忘记自己的身份，变成了朴虚的狗腿子一样，小心翼翼跟着。
　　朴虚带头带着菜刀飞回自己的大殿前，转身看着吴长初和段肖，勒令一般道：“在外面守着，谁也不能进来。”
　　吴长初和段肖忙不迭点头，然后化身为守卫一般，尽职地站着。
　　已经无形中把朴虚说的话当成了命令。
　　大殿里面。
　　进入大殿后，菜刀就把大殿这里的空间屏蔽了，不管里面发生动作很大，声音很大的双人互动，大殿外都听不到任何声响。
　　进入里面后，菜刀便随便找了一个位置坐下。
　　朴虚那淡漠的脸也在进入那一刻变了。
　　他陪笑地着看向菜刀，整个人宛如变了一个人一样。
　　“大佬，久仰久仰！”他不认识菜刀，但久仰这个词反正随便用都行的。
　　菜刀也微微笑了一下，道：“你这演技不错，怪不得我主人会选择你。”
　　朴虚憨笑挠头，目光看着菜刀，心里在想着菜刀的情况。
　　如此强大气息的存在，叫无敌至尊为主人，这也太吓人了吧！
　　而他想了一下，也想不明白菜刀具体身份，按理来说，这么强大的存在，他应该听过才对。
　　就菜刀这气息，应该已经达到了无上至尊那样的高度了。
　　“道友，不知你的尊号是什么？”朴虚笑着问道。
　　菜刀淡然道：“有人叫我入魂，有人叫我刀爷，你随便叫个便是。”
　　闻言，朴虚眼眸一瞪，然后咽了咽口水。
　　刀爷！
　　没想到，这才过去几万年，你就提升了这么多啊！！
　　无敌至尊座下第一武器正是一把菜刀，在混沌界中出了名的强大，堪称第一圣器。
　　而几万面前，菜刀也就只有赤始至尊那样的实力吧，现在再见到时，竟然已经是这个实力了！
　　太强了！
　　当然，这一切皆是因为谁，他用屁股也能想到，肯定是无敌至尊了！
　　朴虚眼中开始闪烁起希冀之芒，自己以后也算是无敌至尊的手下了，那自己是不是也能提升很多？
　　如果是这样，那他何止是踩狗屎了，来了狗屎运啊，这他娘的直接踩到后还往嘴里塞了一把啊！
　　多幸福啊！
　　菜刀道：“我们就在里面聊一会吧，让他们在外面等，让他们以为我们真做了什么交易便行。至于他们问询事情经过，你也不要说，装成高人的模样便是。”
　　朴虚如小鸡啄米一般点头。
　　这个他懂，装高人嘛。
　　而看着刚才吴长初和段肖那样子，他相信吴长初两人这次不会再怀疑他了，兴许都不用他开口，吴长初就会把族长之位拱手相让。
　　两人在大殿里坐着聊了一会，看时间差不多后，两人一同往外面走去。
　　两人一出大殿，瞬间引来了吴长初和段肖的注意。
　　菜刀当先表演起来，朝着朴虚拱了拱手，一副佩服的模样：“朴兄，我服了，你这实力太强，恐怕单手就能制服无上至尊了吧。”
　　闻言，朴虚怔了一下，没想到菜刀会来上这么一出。
　　不过他反应能力也是强大，眨眼就微笑回道：“无上至尊而已，垃圾罢了。”

第754章 神奇的感望能力
　　说话时，朴虚一脸不屑。
　　而吴长初和段肖两人在朴虚他们出现后，耳朵就竖起来了，想从两人的对话中，猜测出两人在里面说了什么。
　　此刻听到菜刀他们的对话，尤其是听到朴虚说的“无上至尊垃圾而已”这话，两人皆是被人定住了一般，目瞪狗呆，一动不动。
　　菜刀微笑一下，道：“那今日这事就先到这里，他日再见。”
　　朴虚点头，依旧一副大佬的模样：“好。”
　　说罢，菜刀刷的一声，便在原地消失了。
　　朴虚目送走菜刀后，才转移目光看向吴长初两人，嘴角的微笑也悄然消失，变得严肃起来。
　　吴长初和段肖两人看着朴虚这模样，再次咕噜地咽了咽口水。
　　“二.....二.....大佬！您，您有什么事情吩咐我们吗！”吴长初快速转变称呼，整个人也更像狗腿子了。
　　段肖也一样，脸上挂满了陪笑，双手甚至摩擦起来，静听命令的样子。
　　从此刻起，两人不再把朴虚当二长老了，这他娘的竟然比无上至尊还强啊，那岂不是直追无敌至尊和天道至尊了吗！
　　这他娘的必须供起来舔啊！！
　　朴虚听着这称呼，很是满意，难得笑了一下，道：“难得看到你们有些头脑，不错。”
　　吴长初和段肖听后，眼眸大亮，就像某天回到家里，看到自己妻子穿上了他们喜欢的黑色袜子一样。
　　吴长初一咬牙，趁着这大好时机，决定拼了。
　　“大佬，以前我一叶遮目，不知道您的强大，才当了族长，要不这样，以后您来当族长吧！”知道朴虚这么强后，吴长初已经对族长之位死心了。
　　拱手相让和被强夺走，两者差距极大。
　　所以现在有这种时机，他就直接提出来了。
　　朴虚瞥了眼吴长初，道：“要是放在几万年前，我真对这族长之位没有任何兴趣，但我的修为已经提升到不能再提升了，倒是可以借着这时机带领精灵族变强一些。”
　　吴长初连忙点头：“对的，也只有像您如此强的族长带领，我们族群才能更好提升啊！”
　　一记马屁狠狠拍出。
　　既然以后要居于人下，那拍马屁绝对是少不了的本领。
　　段肖听着这话，怔了一下，然后也连忙道：“对啊！大佬您这么强，有您带领，我对未来充满了希望！”
　　吴长初看了眼段肖，眯了眯眼眸，突然间，觉得有些危机感了。
　　以后，他们两人得争宠了！
　　两人的想法出奇一致，一下子，两人的眼神都变了，对视的目光中好像有电光在流过。
　　朴虚心里很想笑，但专业逼迫他忍下去了。
　　“既然如此，我勉为其难当族长了。这事你对外宣传，记得，我并没有逼迫你。”朴虚淡淡地瞥了眼吴长初。
　　吴长初连忙陪笑点头：“当然没有，我是心甘情愿的！”
　　朴虚拍了拍吴长初的肩膀，一副你很不错的样子。
　　“好了，去忙吧。”朴虚道。
　　吴长初两人点头，拱手之后便陪笑着离开了。
　　而朴虚确定吴长初两人走远，呼出了一口气。
　　终于忽悠完了！
　　搞定一切，朴虚也快速拿出珍藏好的传信宝贝，开始给陈平安传达好消息。
　　......
　　凡间，轻缘镇，一间院子里面。
　　此刻陈平安依旧躺在床上。
　　还是以太字形躺着。
　　下一刻，陈平安随手拿出了一块传信宝贝。
　　“怎么了？”陈平安道。
　　传信宝贝传出朴虚的声音，“前辈，您交给我的任务已经圆满完成，族长之位已经拿下。”
　　陈平安还以为朴虚和菜刀演戏途中发生了什么意外，此刻听到这话后，他眼眸一亮，坐了起来。
　　完成了？
　　陈平安道：“好，往后你好好管理精灵族，有什么事情我再吩咐你。”
　　说完，陈平安直接掐断传信宝贝。
　　而下一刻，他脑海里面也响起了系统的声音。
　　【恭喜宿主完成任务，开始发放奖励，此次任务的能力奖励是，感望能力！】
　　陈平安上次已经从系统口中知道这次的能力了，但不是很清楚这能力的具体作用。
　　“系统，说说这能力的作用。”
　　【感望能力，是一种被动能力，有人提及宿主，或者想念宿主，宿主有概率能感知到，并且脑中出现那人四周的画面。这能力也有等级之分，现在等级过低，难以触发，等级达到极致，能观看到所有提及宿主之人四周的画面】
　　听着系统的介绍，陈平安喉咙滚了滚。
　　这和他想的差不多，但是，他没想到这能力这么强，尤其是等级到了极致之后。
　　这他娘的直接无敌了啊！
　　不管是谁提及他一下，都能观看那里的画面？！
　　那他和挂逼有何区别？！
　　陈平安眼眸大亮。
　　只可惜，现在等级太低，也不知道什么时候能触发到。
　　陈平安继续双手抱着头躺了下去。
　　只是他刚如此想完，下一刻，一道电流从他脑中流窜而过。
　　下一刻，一道画面出现在他脑中。
　　陈平安咦了一下，然后赶紧前去查看。
　　画面里，出现了一个特别的山洞。
　　这山洞不大，约莫有一间小院大小。
　　而中间处，有一个充满紫色液体的小湖泊。
　　湖泊中，此刻正有一个女子盘坐着，吸收着湖泊中的精华。
　　陈平安尝试让意识去靠近，想看看到底是谁提及或者想着他。
　　朦胧的水汽遮挡视野，他只能让意识靠近，而随着他的意识靠近，终于看清那人了。
　　但仅仅一会，他便以迅雷不及掩耳，收回了意识，退出了画面。
　　就像是受惊的鸟儿一般。
　　“这.......”
　　陈平安嘴角抽动，然后眼珠子转动了一下，快速确定四周有没有段欣欣。
　　他怎么也没想到，湖中会有一个什么也没穿的女子。
　　仅仅一眼，他也认出这人是谁了，可以说是熟悉不已了。
　　他看了看房间，确定房间里没有段欣欣后，他才放心下来。
　　自己这媳妇儿太能吃醋了，可不能被她知道这事了，不然他肯定吃不消。
　　可是。
　　他还是低估了女人，尤其是段欣欣的第六感。
　　下一刻，段欣欣就走进了房间。
　　而且，还来上了一句，“相公，我怎么感觉你做了什么对不起我的事呢？”
　　段欣欣皱着娥眉，一副疑惑的模样。
　　看着自己媳妇那模样，陈平安吞咽了一口唾沫。
　　女人太他娘可怕了吧！！

第755章 小姨子是个狠人
　　陈平安有些无语，他知道自己媳妇的第六感很强，但现在看来，这已经不是强不强的问题了，这直接神了啊！
　　但他没做什么真正对不起自己媳妇儿的事情，毕竟他也是被动看到慕容雪的画面，而且慕容雪那样的状态也不是他制造的。
　　陈平安连忙诡辩道：“媳妇，你说啥呢，我就在房间里面躺着休息，能做什么对不起你的事情呢......”
　　说这话的时候，他眼珠子转了一圈，整个人不自信起来。
　　当然，他还是觉得自己没啥错的，他也没有想看的意思，而且这不是才看了一眼，就直接退出来了吗。
　　换做是其他的男人，现在恐怕当着自己媳妇的面，在那里有滋有味地品尝着呢，毕竟这一切都是在脑海里的。
　　段欣欣依旧皱着眉，总觉得心里有些不舒服，就是觉得陈平安应该做了什么让她心里不舒服的事情。
　　她盯着陈平安一会，然后还直接走到了陈平安一旁坐下。
　　“相公，随着你的变强，我越来越看不懂你了，总有些危机感。”段欣欣道。
　　以前能听到陈平安的心声，陈平安想什么她都能知道，但现在她听不到陈平安的心声了，突然间变得没有了安全感。
　　陈平安看着段欣欣认真的样子，也认真了起来，伸手到了段欣欣黑长直的秀发后，捋了捋，安抚道：“媳妇，你别想那么多，有时候呢，夫妻之间还是得有些空间的，而且需要各自信任。”
　　段欣欣抿了抿嘴，虽然心有不甘，还是点了点头。
　　“媳妇，说实在的，你也别怪我说你，你今天有些过分了。”陈平安安慰完段欣欣后，就突然板着脸了，沉声说了一句。
　　段欣欣怔然。
　　我今天过分？
　　你这是......生气了？？？
　　然而，就在她开始担忧陈平安生气的时候，陈平安却是突然咧嘴一笑：“今天你过分美丽呢。”
　　段欣欣：“......”
　　这家伙......学什么不好，学什么土味情话啊......
　　不过。
　　她心里有些甜。
　　虽然陈平安这话有讨好她的嫌疑，但是能听到他说这话，她还是觉得欣喜愉悦。
　　而说完土情话后，陈平安这时还不老实起来，整个人以极快的速度贴近段欣欣，那张嘴如小鸟偷米粒一般，极快地啄了一下段欣欣的朱唇。
　　啄完之后，他弹跳退后，哎的一声：“终于轮到我偷袭成功了！我能吻你，但我不吻，就啄你一下，哎，我就是玩儿！”
　　听着这话，和看着陈平安那个欠抽的样子，段欣欣嘴角抽了抽。
　　旋即，她微微眯着眼睛，然后，快速往陈平安跑了过去。
　　“啄我是吧！那我十倍还之！贼人，束手就擒！”段欣欣大喊道。
　　陈平安连忙跑动，在房间里面四处乱窜，哈笑不断。
　　两人此刻都没有用出修为，跑了一下，最后陈平安不走了，被段欣欣扑在了床上。
　　两人的脸近此刻正近距离地靠在一块。
　　各自都能感受到对方嘴里和鼻子里呼出的热气。
　　这一刻，房间这里的气氛变得静谧且温馨起来。
　　......
　　混沌界。
　　一个山洞里面。
　　慕容雪修炼完后，穿上了衣服。
　　而就在这时。
　　山洞入口处，突然打开了。
　　一个貌美女子闲庭若步般走入。
　　山洞外，其实是一个阵法，因为这个阵法，附近的时间流逝很是不同。
　　这阵法是陈平安当年用了极大的手段，捣鼓出来的。
　　在这阵法里面，里面的时间流逝是外面时间流逝的千倍！
　　也就是说，外面过去一天，里面便过去一千天。
　　而外面过去一年，里面便是一千年。
　　进入山洞的人正是樊宜萱。
　　进来前，樊宜萱已经将阵法关闭了。
　　慕容雪看到樊宜萱，连忙飞了过去。
　　此刻的慕容雪长发及腰，穿着一身淡紫色的长裙，皮肤白嫩如雪，过去这么一些时间，整个人焕发了第二春一样，个子长了一些不说，而且以前本就傲然的身材现在更加完美了，前凸后翘大长腿，那身材的完美程度都快要接近段欣欣的身材了。
　　当然，除了身体的优越外，此刻她的气息也是很强，显然已经是门槛之后了。
　　这恐怖的提升速度要是被外人知道，恐怕要惊掉眼球。
　　“师尊！”慕容雪朝着樊宜萱拱手行礼，很是恭敬的模样。
　　也就上来那几天，她见过自己这师尊几面，后面她就没有怎么见过了，所以再见到樊宜萱，她有些局促。
　　樊宜萱看着慕容雪那若隐若现的身材，嘴角抽了抽。
　　这身材也太好了吧！
　　羡慕啊！
　　樊宜萱很是心累。
　　为何她的身材不能这么好呢。
　　难受香菇。
　　“你已经是门槛之后的修为了，往后也不用再闭关，多出去走走，结识不同的人，顺便打响自己的名声。”
　　樊宜萱看着慕容雪，一眼就看出了她的修为底细，认真嘱咐道。
　　慕容雪听到自己可以离开这里后，眼眸一亮，旋即再次拱手，认真点头：“谨遵师命！”
　　闻言，樊宜萱又忍不住看了看慕容雪那若隐若现的身材，尤其是上半身某处，看着那呼之欲出的程度，咽了咽口水。
　　随后，她再次吩咐了慕容雪一些事情，和教了慕容雪一些秘术之后，也离开了山洞。
　　她这次回来混沌界，主要是为了安排慕容雪的事情。
　　而另一件事，则和一个秘境有关。
　　这些都是陈平安安排给她的任务。
　　慕容雪目送走樊宜萱后，收拾一番，也出了山洞。
　　看着外面的环境，她嘴角微微翘起。
　　终于出关了。
　　“有些时间没有见到爷爷和父亲了，也不知道他们有没有上来混沌界，相信有前辈在，他们终究会上混沌界的吧。”
　　而一想到陈平安，她深吸了一口气。
　　在她心里，陈平安永远都是她的榜样。
　　她永远是陈平安的忠士小粉丝。
　　......
　　陈平安和自己媳妇腻歪了一顿后，也去煮饭了。
　　苏灵依旧去了混沌界的学院，也许和那小胖子在学院里面惩恶扬善吧。
　　至于苏易，这些天因为和樊宜萱闹掰一事，也不知道去了哪里。
　　要不是陈平安知道自己小姨子不是什么狠人，她甚至怀疑苏易是不是被小姨子灭口了......
　　直到他问询段欣欣，段欣欣才记起这事。
　　“不久前我刚把他送上混沌界，那时候你应该是去精灵族那里，而我之所以这么做，主要是因为我妹妹正想揍他一顿，被逼无奈下，我才提前送他上混沌界了。”
　　闻言，陈平安脸皮抽动起来了。
　　他看错人了，小姨子原来是个狠人啊！！

第756章 当年制造的秘境
　　听着自己媳妇这话，陈平安来兴趣了。
　　樊宜萱前段时间也是想揍他一顿，他也不知道具体为啥，还一度无语至极。现在听到樊宜萱也想揍一顿苏易，他八卦之心直接被点燃了。
　　上次他就搞不懂樊宜萱和苏易两人为何要吵架，现在看着樊宜萱和苏易都不在，而自己媳妇好像知道的样子，便试着问道：“媳妇，他们怎么回事？说来听听呗。”
　　段欣欣看了眼陈平安。
　　她以为陈平安已经知道了。
　　想来他现在那不算高级的推演能力，没有推演成功了。
　　而看着自己妹妹不在，而且苏易也已经上了混沌界，她也乐意将这事告诉陈平安。
　　毕竟夫妻一起八卦，也是一件感情互动呢！
　　段欣欣将自己知道的事情，仔细告知了陈平安。
　　上次樊宜萱和苏易陷入僵局，正是因为苏易对亡妻的怀恋。
　　而不久前发生的事情，也是这件事的延伸。
　　苏易想了几天，最后才找到了樊宜萱，诉说那件事。
　　当时。
　　苏易进入了樊宜萱的房间。
　　苏易那时候看起来有些忐忑，但脸上却布满了决绝的神情。
　　进入房间，苏易看到樊宜萱那模样后，还是认真道：“宜萱前辈，我对不起你，我们的关系能否暂时搁置.....”
　　他想了很久，最后还是忘不了自己的亡妻，他也不知道那是爱恋还是愧疚，或者是什么。
　　而这些天的相处，他也知道自己对樊宜萱还是很有好感，甚至是喜欢的。
　　但他知道，自己心里还是有亡妻的影子，以这样的状态和樊宜萱在一起，对樊宜萱很是不公平。
　　所以他思考了几天几夜，甚至都没有吃睡，最后才决定放弃一切。
　　樊宜萱也是要强的人，当苏易说出那句话后，傲娇性格使然下，她直接呵笑起来：“你别自作多情！这段时间我就是玩玩你而已，滚，老娘不想看到你！”
　　说完，她直接将苏易轰出了自己的房间。
　　只是这事之后，樊宜萱越想越觉得心情不好，一直在房间里磨牙，尤其是想到苏易说自己心里还有亡妻的时候，她都想揍苏易一顿了。
　　听完自己媳妇的讲述，陈平安脸色古怪。
　　好家伙，这事的起因竟然是亡妻？
　　陈平安一阵摇头，对两人的感情感慨了一下，但没有发表什么想法。
　　能发表什么想法呢。
　　毕竟感情没有对错。
　　陈平安道：“那他现在在混沌界哪里？可安全？”
　　段欣欣道：“我将他送到了刘家。”
　　陈平安点了点头，是刘家的话，那就安全了，他也不用为苏易担心了。
　　......
　　混沌界。
　　此刻，混沌殿中。
　　赤始至尊正在皱着眉修炼。
　　他还是对不久前的那些事情感到心烦意燥。
　　但就在这时，一个人匆匆闯入。
　　这人正是混沌殿的大长老！
　　大长老姓石，名不投。
　　“殿主，经过几年的攻击，那个秘境终于被我们轰开了！”石不投大笑着闯入，脸上挂满了如同残败的黄菊一般的笑容。
　　赤始至尊听到这话，眼眸一亮，不久前积累下来的烦躁瞬间一扫而空。
　　他快速看向眨眼靠近的石不投，道：“终于打开了？！”
　　石不投显然刚从有些远的地方赶回来，也许是想亲自告诉赤始至尊，赶得比较急，现在一进入大殿便坐了下来，拿起旁边的水壶灌了自己几口茶水。
　　缓了缓后，他才继续笑道：“没错，终于打开了！”
　　赤始至尊一脸狂喜。
　　这个秘境可不简单。
　　坐落在他们执掌领地中的一个偏远山脉之中。
　　他们混沌殿的强大是众所周知的，而一般的秘境，可入不了他们的法眼。
　　但是这个秘境不同！
　　即使是赤始至尊伙同几十个长老，都轰不开那入口！
　　从这事，便可以看出这秘境的恐怖了。
　　而能制造这样秘境的人，整个混沌界都不可能存在，赤始至尊可以肯定，天道至尊也做不到。
　　也因此，他非常确定，混沌界之上，一定还有更加强大的界域，那里，一定有更加强悍恐怖的存在！
　　所以，他觉得他们发现的那个秘境，一定就是那世界的强者创造的！
　　“那你进去看了吧，到底有什么东西？！”赤始至尊连忙追问，眼中皆是星光，就像是回到了年轻时，没有见过世面，突然间看到一把等级还算强，而自己又非常喜欢的武器一样。
　　然而，石不投却是摇了摇头，道：“殿主，那秘境有些奇怪，好像限制了修为，我进不去。”
　　赤始至尊皱了皱眉。
　　进不去？
　　一般而言，有些秘境入口有时是有限制的。
　　大多数时候是限制年龄，需要年纪小的才能进入，年纪大的进入不了。
　　或者有修为限制等等。
　　也许石不投年纪超过了，并且修为超过了，所以才进入不了。
　　“那你应该让不同年纪或者不同修为的人尝试过了吧，从他们那里有没有知道一些里面的情况？。”赤始至尊追问道。
　　既然石不投说入口已经通了，那肯定已经有人进入里面了。
　　然而，石不投还是摇了摇头，道：“还是不清楚里面的情况，确实已经有人进去了，那人正是我殿几个天才之一的黄博奇。但是他进去后就没联系我们，也不知道是否发生了什么意外，或者里面有隔断传信宝贝联系的能力。而他能进去，说明这秘境应该是只能天赋不错的人才能进入。”
　　赤始至尊皱了皱眉头，但很快就舒缓过来，“走，我亲自前去看看！”
　　......
　　轻缘镇。
　　陈平安再次躺在了床上。
　　他这次获得的能力是感望能力，是一个被动型能力，想用都做用不了，只能等下一次触发，所以，他也没事情干，现在就等系统告诉他下一个任务了。
　　而就在他躺下不久。
　　这时。
　　系统的声音响起了。
　　【再次触发任务成功，下一个任务，找出当年创造的秘境，并且利用秘境培养出十名天才封号强者】

第757章 洞天
　　听着系统的声音，陈平安眉头扬起了一下。
　　找到以前自己制造的一个秘境？
　　并且利用这个秘境，培养出十个天才的封号强者？
　　系统这次布置的任务也是很简略，只从字面的意思就能明白具体怎么做了。
　　可以细分为两个小任务。
　　一是找到这个秘境。
　　二是利用这个秘境培养出十个天才级别的封号强者。
　　但这任务有几个要点，系统没有详细说明。
　　这个是什么秘境呢，有什么作用呢，怎么找呢，之类的信息系统都没有说明。
　　还有，这个利用秘境培养出十个天才级别的封号强者，是怎么培养，什么才叫做天才，和培养前的修为有没有限定等等，都是没有说明。
　　毕竟门槛后培养成封号，和至尊境培养到门槛后，难度是如同天与地的差距的。
　　陈平安找出了自己想要知道的问题，开始一个接个一个问询系统。
　　最后系统也回答了他一些问题，但是有些问题依旧要他自己去想。
　　这个秘境有什么用，系统也说了，这是一个促进修炼，而且安放有很多宝物的秘境。
　　而且，这个秘境还有生命，也就是有自己的思维，会认出主人。
　　只要他找到这个秘境，那就能用了。
　　怎么用，就是他的问题了，而他的第二个小任务就是培养出十个天才级别的封号，找到秘境后就开始选择人来培养就是了。
　　“人我倒是有很多，比如陈易，他的修为也没有达到封号层次，也不算封号，而邓贵齐他们都很不错，现在都是至尊境了，要是那秘境很强，培养一下，应该能到封号层次吧。”
　　所以人他倒是不差，就得先找到这个秘境，并且得想办法让这个秘境认出他这个主人。
　　这样之后，那后面的事情，就得综合秘境的具体情况，来具体安排了。
　　“这次的任务应该得用些时间了。”
　　陈平安喃喃道。
　　毕竟门槛后到封号这一个跨越，得用一些时间。
　　总不能有什么宝贝或者什么设施，能够让一个门槛后的人，突然一举突破，成为封号强者吧。
　　而封号的时候，天道至尊还要前来给予封号，这要是可以这样，天道至尊还不得累死。
　　分析完自己的任务，陈平安也没有再去想，后面就付诸行动吧。
　　“既然是以前的我制造的，那我媳妇或者手下的器物们，也许有一两个知道，可以先问问他们。”
　　陈平安直接走出了房间，先是找到自己那倔强到能把铁杵磨成针的媳妇儿。
　　看着自己媳妇还在那里跟刺绣硬刚，他也懒得说她什么了，你继续磨针吧，反正她也是没事干，就让她继续倔下去好了。
　　“媳妇，我这次的任务是找一个以前制造的秘境，这个秘境应该很特殊，而且有自主意识那种，你知道这秘境吗？”陈平安微笑问道。
　　段欣欣听到他的声音，抬头看他，然后道：“听你说过这个秘境，那时候你神秘兮兮地制造，用了挺长时间，大约有一两万年吧，那时候我看着你一直捣鼓，倔得很。”
　　额......
　　听到倔这个词，陈平安盯着段欣欣看，想着自己媳妇儿是不是不是在刺绣，也许在捣鼓什么特殊的东西。
　　“那你可知道这秘境的具体情况，和具体所在地？”陈平安微笑问道。
　　既然自己媳妇知道这秘境，那应该是知道这秘境一些事情的，兴许还知道这秘境在哪里。
　　要是如此，那他这任务就简单多了。
　　然而段欣欣却是道：“我就知道这秘境有自主意识，能够自己移动和隐藏，至于里面有什么特殊，就不知道了，那时候我问你，你还严肃跟我说，不能告诉我，说这是天机啥的，反正我那时候心里有些不舒服。”
　　说着说着，段欣欣就嘟了嘟嘴，一副我现在想跟你算一下多年前你惹我不爽这事一般。
　　陈平安听到前面那些话时，皱起了眉头，可当看到段欣欣那不爽的样子后，嘴角抽动起来。
　　这有用的信息没有打听到，倒是先吸了一波很多年前的仇恨？
　　媳妇，这不能怪我啊，你有本事找以前的我算账啊！
　　陈平安没办法，只能出院子，去问问其他器物了。
　　院子中。
　　此刻院子每个角落都有人坐着或者站着。
　　正是公鸡它们化形练习演技呢。
　　两个月后，它们就得去陈平安那里考核演技，要是谁没有过关，就得接受惩罚。
　　具体惩罚也是吓人。
　　首先是没有过关的话，虽然还有下一次考核的机会，但是，这段没过关的时间里，得叫院子这里的器物为爸爸！
　　也就是说，任何器物都能叫没考核过都器物为儿子！
　　其次，则是以后有什么脏活累活，都是他们先干！
　　这对于菜刀这些实力比较强的器物来说，简直就是噩梦。
　　这要是没过关，这叫爸爸的经历，绝对是人生中遇到磨灭的污点！
　　就问谁顶得住？
　　所以，尤其是菜刀这些自尊心比较强的器物，现在练习得那叫个拼命啊，一边看书一边练习。
　　甚至有空的话，还出去，尝试实践什么的。
　　陈平安看着院子里的器物，朗声道：“都停下，问你们一件事。”
　　所有器物听后，也乖巧地靠近。
　　陈平安看了眼他们，道：“你们可知道主人我以前制造的一个比较特殊秘境？这个秘境拥有自我意识。”
　　陈平安将自己知道的主要信息说了一番，就怕自己以前制造过很多秘境，这些器物误以为他说的是其中一个。
　　众器物听后，皆是面面相觑了一下。
　　很多都没有听过有这样的秘境。
　　秘境也能有自我意识？
　　而且是自己主人制造出来的？
　　果然是自己的主人，真的强大！
　　他们从未听过秘境还有自我意识。
　　陈平安看着大多数器物那样子，皱了皱眉。
　　都不知道？
　　可就在这时，菜刀突然道：“主人，我貌似听你说过一次。”
　　貌似？
　　“说来听听。”陈平安道。
　　菜刀想了想，毕竟这也是有些岁月的事情了，而且当时他只是听了一下。
　　搜刮了一下记忆，菜刀才道：“主人你也没说太多，就说自己制造了一个秘境，这个秘境有自主意识，实力和我们差不多，你还给它取了一个好像叫做.....洞天的名字。其他的我就不知道了，大概就是这样。”
　　闻言，陈平安点了点头。
　　多了一个信息。
　　那就是这秘境的名字。
　　洞天！

第758章 茅厕里的勾当
　　洞天这名字还行，看来以前的自己取名还是挺不错的嘛。
　　陈平安嘴角微微翘起，歪歪了一下。
　　要是其他器物知道他现在的想法，即使陈平安是他们最为尊敬的主人，此刻恐怕也会翻起白眼。
　　陈平安继续看着其他器物，道：“还有没有谁对这秘境有印象？”
　　仅仅知道了名字而已，顶多能借着这名字来寻找一下，加强寻找到的可能。
　　但这信息也不是多大，任务的难度还是挺大。
　　毕竟混沌界那么大，瞎几把找的话，依旧犹如大海捞针。
　　很难。
　　闻言，其他器物再次面面相觑了一会。
　　这次没有器物再说话了。
　　明显都没在陈平安这里听说过这个秘境。
　　陈平安微微皱起眉头。
　　这样的话，仅仅找一个秘境的难度，便挺大的。
　　又等了一会，确定这里的器物都不知道后，他才道：“你们继续练习演技吧。”
　　说完，他往院子外走去。
　　决定去找一趟自己的好基友，看看他知不知道一点这个名为洞天的秘境的情况。
　　走了一会，他很快到了医馆前，走入医馆，店面这里空无一人。
　　镇子这里还是这样，没人生病。
　　现在陈平安也知道怎么会这样了，肯定和他有关系。
　　通过医馆，他走入了后院。
　　在院子这里也没找到郎中，他喊了一声：“老友，在吗？”
　　一声过后，没人回复。
　　陈平安走入屋子中。
　　在里面叫唤了几声，依旧没人回复。
　　而他也去几个房间里敲了敲门，没人回应后，还尝试推门而入，也没见到郎中他们。
　　陈平安迷糊了，自己这老友去了哪里？
　　而且连门也没关一下。
　　陈平安走出屋子，回到后院那里。
　　而就在这时，在后院左侧角落的茅厕中，那里的门突然打开了。
　　郎中当先走出，其次是花魂至尊。
　　郎中一边走出一边整理自己的衣服。
　　花魂至尊也是这样，一边走出一边整理自己的上衣和头发。
　　当两人出了茅厕，脚步瞬间停下，两人的脸色开始发生巨变，花魂至尊甚至还换了一个肤色一般，变成了深红色。
　　郎中僵硬了一下便笑着挠头道：“老友，什么时候来了？”
　　一脸尴尬笑容。
　　他在茅厕那里布置了隔音阵法，刚才听不到陈平安的声音，而他们也封印了修为，所以刚才在追求刺激下，也没有感知到陈平安来了。
　　陈平安也呆呆看着两人。
　　心里暗道着好家伙。
　　现在的人，都这么会玩的吗！
　　还有，茅厕不臭吗！
　　陈平安咳嗽了一下，道：“没有，就找你问件事情。”
　　郎中道：“什么事？”
　　陈平安将秘境的情况说出。
　　郎中听后，道：“这个我真不清楚，但要是有这样的秘境的话，肯定很特殊，在混沌界中应该有人听过，上去找人打听一下，应该会有所发现。”
　　这个方法也不用郎中提出，他就是懒得麻烦，毕竟混沌界也是挺大的，而且也有可能有人暗中隐藏好了这个秘境，要是能现在直接找出位置，那就方便多了。
　　现在看来，郎中也不知道了。
　　然而，他刚这么想完，这时，花魂至尊却是道：“我倒是听说过有一个很难打开的秘境。”
　　闻言，陈平安和郎中皆是看向了花魂至尊。
　　现在花魂至尊还是有些尴尬，毕竟这情况相当于两人互动时有人在一旁一样，任何妹子都会尴尬。
　　陈平安眼眸微亮道：“说来听听。”
　　花魂至尊道：“我也是听一个人说的，那人偷偷告诉我，混沌殿占据了一个特殊的秘境，但是一直打不开那秘境的入口。”
　　混沌殿？
　　陈平安想了想，脑海里并没有这个势力的信息。
　　但既然知道了这个信息，那他肯定得去了解一下这个混沌殿的。
　　陈平安微笑道：“那多谢两位了，我这也算是有了一些头绪。”
　　郎中和花魂至尊微笑点头。
　　既然知道这些了，陈平安也没有在这里呆着的打算。
　　说实在的，他还是有些尴尬。
　　“你们两继续忙吧，我先回去了。”陈平安道。
　　郎中连忙：“不忙，不忙！”
　　听到提及那种事情，花魂至尊再次变换了肤色，低着头。
　　陈平安尴尬咳嗽了一下，离开了。
　　郎中和花魂至尊目送着陈平安远离后，皆是深深呼出了一口气，随后，花魂至尊幽怨地看着郎中：“都怪你！”
　　郎中嘴角抽了抽。
　　娘子，明明是你说要去里面尝试一下的！
　　我还问你不怕臭吗，你自己说不怕的！
　　怎么到头来是我的错啊！
　　而且，刚才你表现得很兴奋啊！
　　花魂至尊看到了郎中那委屈的样子，当即不乐意了。
　　“我不管！就是你的错！别跟女人讲道理！这种事情不能讲道理！”花魂至尊眯着眼睛道。
　　这话听起来很强硬，但她现在的神情和脸色却没有任何强硬的样子，那红色已经蔓延到脖子根了。
　　看着自己娘子这模样，郎中没有委屈了，还嘿嘿一笑，好像发现了新大陆一样。
　　“娘子，我貌似发现你的兴趣爱好了！”
　　花魂至尊怔了一下。
　　额......你想干什么！
　　只见郎中说完后，便往茅厕走去，然后在入口处看了她一眼。
　　花魂至尊再次低下了头，但是，最后还是往那里跟了过去。
　　......
　　陈平安回到自己院子后，开始拿出联系朴虚和刘卞他们的传信宝贝。
　　他首先联系刘卞。
　　传信宝贝联通。
　　“大佬！有什么事情吩咐吗！”刘卞快速问道。
　　听声音就能想象他现在的情况，一定是肃然起敬了。
　　陈平安道：“你去打听一个势力，叫做混沌殿，不久后详细报告给我，我要知道这个势力的所有信息。”
　　刘卞听后，怔了一下。
　　混沌殿？
　　陈平安继续道：“给你三天时间。”
　　刘卞不懂陈平安要干什么，但此刻也连忙点头，表示自己一定会做到。
　　陈平安嗯了一声，便掐断了传信宝贝，然后开始联系朴虚。
　　这次他没有再让朴虚去打听混沌殿的情况。
　　在他眼里，精灵族肯定比刘家强。
　　所以朴虚他们能做的肯定更多。
　　“前辈！有什么事情要吩咐我吗！”朴虚此刻在自己的大殿里面修炼，突然发现陈平安给他传信后，便眼眸大亮，肃然起敬地站起。
　　陈平安道：“可认识混沌殿的话事人？”
　　闻言，朴虚也是怔了一下。
　　混沌殿的话事人？
　　什么意思？
　　他见过赤始至尊一次，也配合着赤始至尊演戏了一次，算是认识吧。
　　朴虚回答道：“算是认识，不知您有什么吩咐？”
　　陈平安眼眸一亮，道：“你与他的关系如何？”
　　朴虚如实回答道：“还行吧，上次与他合作了一次，关系应该挺好的。”
　　他现在大概猜出陈平安要让他做的事情了，也许是让他和赤始至尊搞好关系，然后去做什么事情。
　　陈平安听后，嘴角翘起，“那很好，你最近好好和他搞好关系。”
　　闻言，朴虚笑了。
　　果然如此！
　　“好，一定不让前辈失望！”朴虚保证道。

第759章 谁让我身后有大佬
　　朴虚现在想明白了，自己还是得好好努力，争取能够让陈平安更加看好才行。
　　毕竟他也只是刚成为陈平安的手下，相比于锄头和菜刀这种对他来说也是大佬的存在来说，他真的不值得一提。
　　但要是他努力替陈平安办好每一件事，相信实力再弱，也是会得到陈平安重视的，毕竟谁不喜欢一个得力的手下呢。
　　陈平安道：“好，就这样了，这三天里，你尽量和混沌殿的话事人搞好关系，三天后，具体的需要你办事情，我会再告诉你。”
　　他还是得等刘卞传来混沌殿的所有信息后，再看看怎么行动。
　　毕竟工欲善其事必先利其器嘛，不急在一时。
　　吩咐完毕后，陈平安也掐断了传信宝贝。
　　很快的，大殿这里安静了下来。
　　朴虚脸挂微笑，小心翼翼地将传信宝贝收好，然后开始思索起来。
　　“前辈让我和赤始至尊搞好关系，想必是有什么事情需要我们两人合作才能完成了。”
　　朴虚想了想，也没有再修炼下去的打算了，准备前去混沌殿一趟。
　　当然，他还是得躲着吴长初和段肖两人的，毕竟不久前赤始至尊才和他演了一场戏，现在要是两人跟着他前去了，就穿帮了。
　　只是，他刚出大殿，这时，就看到了吴长初和段肖两人从虚空中闪出！
　　当看到两人的时候，朴虚脸色都古怪起来了。
　　今天这运气好像不怎么好啊。
　　这怎么一出来，就遇到这两个家伙呢。
　　吴长初和段肖两人一看到朴虚，便满脸陪笑。
　　“大佬，有件事需要向您禀报，无上至尊派来了两位使者，说有生意与我们商讨。”
　　吴长初现在喊大佬起来已经没有不久前艰难了，反而张口就来，脸上的陪笑也配合得十分默契。
　　显然昨天回去后，做了心理调整，已经没有了那一层芥蒂了。
　　而刚才，有两个人前来他们精灵族，来者正是无上至尊的两名手下，两人以为他还是族长，所以直接找上了他。
　　现在正被他留在精灵族议事大厅那里。
　　而两人也不敢通知朴虚前去，便只能屁颠屁颠走过来请朴虚了。
　　“无上至尊派来了两人？”听着无上至尊这名字，朴虚眼眸眯了起来。
　　要是在以前，他听到无上至尊这名字的时候，肯定会比较在意和认真对待的。
　　但现在无上至尊四个字在他心里，已经变成了自带反面情绪的名字了。
　　毕竟他已经成了无敌至尊的手下，而这无上至尊和无敌至尊向来不怎么对付，特别是无敌至尊消失后，无上至尊更是占据了无敌至尊很多地盘。
　　两人的关系定然是站在对立面了！
　　作为一名忠实的手下，他当然得和自己这方的大佬站在一边啊！
　　“他们有说商量什么事吗？”朴虚不咸不淡问道。
　　吴长初摇了摇头，道：“还没说，只说有生意。”
　　朴虚听后，直接道：“那告诉他们，不管什么事，我们都不想和无上至尊有任何的关系，让他们离开！”
　　说完，朴虚准备离开，去混沌殿了。
　　而吴长初两人听着他这话，呆了一下。
　　吴长初见朴虚要去哪里的样子，连忙道：“大佬，我们这样会不会得罪无上至尊？”
　　朴虚看了一眼吴长初，道：“得罪他又如何，他们敢如何？你们直接去打发那两人便是，这种小事你们去办吧，我还有事忙。”
　　朴虚心里充满了不屑，无上至尊很强吗。
　　不久前的菜刀，就差不多和无上至尊差不多强了，而无敌至尊的一把武器就和无上至尊差不多了，你想想无敌至尊会有多强大？！
　　而且，我们精灵族身后现在可不只有天道至尊了，仅仅只有天道至尊的时候，无上至尊也不敢做什么，现在他们身后还有无敌至尊在，直接放飞自我就是！
　　朴虚脸上挂着不屑，移空离开了。
　　吴长初和段肖两人站在原地，目送走朴虚，眼中开始闪烁敬意。
　　他们这会儿也知道朴虚为何要这样了。
　　刚才他们就在朴虚脸上捕抓到了一抹不屑的神色！
　　这是根本不把无上至尊放在眼里，所以才这样啊！
　　也对，不久前那个青衫男子的气息便和无上至尊差不多了，可那样的人也说朴虚强，并且说朴虚能够一手按倒无上至尊！
　　现在朴虚又这般不把无上至尊放在眼里，这不正是直接说。自己根本不把无上至尊那个小逼仔放在眼里吗！
　　“走，既然大佬如此吩咐我们，那我们就按照大佬说的做便是。”吴长初脸上也开始升起自信了。
　　段肖点头，而这时，他眼中闪过了一抹狡黠的光芒，“说实在的，刚才那会，我看那两个家伙挺不顺眼的，他们好像不把我们精灵族放在眼里似的，好像在说，与我们合作是便宜我们一样，等会我们得好好让他们感受一下什么叫做被拒接的感受！”
　　吴长初突然冷笑，“刚才我也从他们那模样中感受到一些轻视，我们可是精灵族，他们凭什么轻视我们？”
　　放在以前，无上至尊这样的大佬在他们心里面还是挺有分量的，毕竟无上至尊可是能够排在混沌界前几的存在，只比天道至尊差一些而已。
　　即使他们身后站着天道至尊，他们也不敢直接得罪无上至尊。
　　但现在不同了，尤其是听到朴虚说的那些话，结合他们这几天看到的和听到的，突然间觉得自己精灵族已经强大无匹了。
　　两人对视了一眼，胸脯开始挺起，头颅有些高扬起来。
　　就这样，两人往议事大殿飞去。
　　很快的。
　　两人也到了大殿中。
　　此刻，大殿里面，正坐着两个老者。
　　这两人的气息十分强大，皆和吴长初差不多。
　　两人仅仅在这里等了一会，便等得满脸不耐烦了，现在看到吴长初两人终于回来，皱起了眉头，为首的老者还沉声道：“吴族长，这是在耍我们？为何突然离开！”
　　直接开启指责模式。
　　刚才吴长初和段肖离开的借口是说要去找朴虚前来，说完后直接离开了。
　　而他们两人都知道精灵族的二长老就是朴虚，族长和大长老都在这里，何须还需要找一个二长老前来？
　　吴长初看着那老者不耐烦的样子，和指责的样子，直接冷笑道：“不想等，那你们两人直接离去便是，在这里等干嘛呢。”
　　吴长初极为硬气地嘲讽了一声，
　　此话一过，整个大殿突然静穆下来。

第760章 强大的秘境
　　两名老者听完吴长初这话，怔了好一会，随后，两人互相对视了一眼，好像要确定一下自己是不是听错了一样。
　　当看到各自都是一样的表情后，他们认定没有听错了。
　　两人脸色也瞬间阴沉了下来。
　　吴长初说完这句话后，觉得这种感觉十分奈斯，尤其是看到两人脸上闪过的不可置信的神色，让他很是舒爽，于是果断接着再来上一句，“两位，你们可以走了，不送！”
　　说完，吴长初嘴角歪了。
　　这就是人生啊！
　　又听到这么一句，两名老者脸色直接怒红起来了，感觉自己妻子被冒犯了一样。
　　“吴族长，我劝你还是把话收回去，有些话说出来可是会惹祸的！而且我们此次前来，是我们主上的命令！”说到主上二字的时候，老者故意提高了一些音量。
　　吴长初呵呵一笑，这话的意思很明显了，是赤果果的威胁。
　　但是。
　　换做是离开这里前的吴长初，这话确实有些威胁力，但是，现在朴虚都那样吩咐他了，那他根本不用给这些人面子！
　　吴长初准备继续冷嘲热讽，
　　然而，吴长初还没有冷嘲热讽回去，这时，在他一侧突然响起了一道冷喝声，这冷喝声一响起，甚至把他吓了一跳。
　　“滚！”
　　这喝声正是由段肖发出。
　　只见段肖正一脸不屑，好像自己就是天道至尊一样，腰板贼直地盯着两个老者。
　　此话一过，别说是两个老者了，就连吴长初也怔了好一会。
　　大殿安静下来了，这时，两名老者眼眸已经成了一条缝隙，两人身上的气息开始狂暴起来。
　　“你们精灵族可真够胆啊！今日这事我们记住了！我们会把你们的话原原本本禀报给我们主上！！”那为首老者沉喝一声。
　　闻言，吴长初呵呵道：“说吧，最好原封不动禀报几次，因为我们精灵族根本不带怕的！”
　　“好！好！好！”那老者气得胸脯起伏，一次性来了三个好字。
　　而段肖见这老者还这般嚣张，再次一喝：“滚！”
　　吴长初：“......”
　　大长老，你这样很抢我戏啊！！
　　两个老者咬了咬牙，气得想动手，但最后忍下了，甩袖离开，满脸怒容。
　　而吴长初两人则是一脸得意，十分爽快。
　　......
　　同一时间。
　　混沌殿管辖的区域范围中，一个原本幽静的山脉，此刻已经热闹了起来。
　　这座山脉此刻被一个阵法笼罩住了。因为阵法的原因，山脉里面有什么，从外面根本看不到，也感知不到。
　　阵法之上，两个人突然闪出。
　　出现的两人分别是赤始至尊，和混沌殿的大长老。
　　赤始至尊看着下方的阵法，道：“走，下去看看。”
　　石不投点头带路。
　　两人以极简单的方法，通过了阵法，进入山脉里面，一个移空下，两人便出现在一座山峰低下。
　　此刻，这里已经围满了穿着同样款式衣服的人，正是混沌殿之人。
　　“见过殿主！”众人看到赤始至尊出现，连忙行礼，声音在山脚回荡。
　　赤始至尊点了点头，看向山脚下，此刻那半空中悬浮着一个圆洞。
　　这圆洞很黑，足足有一间茅房大，奇怪的地方是这洞正在一张一缩，里面还充满了神秘的气息，多看一会，甚至能吞噬人的精力。
　　“进去了多少人？”赤始至尊看向了一旁的大长老。
　　石不投这时看向了不远处的一个长老，刚才他离开后，也不知道有没有人进入里面。
　　离开前，他派人去将自己势力的一些天才叫来，让他们一个接着个尝试进去，看看能不能进入。
　　那长老连忙靠近，拱手禀报道：“禀报殿主，已经进去两人了，正是黄博奇和杜志射。”
　　闻言，赤始至尊大概明白这秘境的情况了。
　　黄博奇和杜志射都是他们势力中有名的天才，两人刚好都进去了，那说明这秘境是专门供给天才的了。
　　而那两人还是门槛后修为，难道除了是天才外，修为也得限制在门槛后？
　　封号不能进入？
　　赤始至尊想了一下，果断走了过去，尝试进去。
　　他也是天才，即使是封号了，在封号这个层级中也是天才级别的。
　　然而，当他靠近后，那黑洞却是突然诞生了一股强大的排斥力，不给他进入。
　　“看来修为过了门槛之后，就不能进入了。”
　　赤始至尊转头看向了四周，扫了一圈。
　　他们势力中还是有挺多门槛后的天才的，但是前来这里的此刻还没有几人。
　　“其他人呢？尤其是朱达迢，没去通知？”赤始至尊问道。
　　朱达迢正是他们混沌殿第一天才。
　　如果黄博奇和杜志射都能进入，那朱达迢一定能进入。
　　“他正在闭关，所以没有打扰他。”石不投道。
　　朱达迢可不简单，他的天赋可是能媲美当初的赤始至尊的，往后成为封号，也许能够达到赤始至尊这种高度，所以整个混沌殿，连同赤始至尊在内，都很看好朱达迢。
　　赤始至尊点了点头，道：“那继续让其他人尝试进去。”
　　石不投点头。
　　可就在这时。
　　意外突生。
　　那黑洞突然剧烈一张，两个人极速从里面倒飞而出。
　　两人年纪不大，那模样看起来也就二十出头的样子。
　　正是不久前进去的黄博奇和杜志射。
　　两人飞出后，瞬间立住身子，悬浮在空中，眉头皱成一团看着黑洞。
　　脸上还挂满了意犹未尽的表情。
　　赤始至尊见到两人出来，眼眸一亮，问道：“里面有什么？”
　　黄博奇两人听到赤始至尊的声音，快速看向了他，然后连忙拱手行礼，喊了一声殿主。
　　随后，黄博奇当先道：“禀报殿主，里面是一个世界，那世界极其神奇！”
　　神奇？
　　杜志射快速补充道：“那世界绝对是任何修炼者梦寐以求的世界！那里的所有地方都比混沌殿任何一个修炼圣地好，道则布满了整个世界，在那里修炼，绝对事半功倍！”
　　“而且里面还有各种神奇的修炼秘地，修炼资源极其丰富，山川河流等等都是可以用来修炼的宝贝！”黄博奇忘不了不久前的那些画面，胸口起伏道。
　　“里面还有很多奇奇怪怪的建筑，那些建筑充满了神秘气息，尤其是十座通天的宝塔，那些宝塔里面绝对有好东西！只是我们尝试进入，却进入不了，还被赶了出来，要一天后才能进入了。”杜志射苦笑道。
　　不过，一想到明天还能进入那样的强大世界，两人又一阵激动和向往。
　　他们可以肯定，即使不能进入那十座通天宝塔，仅仅在秘境那世界中修炼，往后突破速度也将是平时的几百倍，甚至几千倍！

第761章 用短一寸来换
　　赤始至尊等人听着黄博奇两人的言语，突然感觉天旋地转一般。
　　这到底是什么样的世界啊！
　　这也太强了吧！
　　仅仅从黄博奇两人的讲述，他们便有了一些画面。
　　整个世界都是宝藏的感觉！
　　而两人说的通天宝塔，他们想不到具体什么样子，仅仅知道那些宝塔能齐天，但从两人讲述时那向往与激动的表情来看，定然是极为壮观。
　　赤始至尊是这里实力最强的人，也是见识最广的人，但从黄博奇两人的讲述来看，他可以肯定，制造出来这秘境的人，绝对十分恐怖！
　　“你们有没有带出那世界里的东西，拿出来让我看看。”赤始至尊很想看看那世界的东西是怎么样的，而两人刚才说里面都是修炼的宝物，想必两人带出来了一些了。
　　然而，黄博奇两人却是连连摇头。
　　“那世界有规则限制，不能将里面的东西带出，规定所有的东西都只能在里面使用。”
　　说到这里，两人又一阵惋惜。
　　一开始看到那满世界的修炼资源的时候，他们还笑得合不拢嘴，准备拿出压箱底的几百个纳戒，装满东西出来。
　　然而，等他们去收集的时候，才发现所有物品都抵制纳戒，物品一进入纳戒里面，竟然会引爆纳戒。
　　当然，他们也拿出了其他的比较高级的储物宝贝，但无一例外，都是自爆了事。
　　闻言，赤始至尊皱了皱眉。
　　如果是这样的话，那这秘境对他们混沌殿貌似就没有那么有用了！
　　能进去的人仅仅只有那么几个天才，而里面又有那么多宝贝，却说拿不出来，这不就是好比有个完美至极的妻子，可自己却被人切断了宝贝，一直以来只能看不能做其他的事情，这简直难受得要死啊！
　　赤始至尊深吸了一口气，最后也没办法了，开始想着这秘境的情况。
　　这秘境到底是谁制造的？
　　这整个混沌界，有多少人能有这种财富？
　　天道至尊？
　　赤始至尊看向黄博奇两人，道：“你们进入过里面，知道里面的情况，你们觉得什么级别的人，才能制造出这种秘境？”
　　这两个天才也见过一些世面的，而也只有他们才见过秘境里面的情况，所以他只能问两人。
　　黄博奇和杜志射两人互视了一眼，然后一同看向赤始至尊，异口同声道：“恐怕天道至尊也做不到！”
　　他们看过里面的情况，就那种规模和资源，尤其是那十座宝塔散发出的气息，他们从未见过！
　　极为恐怖！
　　闻言，即使早就有了这样念头的赤始至尊，也是深吸了一口气。
　　从两人的描述中，和结合他们全力攻击也攻不破的入口，这便让他怀疑过天道至尊也制造不出来这个可能来，
　　现在听到两人的回答，他眼眸眯成一条缝，看向了那一张一缩的黑色洞口。
　　难道，混沌界之上，真的还有更强的世界，那世界真有什么恐怖的存在？！
　　而这秘境，就是那样恐怖的存在制造的？！
　　赤始至尊突然怀疑自己的世界观了。
　　而就在他怀疑一切之时，一个年轻人移空出现了。
　　这人出现后，引来了很多人的注意，就连赤始至尊也看了过去。
　　这是一个看起来二十多岁模样的男子，穿着一身金色锦衣，高大威猛，一双虎目给人很强的压力。
　　他正是混沌殿第一天才，朱达迢。
　　朱达迢出现在此处，见到赤始至尊后，便拱手喊道：“见过殿主。”
　　赤始至尊点头，而看着朱达迢那再次提升了一些的实力，欣慰笑道：“达迢，修为又精进了一些，不错不错。”
　　朱达迢微笑点头，脸上刻意表现出一丝欣然，接下这赞赏。
　　其实，对他这种从小到大便听到赞赏的人来说，这种程度的赞赏，真没有多大的兴致。
　　就像和美女玩耍多了后，一个美女扑过来，他也能纹丝不动。
　　当然，要是来个丑女，也许他就有些兴致了。
　　黄博奇两人这时也看着朱达迢，眼中有着敬意。
　　他们两人和朱达迢战斗过，不说被碾压吧，怎么也是有些还手之力的，两人加起来也许才够朱达迢打。
　　赤始至尊道：“达迢，你尝试一下能否进去。”
　　朱达迢随着赤始至尊的视线往黑洞那边看去，眼眸有些眯起。
　　这黑洞给他一种能吞噬精力的感觉。
　　而赤始至尊这时也将刚才黄博奇他们说的话，完全复述给朱达迢，还嘱咐他进去后，先别去那些宝塔查看，在那世界走走，看看那世界有没有其他什么东西。
　　听着赤始至尊对秘境情况的讲述，朱达迢觉得兴趣满满，点头后，便在众人的注目下，尝试进入黑洞。
　　他一靠近，霎时间，一股吸力诞生，一下子把他吸进了里面。
　　黄博奇和杜志射一脸果然如此的神色。
　　其他人也觉得这是理所应当的。
　　外面开始安静下来。
　　一个时辰后，朱达迢从黑洞里面飞出了。
　　他一出现，四周的人都能从他的表情中发现，秘境里面的世界果然不同寻常了。
　　此刻朱达迢皱紧了眉头，脸上也布满了可惜的神色。
　　赤始至尊怔了一下，然后有些道：“怎么这么早出来？发生了什么吗？”
　　朱达迢快速道：“我在那世界里面走了一半，最终还是被那黑色宝塔心吸引住了，忍不住想进去查看一下。不过很奇怪，和你们说的不一样，我竟然进去了！也感受了一下那一座宝塔的特殊能力！实在太强大了！”
　　说到后面，朱达迢激动起来。
　　那种感觉，他这辈子都忘不掉了。
　　一进入那一座宝塔中，他发现自己整个人都不对劲了。
　　每过一段时间，就顿悟一次！！
　　要知道，修为到了他们这种境界，哪有那么容易顿悟啊。
　　可是，他进去了才半个时辰，就顿悟了两次！
　　而且，是莫名其妙的方式顿悟，并不是修炼到水到渠成那种！
　　这定然是那座宝塔的作用了！
　　而这还只是在第一层！
　　那座宝塔好像有十层，要是在十层，那将是一种什么样的体验？
　　一直顿悟，停都停不下来那种？！
　　念及此，纵使是见过很多修炼宝贝和特殊资源的他，喉咙也滚动个不停。
　　现在他就只为自己只能在里面呆半个时辰，就被踢出来可惜了。
　　要是能够在里面，哪怕是第一层里面呆上一天，他都宁愿让自己那最重视的宝贝短一寸来换！

第762章 要这铁棒有何用
　　众人听着朱达迢的话，瞬间集中起了精神，其中，赤始至尊还快速问道：“什么能力？！”
　　黄博奇和杜志射也是眸光闪烁，一副翘首以待，迫不及待想听到答案的模样。
　　他们刚才可是连宝塔里面都进不了去的，所以对里面的情况什么也不知道，这也是他们惋惜的地方，但凡知道里面有什么东西，或者有什么特殊的能力，他们也不至于如此。
　　现在听到朱达迢说自己进入了里面，并且还知道了里面的特殊能力，这让他们很是震惊。
　　同时，也更加确定自己是比朱达迢弱了。
　　果然啊，人与人还是有差距的，有些人天生就这般，根本比不了。
　　投胎往往是最讲究技术的。
　　现在，他们评判一个人比不比他们天才，完全可以看能不能进入这个秘境，和进入后能不能进入那些黑色宝塔了，要是都可以，肯定是比他们天才了。
　　在众人的注视下，朱达迢也没有卖弄关子，因为他发现连赤始至尊也是迫不及待想知道答案的样子，要是他故弄玄虚地拖延一下，让他有一种赤始至尊也想拍死他的感觉。
　　朱达迢将自己刚才发生的事情原原本本，详详细细地说了一遍。
　　声音中还夹杂着自己对那宝塔能力十分震惊的情绪。
　　而他的声音一过，整个山脚，即使现在这里已经来了很多人，但这一刻，竟然是一丁点声音都没有，就像是这里是一个无人关顾过的地方一般。
　　静得有些吓人。
　　而过了一会后，也渐渐开始响起声音。
　　那竟是一道道心跳加速声，和拼命吞咽口水的声音。
　　只见现在连同赤始至尊在内，都瞪大了眼睛，觉得很是骇然。
　　门槛后之人，进入那宝塔之后，而且仅仅是第一层，半个时辰就顿悟了两次！
　　这一句话对他的冲击很大，比当初前去茅厕，看到自己发小，忍不住张嘴发出声音时还要大。
　　仅仅是一层，而且朱达迢是门槛后的修为，这样的情况，竟然半个时辰就顿悟了两次！
　　那要是去了第二层，第三层，甚至是第十层呢！！
　　那会不会每分每刻都在顿悟？！
　　这还不直接起飞？！
　　赤始至尊拼命吞咽口水。
　　不久前，他还在想着天道至尊兴许还是有那么一丝丝机会能制造出这秘境的，但是现在，他完全打消掉天道至尊制造出这秘境的念头了，以后也不会再有。
　　即使是天道至尊出现，硬说这秘境是他制造的，他也不会信。
　　这怎么可能！
　　这铁定只有超越混沌界之上的世界的存在，才能制造的吧！
　　以前他不信还有那样的世界，现在他信了！
　　绝对有！
　　不然他当众表演灭弟！！
　　不只是赤始至尊有这样的想法，在场很多人听完了朱达迢这些话后，皆是想到了这样的可能。
　　而四周也渐渐安静了下来。
　　所有人都有自己的想法。
　　朱达迢道：“这秘境很是奇怪，赶我们出来后，并没有杜绝我们往后再进入的机会，还无形中给了我们一个信号，明日还能再进入里面！如果这样下去，我觉得自己不用多久就能封号！”
　　本就已经修炼到门槛后接近封号境界的他，以后要是一天顿悟两次，不用一年，他要是还不能封号，真的不用活了。
　　直接拿起一把刀，往自己最在乎的东西挥去就是了。
　　这都不能封号，要这铁棒有何用？！
　　大长老心中感慨颇深，只恨这秘境限制他们这些封号的人进入，要是他们也可以进入，这绝对能让他们焕发第二春啊！
　　可既然如此了，他也没办法，这时也终于发声提问道：“殿主，这秘境太重要了，我们是否得做好保密措施？要是被其他势力的人知道，恐怕要从我们手上抢夺走！”
　　这种好东西，谁不心动？
　　有些疯狂的势力，恐怕宁愿花费很大的代价也要拿下。
　　只是，赤始至尊听后，陷入了一会沉思，便摇头道：“我的观点与你相反。这秘境有修为和天赋限制，我们整个混沌殿在混沌界中算是比较在意培养年轻人的了，但这么多人中，也就达迢三人可以进入，其他势力恐怕也就只有一两个天才才能进入吧。也因为如此，他们会为了一两个天才，与我们混沌殿拼命？”
　　闻言，大长老怔了一下。
　　他还真没有想到这一点。
　　他们混沌殿也是不弱的，在混沌界中也是数一数二的大势力，底蕴极深。
　　总体实力比精灵族还强。
　　而这样的势力，谁敢往死里得罪？
　　赤始至尊道：“而我们反而可以利用这一点，借着福利混沌界所有势力的名头，供出秘境给他们使用，但是，进入里面的人，我们得向他们收取一些费用！”
　　闻言，大长老眼眸一瞪。
　　好家伙！
　　殿主你的意思是，用这秘境来赚钱？！
　　一下子，他就想明白赤始至尊的想法了。
　　这秘境只能让门槛后的天才进入，那整个混沌界也没有多少人能够进入！
　　所以。不怕里面的东西被滥用，而供出这个秘境让其他天才使用，也不怕其他势力和他们拼命，毕竟他们也不是据为己有，别人也是可以用的，有甚者，恐怕还要感激他们。
　　当然，他们也可以借此说，不能白白给他们用，他们身后的势力必须要给一些好处！
　　如此，他们便能获得好处不说，还能与那些进入的天才的身后势力打好关系！
　　简直是一举好多得！
　　“果然是殿主，佩服佩服！”大长老石不投连忙拱手，一脸敬意道。
　　赤始至尊微笑起来，对石不投这话很是满意。
　　而朱达迢三人听着这话，则是皱了皱眉。
　　要是这样的话，他们就比其他天才多不了多少优势了。
　　原本想着比混沌殿其他天才多一些优势，往后就能成为混沌界顶尖天才的他们，眼神黯然了一些。
　　不过也就一下，他们便想通了。
　　他们还是有些优势的，而且，这也是没办法的事情。
　　赤始至尊想了想，觉得自己的想法可以，最后看了眼秘境入口，决定下来了。
　　“好，今日先到这里吧，大长老，回去叫来三十个长老，往后你们就在这里守着，这将是我们殿最重要的宝地了！”赤始至尊笑着道。
　　石不投微笑点头，很是得意。
　　说完后，赤始至尊也准备离开了，回去想想先将这些事情告诉哪个势力。
　　而同一时间，朴虚已经飞到混沌殿前。
　　两人即将见面。

第763章 赤始，你被前辈掌控着呢
　　赤始至尊一边往回赶，一边拿出一些传信宝贝，开始给不同势力的话事人传信。
　　而就在这时，三长老给他传信了，三长老长期驻守在混沌殿附近，想必是混沌殿那边发生了什么急事了。
　　“什么事？”传信宝贝联通后，赤始至尊直接问道。
　　“殿主，精灵族二长老朴虚来了！说要找您！”他的语气极为惶恐，有些颤音。
　　闻言，赤始至尊怔了一下。
　　朴虚这名字已经被他深深印在脑海深处了，达到这辈子都不可能磨灭得了的程度。
　　现在听到朴虚到了他们混沌殿，而且指名要找他，这让他有些发憷起来。
　　“不会有什么不好的事情吧？”赤始至尊身子抖了一下。
　　要是朴虚要动他，就他们现在混沌殿的实力，根本挡不住。
　　“他看起来如何？有没有什么特殊的表现？”赤始至尊快速问出一句。
　　三长老继续传信道：“看起来挺和气的，还说殿主无需太赶，慢慢来，他能等！”
　　和气？
　　慢慢来，可以等？！
　　赤始至尊咽了咽口水：“这太反常了吧，你确定他不是因为不久前那件事来问责的？”
　　要是朴虚来势汹汹，一副要找人算账的样子，他是怎么也不会回去的，但现在这情况，好像可以回去。
　　三长老上次跟着去了精灵族，朴虚的强大他也看在眼里，现在十分害怕，听着赤始至尊这问话也只能答道：“我也不知道，但是他看起来很奇怪.....”
　　“你去问问他，找我有什么事，记住，一定要好好对待，不能得罪！”说到后面，赤始至尊认真叮嘱。
　　三长老根本不用赤始至尊叮嘱，这时给他几百个胆子，他也不敢得罪朴虚啊，于是很快应下。
　　而不久后，传信宝贝便又响起了三长老的声音。
　　“他说找殿主您聊聊天......”
　　聊聊天？？
　　赤始至尊觉得更加奇怪了。
　　咱们这能是聊天的关系吗？
　　然而，量他怎么想都想不到答案，最后便也不去想了，要是朴虚想对他做什么不好的事情，他也是逃得了和尚逃不了庙，该面对的还是得面对。
　　一咬牙下，他继续往混沌殿方向飞去。
　　当然，为了安全起见，他快速召集外出的混沌殿长老们，让他们在混沌殿附近集合，要是发生了什么事情，他总有个照应。
　　半个时辰后。
　　混沌殿中，一间大殿里面，朴虚在那里喝着茶，慢慢等待。
　　即使等了半个时辰，他脸上也没有任何的不耐烦之色，有的仅仅是悠然。
　　朴虚看着不远处忐忑坐着的混沌殿长老，微笑道：“你们混沌殿挺不错的，这建筑风格很好。”
　　朴虚也不知道说什么，但不说话又显得尴尬，所以每过一会就和不远处坐着的三长老来上一句。
　　三长老咽了咽口水，坐立不安的他只能点头，附和道：“确实.....挺不错的.....”
　　朴虚点了点头，然后继续没话题了。
　　三长老又见朴虚安静下来，再次如坐针毡，如芒在背。
　　又过去了一炷香时间。
　　这时。
　　一个中年人从虚空中踏出，出现在大殿中。
　　这人正是在路上磨蹭了好一会的赤始至尊。
　　一出现在大殿这里，赤始至尊就往四周扫了一眼，目光急速落在了朴虚那里。
　　他咽了咽口水，然后脸上急速挂起陪笑，道：“朴族长，您怎么来了，真是令我们混沌殿蓬荜生辉啊！”
　　朴虚成了精灵族族长的事情他已经知道了，在外界为这事震惊和好奇的时候，他则是觉得正常不已。
　　朴虚如此恐怖的实力，想当族长还不是一句话的事情？
　　朴虚看到赤始至尊，直接站了起来，哈哈笑着走了过去：“赤始道友，客气了！”
　　赤始至尊看着朴虚那笑容，不知道怎么回事，总感觉里面藏着刀。
　　为何这样啊！
　　难道想杀他？
　　而现在这样，是因为想杀之前再玩玩？？
　　大佬级别的强者都有这种癖好？
　　朴虚走到了赤始至尊面前，笑着道：“这次前来，我主要是按照前辈的指令，来和道友你好好聊聊，加深关系，想必道友也从前辈那里接到了同样的命令了吧。”
　　赤始至尊在朴虚靠近之后，就已经全身心紧张了起来，心跳在快速提升，身子也是僵硬到能夹死蚊子了。
　　他聚精会神去听朴虚要说什么，可现在听完后，直接懵了。
　　前辈？！
　　朴虚说的那么一句长话中，他印象最深的，也最在意的就是“前辈”两个字。
　　从朴虚嘴里听到这两个字的时候，他觉得整个脑子都充满了浆糊，运转不动了。
　　朴虚有多强，他们不久前是亲眼看到的。
　　可是，这么强的人，刚才竟然说出了“前辈”两个字？！
　　这！！！
　　太不可思议！
　　太让人难以置信了！
　　这怎么可能呢！
　　“你....你说前辈？”赤始至尊咽了咽口水，试着问出一声。
　　朴虚微笑点头，道：“没错。对了，上次道友你演的真心不错，想必回来后，得到了前辈的赞扬吧？”
　　赤始至尊：？？？
　　越听，他越迷糊。
　　这什么和什么啊！
　　你能说人话吗。
　　我怎么一句也听不懂啊？！
　　赤始至尊满脑子都是问号，在想着朴虚是不是搞错了什么。
　　说出什么奇怪的“前辈”不说，竟然还说他上次演的什么，还演得不错？
　　这是什么意思？！
　　朴虚这时也看出了赤始至尊的迷惑，顿时怔了一下。
　　“怎么，你听不懂？”朴虚试着问道。
　　赤始至尊实诚地点了点头。
　　他何止不知道，都懵了！
　　看着赤始至尊那样子，朴虚呆滞了一下，然后好像想到了什么一样，一拍自己的大腿。
　　“原来如此！”
　　朴虚一脸笑容，一副想通一切的样子。
　　他为自己能想明白一切事情感到自豪。
　　也只有这么聪明的脑瓜子，才能这样了吧。
　　赤始至尊看着朴虚那样子，喉咙滚了滚，一时间更加地忌惮和惶恐起来。
　　这怎么看起来神神叨叨的？
　　一旁的三长老也一样，此刻满脸愁容。
　　朴虚看着赤始至尊，露出一抹怪异的笑容，道：“这样看来，你是全程都被前辈掌控着了。”
　　闻言，赤始至尊又愣了。
　　又是前辈！
　　而且，我被这什么前辈掌控着？！

第764章 原来我是混沌界之上的存在
　　赤始至尊眼珠子打转，越听他越觉得脑子不够用了。
　　这什么和什么啊！
　　赤始至尊忍不了了，一咬牙下，直接问道：“道友你说的前辈，究竟是谁？”
　　朴虚微笑道：“你想想，最近有没有遇到过什么强大的人，或者遇到了什么奇怪的事情，还有东西？”
　　强大的人？
　　赤始至尊看了眼朴虚，脑中突然闪过了一招将他打败的锄头。
　　强大的人他也就遇到了这两个。
　　对了，还有.....秘境？
　　刚想到这里，赤始至尊眼眸猛地一瞪。
　　秘境！！！
　　不久前，他刚怀疑那秘境是不是混沌界之上的存在制造的，现在朴虚前来，还说什么前辈，这莫不是有什么联系？！
　　越往下想，赤始至尊的眼眸瞪得越大。
　　这妥妥的有联系啊！
　　朴虚如此强横，恐怕都能媲美无上至尊了，而这样的存在竟然还叫别人前辈，那可想而知那前辈到底有多强了！
　　念及此，他认定一件事了。
　　朴虚口中的前辈，定然就是混沌界之上的存在啊！
　　“道友！我好像想明白你说的了！难道，那个前辈一直在控制着我？而我最近做的事情，都在那前辈的掌控中？！”赤始至尊连忙看向朴虚，问出一声。
　　朴虚脸上露出了一副孺子可教的表情：“没错，你最近做的事情都在前辈的控制中，我就说你怎么会演得这么逼真呢，原来你不知道啊，不过也对，这种情况当然得不能让你知道才能演得更好......”
　　说到后面，朴虚的声音越来越小，最后都是喃喃自语了。
　　赤始至尊听着听着又迷糊起来了。
　　不过朴虚这时继续道：“你的情况我算是明白了，你有什么问题想问的，随便问，我帮你解答一下。”
　　朴虚说着这话的时候，胸脯挺了一下，此刻在他心里，自己是比赤始至尊还高级一些的。
　　这不，他什么都知道，而赤始至尊什么都不知道，相比于谁更重要，不言而喻了吧。
　　赤始至尊听后，眼眸一亮，然后快速问出自己的问题。
　　首先，是那个前辈，究竟是谁！
　　“你口中的前辈，究竟是谁？他是不是真的来自混沌界之上的存在？！”赤始至尊快速问道。
　　他最想知道这个答案。
　　嘴角含笑的朴虚听着这话，轮到他发怔了。
　　额......混沌界之上的存在？？
　　朴虚眨了眨眼，突然感觉自己好像有什么东西不知道了。
　　“为何是混沌界之上的存在？还有比混沌界更强的世界？？”朴虚眨了眨眼，皱眉问道。
　　听着这话，轮到赤始至尊眨眼了。
　　额，你也不知道？？
　　还是，你在跟我开玩笑？
　　赤始至尊又迷糊了。
　　怎么感觉大家都不对劲啊！
　　赤始至尊赶忙将自己知道的事情说出，尤其是那个秘境的情况。
　　他也不怕告诉朴虚，毕竟以后整个混沌界都会知道秘境这事的。
　　“而且，道友你这么强都叫前辈的人，能不是混沌界之上的存在吗？”赤始至尊最后认真道。
　　闻言，朴虚整个人都安静下来了。
　　一时间呆在了原地。
　　混沌界竟然还有如此神秘且强大的秘境？！
　　几十个封号都轰不破的入口。
　　满是修炼资源的世界。
　　在第一层就能让门槛后天才半个时辰顿悟两次的宝塔！
　　这太不可思议了！
　　朴虚只为这秘境感到震撼，至于赤始至尊说他的实力这事，他本人最清楚了。他的实力都是假的，靠演戏装出来的，真实实力根本没有那么强，不过这装出来的效果，貌似挺让人误会的。
　　毕竟这么强的人都叫前辈的人，定然就是混沌界之上的存在了。
　　“你说的秘境，可是真的？”朴虚凝重地看着赤始至尊，首先得确定这事是不是真的。
　　赤始至尊皱眉点头。
　　几个进去的天才都这样说，不可能是假的，他们没理由欺骗他。
　　朴虚摸着下巴沉思了起来。
　　他现在开始怀疑一件事了。
　　混沌界之上，是不是真的有更强的世界！
　　无敌至尊是不是就是那个世界的存在，只是下来了混沌界而已！
　　无敌至尊的传奇很多人都能耳熟能详，可谓是天资绝艳不已了，纵观整个混沌界的历史，没有任何一个人能比得了。
　　他最后更是一举成为了天道至尊之下的强者！
　　甚至还有人传，其实无敌至尊真实实力也许已经比天道至尊强了！
　　这时，朴虚脑中闪过了锄头和菜刀的影子。
　　顿时间，他深吸了一口气。
　　觉得自己的猜测很大可能是对的了！
　　锄头和菜刀可都是无敌至尊的手下武器，可是，它们就几乎能媲美无上至尊这种巨无霸的存在了，作为主人的无敌至尊，绝对更加恐怖绝伦！
　　所以。
　　答案就是，无敌至尊其实真的是来自混沌界之上的存在！
　　也许下来混沌界，仅仅是为了一些事情罢了。
　　朴虚深吸了一口气，看着赤始至尊道：“现在开始，我说的每一句话，你最好都听好了。前辈让我来与你交好，一开始我觉得仅仅和你交好那么简单，现在我觉得不是了。原来前辈另有他意，因为他知道我们两人走到一起，就会发现事情的真相！现在，我将告诉你真相！也就是前辈的身份！”
　　赤始至尊看着朴虚瞬间认真凝重起来的模样，咽了咽口水，整个人也聚精会神起来了。
　　“你说！我听着！”赤始至尊道。
　　朴虚梳理了一下语言后，开口道：“我说的前辈，其实你也认识！正是无敌至尊！而你的猜测也是对的，那秘境就是前辈制造的，前辈绝对是来自混沌界之上的存在！！”
　　说到后面，朴虚自己都屏住了呼吸。
　　赤始至尊和在一旁早就已经变成木头人的三长老，听着这话后，直接石化了。
　　那什么前辈，是无敌至尊？！！
　　霎时间，大殿这里安静了下来，久久没有声音。
　　过了良久，赤始至尊才开始喃喃起来：“无敌至尊，竟然是无敌至尊！”
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　一间院子里面。
　　以太字型躺着的陈平安，现在已经懵了，不知道说什么好了。
　　卧槽！
　　你们这脑子不错啊！！
　　我原来这么强的啊！！
　　就在刚才，他突然发现感望能力触发了，而这段时间里，混沌殿里面发生的画面，也全部被他看了一遍......

第765章 原来我是二般人
　　陈平安也没想到感望能力会在这个时候触发，而且一下子就锁定在了自己最想看到的人身上。
　　他现在最想搞清楚秘境在哪里，如此，才能完成新颁布的任务。
　　而刚才朴虚和赤始至尊一见面的时候，他脑中就出现了两人的画面，两人的聊天经过，他完完整整看了一遍。
　　看完之后，他也不知道该说他们什么好了。
　　这脑子是真的强！
　　竟然还能这样想东西！
　　“看来以后我还得继续装了，而且装无敌至尊这种高人还不够，神特么的竟然要装混沌界之上的存在！看来装大佬如风，常伴吾身啊！”
　　混沌界之上有没有更强的世界，他真心不知道，也许有，也许没有。
　　在他想来，有的可能性不大，以现在的混沌界的条件来说，可谓是已经顶端级别的了，要是再有更强的世界，无法想象那个世界的情况了。
　　而现在朴虚两人认定有的依据是以前的他制造的秘境，知情的他，可以百分百说他们想多了......
　　当然，就从赤始至尊说的秘境来看，也可以看出以前的他是真的强了！
　　仅仅制造了一个秘境，就让朴虚他们认定他是混沌界之上的存在，这个秘境究竟有多厉害，就不言而喻了。
　　“总的来说，这两位都是脑子开发得太好了，通俗点来说，就是想多了.....”
　　陈平安继续看着他们，但过了一会后，画面就断了。
　　“大概的情况我都知道了，下面该怎么进行下一步，也已经明确。”他也没有再看下去的必要了，现在混沌殿在朴虚的间接忽悠下，算是成了他掌控的势力之一了。
　　这里不得不说一句，间接忽悠真的牛逼！
　　这要是人人都帮他间接忽悠一下，这还不爽歪歪。
　　陈平安继续躺下，仔细思考下一步的具体规划。
　　“首先，得去一趟混沌殿，继续装高人，相信经过朴虚这般忽悠，我表现得像极了混沌界之上的大佬，这赤始至尊肯定会完全臣服了。”
　　“其次，是让这个赤始至尊带我去秘境那里，再看看怎么让那有意识的秘境认出我这个主人。诶，也不知道我变成了这样，那秘境能不能认出来。”
　　现在第一个小任务算是完成了，就剩下让秘境认主和培养出十个封号级别的天才。
　　确定好具体规划后，陈平安这时也开始依次拿出联系慕容宫等人的传信宝贝，让外出历练的他们不要浪了，先回来一趟。
　　陈平安当先拿出了联系慕容宫和甄诞滕他们的联系宝贝。
　　仅仅一会，传信宝贝联通了。
　　“前辈！您找我们有什么事情吗！”传信宝贝联通的那一刻，便响起了熟悉且蕴含满激动情绪的声音。
　　正是慕容宫的声音。
　　“甄诞滕他们都在你身边吗？”陈平安听着这熟悉的声音，也问出了一句。
　　慕容宫笑着道：“我们这些老家伙都在一块呢，甄兄，西门兄，龙兄，白兄......都在。”
　　慕容宫说了一堆名字，这些名字几乎都是凡间那一批人。
　　甄诞滕，西门尘，龙傲天，白古风等等。
　　当然，仙界中的几人也在他们那里。
　　比如黄正乾，岳东来，陈严明，陈易宸，赵板桥，孟凡雲等等。
　　陈平安想不到他们还挺谨慎的，都扎堆一起历练，有这么多人呆在一起，确实会安全很多。
　　于是他道：“都回来吧，我这里有一份大机缘给你们每个人，现在你们前去刘家，我会安排人接待你们。”
　　听到大机缘三个字，慕容宫怔了一下，然后连连点头。
　　他现在都想哭了。
　　前辈每次有机缘的时候就会想到他们，这简直比父亲还要好啊！
　　要是下辈子有机会，他们一定当陈平安的儿子！
　　段欣欣要是知道慕容宫的想法，此刻一定会脸黑起来。
　　她表示自己生不了那么多！
　　和慕容宫他们说好后，陈平安开始拿出联系邓贵齐和莫煌他们的传信宝贝。
　　传信宝贝很快联通。
　　莫煌快速道：“前辈！”
　　陈平安微笑道：“你身边有什么人？邓贵齐他们在吗？”
　　莫煌连忙道：“都在呢，我们最近一直在一起，毕竟一起历练比较安全嘛。”
　　和莫煌他们在一起的，有邓贵齐，孙宇傲，蓝湛，汪承霖等人。
　　神界的人几乎都在。
　　陈平安听后，便让他们一起去刘家，不久后给他们一场大机缘。
　　莫煌他们听后，二话不说，开始赶路。
　　告诉两方人之后，陈平安也拿出了联系刘卞和张德帅他们的传信宝贝，让他们接待一下不久后到达刘家的慕容宫等人。
　　一切事情安排好了，陈平安呼出了一口气，双手抱着后脑勺以太字形躺下，
　　“明明才过了短短一段时间，认识的人却还挺多的。”
　　陈平安回忆起以前认识这些人的点点滴滴，然后发现这确实有着安排好的痕迹。
　　果然，以前的自己就是牛逼啊。
　　这么多人，这么多事情，还全部安排得滴水不漏，严谨得很，就问还有谁呢。
　　......
　　混沌界。
　　混沌殿。
　　朴虚和赤始至尊两人聊得热火朝天。
　　他们还是在聊着陈平安。
　　而且聊的方向也还是混沌界之上这个话题上。
　　两人以陈平安的情况，来猜测混沌界之上的世界的情况。
　　聊了很久，赤始至尊才将话题转移到秘境中。
　　“道友，你觉得前辈安排这个秘境的出现，是想让我做什么？”赤始至尊已经认定那个神奇的秘境就是出自陈平安之手了，但是他想不懂陈平安要让他干什么。
　　他只知道这一定是有所安排的。
　　朴虚沉思了一下，道：“你在发现这秘境的时候，想过要干什么？前辈如此强大，肯定连你的想法都已经算计在内，你要做的就是按照自己不久前想做的事情，做下去便对了。”
　　闻言，赤始至尊脑中闪过不久前想做的事情，顿时眼神有些躲闪起来。
　　不久前他就想着怎么利用这个秘境来赚钱......
　　这真可以？
　　要是一开始不知道这秘境的情况，他还觉得这样做没有任何毛病，但现在发现，原来这个秘境并不是属于他们，而是一个大佬的，要是他们再利用这秘境赚钱，指不定会得罪这位大佬！
　　混沌界之上的大佬啊，得罪了还不得死翘翘？
　　而且从现在起，他已经打定主意，一定要追随这位大佬了！
　　这可是好机会啊，这位大佬掌控着他，说明他对这位大佬来说，有些作用，这可是比天道至尊还恐怖的大佬啊，借着这机会，再讨好这位大佬，未来绝对有很好的前途！
　　赤始至尊看着朴虚，苦笑道：“若我想的是，利用这秘境赚钱呢。”
　　闻言，朴虚怔了一下，然后又不假思索道：“不用想了，这一定是前辈的意思了，不然一般人可不会想着用如此秘境赚钱。”
　　赤始至尊：“.......”
　　好家伙，原来我是二般人。

第766章 日天宗
　　赤始至尊也是听话，开始计划着自己的赚钱计划了。
　　他不久前就想过了，准备将自己混沌殿占有的秘境的情况，告诉一些势力，这些势力主要是那些和他们比较交好的势力，至于其他势力，他就不急着告诉他们，如此，也能赚得更多。
　　为何这样反而赚得更多呢？
　　这就是时间的问题了。
　　你提前比其他天才多在那样的秘境中呆多一个月，甚至半年，肯定更加有优势！
　　所以，你们势力想自己家的天才提前比其他势力的天才进入这样的秘境修炼，那要给的钱财资源什么的，肯定得多一些！
　　而且，借着这原因，他们也更好开口去索要。
　　还有就是，这样做的话，知道的势力也比较少一些，不怕有些势力联合起来，对付他们混沌殿。
　　赤始至尊看向了朴虚，微笑道：“朴道友，这秘境的情况你也知道的，你们精灵族也是有些天才的，要不要让贵族的天才尝试一下？”
　　朴虚微笑点头，这肯定要啊。
　　他已经是精灵族的族长了，以后精灵族的发展也是他的主要任务之一，而精灵族发展得更好，和年轻血液的供给有很大的关系。
　　要是他们族的天才，比如段细，变成了放眼整个混沌界中也是数一数二的超级天才，那他们精灵族的声望肯定也会更高。
　　然而，朴虚刚点完头，赤始至尊就笑着道：“那可以的，那你们精灵族能给我们多少东西？”
　　闻言，朴虚傻了。
　　我擦，你也收我们的钱？！
　　朴虚以为大家都是无敌至尊的手下，这应该是免费的才对。
　　赤始至尊好像知道朴虚的想法一样，笑着道：“朴道友，我的想法一定是前辈计划好的，也许赚到的东西最后都得给前辈呢，所以，规矩不能破。”
　　朴虚嘴角抽了抽，感觉自己给自己挖坑了。
　　但想了想，他也没办法，只能点头。
　　赤始至尊心里嘿嘿笑着。
　　要是他知道未来这些收到的东西，确实都得给陈平安后，现在他肯定笑得没那么开心了。
　　赤始至尊开始联系与混沌殿关系比较好的势力。
　　加上精灵族，他一共联系了五个势力。
　　让五个势力的话事人明日来混沌殿一趟，有要事相商。
　　而朴虚这时候也想起了自己喜欢的张琳，道：“也联系一下宜萱宫宫主吧。”
　　赤始至尊道：“可以。”
　　说完他准备拿出联系张琳的传信宝贝。
　　不过朴虚却连忙阻止下赤始至尊，还微笑道：“这个我联系就好。”
　　赤始至尊看着朴虚那笑容，突然间懂了，也笑了起来。
　　两人互视而笑，有些猥琐。
　　......
　　一天过去。
　　轻缘镇，陈平安所在的院子里面。
　　陈平安也没事情干了，准备明日或者后天再去混沌殿装一波。
　　这装大佬的事也不能太急，太急了反而会给赤始至尊他们怀疑的机会，而且他也在等刘卞传来混沌殿的所有信息，毕竟知己知彼才能装得更加真实嘛。
　　而一天都呆在家里无所事事，他想想就觉得难受，有些无聊，毕竟小灵儿也去学院了，没人与他玩，而和自己妻子玩耍的话，他又怕会无精打采......
　　“上混沌界走走吧。”他对混沌界还是不怎么很熟悉，现在也不是很清楚混沌界有多少如混沌殿这样的势力。
　　混沌界很大，他有空还是得好好了解一番比较好，别到时候装大佬时，因为对这些事情不熟悉，被人家识破就不好了。
　　看了眼院子那方向，陈平安还是从床上坐了起来，往外走去。
　　他走到院子中，扫了一眼院子里的器物，道：“你们谁跟我去一趟混沌界？”
　　院子里安静了一会。
　　随后，菜刀道：“主人，我跟你去吧。”
　　陈平安微笑点头，道：“好，走吧。”
　　知道自己的器物很强后，陈平安还是觉得带上一件器物，让他们当保镖比较好。
　　当然，他要是知道自己穿着的衣服，整个混沌界都没有多少人能轰破它的防御的话，就不会有这样的想法了。
　　菜刀飞到陈平安面前，通过陈平安的传送，一人一刀出现在混沌界之上。
　　陈平安出现的位置正是精灵族附近。
　　精灵族已经不是在刘家那一边区域了，属于另一个区域，而这一边，除了有精灵族这个与世隔绝的强大存在外，还有一个很强的势力。
　　名为日天宗。
　　日天宗在混沌界中行事风格比较低调，但是，这个宗门的实力可不容小觑。
　　有人拿日天宗和精灵族或者混沌殿比较过，大多数人觉得日天宗比较弱。
　　但有一部分知道内情的人，却觉得这个日天宗也许比两个势力都强。
　　因为这个势力的最强者，实力几乎堪比赤始至尊，而这个宗门还很注重培养年轻一代，也是这个原因，使得整个宗门顶尖实力之人比两个势力都多一些。
　　而且，听说日天宗现在已经出现了两个天资几乎接近段细这种程度的天才。
　　还有人传言，其实这个这个宗门还有一个隐藏的天才，甚至比段细还强！
　　只是段细去挑战的时候，日天宗却说没有。
　　具体有没有，到现在还是一个谜，也许只有日天宗的人才知道了。
　　陈平安来过精灵族，也懒得进精灵族了，便和菜刀去日天宗附近的大城逛逛。
　　陈平安让菜刀变成人形，反正他见过菜刀的样子，他无聊的时候也能和菜刀聊天。
　　一边移空，陈平安一边看着菜刀，道：“话说你们器物中，谁的实力最强？”
　　菜刀依旧穿着一身青衫，跟在陈平安一侧，听到这话后，想也没想，道：“论攻击，我最强，大概能顶公鸡它们三个吧，论防御，战衣它最强，我也难以破它防御。”
　　说到后面，菜刀看了眼陈平安穿着的衣服。
　　陈平安这时也看了眼自己的衣服。
　　好家伙，出来一趟，我竟然带上了最强的攻击武器，和最强的防御战衣？
　　那还有人能对我构成威胁吗？
　　通过移空，陈平安终于到了日天宗附近的大城里。
　　这里人生人海的，很是繁华。
　　而从大城这里就能看到日天宗。
　　日天宗建立在不远处的一座山峰中。
　　那座山峰直插云顶，极为巍峨，庞大。
　　山壁上还建有很多琼楼玉宇，仙云缠绕，极为气派。
　　陈平安在附近找了一间酒楼，在一楼随便找了一个位置后，便准备向旁边桌的人打听一下附近的情况。
　　可就在这时。
　　他视线瞥到了入口处的几个人。
　　其中一人，是一个靓丽的美女。
　　她一出现，瞬间就成了所有人瞩目的对象，而陈平安看到她，也呆了一下。
　　不是因为这美女有多美，虽然她是真的美，但他更在意的是这女子的样子。
　　这不正是失联后的慕容雪吗！

第767章 男人不坏
　　门外走来了三人，两女一男。
　　三人的年纪看起来都不大，二十多出头的模样。
　　两个女人都很漂亮，一个身材比较瘦小，娇小的类型。
　　她穿着一身粉色的小裙子，身后却背着一条长枪，这武器和人的形象组合，给人一种很是违和的感觉。
　　另一个女子则是长得如花似玉，身材很是完美，白嫩的皮肤让所有人有种想冲上去一亲芳泽的冲动。
　　至于男子，生得器宇轩昂，一袭白色锦衣很是干净，腰间挂着一块白玉，手中还拿着一把羽扇，每走一步便扇一下。
　　一楼所有人都往三人看去，大多数人的目光都落在了慕容雪身上。
　　少部分人则看着较小女子和白衣男子。
　　这里的人几乎都知道这两人的身份。
　　这两人正是日天宗闻名不已的天才！
　　两人是兄妹，修为皆是门槛之后。
　　而且两人的身份还不简单，正是宗主的儿女！
　　“李太白和李雪儿！他们竟然来城里了，他们身旁那女子又是谁？”
　　“这女子长得真是俊啊！修为竟然也是门槛之后，但我从未见过她，想必不是日天宗的人了，是其他势力的天才？”
　　“......”
　　一群人小声议论，交头接耳。
　　这酒楼是大城这里最好的酒楼，修炼到圣境之后，就不用吃东西果脯了，但有些人还是有口腹之欲，所以酒楼还是存在的。
　　而这酒楼注重强者的口舌之欲，做的菜肴很是美味，所以颇受强者青睐，时不时会发现有些身份很高，实力很强之人到来。
　　三人进入酒楼后，准备往更高楼层走去。
　　而陈平安看着慕容雪三人走入，并且见慕容雪没有发现坐角落的他后，决定当作没看到慕容雪。
　　他现在心里挺怪异的，不久前刚见到慕容雪那般坐在湖面，现在慕容雪要是靠近过来，他也不知道怎么面对她。
　　而他也想不懂慕容雪为何在这里，毕竟宜萱宫好像离这里也有些距离来着。
　　只是，慕容雪三人刚走了没几步，这时，他们身后响起了一道声音，使得他们脚步停了下来。
　　“慕容姑娘，等等！”
　　这是一道男子的声音。
　　慕容雪三人往身后看去。
　　那边走来了一人。
　　这是一个也是二十多出头模样的男子，穿着一袭黑衣，脸上挂着桀骜的笑容。
　　此人正是日天宗大长老之子，谢召。
　　他天赋也是十分卓绝，与李太白一般。
　　李太白看到谢召，眼眸眯了眯。
　　日天宗的人都知道两人的关系，可谓是从小斗到大，水火不容了。
　　从小便争名次，争资源，长大甚至争女人！
　　说是敌人也不为过了。
　　而两者之间的输赢几乎参半，但李太白总是输得更多一些，其中输得最大的一次是，是争女人失败。
　　现在看到谢召，并且看着谢召那盯着慕容雪时的奇怪表情，他认定谢召是想和他争慕容雪了！
　　可是，谢召已经娶妻！
　　谢召走入酒楼，微笑走到了慕容雪三人身前，仅仅看着慕容雪道：“慕容姑娘，你们怎么走这么快呢，我父亲让我好好招待你呢，还说这是命令，我可不敢违抗他老人家的命令呢。”
　　闻言，慕容雪微微皱了皱眉。
　　日天宗和宜萱宫的关系向来不错，而这次出来历练，是张琳让她来日天宗的，没想到来到这里后，李太白和谢召都好像对她有什么企图。
　　其实李太白还行，没有表现得有多过分，看起来还挺正常的，而谢召就不同了，眼神里充满了侵略性。
　　所以她刚才就借机摆脱了谢召。
　　可没想到，他最后还是追来了。
　　李太白停下了羽扇，冷声道：“谢召，有我接待慕容姑娘就行，你可以回去了！”
　　慕容雪这时也道：“对的，谢召公子的好意我心领了，有李公子他们带我走走就行。”
　　“这怎么能行呢，走吧，你们要吃饭是吧，我正好知道这里什么菜比较好吃呢。”谢召死皮赖脸，此刻脸上还是挂着笑容，那是看起来坏坏的笑。
　　别看他还在笑，实则心里已经被冷意占满，对慕容雪附和李太白的话感到很是不爽！
　　当然，他现在还是信心满满，认定自己最后一定能赢下李太白。
　　毕竟以前他就是靠着这坏坏的行事风格，赢了李太白，抢走了李太白喜欢的女人。
　　现在他如法炮制，因为他认定女人都是喜欢这种男人。
　　有言道，男人不坏，女人不爱。
　　慕容雪皱起了眉头。
　　这人好让人无语啊！
　　但她也不知道说什么。
　　最后她没办法了，准备无奈点头。
　　可就在这时。
　　她动作猛地一顿，目光呆滞起来。
　　这！！
　　她的视线直接直了，呆呆地看着谢召身后一个角落。
　　而那个角落里，用手挡着侧脸，故意躲闪不给慕容雪看到的陈平安，感受到了慕容雪的视线，嘴角抽动了起来。
　　你眼神能不能不要这么好啊！
　　陈平安刚才就冒出了一个念头，想着自己怎么会这么巧会在这里遇到慕容雪呢，而结合不久前通过感望看到慕容雪那光溜的样子，这妥妥地被安排好的痕迹啊。
　　但他想不懂以前的自己为何要这么安排。
　　慕容雪的视线直了一下后，就完全没去理会谢召了，还轻轻推开了谢召，然后往陈平安那里走去。
　　被推开的谢召怔了一下，看着慕容雪根本不理会他，还往一个方向走去，眉头皱了起来，心里更加不爽了。
　　女人，当得到你后，有你叫主人的时候！
　　而李太白和李小雪看着慕容雪那样子，也觉得奇怪。
　　这是要干什么？
　　四周的人已经在看着热闹了，因为他们都知道李太白和谢召两人的关系，可谓是水火不容，所以见到两人的时候，就认定他们会争吵。
　　现在看到慕容雪那样子，他们皆是疑惑起来，不知道她突然要干什么。
　　只见慕容雪往陈平安那里走去，很快的，她便到了陈平安和菜刀面前。
　　看着陈平安，慕容雪满眼星光，就像是以前一直在电视上看到的偶像，原本触不可及，可当有一天她去了一趟公共厕所，却在那里发现自己偶像竟然就在面前一样，觉得幸福来得太过突然了。
　　“前辈！你怎么在这里？！”慕容雪欣喜若狂，笑着一句。
　　这笑容看在很多人眼里，如同天底下最美的花绽放开了一样，有些大汉都忍不住露出姨妈笑了。
　　陈平安知道自己躲不过了，嘴角抽了抽道：“有事找你.....”
　　没办法了，躲是躲不过了，而说自己在这里凑巧遇到她，也不符合自己的高人风格，也只能说自己是来找她了。
　　而他刚好找到秘境，又要培养封号级别的天才，那正好也算上慕容雪一个。
　　刚才他就尝试推演了一下慕容雪的修为，也推演成功了，只是结果让他很是惊讶。
　　慕容雪被小姨子带走一段时间后，竟然直接成了门槛后的修为！
　　而这修为再经过一段时间的修炼，和有那个秘境的帮助，突破到封号级别，还是有希望的。
　　慕容雪听到陈平安这话，整个人都懵了，然后心里像是烟火绽放了一样，美滋滋的。
　　至于四周的人，在慕容雪那一句“前辈”过后，便都呆滞了。

第768章 说了你也不懂
　　仅仅因为慕容雪这一句话，看起来毫无修为气息的陈平安，硬是成了整个酒楼的焦点。
　　所有人都盯着陈平安那一边。
　　当然，除了看陈平安外，他们也看了一眼陈平安身旁的菜刀。
　　他们的目光在陈平安两人身上扫了一遍，发现两人都没有任何修为气息。
　　但是，两人身上却是有着一股高人的气质。
　　要是不去注意的话，不会发现这气质，现在结合慕容雪对陈平安的称呼，所有人都发现了。
　　也是这一刻起，他们都认定陈平安两人都是大佬了。
　　不过，他们也搞不懂两人为何没有修为气息，毕竟他们没听过有东西能隐瞒门槛之后的气息。
　　而慕容雪，听到陈平安那句话后，心脏就像是在春水里面荡漾起来一般，快速道：“前辈！你找我是有什么事情吗？”
　　陈平安微笑点头，道：“有件事需要你去做。”
　　慕容雪眼眸闪烁光芒，赶紧道：“谨听前辈吩咐！”
　　陈平安道：“不久后，你去刘家一趟，你爷爷他们就在那里，至于需要做什么，他们会跟你说的。”
　　听到“爷爷”二字，慕容雪眼眸这次更是变成了手电筒一般，熠熠生辉。
　　“好！我已经好久没见爷爷他们了！”慕容雪对自己爷爷和父亲想念得很，外面过去的时间虽然不多，但她却已经有几千年没有和自己爷爷和父亲见面了，甚是想念。
　　而她也没想到自己爷爷和父亲竟然已经到了混沌界。
　　这时，慕容雪身后，李太白三人也走近慕容雪这里了。
　　李太白和李小雪在听到慕容雪叫陈平安前辈的时候，就呆了一会，直到现在才反应过来。
　　慕容雪来自宜萱宫，而且还是樊宜萱的弟子，这种身份的人叫一个人为前辈，那这人肯定是超级恐怖的存在了。
　　至少也是和樊宜萱这种大佬一样的级别吧！
　　所以，两人一靠近后，就朝着陈平安拱手道：“晚辈见过前辈！”
　　至于谢召，这会儿则是微微皱着眉头。
　　刚才慕容雪忽略他的话，让他心里有些不爽，随后听到慕容雪喊陈平安前辈，他也看了眼陈平安两人，一开始也以为两人有可能是什么大佬，但仔细看了看后，发现自己根本没有见过！
　　他父亲知道他的性子，为了让他不得罪一些得罪不起的人，所以就把混沌界一些超级封号强者的头像给他，让他全部熟烂于心。
　　那些头像中，有精灵族族长，樊宜萱等等大佬的头像。
　　就连无上至尊，天道至尊，乃至最神秘的无敌至尊的头像都有。
　　为何有呢？
　　因为他父亲是一个奇葩，喜欢收集强者的头像，他虽然没有见过一些神秘强者的真容，但别人见过，他便去花重金求别人画出来。
　　也因此，整个混沌界，任何一个他们日天宗得罪不起的封号强者的头像，他都存有。
　　谢召仔细看着陈平安和菜刀，确定自己真的没有看过后，认定陈平安和菜刀顶多就是不怎么入流的封号之人了。
　　而慕容雪见到他的父亲时，也是得叫前辈的，那陈平安他们大概率比不了他的父亲，而慕容雪如此激动，也许慕容雪仅仅是喜欢陈平安罢了。
　　没错，他也看出慕容雪眼中的喜欢了！
　　他很快跟着走到慕容雪身后，但却没有叫陈平安前辈，仅仅在那里站着。
　　慕容雪喜欢陈平安，那陈平安也是他的情敌了！
　　别以为修为高一些就可以抢女人成功，追女子有时候靠的还是手段！
　　其实，上次他之所以赢了李太白，是用了一些手段的。
　　用药！
　　来一个生米煮成熟饭！
　　事后，还装成自己也是受害者，但因为有了这样的关系，往后交流起来，也会暧昧很多，所以，他才成功了！
　　而这次，他准备故技重施！
　　陈平安刚才也听到旁边的人交头接耳，也听到了李太白他们的身份，此刻见李太白和李小雪向他打招呼，也微笑地点了点头。
　　两人和慕容雪走在一起，怎么也是朋友吧，而且这会儿也叫他前辈，态度不错，那就是自己人了。
　　当然，陈平安这时也看了一眼谢召，仅仅一眼就看到了谢召眼中藏着的不屑。
　　结合谢召没有和他打招呼这事，所以他也没有理会谢召。
　　李太白两人看着陈平安那样子，怔了一下，没想到陈平安这么温和。
　　陈平安这时候也不知道说什么了，沉默了一下后，便道：“一起坐吧。”
　　总不能说自己还有事，要走了，只能先应付一下慕容雪他们再走了。
　　慕容雪听后，笑得可开心了，快速在陈平安一旁坐下。
　　在她心中，陈平安很有亲切感，这亲切感有时候甚至比自己父亲和爷爷给她的感觉还强。
　　要是陈平安说要和她一起躺着，她定然一口答应。
　　李太白和李小雪想了想，也跟着坐了下来。
　　至于谢召，这时还是有些皱眉，但看着慕容雪他们都坐下了，自己站着也不好，便跟着坐下了。
　　慕容雪这时看向了菜刀，然后挠头笑问道：“这位前辈，总感觉您很眼熟，我们是不是见过？”
　　菜刀微笑点头，“在我主人婚礼时，我们应该见过。”
　　慕容雪听后，露出了一副恍然大悟的样子，这时候也记起来了。
　　那时候确实见过。
　　而听到主人二字，慕容雪又怔了一下。
　　前辈还有仆人？
　　等等！
　　莫不是，院子里那些强大的器物们？！
　　慕容雪想起一开始自己去院子时的时候，那时候是真的吓得腿软啊。
　　也因为想到这事，她有些忍俊不禁了。
　　那时候还是挺好玩的。
　　至于李太白他们，听到菜刀叫陈平安主人后，目光再次落在了陈平安身上。
　　陈平安微笑道：“你们都是来吃东西的吧，想吃什么就点吧，吃完后，我也要离开了。”
　　慕容雪听后，眼神暗淡了一下，但想着自己不久后还是有可能见到陈平安，便继续元气满满起来。
　　谢召一直在盯着慕容雪，这会儿也看到了慕容雪的变化，眼眸眯成了一条缝，心里有些危机感了，同时也不爽起来。
　　他看向陈平安，依旧眯着眼，开口道：“这位前辈，想必前辈你的实力很强吧，其实最近晚辈有个修炼问题，不知前辈能否指点一二？”
　　前辈是吧，那我问你一个问题，要是你给出的答案不好，或者给不了，看你面子过不过得去！
　　而这个修炼问题极难，他们老祖也回答不了，更别说一般的封号了。
　　他等着陈平安出丑！
　　闻言，陈平安看向了谢召，没想到谢召突然来上这么一句。
　　而看着谢召，陈平安这时从谢召身上感受到了一丝敌意。
　　还有，这哪里是请求指点的态度。
　　对这种人，他向来是不会惯着的。
　　于是他直接道：“指点不了，因为你这个级别太低，说了你也不懂。”

第769章 真香
　　还没开口问询修炼问题的谢召，语塞了一下。
　　我这种级别，听了也不会懂？
　　我还没问好不！
　　“前辈！我还没问呢！还是你怕我问出的问题，你回答不了？”谢召脸色有些阴沉下来，语气中充满了讥诮的味道。
　　陈平安看着谢召，道：“你的问题我推演一番便知晓了，答案我也知道，但是，我说出来你会不懂，因为你的级别还太低。年轻人，好好修炼，别好高骛远，如此，也不至于现在还有那么多修炼上的问题。”
　　听着陈平安这一句话，谢召怒了。
　　你装什么大尾巴狼呢！
　　还推演出我的问题，就是怕自己回答不了，所以才这般说吧！
　　而听着陈平安后面那一句贬低他的话语，向来都是天子骄子，被人仰望的他，只觉得心口处被人点了一把火一样。
　　烧得他很是难受。
　　“呵呵，我敬你是前辈，才问你问题，以为自己很强？在我爷爷他们面前，你什么也不是！”谢召也不再装了，冷冷一句。
　　此话一过，陈平安还没生气，这时，在陈平安一旁坐着的慕容雪当先忍不住了，猛地一拍桌子。
　　砰的一声。
　　桌子四分五裂。
　　“我忍你很久了！信不信我现在就削你！！”
　　慕容雪怒指谢召，管谢召是不是日天宗大长老的独子，敢这样说她的前辈就不行！
　　要不是为了在陈平安面前保持淑女形象，她都想直接动手了。
　　慕容雪怒然而起的模样惊到四周所有人了。
　　一群人目光呆滞起来。
　　陈平安也被慕容雪这一拍惊了一下。
　　至于一旁的李太白和李雪儿，这会儿也像是被人从身后偷袭了一棍一般，眼神呆滞不已。
　　他们怀疑自己是不是看错了。
　　这还是他们印象中的温柔美丽的慕容雪吗。
　　其实，要数脑子中惊涛最大的人，莫过于谢召了，此刻他整个人变成了泥塑一般，傻傻地看着指着他鼻子的慕容雪。
　　谢召看着慕容雪一会后，连忙陪笑道：“慕容姑娘，我不是那个意思，你无需动怒。”
　　看着慕容雪这样子，他认定慕容雪是太过喜欢陈平安了，也因为这般，让他心里更加的不爽起来，而现在，他能做的也只能是认错。
　　慕容雪眯着眼睛，一副老娘还是想抽你的模样。
　　李太白虽然想看谢召出丑，但谢召要是真和慕容雪发生解决不了矛盾的话，可能会上升到两方势力之间的问题，他也只能站了起来，朝着慕容雪拱手道：“慕容姑娘，这是误会，还望你不要生气。”
　　说完，李太白看向谢召，一副我是你的哥哥的样子，道：“还不快些向前辈和慕容姑娘道歉！”
　　谢召看着李太白这样子，窝火不已，可现在李太白也算是给他台阶下，他也只能咬着牙往下走了。
　　他心不甘情不愿地看向陈平安，仅仅道出了一声“冒犯了”，随后，就直接看向慕容雪，十分耐心陪笑道歉。
　　陈平安看着谢召那模样，真心看不惯。
　　这小子是真不把他看在眼里啊。
　　而且还整天盯着慕容雪，你丫的以为人家会喜欢你吗？
　　早点回去洗洗睡吧。
　　至于李太白，陈平安倒是觉得这小伙子不错。
　　听着李太白给谢召的下台阶，他大概知道他那时心里的想法了。
　　明明李太白和谢召关系不融洽，却在这时候帮谢召说话，大概是因为宗门的事情了。
　　大局观不错。
　　想了想，陈平安直接看向李太白和李雪儿，道：“我觉得你们两人不错，有没有什么修炼上的问题，我可以帮你们解答一下。”
　　陈平安真不怕指点别人，毕竟他以前发生过很多次乱说也能让人明悟的事例，而这一切，都归功于以前的自己，定然一切都被算计好了呢。
　　而刚才他懒得回答谢召，也是仅仅因为看不惯谢召罢了。
　　李太白和李雪儿两兄妹看向了陈平安，眨了眨眼。
　　修炼问题？
　　李太白其实也想试试陈平安的深浅，既然现在有这机会，他也没有放过，而且要是陈平安真的很强，那他肯定是捡便宜的。
　　这没有亏本，反而能一箭双雕的事情，傻子才不要呢！
　　李太白当先问道：“前辈，我确实有一个问题。这和我觉醒的轩辕血脉有关，最近这血脉突然传达了一道可以提升的意念给我，但是却没有传达出让血脉提升的方法，不知道前辈可知道提升这个血脉的方法？”
　　李太白仔细说了一堆东西，陈平安根本听不懂。
　　他连什么是轩辕血脉也不知道。
　　但他却没有表现出任何的迷惑，甚至还让脸上挂着一抹若有若无的自信。
　　听完后，陈平安淡然笑着看向了李太白旁边的李雪儿，道：“小丫头，貌似长得倒是可爱，可有修炼问题？大可说来听听。”
　　听到陈平安称赞她可爱，李雪儿娇小的身子颤动了一下，脸色也瞬间飞红。
　　她低着头将自己的修炼问题说出。
　　她的修炼问题很奇怪，是和自己身体娇小有关系。她修炼的功法不是日天诀，而是一本神秘的功法，只是这功法有一个奇怪条件，那就是身体承受几万斤的重量，才能运转。
　　她之所以背着长枪，不是因为自己用这武器，仅仅是因为这长枪重达万斤！
　　而她现在问的问题是，有没有更好的办法解决这个功法的问题。
　　在一旁，谢召眯着眼睛看着陈平安他们，觉得心口的不爽更加浓郁了。
　　陈平安这摆明了是要恶心他。
　　但是他现在没有说话。
　　因为他认定陈平安解答不了李太白两人的修炼问题。
　　他没想过李太白的血脉竟然还能提升！
　　但是，还好李太白找不到提升的法门！
　　不然，那血脉真提升了后，日后他定然会被李太白压一头！
　　至于李雪儿的问题，其实是他们老祖解决的，而李雪儿身上背着长枪，也不是最优的解决方法，但也算勉强解决了。
　　他可不相信陈平安能想到更好的解决办法。
　　而慕容雪，在听到陈平安说要给李太白两兄妹解答修炼问题的时候，就笑着看着李太白他们了。
　　这两兄妹运气可谓是杠杠的啊，能得到如此前辈指点，绝对三生有幸！
　　陈平安听完两人说的问题后，根本不知道解决办法，甚至还有些迷糊，但是，这关他啥事呢，以前的自己知道就行了！
　　乱说就是！
　　所以，他想也没想，直接开口道：“两个字，真香。你们两人好好研究这两个字，定能从中找出解决办法。”
　　此话一过，李太白和李雪儿都是呆了一下。
　　什么来着？
　　李雪儿：阵镶？
　　李太白：针响？

第770章 去找以前的我算账吧
　　李太白两兄妹皆是疑惑起来。
　　两人听到陈平安说的两个字后，想的字都不同，因为他们根本不知道“真香”这是一个什么词汇。
　　所以，便有了一人想到“阵镶”，和一人想到了“针响”。
　　陈平安说完之后，就没有去打扰他们思考了，让他们想一会，也许一会之后，他们就能想到正确的答案呢。
　　要知道，人的想象力可是很强大的......
　　谢召也在认真听着陈平安的话，在听完陈平安说的话后，他眉头就皱了起来，一副自己没有生育能力，却突然听到自己妻子说自己怀孕后的样子。
　　这是什么和什么啊！
　　人家各自问你一个修炼上的问题，你就随口说了两个字，然后就让他们两人自己去研究？
　　这他娘的是指点？！
　　你这是糊弄好不好！
　　而且人家才问出问题多久啊，你想都不带想的，就直接说了，你糊弄鬼呢！
　　要是这也能行，我当场表演手撕那玩意儿好吧！
　　“果然，还前辈，垃圾而已！”谢召眼中的不屑更加浓郁了，心里冷笑想着。
　　要是陈平安好好思考一些再说话，并且是依次回答李太白和李雪儿，他也许还不会一口咬定陈平安在糊弄人。现在看到陈平安这做法，傻子都觉得他在胡说。
　　李太白和李雪儿两人这时也是皱了皱眉。
　　他们也觉得很不对劲。
　　陈平安根本不带思考地说出答案，而且这说出的两个字，就能解决他们兄妹两人的修炼问题吗，这要是可以，那就太神了！
　　两人很是怀疑。
　　但是，他们这时看向了慕容雪，见慕容雪脸上挂着微笑，等待他们两人想出答案的样子，他们不由得有些古怪起来了，
　　这是完全相信这位前辈的样子啊......
　　难道真的可以？
　　李太白两兄妹刚想到这里，突然，他们想到了陈平安不久前说的一句话。
　　陈平安说，自己已经推算出谢召的问题。
　　难道，之所以想也没想，就回答了，是提前推算出来了？
　　好像真有这种可能！
　　两人开始仔细去思考，也许真的可以想到解决办法呢！
　　他们皆是怀揣着一丝希冀。
　　就这样，两人按照自己想的词，仔细去想象。
　　一个阵镶。
　　一个针响。
　　随着两人的思考，四周变得很是安静。
　　四下观看着这边的人们，这时候都没有说话。
　　他们都以怪异的目光看着陈平安他们这边。
　　刚才陈平安说的话，他们都听到了。
　　现在眼神这般怪异，也是因为陈平安说的话。
　　他们此刻的想法和谢召一般无二，都开始觉得陈平安不是什么前辈了。
　　而李太白和李雪儿两人能从陈平安随口说的一句话中领悟出什么的难度，在他们看来，都能比他们有幸可以在自己妻子那里听到一句“你很强”还难了。
　　李太白和李雪儿两人仔细思考，眉头一直皱着。
　　随着时间的过去，这时，陈平安都开始有些不淡定了。
　　不会吧，这次不行？！
　　这很不对劲啊，以前的自己没有安排好？
　　还好，就在陈平安怀疑自己的时候，突然间，李太白猛地瞪大了眼睛，以极快的速度看向陈平安，问道：“前辈，你的意思是不是让我用针去刺激血脉之海，直到里面发出声响就行了？”
　　一开始，他想着这一个到底是什么词，那时候想不到什么，但拆分这两个字之后，渐渐的，他想到了自己体内那储存血脉的血脉之海。
　　那血脉之海最近有些奇怪，有些冰冷，难道是要去刺激它？
　　陈平安听后，二话不说，果断点头。
　　“没错。”他根本不用去想的，就让李太白自己想，而他想出了什么，就让他去做就是了。
　　李太白听后，眼眸一亮，但是，也就一会，他脸色就有些苦涩起来了。
　　“前辈，这样会不好伤及我的血脉？想了想，好像风险有些大。”
　　他有些怕了。
　　血脉之海可脆弱了。
　　而陈平安却信誓旦旦道：“不会，你安心去做吧。”
　　会伤害的话，你也别怪我，找以前的我算账吧......
　　李太白听后，还是有些犹豫。
　　而四周的人，听到李太白和陈平安的对话，皆是怔然起来。
　　你确定可以？？
　　用针去刺激血脉之海，你确定这样不会使得血脉流失，甚至消失？！
　　要知道，血脉之海可是特别脆弱的，受到攻击的时候，往往会使得血脉变差！
　　谢召听着陈平安和李太白的对话，突然冷笑起来。
　　李太白，听他的!
　　赶紧动手！
　　要相信他！
　　谢召此刻都恨不得前去帮李太白一把了。
　　而就在李太白想着要不要去拼一把的时候，这时，李雪儿也突然瞪大了眼眸，然后快速看着陈平安，道：“前辈，您的意思不会是让我把能加重身体的阵法，镶嵌进身体里面吧？！”
　　闻言，陈平安看向了李雪儿，再次果断点头：“你们两兄妹的领悟能力都不错，一下子就想明白了我的指点，我倒是对你们的未来有些期待了。”
　　听着这话，整个酒楼都静了下来。
　　李太白和李雪儿眨了眨眼。
　　真是这样？
　　而慕容雪则是深吸了一口气，觉得李太白两人这是要发了！
　　竟然被如前辈如此称赞，这还不起飞？！
　　李雪儿挠了挠头，道：“可是前辈，这怎么弄？”
　　她在人体内镶嵌阵法，听都没听过啊。
　　陈平安语塞了一下。
　　你问我，我问谁去啊，你自己想办法啊，肯定和你想的一样，在体内弄个阵法啥的。
　　陈平安真心没听过身体里面还能布置阵法什么的。
　　然而，就在陈平安沉默的时候，这时，菜刀说话了。
　　“主人，这个我研究过，我可以帮忙。”
　　听着这话，陈平安看向了一旁的菜刀，眨了眨眼后，道：“那你帮一下小姑娘吧。”
　　他想说的话其实是，菜刀，你这么牛批的吗！
　　菜刀点头，然后看向了李雪儿，道：“小姑娘，伸手过来。”
　　李雪儿看着帅气的菜刀，脸色又有些红了，但还是听话地伸手过去。
　　菜刀看着摆在自己面前的小手丫子，眼神一过之后，只见李雪儿手掌心处突然出现了一个小口子。
　　里面开始涌出鲜血。
　　李雪儿嘶了一声，但就在这时，在菜刀的视力作用下，那些冒出来的血竟然瞬间变成了金色血液，然后神奇地往那小口子里面涌了回去，并且那个小口子在一阵金光笼罩下，还快速愈合了。
　　搞定这一切，菜刀这时伸出了手，轻轻点了一下李雪儿的额头。
　　下一刻，李雪儿感觉一股热流在她体内四处流窜，最后那股热流在她身体不同血管里面定住，经久不衰。
　　“搞定了，你试试运转一下功法。”菜刀收回手道。
　　听着菜刀这话前，李雪儿已经傻在原地了。
　　因为她发现，现在自己一些血管，竟然闪烁着金光，而那些血管，现在画出了一个图案，那竟是一个阵法图案。
　　也是这图案成型的时候，她的身体，开始变得很重了！

第771章 针长
　　菜刀这一句“搞定了“”的话语，如同一条铁棍，狠狠戳了一下四周观看着这边的众人一般，使得他们木然起来。
　　刚才李雪儿在说出自己的猜测的时候，很多在阵法上有些研究之人，都在使劲摇头，觉得李雪儿他们在异想天开。
　　武器里面可以刻有阵法，但是人体内，怎么可能弄上阵法呢？
　　他们听都没听过。
　　李太白和谢召他们也一样，觉得这做法有些不切实际。
　　可是，就在他们这样想着如此不可能的时候，菜刀竟然说自己研究过，并且还直接动手去干了。
　　而且，仅仅一会，也就几息的时间，菜刀竟然又说已经搞定了，还让李雪儿去尝试运转一下功法。
　　这怎么可能呢！
　　李雪儿是最清楚自己身体变化的人，此刻她那一双卡姿兰大眼睛更大了一圈，呆呆地看着眼前帅气的菜刀。
　　这！
　　怎么会这样！
　　真的变重了！
　　她很快从震惊中反应过来，然后将身后背着的重枪放下，最后，闭上了眼睛尝试去运转自己那特殊的功法。
　　仅仅一会，她又睁开眼睛了。
　　这一次，她的眼眶几乎束缚不了那一双浑圆的眼珠子。
　　“这！！！”
　　李雪儿浑身抖动了起来，就像是经历了什么事情一般，眼眸瞪大，傻傻地看着陈平安和菜刀，嘴巴张开着想说什么话，但却没有力气说不出来一样。
　　李太白发现自己的妹妹不对劲，见她那个模样，喉咙开始滚动了起来。
　　这.....不会真的成功了吧！
　　李雪儿眼眸中都是震撼，不过她却没有停下运转功法，还是继续去尝试。
　　她要感受一下现在和以前的区别。
　　又过去了十息时间。
　　四周的众人们已经发现不对劲了，皆是目不转睛地盯着李雪儿。
　　“不会真的可以吧！”
　　“这.....这要是成了，那也太不可思议了吧！还能将阵法弄进人的体内？而且，就在那么短的时间里面？这要真成了，那人就恐怖了啊！”
　　“你说错了，恐怖的人是那一位才对！一句话便解决了两人的问题，而且那个把阵法弄进人体内的家伙，还叫那人为主人！！”
　　“......”
　　一群人小声说个不停，尽管都在那里讨论，但他们现在还是死死盯着李雪儿那一边。
　　成不成，还是看下面李雪儿的举动如何。
　　要是她突然叹气，那肯定是没成功了。
　　谢召和李太白两人此刻也是紧张地看着李雪儿。
　　不过两人所紧张的方向不同。
　　谢召怕李雪儿的成功了，要是成了，那他不好受了！
　　而李太白的紧张也和李雪儿成不成功有关系，他很希望自己妹妹能够解决那个问题，而要是成了，也就是说，他的那个解决办法，也很大概率可以用！
　　过了一会。
　　李雪儿再次睁开眼睛。
　　这一刻，整个酒楼都安静得没有任何声音，所有目光都落在了李雪儿这个娇小的妹子身上。
　　李雪儿眼珠子还是瞪得老大，呆呆地看着陈平安和菜刀两人。
　　随后，她快速站了起来，又以极快的速度朝着陈平安两人鞠躬。
　　那速度快到能杀所有人一个猝不及防。
　　“多谢两位前辈的指点和帮忙！！”
　　李雪儿大声一句，一脸敬仰。
　　没错，真成了！
　　而且，她还发现，现在运转功法时，竟然比以前整整好上十倍！
　　这太不可思议了！
　　太强大了！
　　李雪儿满眼都是星光，这一刻起，陈平安成了她的偶像。
　　慕容雪看着李雪儿那样子，嘴角微微翘。
　　((    ?????    ?    ????    ?)~?
　　她心里想着，“貌似以后我可以建立一个组织，名为前辈粉丝会？”
　　陈平安听到李雪儿这话，欣慰一笑，然后继续装作高人模样道：“你们悟性确实不错，我看好你，以后好好努力修炼。”
　　李雪儿满眼崇拜火光地看着陈平安，用力点头，嗯嗯了一声。
　　四周，此刻已经静得落针可闻，空气凝固了，所有人的表情都僵硬起来，脑子都宕机了。
　　这.....竟然成了！
　　哗！
　　众人心里激起了滔天巨浪。
　　谢召则如同一只猴子一样傻傻地看着陈平安他们。
　　“这.......”他语塞了。
　　同时，他心里开始升起浓浓的不安感。
　　要是李雪儿的修炼问题真解决了，还仅仅因为陈平安一句话，那说明陈平安真的超级恐怖！！
　　那他刚才那般对待陈平安，往后面临他的，将会是什么？！
　　他不敢想下去。
　　李太白呆了好一会后，眼眸也开始渐渐发亮起来。
　　“竟然成了！！”他脸上荡起了笑纹，自己妹妹的问题解决了，他也开心，以后自己妹妹就不用背着那丑陋的长枪了。
　　明明挺娇小的一个妹子却因为一把枪形成奇怪的对比，也是一种苦恼。
　　但以后，就没有这种苦恼了。
　　而李太白这时也开始去正视自己的问题。
　　真的可以吗！
　　拼一把？！
　　他还是有些狐疑。
　　毕竟这可是关乎他的未来，赌输了，将会毁了人生！
　　“哥！你也赶紧开始吧！”这时，好好感谢陈平安一番的李雪儿突然转头看向了李太白，道出一声。
　　也因此，使得四周所有人的目光都转移到了李太白的身上。
　　一旁的谢召也一样，怀疑人生的他使劲地摇了摇头，然后快速想着，“这不对劲！这怎么可能呢！那些头像中根本就没有这两号人！对了！也许是这两兄妹在整蛊我！没错，一定是这样！”
　　谢召看向了李太白。
　　李太白向来与他关系很不好，也许是李太白两兄弟想摆他一道！
　　不然，就这情况，常理来说，是不可能发生的！
　　谢召眯着眼睛看向了李太白，他要好好看看李太白的情况。
　　针插血脉之海，这可是十分危险的事情，根本没人敢做，要是李太白真的尝试，并不是假装动手，那一切都是真的，但要是他发现李太白没有将针插进去，那肯定是假的了！
　　李太白沉吟了一会，然后一咬牙，拼了。
　　“好！我这就尝试！”
　　众人听着这话，再次聚精会神，目光认真起来。
　　李太白在自己纳戒里面找寻针，只是找了一会，却发现自己没有针。
　　而看着李太白的谢召，此刻犹如找到人生财富密码一般，以训练多年的手速从自己纳戒里面拿出了一根整整有二十寸的针出来。
　　“血脉之海挺深的，普通的针肯定不行，我这里刚好有，拿去吧。”
　　要是李太白用自己准备的针，也许那针做过手脚，但要是用他的，他一眼就能看出李太白有没有将针插进身体里面。
　　李太白看着谢召手上那二十寸的玩意儿，皱了皱眉。
　　这也太长了吧。

第772章 好快的手速
　　不过他手头上也没有针，就只能用这根了，相信谢召也不敢在这针上面动什么手脚。
　　他从谢召手上拿过那根长针，深吸了一口气后，再次一咬牙，开始往自己肚脐偏上的位置戳去。
　　针一戳进体内，他轻轻嗯嗯了一声，声音有些不对劲。
　　他没有停下，将针往里面捅，很快的，十寸针已经进去了，而这时，针已经戳到他的血脉之海前。
　　再前进一些些，就能进入血脉之海里面了！
　　成败在此一举！
　　众人死死盯着李太白，等待他的下一步动作。
　　说实在的，他还真不知道怎么用针去针响血脉之海，仅仅有一个猜测。
　　所以到了这个地方后，他先是停了下来，看向了陈平安，道：“前辈，针已经快到血脉之海了，下一步如何针响？”
　　陈平安哪里知道怎么针响，便继续云淡风轻道：“以你自己想的办法，继续进行便是。”
　　反正你已被以前的我算计好了，你随便且使劲地戳就是，出事直接找以前的我就行了。
　　反正不关我的事！
　　作为一个资深的甩锅侠，这操作没毛病。
　　闻言，李太白眨了眨眼。
　　你确定吗？
　　“那就是用这根针，戳到我自己嗷嗷叫就行了？”这就是他的想法。
　　血脉之海是不可能会有响声的，所以他一开始就想着是不是把自己戳到发出响声。
　　陈平安听后怔了一下，不过也很快反应过来，直接点头：“你悟性确实高。”
　　闻言，李太白嘴角情不自禁地翘起了一下。
　　这种被夸赞的感觉挺爽的。
　　而看着自己妹妹一脸期待的样子，李太白深吸一口气，开始去尝试了，继续将针往深处插。
　　至于四周的人，在听到所谓的针响，就是针到自己发出嗷嗷叫后，表情集体凝固了。
　　这他娘的还有这种操作？！
　　谢召也是呆了一下，然后开始期待李太白把自己戳没了！
　　你他娘的使劲戳，往死里戳，保管你会嗷嗷叫！
　　仅仅一会，那根针又深入了两寸，而这时，李太白终于感觉到有股特殊的感觉了。
　　那不仅仅只有痛感，而是酸麻胀痛，一共有四种感觉。
　　“应该就是这种感觉了！那怎么才能把自己戳得嗷嗷叫？”
　　李太白想了一下，然后想到办法了，开始将针转动起来。
　　深度就不敢继续深入了，怕再将针深入，伤到血脉之海，毕竟传言用东西插入血脉之海，要是超过十五寸，就有可能有生命之危。
　　不过转动就不怕了，顶多就只能加强这种酸麻胀痛感罢了。
　　于是他开始旋转针。
　　果然，那种感觉变强了，使得他眯着眼睛，皱着眉。
　　但这时还是没有到达那种强烈到让自己忍不住嗷嗷叫的程度。
　　想了想，他再次一咬牙，决定拼了。
　　这次他不只是旋转针，还将针提起一些，然后计算好了距离，往里面狠狠戳进去。
　　戳进去的深度还是没有变，但那种感觉已经变强了很多。
　　可这次还是没有到达那种嗷嗷叫的程度。
　　于是他再次铤而走险，开始疯狂起来。
　　一边旋转提起，然后猛地旋转戳下！
　　霎时间，一股强烈的感觉侵袭他的脑子。
　　就是这样！
　　他眼眸一亮，找到方法了。
　　就这样，他开始忙碌起来。
　　手速也越来越快，最后竟然还出现了残影！
　　“嗷嗷嗷！”
　　终于，在他的努力下，终于开始情不自禁地发出声音了！
　　四周这会儿已经静得落针可闻了，使得李太白的叫声特别的刺耳。
　　所有人都呆呆地看着李太白的手。
　　这他娘的什么鬼啊！
　　此刻，陈平安也脸色古怪起来，咽了咽口水。
　　好快的手！
　　至于谢召，看着李太白那样子，确认他没有作假了。
　　但也因为如此，他眉头皱紧了起来。
　　这没作假的话，那对他来说，反而更加不容乐观！
　　李太白的叫声此起彼伏，十息过后，他突然停下动作了。
　　只见李太白眼眸瞪大，一副狂喜的模样。
　　“成了！成了！！”
　　他的声音一响起，下一刻，所有人都屏住了呼吸。
　　李太白仔细感受着自己体内的变化。
　　他发现自己体内的轩辕血脉竟然开始雀跃起来，就像是打了鸡血一般，疯狂地在他体内流动不息。
　　仅仅一会，一道强烈的感觉从他体内爆发而出。
　　他的修为气息，猛地有了变化，变得更强了一分！
　　竟然突破了一些修为！！
　　在场所有人看着这一幕，嘎的一声，下巴掉在地上。
　　谢召看着这一幕，犹如白天日撞鬼一般，怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　这！
　　这怎么可能呢！！
　　而陈平安看着这一幕，则是嘴角翘起。
　　强！
　　强无敌！
　　吃自己的软饭，就问还有谁！
　　慕容雪和李雪儿这时的表情则是一副果然如此的模样。
　　她们在李太白开始的时候，便认定结果一定能成了。
　　四下安静了很久。
　　一群人傻傻地看着陈平安。
　　不久前，他们还在怀疑着一切，觉得陈平安就在那里胡扯。
　　现在，亲眼看着事情的经过，他们不相信都不行了，毕竟事实已经甩在了他们脸上，抹都抹不干净那种。
　　可是，这也太强了吧！
　　仅仅说了两个字，竟然就让两个天赋十分卓绝的门槛后天才，纷纷解决了困扰自己很久的修为问题！
　　这说出去都没人信啊！
　　众人只觉得心头在震颤。
　　而就在所有人唏嘘不已的时候。
　　门外突然有人走进。
　　只是这几人在走进来的时候，就驻足了一下，有些发怔，怀疑自己是不是来错了地方。
　　这怎么这么安静？
　　这是四个人，一名白发苍苍的老者，三个中年模样的男子。
　　在这大城生活过一段时间的人，定能认出这四人中的三人。
　　那个白发老者，正是日天宗的老祖！
　　其余两人分别是日天宗的宗主和大长老。
　　而最后一个男子，好巧不巧，正是原来的精灵族族长，吴长初。
　　此刻四人的出现，引得一些人转移了视线，从陈平安那边，往吴长初几人看去。
　　而菜刀看到吴长初的时候，脸色瞬间古怪起来。
　　早知道，不久前，他刚配合朴虚在吴长初他们面前，演过一场戏来着......

第773章 一句话的事情
　　走入酒楼的四人，疑惑地看了看四周，确定没有看错，自己进来的是酒楼后，更加迷茫了。
　　这酒楼不对劲啊，怎么会这样？
　　是因为我们四人实力太强，一进来就引得所有人安静瞩目？
　　四人皆是如此想着。
　　而就在这时，一道声音响起。
　　打破了四周的宁静。
　　“父亲，这边！”在看到自己父亲来了后，李太白直接站了起来，朝着自己父亲那边招了招手。
　　李擎天往声音发出处看去，当看到自己的儿子后，扬了扬眉头。
　　日天宗老祖和大长老也往李太白那边看去。大长老也扫了眼李太白和李雪儿，最后目光落在了自己的儿子谢召身上，眼中也闪过了一抹自豪。
　　这儿子从小便天赋卓绝，让他脸面生光。
　　日天宗老祖则是扫了眼李太白他们后，最后的目光落在了慕容雪陈平安和菜刀三人身上。
　　而在看到陈平安和菜刀的时候，他的眼眸不禁眯了眯，从两人身上感受到了一股特殊的气质。
　　这气质他竟然从未在别人身上感受过。
　　还有，他这时也发现了两人的奇怪之处。
　　这两人身上竟然毫无修为气息，极为怪异！
　　至于吴长初，也顺着酒楼这里唯一的声音，往李太白他们那边看去。
　　只是看去一眼之后，他的目光就定住了，好像有什么魔力控制着他的视线一般，死死盯着菜刀和陈平安。
　　咕噜！
　　看到菜刀后，吴长初身子就震动了一下，喉咙连续滚动了几下。
　　这位大佬，怎么会在这里！！
　　不久前菜刀和朴虚对话的画面还在他脑中萦绕，菜刀的强大他是亲眼见到的，那恐怖的气息，甚至让他那天晚上都睡不着觉，即使用了些手段，让自己精疲力尽了，也是睡不着。
　　现在在这里看到菜刀，让他反应不过来。
　　同时，他也看到了陈平安，不久前陈平安带着陈易和陈毅福来考核客卿时，大家发生了一点矛盾，可他完全没想到，陈平安竟然和菜刀这样的大佬呆在一起，这明显是认识的啊！
　　他现在很想转头就走，要是等会陈平安为难他，他不知道如何面对。
　　可现在已经没有回头路给他走了，能做的就是咬着牙去面对。
　　李擎天看到自己儿女后，便带头走了过去。
　　吴长初三人也跟着走了过去。
　　而四周的人们，还是将目光定在吴长初四人身上，他们中也有很多人认出了吴长初。
　　这精灵族的样子，还有这恐怖的修为气息，定然是精灵族前族长了！
　　没错，是前族长。
　　四人很快到了陈平安等人面前。
　　李太白一脸笑容，而看着吴长初的时候，他也拱了拱手，喊了一声前辈，随后便开始给陈平安两人介绍。
　　“两位前辈，这位是我宗老祖，这位是我父亲，这位是......”
　　陈平安见过吴长初，所以不用李太白介绍也行。
　　倒是日天宗老祖三人，他都没见过，确实可以认识认识。
　　陈平安微笑看着李擎天三人，道：“三位，久仰久仰。”
　　至于吴长初，他就懒得打招呼了。
　　毕竟认识，而且，大家关系其实也不怎么好。
　　李擎天三人看向陈平安，三人皆是看不出陈平安和菜刀的修为，认定两人有什么手段隐藏修为气息了，而听着李太白叫陈平安前辈，实力定然也是封号级别了。
　　恐怕也就比他们弱一些些。
　　没错，他们第一个想法就是陈平安比他们弱一些些，毕竟对于他们这种级别的人来说，几乎都见过混沌界顶级的大佬们，而陈平安两人给他们很是陌生的感觉，怎么想都不是和他们同一个层次的。
　　尤其是日天宗大长老，他记熟了所有混沌界顶级大佬的画像，就连神秘的无敌至尊他也记住了，所以在见到陈平安两人后，他第一时间就认定两人也就一般般，普通的封号罢了。
　　所以，三人面对陈平安的示好，都随意地点了点头。
　　而李太白这时还没有停下，开始激动地说着刚才的事情。
　　“父亲，我和小妹的修炼问题都解决了！我血脉提升了！还有，你看，我修为也突破了一些！”李太白很是激动，笑着散出修为，刻意给自己父亲查看。
　　李擎天刚才还真没注意自己儿子的修为气息，此刻听着这话，和看着自己儿子那确实变强了一些的修为气息，整个人木然起来。
　　这......怎么回事！
　　还有，雪儿的那个问题也解决了？！
　　李擎天快速看向自己的女儿。
　　李雪儿笑得很灿烂，然后快速且敬仰地看向陈平安，道：“父亲，这都是前辈的功劳，前辈指点我和哥哥，竟然一下子就把我们的修炼问题解决了......”
　　本就有些害羞的李雪儿，此刻变成了话痨一样，绘声绘色地说起了不久前陈平安一句话使得他们两人修炼问题都解决的经过。
　　李擎天几人听着这话，懵了。
　　诚如强大的他们，这一刻眼神都呆滞了起来。
　　说了一个词语，就让两人的修炼问题都解决了？！
　　听着这话，他们呆了一会后，就下意识认定不可能。
　　这怎么可能呢！
　　两个人的修炼问题都不同，怎么可能指点一个词，就让两人解决修炼问题呢！
　　要是两人的问题都一样，那还有一些可能。
　　而李雪儿看着自己父亲他们不信的样子，直接走到自己父亲面前，让他提一下她。
　　李擎天伸手试了一下，这一试下，使得他再次陷入了懵逼之中。
　　这！！！
　　自己女儿的变化，和自己儿子的情况，这不会是真的吧！
　　可是，这也太魔幻了吧！！
　　日天宗老祖看着李擎天那模样，皱眉走上前去查探。
　　当发现他也难以解决的问题，此刻真的被攻破了后，整个人怀疑人生起来了。
　　一句话就解决了？！
　　这！！
　　四周众人在李擎天他们出现的时候，就已经想象过这一幅画面了，现在看到这画面，都是脸色古怪起来。
　　别说你们不信，我们亲眼看到的，也觉得吓人啊！

第774章 虚脱
　　一旁的吴长初听着这些话，和看着李擎天与日天宗老祖的表情，呆了。
　　陈平安这么强？！
　　这！！！
　　大长老听着这话，也在怀疑人生，当然，也就一会，他就开始怀疑这其中是不是有什么端疑了。
　　这人这么恐怖？
　　仅仅说出一个词，就让两人解决了修炼问题，这得多恐怖的人才能这样？！
　　而他却从未见过这两人！
　　按理来说，不可能才对！
　　那么，是李擎天他们做的局？
　　日天宗大长老皱着眉头，看了看陈平安和李擎天等人，怀疑这些人是不是联合起来，一起做戏来欺骗他。
　　而这时，他看向了自己的儿子。
　　他儿子一直在这里，应该发现什么不对劲的。
　　只是，谢召现在比他还怀疑人生，亲眼见到那一幕，已经给他不大的脑子来了很多次重击了。
　　年纪轻轻就遭受这种与年纪不相符的挫折，谁顶得住啊。
　　看着自己儿子那模样，日天宗大长老皱了皱眉。
　　日天宗老祖反应过来之后，再次将目光投向了陈平安身上，然后一起拱手。
　　“道友，虽然不知道你如何做到的，但这份恩情，我们日天宗铭记于心。”
　　这绝对是一份大恩情。
　　李太白和李雪儿两人皆是宗门天之骄子，宗门未来的发展，与他们的变强息息相关。
　　现在，两人有如此造化，以后定然成长更快。
　　陈平安摇头一笑：“举手之劳罢了，而且，我觉得这两位小辈不错。”
　　听着这话，谢召差点吐血。
　　而作为谢召父亲的大长老，听着这话，也从中听到了不对劲的地方。
　　李太白和李雪儿不错，却没提我儿子，怎么回事？
　　李擎天欣慰一笑，有如此儿女，他一直很自豪。
　　而有了这事，李擎天和日天宗老祖对陈平安两人的看法也不同了，脸上多了很多笑容。
　　这时看着吴长初过来后一句话也没说，日天宗老祖便看向吴长初，道：“吴兄，大家认识认识吧。”
　　闻言，吴长初嘴角抽了抽。
　　我们其实认识......
　　吴长初现在没办法了，也不能装作不认识，便第一时间看向菜刀，在他脑海里，菜刀更强，所以打招呼也是先给菜刀打招呼。
　　“大佬，我们又见面了。”吴长初苦笑道。
　　不久前，菜刀还想对他们动手，现在他还得这般与菜刀打招呼，也是苦逼。
　　而他的话音一落，霎时间，整个酒楼的声音戛然而止。
　　就连细微的呼吸声都没有了。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　这！！！！
　　一群人怀疑自己是否听错了，但仅存的理智告诉他们，没有听错。
　　吴长初真的叫大佬了！！
　　李擎天和日天宗老祖两人听着这称呼，也瞬间屏住了呼吸，木然地看向吴长初。
　　你刚才在叫，大佬？！
　　日天宗大长老这时也差不多，顶多就是眼珠子大小程度不同罢了。
　　他瞪大了眼睛，傻傻地看着吴长初。
　　你刚才叫他什么？！
　　大佬？！
　　这一声大佬，但凡认识吴长初，并且脑子没多大问题的人，都知道代表什么意思。
　　吴长初在整个混沌界中实力和地位已经是非常顶尖的那一批了。
　　而如此大佬叫到的大佬，这人究竟有多强，有多恐怖，不言而喻！
　　刷！
　　酒楼里，原本就坐好的人的目光，同时转移，落在了陈平安身上！
　　没错，不是落在菜刀身上。
　　而是落在陈平安身上！
　　要知道，被吴长初叫大佬的菜刀，可是叫陈平安为主人的啊！！！
　　李太白和李雪儿这时候也与众人一般，知道陈平安很强的他们，这一刻也陷入了呆滞之中。
　　他们觉得陈平安很强，应该和他们父亲或者老祖一样，可是，现在现实却告诉他们，他们都想错了，这现实如同一个巴掌，打在他们最脆弱的部位一般。
　　谢召更是如此，就像是身体前后受到利器夹击，杀了他一个猝不及防一般。
　　“这......”他丧失了语言组织的能力，眼珠子快要落在地面。
　　而这时，菜刀没有回应吴长初，却看向了陈平安，道：“主人，这是精灵族的人。”
　　陈平安点了点头，淡漠道：“见过。”
　　原本有些苦涩，却未向四周一群人那般失去语言能力的吴长初，在菜刀和陈平安这一句对话过后，也加入了这些人的队伍里面。
　　我擦！！！
　　主人？！！
　　吴长初一个激灵，像是身后被长棍偷袭了一下一般，傻傻地看着眼前的陈平安和菜刀。
　　这一刻，他感觉自己脑袋上正遭受着五雷轰顶，身子下则被疯狗狂输出一般。
　　陈平安看着吴长初：“我大人不记小人过，不再与你计较。记住，以后好好做人。”
　　精灵族已经归入他的囊中，所以他也懒得对付吴长初了。
　　吴长初听着这话，终于回神，虽然心里还是惊涛滚滚，但仅存的理智驱使他拼命点头附和。
　　陈平安点了点头，然后直接站起，也不想呆在这里了，因为他不知道和吴长初他们聊啥。
　　菜刀也跟着站了起来。
　　“你们慢慢吃，下次有机会会再见的。”陈平安道出一声，随后看向了慕容雪，“小雪，记得去刘家。”
　　慕容雪此刻满眼都是星光，如小鸡啄米一般快速点头。
　　说完，陈平安准备往外走，可这时，他脚步又顿了一下，转头看了眼谢召，道：“小子，你性子不行，好好改改。”
　　说完，陈平安才往外走去。
　　呆滞的吴长初连忙拱手恭送。
　　李擎天和日天宗老祖脑子里面也是惊涛滚滚，但也快速学着吴长初一样拱手恭送。
　　很快的，陈平安和菜刀两人消失在了酒楼里面。
　　确定陈平安两人走后，安静的酒楼，猛然间，爆发出一阵剧烈震耳的哗然。
　　过了好一会，一切才回归正常。
　　吴长初长嘘了一口浊气，然后一屁股坐在桌子前，一副虚脱的样子。
　　李擎天和日天宗老祖也跟着坐了下去，精疲力尽的模样。
　　唯有大长老式神落魄地看着自己儿子。
　　你......你不久前做了什么？！
　　看着吴长初那模样，他可以肯定下来，陈平安一定是什么大佬了！
　　虽然他对这结果难以接受，觉得自己的世界观崩塌了，可该面对的还是得面对，而陈平安最后离开前，骂了他儿子一顿！
　　这和李太白两兄妹的待遇，完全就是天差地别！
　　他这会儿已经能够预见自己儿子往后在宗门的地位了。
　　绝对一落千丈！！

第775章 揍姐夫
　　陈平安等人离开后，日天宗老祖快速看向了吴长初，单手一挥，下一刻，自己这一桌四周的空间被屏蔽了，随后他才急迫问询道：“吴兄，那两位究竟什么身份？”
　　也只有吴长初知道陈平安和菜刀的身份了，毕竟吴长初认识陈平安两人。
　　他现在可以肯定，要是吴长初不说出答案，他今天晚上肯定睡不着，比成婚当天知道妻子亲戚来了还难受。
　　吴长初确定四周的空间都被禁锢，只有他们这些人能听到后，先是叹息了一声，随后才将事情娓娓道来。
　　当然，他隐瞒了一个重要的信息，那就是朴虚吩咐他，不要对外说的事情。
　　那就是自己精灵族有朴虚这么一号强者一事。
　　他说的事情只有菜刀和陈平安的事情。
　　尤其是菜刀的强大，叙述得极为详细，什么一举一动能吓死人之类的。
　　李擎天等人听着吴长初的话语，头皮发麻，眼神呆滞木然，身体不知不觉间，还自己颤动了起来。
　　菜刀就已经媲美无上至尊一般了！
　　这！
　　这怎么可能啊！
　　他们现在脑海里都呈现出了一人。
　　正是陈平安！
　　菜刀都能媲美无上至尊了，可是，菜刀可管陈平安叫主人啊！
　　那陈平安究竟是什么样的存在？！
　　这谁敢想象？
　　而且，根本没有想象的空间好叭！
　　日天宗大长老呆滞地看着吴长初，认真道：“吴兄，这事莫要跟我们开玩笑！这怎么可能啊！”
　　他到现在还是接受不了，这怎么能接受啊，无上至尊已经是无上的存在了，尽管是天道至尊，也没能力让这样的存在叫主人吧！
　　难道，混沌界之上，还有更强的世界？
　　而陈平安，则是那个世界的人？！
　　这念头一出，直接颠覆了他们的世界观。
　　吴长初认真看着日天宗大长老，他也想这事是假的，可是亲眼所见，能是假的吗！
　　“我可以用自己的节操来保证，绝对不骗你们。”
　　日天宗老祖脸色古怪。
　　你还有那东西吗......
　　当然，看着吴长初刚才的神情，傻子也可以确定他是真情流露，毕竟谁会在大众面前如此低声下气呢，除非脑子不对劲，在大众面前如此表现会让他有爽快的感觉......
　　而且，陈平安可是一下子指点了两人，这便是他强大不已的证据！
　　“如果真是如此，我感觉以往的认知，都被颠覆了！我怀疑，我们混沌界之上，还有更强的世界！”日天宗大长老皱紧眉头，道出一声。
　　他诞生这念头之后，就驱之不去了，因为他真没在混沌界中见过陈平安两人，那答案不就更加明显了吗。
　　两人根本不是来自混沌界！
　　四下安静了一会。
　　吴长初等人都想过这想法。
　　而慕容雪听着几人的讨论，脸色十分欣喜雀跃，好像被讨论的人就是她一般。
　　“前辈太强了！”她眼睛里面，都是星光。
　　一个人在另一个人心里的伟岸程度达到一定程度，那人就成了光！
　　大长老的发言过后，吴长初和李擎天他们安静了一会，然后脑海中更加觉得这猜测很有可能了。
　　而李擎天这时看向了自己的儿女，突然笑着道：“如果真是那样，我儿女能得到如此大佬的认可，那他们以后的成就岂不是很强？！”
　　李太白和李雪儿闻言，露齿笑了起来。
　　日天宗老祖捋了捋胡子，哈哈笑了起来。
　　至于日天宗大长老和谢召两父子，则脸色黑不溜秋的，谢召更是想一巴掌拍死自己......
　　.......
　　陈平安和菜刀离开酒楼后，没有直接回去，而是继续找人打听混沌界中的势力。
　　他也问询了一下菜刀，可菜刀给他的答案有些不对劲。
　　“没有大概了解过，因为大多数势力在我眼里，都不过是垃圾罢了。”
　　看看，这说的是人话吗。
　　不过，陈平安倒是挺喜欢听的。
　　找了个地方，找了个人，陈平安仔细打听了一下。
　　就这样，他对混沌界中心区域，不同片区的顶尖势力，都有了一些了解。
　　而靠近混沌殿的势力，也就几个。
　　精灵族和日天宗便在其列。
　　还有几个比日天宗稍微弱一些的势力。
　　而让陈平安想不到的是，无上至尊的势力太过庞大，无敌至尊消失后，现在整个混沌界也就只有天道至尊能够撼动了。
　　在混沌界走了一遭，陈平安也回院子了。
　　他觉得明天就可以去一顿混沌殿了。
　　回到院子，菜刀直接回到了厨房，重新变回菜刀。
　　而陈平安则继续无所事事地躺在床上，耍起自己获得的一些能力。
　　这些能力都有一个特点，那就是多使用，就能更快升级。
　　大厅中，此刻段欣欣还是在那里倔强地刺绣。
　　那被她掰弯的针都能装一箱子了。
　　这时，一个人影从段欣欣前方闪出，正是不久前离开去办事的樊宜萱。
　　回到院子，樊宜萱四周感知了一下，确定苏易真不在后，眯了眯眼眸，然后看着自己的姐姐，道：“姐，你把他送去哪里了？我有事要找他，一些事情还是得说完才行。”
　　段欣欣停下手中的工作，嘴角有些抽动，看着樊宜萱道：“你还想揍他啊？妹妹，不是姐姐说你，这事就这样过去吧，有哪个男人能忘得了初恋的？”
　　说完，她心里嘿嘿一笑。
　　还好我家平安的初恋就是我。
　　樊宜萱：“.......”
　　“我揍他干嘛呢？我是那样的女人吗？姐，你就说嘛，我发四，揍他的话，我以后的胸脯能撑船！”
　　樊宜萱真的没有再想着揍苏易了，不久前确实有过那样的想法，但那时候不是气不过嘛，现在她主要是想好好解决这事，毕竟事情总不能这样拖着是吧。
　　段欣欣听到樊宜萱的心声了，准备点头，说出苏易的位置。
　　可就在这时，樊宜萱心里的想法突然来了一个大转弯。
　　“要揍也是揍臭姐夫！我辛辛苦苦帮他做了那么多事情，他竟然还这样坑我，给我安排的什么姻缘啊！气死我了！趁着他还没恢复记忆，找一天蒙面，偷偷揍他一顿！”
　　樊宜萱咬牙想着。
　　段欣欣：“.......”

第776章 装大佬绝对是专业的
　　房间里面，正在使用各种能力的陈平安，也不知道怎么回事，身子有些许发寒，还打了一个喷嚏。
　　“谁想我？”他喃喃自语道。
　　一天匆匆过去。
　　第二天早上，陈平安准备去一趟混沌殿了。
　　论装大佬这活儿，他绝对是专业的。
　　陈平安再次走进了厨房，叫上菜刀后，才不疾不徐地启程。
　　混沌界。
　　混沌殿。
　　一座大殿里面，此刻来了挺多人的。
　　这些人都三三两两分批坐着。
　　加上混沌殿的人，一共有五批。
　　分别是混沌殿的赤始至尊和几个长老。
　　精灵族的朴虚，吴长初和段肖。
　　日天宗的老祖，宗主和大长老。
　　剩下两个势力的名字分别是垢圣门，和万法宗。
　　垢圣门也是来了三人，是三个老妪。
　　垢圣门这个势力比较奇怪，整个势力都是女子，而且她们都有一个奇怪的理念，男人都不是好东西，能远离就远离。
　　所以，几乎没有男人进入过他们的宗门。
　　不过这种宗门的人也单纯和讲信用，所以，赤始至尊才找上了她们。
　　至于万法宗，这个宗门也挺强的，门内也有一两个天才弟子，而赤始至尊和万法宗的老祖有过一些交集，所以第一批就找到了万法宗。
　　看着前来的四个势力，赤始至尊微笑道：“这次把各位道友叫来，主要有一件喜事想告诉各位，不过说事情之前，还望各位先立个誓言，不要把等会我说的事情说出去。”
　　众人听到喜事的时候，眉头一挑。
　　朴虚知道怎么回事，二话不说，当先立誓。
　　其他人见朴虚如此，也开始狐疑地跟着起誓。
　　其实对他们来说，立一个誓言也没什么，反正这个誓言就是不要出去乱说罢了，顶多就不说呗。
　　而且，这还是一件喜事。
　　赤始至尊见众人立誓之后，才笑着道：“麻烦各位了，毕竟这事比较重要，下面，我来说说具体的喜事吧。”
　　赤始至尊也开始认真起来，将不久前组织好的语言，条理清晰且语气平和地演讲了一遍。
　　当然，说到有利于几个宗门之事的时候，还是带上一些慷慨激昂的气势。
　　除了朴虚，其他人听完赤始至尊说的话后，皆是眼眸猛地一瞪，心里翻江倒海起来，有甚者，更是豁然站起，一副不可置信之色。
　　“混沌界之上存在制造的秘境？！混沌界之上还有更强的世界？！”
　　“这是什么秘境，这也太神奇了吧！赤始道友，你确定这是真的？！”
　　“.......”
　　一群人震惊之外，更多的还是怀疑。
　　赤始至尊微笑道：“各位可以让势力内的天才前去试试就知道了，我可以用人品保证，绝对是真的！”
　　看着赤始至尊那自信的表情，很多人都信了。
　　尤其是日天宗老祖三人，这一刻，他们化作了泥塑一般，呆呆坐着。
　　昨日，他们刚接触到可能是混沌界之上存在的陈平安，现在赤始至尊就说混沌界之上的存在，这简直不要太巧！
　　也因此，他们果断认定赤始至尊说的话是真的，不是因为自己有多信任赤始至尊的人品，而是他们真实见识过混沌界之上的陈平安。
　　同时，他们脑中也闪过了一个念头。
　　也许赤始至尊说的那个秘境，就是陈平安建造的！
　　日天宗老祖快速反应过来，然后十分凝重地看着赤始至尊，道：“赤始道友，既然这秘境是混沌界之上的存在建造的，那我们未经对方同意，就去使用这秘境，这不是找死吗！”
　　赤始至尊笑着道：“道友你无须担心，我这样做，其实是这位大佬的意思呢！”
　　赤始至尊那模样，就像是本就次次考倒数的熊孩子，突然考了高分，拿着试卷回家找妈妈炫耀的样子。
　　日天宗老祖眼眸再次一瞪。
　　不会吧！
　　那位大佬的意思？
　　你认识那位大佬？！
　　其他两个势力之人听到赤始至尊这话，刚坐下的他们，又豁然站起。
　　你.....你竟然见过混沌界之上的存在？！
　　这！！！
　　赤始至尊继续微笑道：“说实在的，我其实并未见过那位存在，但朴虚道友见过，而我也是从朴虚道友那里得知一事，那就是，我是这位存在的棋子。”
　　说到棋子一事，他笑得很开心，很自豪。
　　朴虚也一样，嘴角就没下来过。
　　日天宗三人看向了赤始至尊和精灵族那边，那眼神中蕴含的目光，都是羡慕和妒忌。
　　“如果是这样的话！那我们垢圣门和贵殿合作！”垢圣门的话事人快速道。
　　万法宗的老祖这时也紧随其后，快速来了一句：“俺们也一样！”
　　日天宗老祖觉得自己发言过迟了，有些懊恼，但还是快速道：“我们日天宗也一样！”
　　赤始至尊看着他们那模样，点头一笑，道：“可以，那就这样说好了，至于说好的资源，你们懂的吧。”
　　说到后面，赤始至尊露出了老狐狸的微笑。
　　其他人表示懂。
　　“那好，明日开始，你们都带上势力的天才前来吧，一个一个尝试，我也不敢保证你们势力的天才，够不够资格呢。”
　　赤始至尊脸上闪过得意的神色。
　　到今天为止，他们混沌殿已经有五个人进入秘境了。
　　就问还有谁！
　　众人纷纷点头。
　　“那好，今日这事就这样了。”赤始至尊道。
　　其他人附和起来，然后准备告辞，回去召集势力所有天才。
　　这可是好机会，大机缘，绝对不能错过！
　　至于每个进入的天才都要给钱财给混沌殿这事，能叫事儿吗。
　　一个天才能比其他大势力的天才领先一些，是多少资源也换不来的呢！
　　众人纷纷告辞，一人接着一人消失。
　　很快的，大殿这里只剩下精灵族和日天宗几人。
　　毕竟他们关系都比较熟，所以打算再聊聊。
　　尤其是日天宗三人，想和赤始至尊他们聊聊陈平安的事情。
　　而就在这时。
　　一个长老突然闯入，直接找到赤始至尊，禀报道：“殿主，有两个人说要找您。”
　　赤始至尊道：“先让他们等等，没看到我忙着招呼几位贵客吗？”
　　那个长老听后，脸色有些古怪，“殿主，他们还说了一句，他们是因为秘境的事情来的，所以我便速速来报了。”
　　秘境的事情，外人根本不知道！
　　为此，他还想着要不要先拘留两人。

第777章 送上门的功劳？
　　听到和秘境有关，而那两人还是自己势力以外的人，顿时间，赤始至尊在意起来了。
　　要是如此的话，说明自己混沌殿中可能出现了叛徒，将秘境的信息传出去了！
　　赤始至尊看向朴虚等人，认真道：“各位，事关秘境，我们的事情等会再聊，我得前去看看发生了什么。”
　　朴虚等人对发生的事情大概有些猜测了，纷纷点头，让赤始至尊先去忙活。
　　赤始至尊这才点头，然后跟着那名长老往一个方向移空而去。
　　经过一顿移空，两人很快出现在一个大厅里面。
　　此刻，附近的虚空中偷偷藏着一些混沌殿的高手，监视着大厅里面的一举一动，怕里面的人逃离一般。
　　赤始至尊出现在大厅后，目光在四周扫了一下，最后他盯着前方坐着的两个人。
　　这两人看起来年纪都不大，一个二十出头的样子，另一人则是接近三十的模样。
　　看着两人，赤始至尊一阵审视。
　　他没见过两人。
　　记住网址m.luoqiuxzw．com
　　而他最在意的还是两人的实力。
　　只是一阵审视之后，却发现根本看不出两人的修为气息，这让他楞了一下。
　　陈平安和菜刀在这里等了有一会儿时间了，此刻见到有人出现，皆是往那边看了过去。
　　陈平安的目光略过那名长老，落在了赤始至尊的身上。
　　在感望能力触发时，他见过赤始至尊，所以也认识赤始至尊。
　　在见到赤始至尊那一刻，他果断开始自己的表演了。
　　只见他翘着二郎腿坐着，    手中拿着茶杯轻轻泯茶，一副已经把这里当成自己家的模样。
　　菜刀则在一旁无所事事坐着。他来这里纯属是陈平安要带他来的。
　　看到两人的奇怪之处，赤始至尊认定两人一定是有备而来了。
　　就是不知道两人用了什么东西，隐藏住了修为气息。
　　“两位，我正是混沌殿殿主，不知两位贵姓？”赤始至尊眯着眼睛靠近，还是一副审视的脸色，决定先搞清楚陈平安两人身份，再通过手段套出两人是从哪里知道了秘境的事情，再看看能不能解决此事。
　　没错，他已经认定陈平安两人是来索取东西的了。
　　陈平安看了眼赤始至尊，放下了手中的茶杯，但没有站起，还是坐着道：“别人都叫我前辈，你也可以管我叫前辈。”
　　闻言，赤始至尊和那名长老都怔了一下。
　　前辈？
　　而这时，赤始至尊脑子突然闪过了一道闪电，眼眸微微瞪起。
　　看着陈平安那云淡风轻的模样，他脑子里面闪过了一道念头。
　　这位不会就是那个大佬吧！
　　陈平安还是坐着，看着赤始至尊那呆滞的模样，直接盲猜他的想法，还道：“你还算聪明，今日前来，我主要是有一件事吩咐你去办，这事事关我创造的秘境。”
　　听着陈平安这话，赤始至尊喉咙拼命滚动起来。
　　真是，那位存在？！
　　无敌至尊！
　　混沌界之上的恐怖存在？！
　　“您.....您是.....”赤始至尊说话不利索起来。
　　陈平安嘴角微翘，道：“没错，在这世界，你们管我叫无敌至尊，说实在的，这名字我觉得也就一般吧。”
　　咕噜！
　　听到自己想听到的话语，赤始至尊还是反应不过来，一双眼睛已经变得浑圆，下巴有些颤动。
　　他双腿都开始发软起来，连忙朝着陈平安拱手，头比手低，以极其恭敬的姿态大喊出一声：“晚辈见过前辈！”
　　这一声前辈，他叫得毫无违和感。
　　他想过有一天能见到陈平安，也想过怎么去面对，但真正见到的时候，心里还是颤动。
　　毕竟在他心里，无敌至尊已经成了真正无敌的存在。
　　天道至尊算什么，在无敌至尊这位其实来自混沌界之上的存在面前，真的什么也不是！
　　那位长老前一刻还眯着眼睛盯着陈平安两人，在见到两人那个随意把这里当家的样子时，他还一脸冷意。
　　想着现在的人都这么嚣张的吗！
　　直到现在，听到陈平安说自己是无敌至尊，和看到自己殿主那模样，他目瞪狗呆了。
　　这......这！！！
　　基本丧失语言能力了。
　　陈平安微笑道：“我这人比较随和，不太在乎礼数，管我叫一声前辈就行。”
　　赤始至尊连忙点头，如捣蒜一般快速，脸上的表情还是满满的敬畏。
　　陈平安继续道：“坐着吧，今日前来，是关于秘境的事情。你已经大概猜出我将秘境投放到你们势力范围的原因了，往后你按照自己的想法去做就行。而我还是需要使用这个秘境，在混沌界中培养一些人，但凡提及刘家的人，你好好对待，让他们尝试进入秘境，可懂？”
　　听到陈平安前面的赞扬，赤始至尊憨笑挠头，心里则爽得飞起，飘飘然的。
　　而后面听到如何对待刘家他们的时候，他整个人认真起来，连连点头。
　　“前辈！这事您放心，我一定好好接待刘家各位！！”
　　赤始至尊早已知道刘家的重要性，认定刘家也是大佬的棋子了。
　　陈平安就是为这事来的，还以为自己得演戏一场，赤始至尊才会相信他，没想到短短几句话对方就这样了，让他觉得事情不要太简单。
　　“你很不错，看来，几千万年前，选定你当这盘棋的一枚棋子，是个正确的选择。”陈平安道出一声。
　　闻言，赤始至尊呆了。
　　几千万年前？！
　　那时候的他，可还是一个年轻人啊！
　　赤始至尊突然想到了什么一般，展露出一副震惊的表情，连忙问道：“前辈！我这一辈子一共经历了几次生死困境，但每次都挺过去了，有些时候还过去得很是奇怪，而且，也遇到了一些奇遇，莫非，这都是前辈的安排？！”
　　陈平安听着这话的时候，心里古怪莫名，他就是随便吹了一口，觉得说个几千万年，这样才能显得自己强大，没想到赤始至尊还给自己套了上去。
　　不过，这送上门的功劳，岂有不要的道理？
　　陈平安淡漠点头：“我只是在你每一个命运关键点上，扶你一把罢了。”
　　此话一过，整个大殿倏然安静了下来。
　　接着，一道砰砰的声音，徒然在寂静的大殿这里响起。
　　只见赤始至尊整个人跪在了地上，一副看到了自己在生的父母一般看着陈平安。

第778章 蒙面揍你一顿
　　陈平安也没想到赤始至尊会这般，而且，赤始至尊跪下没多久，竟然还哭了起来。
　　“前辈！原来都是您啊！您就是我再生父母啊！”
　　赤始至尊忘不了自己以前被追杀，然后利用一些地形反杀的经历，和各种改变人生的莫名机缘。
　　要是没有那些重大的人生经历，也就没有现在的他！
　　有些生死时刻，过去了几百乃至上千万年，他还是历历在目，要不是出现了一些奇迹，恐怕这个世间已经没有他这一号人了！
　　站在赤始至尊身后的长老傻傻看着这一幕，此时见到自己殿主都跪了，他犹豫了一下，便悄悄跟着跪了下去。
　　虽然这事与他无关，但不跪显得很违和。
　　菜刀看着赤始至尊那样子，脸色怪异。
　　又一人被主人忽悠坏了......
　　陈平安单手一招，隔空把赤始至尊拉起，一副自己只是做了一件小事一般，不要脸地接下了所有的功劳。
　　“我看重你这个人，才会帮你。记住，这世界上，没有单纯的善良，你对我有用，我才给你机缘，所以，无须感谢我，你要感谢的是你自己，因为你有价值让我利用。”
　　陈平安一副大佬的模样，言语中尽是视苍生如蝼蚁般的漠然。
　　仿佛世间的真理，早成了他手中的玩物。
　　赤始至尊看着陈平安那模样，眼神中闪过了无尽的崇拜。
　　果然是大佬！
　　理解得太透彻了！
　　这时候，陈平安一跃成为赤始至尊的偶像。
　　陈平安站了起来，道：“好了，往后好好办事，我依旧看好你。”
　　赤始至尊如小鸡啄米般点头。
　　说完一切，陈平安带着菜刀走了，消失在大厅里面。
　　赤始至尊目送着陈平安离开，过了一会，他才呼出了一口气。
　　“想不到啊，我的人生竟然有此贵人！”
　　赤始至尊很是感慨，要是没有被陈平安看中，也许就没有现在的他了。
　　在陈平安离开后，赤始至尊也开始往刚才的大殿飞去。
　　不久后，重新回到刚才的大殿里面。
　　此刻，精灵族几人和日天宗几人还在。
　　看着他们，赤始至尊再次感慨起来。
　　也许遇到这些人，也都是被大佬安排好的吧。
　　朴虚挺在意秘境的事情，看到赤始至尊回来后，便连忙问道：“赤始道友，怎么回事？”
　　其他人这时也认真看着赤始至尊，等待他的回答。
　　赤始至尊深吸了一口气，将刚才发生的事情说出。
　　众人听完赤始至尊的讲述，眼眸瞪大起来。
　　几千万年就已经在布局了？！
　　而且，赤始至尊如此强大的人，都是那位一手造就的？！
　　这！！！
　　众人的世界观被刷新了。
　　也更加清楚认知到，超脱于混沌界之上的存在，到底有多恐怖！
　　要知道，赤始至尊放在整个混沌界里，都是顶尖的存在啊。可这样的人，却是陈平安一手造就的，那简直直接把混沌界当成小世界一般啊！
　　这种情况他们很好理解，就像他们眼里的神界一样，在神界造就一个神帝，对他们真没有难度！
　　咕噜！
　　众人纷纷吞咽起口水。
　　而就在这时，朴虚突然一拍自己的大腿：“别说！我人生中也遇到了很多转折点，莫非，也都是前辈的功劳？！”
　　其他人听着朴虚这话，皆是开始去想自己的过往，纷纷觉得有些事情比较奇怪，都是说了出来。
　　一时间，在场的人都觉得自己人生中有被安排过的痕迹。
　　“好家伙！好家伙！莫非我们能达到这个成就，都是前辈一手造就的？！”赤始至尊大呼一声。
　　整个大殿，这话一过后，便倏然安静下来，没有一点声音。
　　朴虚等人面面相觑，一时间不知道说什么好了。
　　这件事对他们来说，实在太过于震撼。
　　赤始至尊如此就算了，连他们也一样，这是强到什么境界，才能达到这般？！
　　......
　　轻缘镇。
　　陈平安不知道自己随意胡扯了一句，就引发了这么一群放在混沌界中，也是大佬的人的感慨，此刻他已经回到院子里面，找到了自己的媳妇。
　　“媳妇，问你一件事，你有没有什么让混沌界顶级大佬都看不出端疑的易容面具？”
　　最近很长时间里，陈平安都没有用自己那个易容面具了。
　　因为到了封号这个境界后，都能够一眼看出别人有没有戴着易容面具。
　　而他要这样的易容面具，主要是明天他打算扮演刘家的一个小辈，去找赤始至尊，让对方带他去秘境那里，先进入秘境，试着让秘境认出他这个主人。
　　毕竟用自己的身份让赤始至尊带去，有些不太符合大佬的情况，而且，他还是有很大概率不能让秘境认主的，所以伪装一下最好了。
　　段欣欣想了想，直接指着樊宜萱的房间，道：“我妹有，那面具她用自己果皮制造出来的。”
　　段欣欣和樊宜萱都是混沌树上的果实，孕育出来的人。
　　而果壳和果皮都是极强的宝贝，段欣欣都用来制造了自己的本命宝贝。
　　樊宜萱也差不多，不过制造完毕后，樊宜萱还多了一些果皮，便用来弄了一张易容面具。
　　陈平安不懂什么果皮，知道自己小姨子有后，看着小姨子的房间，果断走了进去。
　　“小姨子，姐夫来找你啦！”
　　陈平安笑着走入，嬉皮笑脸的，看起来很欠揍那种。
　　樊宜萱此刻以火字形躺在床上，看着房梁，思考人生的样子，直到听到陈平安的声音后，眼眸瞬间眯成了一条缝，牙齿开始磨动起来，恶狠狠地坐起，看向陈平安。
　　但也就一会，她就笑眯眯起来，还甜腻腻问道：“姐夫，找我有什么事吗？”
　　看着樊宜萱这表情的变化，陈平安咽了咽口水。
　　不对劲！
　　他整个人警惕起来，但脸上还是挂着些许微笑，道：“小姨子，姐夫想借你一件宝贝用一下，也就用一天，一天后还你！”
　　樊宜萱温柔笑着道：“这个好说，你说吧，需要什么，我给你就是，不过，你得满足我一个条件，怎样？”
　　陈平安眨了眨眼，觉得更加不对劲了，但还是试着问出一句：“你说，什么条件？”
　　“也没啥，就是，你去混沌界一个叫做寂静之岭的地方待一会？”樊宜萱微笑道。
　　心里则想着，等你去了那里，我直接蒙面揍你一顿！
　　然而，她刚想完，陈平安突然眯着眼睛，冷笑道：“不用这么麻烦，小姨子，我直接给你揍一顿，咋样？”
　　闻言，樊宜萱怔了一下。
　　这家伙，能听到我的想法？！

第779章 以前的我不对劲
　　樊宜萱怀疑陈平安是不是觉醒“听心”的能力了，连忙去屏蔽自己的想法。
　　陈平安哪有这能力，他也就是看着樊宜萱不对劲，便尝试着去推演了一下她在想啥罢了。
　　可没成想，推演成功了，而且对方正在想着的事情是，找机会蒙面揍他一顿。
　　他真搞不懂樊宜萱为何一直想打他，又见樊宜萱那倔强的样子，便懒得挣扎了，直接来了这么一句。
　　要打就来吧！
　　你姐夫我不带怂的！
　　顶多去找你姐姐打小报告！
　　陈平安伸出了脖子，一副给樊宜萱随意砍的模样。
　　樊宜萱看着陈平安那模样，直磨牙，还真想跑过去咬他一口，但想了想，总觉得陈平安这般有些不对劲，也许有啥阴谋。
　　樊宜萱眯着眼眸，道：“好，既然你知道我的心思，那我和你坦白了，我就是想揍你一顿，所以，你想借我的宝贝，必须让我揍你一顿，至于什么时候揍，怎么揍，我自己看着来，怎么样？！”
　　她觉得现在这样揍陈平安的话，会落入陈平安的圈套，不过，她可以等以后再说，先让陈平安同意就好了。
　　陈平安听后，也是同意了，毕竟他现在确实需要那个易容面具。
　　揍就揍吧，反正你一个女孩子家家，揍姐夫也不会揍得多惨吧。
　　而且，你以前的姐夫，也许都算好了，会给你揍的机会吗？
　　有一个能保护自己的自己，确实不错，
　　陈平安也是死猪不怕开水烫，一直被惦记也不是什么好事，直接一脸淡定点头道：“好，我答应你，你那块易容面具拿来吧，我要用一下，用完给回你。”
　　樊宜萱听到陈平安要借的是易容面具后，突然沉默了一下，然后脸色极速变红起来。
　　“不借！”
　　很是坚决的一句话。
　　陈平安：？？？
　　我都答应你了，你还跟我闹这种幺蛾子？！
　　“小姨子，不是我说你，你这样可不行，女孩子家家的，说出去的话，就如流出去的血，怎么能收回呢！赶紧的，你姐夫我真需要用，就一天，一天后还你。”
　　陈平安看着樊宜萱那坚定不借的模样，认定她不是因为其他原因，比如易容面具不在手上了。而是打心眼不想借给他。
　　樊宜萱咬着牙，骂道：“你这家伙是不是有问题，你，你不要脸，我还要脸呢！”
　　？？？
　　陈平安更加懵了。
　　你说的这是什么鬼话，我怎么一句也听不懂？
　　樊宜萱怒红着脸：“别人也许不知道我那块易容面具是用哪个部位的果皮制造的，但你肯定知道，你还向我借，你.....你无耻！”
　　陈平安：？？？！！！
　　哪个部位的果皮制造的？！
　　不会吧！
　　陈平安眨了眨眼，好像想到了什么。
　　“既然如此，那.....那没事了，我先溜了......”
　　陈平安赶紧往外走，那速度真滴快。
　　樊宜萱眯着眼睛死死看着陈平安，然而，当陈平安出去了后，她突然嘿嘿一笑，脸上的神色变换得极快。
　　“哼哼！被我坑了吧！死姐夫，我决定了，揍你一顿还不够，趁着你还没觉醒其他能力，不能一眼辨别真伪，以后我要好好糊弄你，折磨你！”
　　樊宜萱嘴角高高翘起，一副老娘开始报复的模样。
　　陈平安快速出了樊宜萱的房间，这才停了下来，看起来余悸未了的模样。
　　他皱起眉头，嘀咕起来。
　　“好家伙，以前的自己按理来说应该算出那块果皮的情况才对，怎么会闹出这种乌龙呢！”
　　想着刚才的事情，陈平安心虚不已。
　　如果那块易容面具真是某个部位的果皮制造的，那妥妥的就是调戏啊！
　　“莫非以前的自己喜欢这小妞？？”
　　陈平安缩了缩脖子。
　　这很不对劲！
　　这太邪恶了！
　　陈平安此刻已经走到了段欣欣那边，看到自己媳妇那一刻，他咽了咽口水。
　　心虚让他不敢正眼去看自己的媳妇。
　　只是这时，段欣欣往陈平安看来，见到陈平安后，还问道：“借到没有？”
　　陈平安脸色怪异，眼神躲闪，但还是靠近了段欣欣。
　　“媳妇，这个易容面具的事情先放一边，问你个事哈，你和你妹妹，算是有血缘关系吗？”
　　陈平安觉得以前的自己很不对劲，所以还是好好问一下。
　　段欣欣突然皱眉。
　　这家伙啥意思？
　　陈平安见自己媳妇皱眉那一刻，心虚达到了极致，极速解释道：“这不，你说过你们是混沌树的果实，而你姓段，你妹姓樊，这让我很好奇嘛......”
　　闻言，段欣欣才舒展了眉头，仔细想了一下后，道：“如果硬要区分的话，倒真不是姐妹，我们都是混沌树上的果实，不过混沌树是阴阳共体，我妹是阳体所生，我是阴体所生.......”
　　段欣欣说了一堆，最终的结果是，两人从宏观角度来说，是姐妹，但从微观角度来说，并不是真正的姐妹。
　　陈平安得知这结论后，更加怀疑以前的自己的人品了！
　　“好家伙，莫非以前的自己知道这一点，然后安排了这些？！”
　　陈平安心虚达到了前所未有的程度，甚至开始有些鄙视以前的自己了。
　　自己是个一心一意的好男人，这种事情安排个嘚儿啊！
　　现在难搞了，没这易容面具可咋整？
　　看着陈平安皱眉，段欣欣好像想到了什么，也跟着皱眉问道：“易容面具没借到？用不用我出马？”
　　她想明白了，陈平安之所以这样问，应该是樊宜萱这小妮子刚才狠狠骂了陈平安，甚至言语极其让人不适，但陈平安看在樊宜萱是她的妹妹，所以只能生着闷气出来。
　　而出来后，心里还是不舒服，才问出她们是不是亲姐妹这事！
　　这是想揍她妹妹一顿的节奏啊！
　　不行，这事必须解决！
　　听着自己媳妇这话，陈平安怔了一下。
　　这不好吧！
　　陈平安脑中闪过樊宜萱刚才那话。
　　别人也许不知道那块果皮出自哪个部位，也就是说，也许段欣欣也不知道！
　　要是自己媳妇去，这更加不好解释了！
　　“媳妇，这事不用你，我.....我自己想办法......”
　　肯定不能说借到了，不然以后段欣欣知道那果皮的情况后，他跳进黄河也洗不清。
　　段欣欣直接放下了手上的活计，站了起来，道：“你还跟我客气什么呢，这小妮子最近的脾气真的不行！就是欠收拾！这易容面具我抢也给你抢过来！”
　　她也是来气了，说着，更是霸气地拉着陈平安往樊宜萱房间走去。
　　陈平安：{{{?Д?"}}

第780章 搁这开车呢
　　段欣欣硬拉着陈平安走入了樊宜萱的房间。
　　此刻，樊宜萱很是神清气爽，躺着的形状也变成了m字形。
　　直到看到陈平安和自己姐姐走进来，她才换了姿势。
　　而看着两人，樊宜萱瞬间皱起了眉头，感觉有股不安感袭来。
　　不会吧，这家伙出去问我姐姐了？！
　　这种事情你好意思开口吗！
　　樊宜萱一开始笃定陈平安不敢开口去问段欣欣，所以才骗陈平安的，毕竟这种事情怎么开口呢，只能埋进心里才对。
　　总不能一出去就问，你妹妹那面具是用特殊部位的果皮制造的？
　　段欣欣进来后，直接双手叉腰，骂道：“起来，天天躺着，成何体统！”
　　樊宜萱此刻有些心虚，听着这话，也低着头从床上走下。
　　而这期间，她瞥了眼陈平安，那是一个恶狠狠的眼神。
　　好像在说，你这个家伙，不按常理出牌！
　　竟然去打小报告！
　　真可恶！
　　段欣欣撑着腰骂道：“你说说，自己干了啥事！一天天的，总觉得委屈是吧，再这样下去，滚回混沌界去！”
　　段欣欣觉得男女感情的事情没有什么对与错，而樊宜萱这么不爽陈平安，也就是觉得陈平安给她安排了有些不对的感情，但是，那全怪陈平安吗，并不是如此，再强的人也预测不了感情。
　　这句话是陈平安当初对她说的。
　　人的感情太复杂了，一言一语，都是变数，真正参悟和完全掌握感情这东西的人，根本不存在。
　　所以她觉得陈平安安排得没有错，一切都是樊宜萱他们自己没有把握好罢了。
　　现在，樊宜萱如此骂陈平安，还使得陈平安如此生气，她怎么也得好好骂醒自己这个妹妹！
　　可在樊宜萱此刻的想法就不同了。
　　她以为自己姐姐在说刚才骗陈平安的事情！
　　樊宜萱低着头，很是心虚，嘟着嘴，但最后还是硬气道：“我错了还不行吗，给他就是！”
　　说着，她手上一闪，扔出了一块面具模样的东西到陈平安那边。
　　陈平安单手接下，在看清楚是一块面具后，他脸色古怪莫名，感觉手中的东西很是滚烫。
　　这......你给我，我也不好意思戴啊！
　　樊宜萱这时也狠狠瞪了陈平安一眼，好像在说，你给我等着。
　　可陈平安感受到这目光的时候，却以为樊宜萱在说，你敢戴的话，你死定了！
　　陈平安也不好意思戴，连忙看着段欣欣道：“媳妇，这面具我不需要了，给回小姨子吧......”
　　段欣欣刚才看到了樊宜萱那眼神，认定陈平安是怕樊宜萱威胁，或者，怕影响她们姐妹两的感情，决定忍下所有气了。
　　再结合樊宜萱扔面具的态度，顿时，段欣欣声音提升了一倍，看着樊宜萱沉声喝骂道：“你这小妮子！是不是百万年没被我揍过，就想再尝尝被揍的滋味了？！”
　　樊宜萱看着自己姐姐生气的模样，愣了。
　　她好多年未见自己姐姐这般了！
　　“不是，媳妇，我真不用......”而陈平安，见自己媳妇生气了，苦笑连连，拿着易容面具的手有些不知怎么摆放。
　　“姐！是他说不要的！我真没有威胁他！”樊宜萱嘴角抽动，连忙解释。
　　她肯定陈平安将刚才自己说果皮的部位一事告诉了她的姐姐，现在陈平安这样，摆明了就是想让她姐姐继续责怪她！
　　她哪能让陈平安这样下去，不然自己姐姐一气之下，真揍她咋办！
　　然而，段欣欣听着樊宜萱那硬气的话语，直接喝道：“闭嘴！给你姐夫道歉！！”
　　霎时间，整个房间没有了任何声音。
　　大院里面，器物们也都被震得大气不敢出一下。
　　樊宜萱傻傻看着自己姐姐，咽了咽口水。
　　这真的生气了啊！
　　她没办法了，嘟着嘴看着陈平安，低头弱弱道：“对不起，姐夫......”
　　陈平安眨了眨眼，连忙道：“没事......”
　　其实不是你的错，都是以前的我的错！
　　这安排的究竟是啥事啊！
　　太不道德了！
　　段欣欣听着陈平安这话，这才舒缓下来，但还是死死看着樊宜萱道：“以后好好跟你姐夫说话！要是你再让你姐夫生气，看我不揍你！”
　　樊宜萱嘴角和脸皮都抽动起来。
　　这真的是偷鸡不成蚀把米了啊。
　　自己不就是骗陈平安说，那果皮的来处不对劲而已......
　　刚想到这里，樊宜萱突然古怪起来。
　　自己姐姐，这不仅仅是生气吧，还有，有些醋意？
　　解决一切后，段欣欣这才拉着陈平安的手走了出去。
　　就这样，一场三人误会的事情，结束了。
　　出去后，段欣欣看着陈平安道：“好了，以后那小妮子还敢欺负你，告诉我，我揍他丫的！”
　　看着自己媳妇那撑着腰，一起一伏的样子，陈平安嘴角微微翘起，然后二话不说抱了过去。
　　“这不行，以后小姨子欺负我，你要教训她不说，我还要找你出气，毕竟，你是她姐姐，这叫妹债姐还！”陈平安调笑道。
　　段欣欣怔了一下，然后看着陈平安那笑容，知道啥意思了。
　　这家伙，竟然还搁这和我开车呢！
　　好好调戏了一下自己媳妇后，陈平安也开始去办正事了。
　　他看着手上的易容面具，脸色古怪。
　　直接戴脸上不怎么好，那还是隔层东西吧。
　　陈平安拿出了自己以前用惯的易容面具，先戴上，随后才开始戴上樊宜萱那块易容面具。
　　简单给自己塑型后，陈平安开始上混沌界。
　　混沌殿。
　　此刻已经来了一些人。
　　正是不久前离开的垢圣门。
　　她们觉得明天前来还是有些久了，便迫不及待带上了她们最认为可以进入秘境的两个天才前来。
　　此刻，大殿这里共有四人。
　　正是垢圣门老祖梁老妪，和两个年轻貌美的女子。
　　还有赤始至尊一人。
　　“既然如此，那就带你们先去吧。”赤始至尊听完垢圣门老祖的话后，准备叫来一个长老，带三人前去秘境那边。
　　他觉得女人心急起来，有时候确实挺厉害的。
　　所以也没多意外。
　　可就在这时，不久前的长老又来报了。
　　“禀报殿主，一个自称刘家小辈的青年来了！”
　　听着这话，赤始至尊身子一震，连忙往外走，道：“带路！我亲自去迎接！”
　　听着这话，垢圣门老祖呆了一下。
　　来者是谁，竟然让赤始至尊如此在意？！
　　毕竟只是一个小辈！

第781章 刘毕公子
　　赤始至尊让那长老快速带路。
　　不久前，无敌至尊亲自现身来吩咐他做事，这就说明了大佬对这件事的重视程度了。
　　这种大佬都重视的事情，他们要是没有办好，这绝对会在大佬心里落下不好的印象！
　　这万万使不得。
　　赤始至尊也没和垢圣门的梁老妪说话，就离开了，这让垢圣门三人皱着眉头。
　　到底是什么样的小辈，才能让赤始至尊这般认真对待？
　　梁老妪看向自己带来的两个天才女子，道：“走，一起去看看。”
　　眼前的两个天才女子长得很漂亮，亭亭玉立的年纪，分别穿着白色长裙和青色长裙，身材都很完美。
　　这两人正是垢圣门最强的两个天骄，小小年纪便已经是门槛之后的实力。
　　即使放在整个混沌界，她们的天才程度也是能排在前列的。
　　穿着白裙的名为白思，穿着青裙的则叫做叶香。
　　两人皆是点头，也想跟着前去看看，能让赤始至尊如此对待的年轻人，究竟是怎么样的，是不是长着三头六臂。
　　就这样，梁老妪快速带着两个女子追了上去。
　　不一会儿。
　　三人停了下来。
　　此刻，混沌殿迎客大厅里面，赤始至尊和那名长老站在一个年轻男子面前，脸上挂满了温和的笑容。
　　“这位公子，可是来自刘家？”赤始至尊摩擦着手掌，脸上的笑容就没停下来过，看起来有狗腿子的潜质。
　　那名长老没有说话，仅仅跟着赤始至尊陪笑。
　　陈平安也就在这里等了一会，看到赤始至尊来了，还如此模样后，嘴角微微翘起。
　　看来不久前的忽悠，成果还挺显著的呢。
　　陈平安点了点头：“没错，我正是从刘家而来，之所以来这里，是因为一位前辈的指引，是他让我来的，还说来到这里，报出自己的来历，你们就会带我去某个地方。”
　　说着的时候，陈平安尽量表现出自己也是有些懵懂的模样。
　　赤始至尊听后，认定无敌至尊说的人就是眼前的陈平安了，所以果断点头道：“没错，前辈已经吩咐好我们了，现在我们就可以去那地方！”
　　陈平安微笑道：“那好，这就启程？”
　　他也懒得浪费时间，去到就尝试能不能让秘境认出他这个主人，实在不行就得想一下其他办法。
　　赤始至尊点头，而这时，他也往身后看了过去，看到梁老妪带着两个女子过来了后，也不用去通知她们了，便道：“那刚好，一起前去吧。”
　　梁老妪和两个美丽女子此刻目光有些呆滞。
　　她们把赤始至尊那卑躬屈膝的样子，全部收入了眼帘里，只觉得荒诞不已。
　　刘家？
　　前辈？
　　整个混沌界中，有些名气的刘家，也就只有一个，便是这片区域中的刘家。
　　但是那个刘家，在他们这些顶尖的势力面前，真不算什么。
　　而赤始至尊也叫前辈的人，想想就知道是谁了，一定就是秘境的制造者，混沌界之上的那位存在了！
　　梁老妪死死看着陈平安。
　　那位混沌界之上的大佬，吩咐赤始至尊如此对待这位年轻人，那这位年轻人，肯定不同寻常！！
　　这不，连赤始至尊也这般了！
　　她们也一定要好好对待！
　　梁老妪快速带着两个女子走近，脸上的皱眉堆叠在了一块，笑着上前套近乎道：“这位公子，一看你就是人中龙凤啊，不知公子贵姓？”
　　赤始至尊见梁老妪那模样，皱了皱眉，怎么感觉自己是做一些生意，现在被抢了客人一样？
　　这种感觉他不是很喜欢。
　　陈平安想了想，道：“刘毕。”
　　既然说自己是刘家的小辈，那就贯彻到底了，就伪装一个名字好了，至于什么名字，随口说来便是，只要朗朗上口就行。
　　“原来是刘毕公子啊！久仰久仰！”梁老妪陪笑开口，别管认不认识，久仰就对了。
　　陈平安微笑点头。
　　而梁老妪还没完，快速看向身后两个不知所措的美女，道：“你们两人还不来好好和刘毕公子认识认识？！”
　　垢圣门向来不喜欢和男人打交道，但是，现在在她们眼里，陈平安已经不是男人，这可是混沌界之上大佬看中的人，必须好好打交道呢！
　　白思和叶香还是有些不知所措，但还是快速接近，微微欠身打招呼。
　　“刘毕公子，我叫白思。”
　　“刘毕公子，我叫叶香。”
　　陈平安看了眼两人，微笑点头。
　　长得还挺漂亮，容貌方面，几乎能接近慕容雪了，但怎么说呢，身材差了一丢丢。
　　当然，和他媳妇比，是没得比的，不只是样貌和身材，气质也没得比。
　　赤始至尊这时插了进来，微笑道：“各位，时间也不早了，我们启程吧。”
　　陈平安点头。
　　梁老妪也跟着点头。
　　就这样，一行人开始往秘境所在处飞去。
　　仅仅一炷香时间，在赤始至尊的带领下，陈平安几人便到了秘境入口之前。
　　秘境入口这里已经建有很多临时搭建的营地。
　　里面都是混沌殿的人。
　　此刻，赤始至尊等人一到来，守在这里的长老们见到后，皆是走近行礼。
　　混沌殿一半的长老都在这里。
　　而见到陈平安和梁老妪几人，这些长老则有些警惕。
　　当然，能跟着赤始至尊一起前来，也就不是什么敌人了，他们很快放松警惕。
　　“现在我方势力的天才进去了多少人？”不久前赤始至尊刚问询了一下，发现已经有五人能够进入了，这会儿过去一些时间，也不知道有没有人再进入。
　　每进入一个天才，对他们混沌殿来说，就是多了一笔巨大的财富。
　　而且，他可以肯定，仅仅以五个人这数量，就能吊打混沌界很多大势力了。
　　混沌殿大长老最近一直驻守在这里，此刻回答道：“还是五人。”
　　赤始至尊也没失望，道：“继续让势力里的天才小辈前来，争取所有人都试一遍。”
　　说着时，赤始至尊往入口旁排着队的一些年轻人看去。
　　大长老微笑点头。
　　说完，赤始至尊有些得意地看向梁老妪，道：“道友，走吧，看看两位小辈能否进入。”
　　至于陈平安，他都不用去想的，定然能进入了。
　　梁老妪点头，对自己身后两个天之骄女她还是很有信心的，但她们势力大概是比不过混沌殿了，顶多也就三个人能进入这秘境吧。
　　陈平安此刻死死看着入口，在看到那入口的时候，他的目光就没转移过，感觉那黑色的漩涡入口充满了魔力。

第782章 给我打开
　　秘境里面。
　　此刻五个人盘坐在一座高塔之前。
　　这座高塔直通云霄，通体金黄，十分雄伟。
　　其塔周还有一团团道则韵理萦绕，看起来十分不凡。
　　五人都是混沌殿的天之骄子。
　　其中坐在比较前方三人，正是朱达迢，黄博奇和杜志射。
　　他们五人已经在外面修炼了一些时间了，利用了很多修炼资源，现在都停了下来，看着眼前的宝塔，又想进入这些宝塔里面修炼了。
　　只是看着这宝塔，他们都打消了念头。
　　经过这两天的摸索，他们都已经知道怎么利用秘境修炼了。
　　在这秘境里面，随便找个地方修炼都能比外面任何宝地好十几二十倍，所以他们只要找个地方修炼，就比很多混沌界的天才好了。
　　而他们每个人进入宝塔的时间都不同，随着摸索，他们发现，每天在宝塔里面待的时间都在变长。
　　不过到了极限的时间后，他们依旧会被踢出秘境。
　　所以，为了不浪费在秘境里面的修炼时间，他们几乎每天都会在最后入夜前，进入宝塔里面修炼，如此，才能将资源利用得最大化。
　　五人打消了现在进入宝塔的念头，继续闭眸修炼。
　　至于其余九座宝塔，他们也分工去探索过了，但作用却比不过眼前这座能让人顿悟的宝塔差一些。
　　后面的宝塔作用有时间流速型的，有布满更多道则的，有能够让修炼更加快，还有助人提升功法，提升武极等等的宝塔。
　　但总的来说，他们还是更青睐于第一座宝塔，这座能让人顿悟的宝塔。
　　当然，要是都可以用，他们肯定在不同时间，和不同需要，去选择不同的宝塔，只可惜，他们每天只有那么寥寥一会儿时间，这会儿时间别说他们不满意了，他们媳妇儿听到了也肯定不满意。
　　秘境入口处。
　　此刻陈平安三人已经走近黑色漩涡前。
　　他们三人直接插队。
　　而混沌殿的天才们也不敢有什么怨言，毕竟陈平安三人是他们殿主带来的，还有就是他们也不想上去尝试了，有些人已经连续尝试了几十遍。
　　他们势力里的长老觉得多尝试，也许会有一次成功，所以才让他们坚持，但他们觉得不可能了，毕竟这么多次了，还是没人能成功。
　　陈平安看了眼白思和叶香，作为男人，还是得有绅士风度的。
　　“你们先尝试吧。”陈平安微笑道。
　　两个美女看着陈平安那模样，皆是有些脸红地点头。
　　她们长辈跟她们说，男人都是坏人，但现在看着陈平安，不知道怎么回事，她们总觉得很有好感，而且她们老祖也那样对待陈平安，她们对陈平安更加有好感了。
　　白思当先走上前去。
　　一群混沌殿的天才们都在盯着白思，有些人还咽了咽口水，一副饿狼的模样。
　　白思和叶香两人挺出名的，是很多男天骄梦寐以求的女神，但很可惜，两人是垢圣门的弟子，他们想占有也只能在梦里了。
　　白思小心翼翼上前，当她靠近入口后，突然，一股吸力作用在她身上。
　　“吸力，这是，可以进入？”白思看向身后的赤始至尊等人，问出一声。
　　赤始至尊点头，对于白思能进入他也没有意外，毕竟白思可是能比肩黄博奇他们的。
　　当然，和他们混沌殿第一天才朱达迢还是有些许距离的。
　　梁老妪微笑道：“小思，你先进去。”
　　白思点头，没有去抵抗吸力，眨眼间，她化作一道光，被黑洞吞没。
　　叶香此刻有些忐忑，走近尝试。
　　要是白思进入了里面，她却没有，就不好了。
　　还好，靠近之后，黑洞也冒出了一股吸力。
　　她也随着吸力进入了黑洞里面。
　　这一幕看在四周的天之骄子眼里，让他们一阵摇头，羡慕不已。
　　梁老妪嘴角微翘。
　　然而，赤始至尊那里突然响起的笑声，却让她嘴角抽了抽。
　　“道友，恭喜啊。”赤始至尊道。
　　梁老妪苦笑了一下，也点了点头。
　　不用你说，我知道怎么做的。
　　赤始至尊这时看向陈平安，脸上的笑容更加多了一倍，道：“刘毕公子，你也可以去尝试一下。”
　　说着，他这才记得陈平安也许不知道秘境的情况，连忙将秘境里面的情况说明了一下。
　　而赤始至尊认真对待陈平安的模样，这时已经全部落在了四周之人的眼里。
　　不知道情况的众人们，都楞在了原地。
　　尤其是混沌殿的长老们，和那些天才们，只觉得头皮发麻，怀疑自己是不是看错了。
　　自己殿主怎么看起来有些狗腿子的模样？！
　　这小子是谁！
　　他们刚才也听到了赤始至尊对陈平安的称呼。
　　刘毕公子！
　　可是，刘毕这名字他们根本没听过啊！
　　而且，整个混沌殿，有多少天才能让自己殿主如此对待，还叫上一句公子？！
　　陈平安假装刚懂，哦了几下，随后也开始在众人的瞩目下，尝试靠近入口。
　　此刻，所有人都在盯着他，因为刚才赤始至尊的举动，使得很多人都很在意他的情况，看看他能否进入。
　　陈平安认定自己能够进入，所以一点也没有怀疑，毕竟自己怎么也算是一个天才，再者更是秘境的主人呢。
　　只是。
　　让他怀疑人生的事情发生了。
　　他靠近到入口处之后，那秘境竟然没有任何变化！
　　先前白思和叶香靠近时都有吸力出现，此刻那黑色的入口和他没靠近前没有任何不同。
　　看着这一幕，陈平安怔了一下。
　　其他人看这一幕，也怀疑自己是不是看错了。
　　尤其是知道陈平安情况的赤始至尊和梁老妪，更是僵在了那里，眼神呆滞。
　　这......怎么回事？！
　　赤始至尊眨了眨眼，怀疑这秘境是不是出错了。
　　“刘毕公子，这是.......”赤始至尊不知道说什么了，可是，秘境制造者无敌至尊可是让他带陈平安来这里的啊。
　　怎么会这样？！
　　陈平安还在发愣之中，哪里有心思去回答赤始至尊，而且他自己也不知道怎么回答。
　　因为他也不知道怎么回事啊！
　　陈平安皱起眉头，死死看着秘境入口，随后将心一横，沉声道：“打开！”
　　这一声，如同君王命令将士一般。
　　听着陈平安这句话，四周猛地一静。
　　而就在这时。
　　神奇的事情发生了。

第783章 秘境竟是妹子
　　众人一直盯着陈平安，见他靠近秘境，秘境却连半点反应也没有的时候，就脸色古怪起来了。
　　此刻，见到陈平安冷着脸朝着秘境喝出一声，像命令秘境自个打开的样子，皆是像某天一家三口上街，自己媳妇突然指着一个壮汉，让自己的儿子喊那人为爸爸一般，脑中塞满了迷惑的爸爸迷茫。
　　赤始至尊看着这一幕，更加无言以对了。
　　看着秘境没有任何变化，他们就怀疑陈平安是不是无敌至尊说的人了，可是，不久前陈平安说的情况，和他从无敌至尊那里听到的一样，按理来说，不会有错才对。
　　现在看到陈平安朝着秘境发出一句命令，他只想捂着脸。
　　这什么鬼啊。
　　一个秘境还能听你的话不成？
　　只是。
　　就在赤始至尊不知道该说陈平安什么的时候，神奇的事情却是发生了。
　　只见陈平安话音一过，下一刻，那收缩不停的黑洞，突然停下！
　　随后，一道白色的光芒，突然从黑洞中心处冒出！
　　白色光芒轻飘飘落在地面，幻化出了一个人形。
　　这人形是一个女子！
　　她的身高和不久前进入秘境里面的白思差不多，身材却比白思好上一些。
　　一头白色的长发随风飘舞，眼睛空洞，白茫茫的，给人一种神秘不已的感觉。
　　她出现那一刻，四周便寂静了下来，鸦雀无声，犹如风吹过有些荡漾波纹的湖面，旋即湖面倏然被极寒风暴给冻结了一般。
　　所有人都屏住了呼吸，死死看着这突然出现的女人。
　　赤始至尊和梁老妪两个强者也看呆了眼。
　　而不知道发出命令有没有用，仅仅尝试一下的陈平安，看到这女人出现的那一刻，不禁眨了眨眼。
　　不过也就一会，他便反应过来，仔细扫视了一眼眼前的女子。
　　这定然就是秘境的灵体了！
　　“刚才谁在说话？”一出现，女子便道出一声，声音很是清脆，犹如夜莺初鸣，很是美妙。
　　但此刻，这道声音落入众人耳里，却没有惊艳的感觉，反而让他们心中泛起了一圈又一圈的波澜。
　　好强！！
　　这女子说话的时候，身上的气息就开始往外散了，那修为气息比赤始至尊和梁老妪两人的修为气息加起来还要强悍很多！
　　也因此，在一旁看着的赤始至尊和梁老妪，不只是看呆了眼，现在都开始吞咽起口水，尝试缓解心中的冲击了。
　　这到底怎么回事！
　　这是灵体？！
　　这个秘境，是生命之体？！
　　而且，还这么强？！！
　　怪不得他们这么多人攻击这秘境入口，却没有任何建树，感情这秘境本就十分强悍啊！！
　　陈平安看着眼前的女子，直接回答道：“我。”
　　闻言，白发女子才将目光落在了陈平安的身上。
　　这时候，陈平安感觉自己身上有些许寒意。
　　“小子，你胆子挺大的。”白发女子淡漠地道出一声，脸上没有多大的表情，好像一点也不把陈平安放在眼里一般。
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　好家伙，我是你主人啊！
　　叫小子成何体统！
　　果然，这秘境是认不出他，得想办法让她认出自己这个主人了。
　　陈平安试着道：“你不认识我？”
　　“认识你？”白发女子再次扫了一眼陈平安，然后道：“你太弱了，以我这等级，即使我记忆缺失，但认识你，你自己觉得可能吗？”
　　言语中蕴含着浓浓的不屑。
　　她竟然能看出陈平安身上的修为。
　　当然，陈平安的修为真不强，但他身上可是穿着战武圣衣的，按理能屏蔽别人对他的查探。
　　而就在这时，战武圣衣的声音突然在陈平安耳中响起。
　　“主人，这秘境的灵体好强！恐怕只有菜刀能镇压，我防御可以，实力却比不过，现在看来，她好像也认不出你，你要小心了！”
　　战武圣衣有些怕陈平安受伤，因为就在这女人看来一眼后，他就发现自己帮陈平安隐藏修为的功能没用了，如此，也能看出这女人的强悍程度了。
　　他们主人耗费心力制造出来的秘境，果然不同寻常！
　　陈平安听到战武圣衣的提醒，皱了皱眉。
　　这么强的衣服，也得让我小心，这秘境的灵体这么强吗？
　　上次他从菜刀他们那里得知了一件事，菜刀和他身上的衣服，是他最强的器物，现在战武圣衣都这么说了，也可以间接看出这女子的强大了。
　　不行，得猥琐点了！
　　见这白发女子不给面子，陈平安也只能给她面子了，脸上挂起了笑容，道：“我虽然没有你强，但我真的认识你，也许你缺失的记忆里，刚好是认识我的那些，我不介意帮你找回记忆呢。”
　　白发女子眯了眯眼眸。
　　这么弱的人，她真的会认识？
　　要是陈平安知道白发女子所想，不知会作何感想呢。
　　“你叫什么？我看看有没有印象。”既然陈平安说到这个程度，她倒是可以听听，毕竟自己也对那些损失的记忆挺在意的。
　　闻言，陈平安其实很想来一句，其实你得叫我主人！
　　但现在他不敢招惹自己制造出来的秘境。
　　别一不小心死在自己制造出来的秘境手下就不好了。
　　陈平安看了眼四周，也不好在这里说出自己的名号，毕竟不久前刚跟赤始至尊他们说自己叫做刘毕。
　　“这里人多，不好说话，进入里面再说吧。”陈平安看向白发女子，道出一声。
　　白发女子看了眼四周，也不喜欢这种被瞩目的感觉，便点了点头。
　　一挥手下，她整个人在原地消失，而陈平安身上则突然出现一股强劲的吸力，一下子就把他吸进了黑洞里面。
　　就这样，入口处开始安静了下来了。
　　四周鸦雀无声。
　　所有人都呆呆地看着入口那里，眼睛眨了又眨。
　　这......
　　安静了一会，不久后，哗然声开始暴起。
　　“怎么回事！”
　　“好家伙，那白发女子是谁！好漂亮！好强大！”
　　“我好像找到进入秘境里面的方法了！没想到还能这样？！”
　　“你这是找死吧，那刘毕下场也不知道咋样啊！我总感觉他说自己认识那女子，是临时发挥说的，下面他得圆场了！而那么强的存在，他能不能挺过去也难说！”
　　“......”
　　讨论声就没停过。
　　而赤始至尊和梁老妪此时面面相觑了一下，旋即，一起露出了一副震惊的表情。
　　赤始至尊现在知道怎么回事了。
　　那白发女子就是秘境的灵体，而无敌至尊让他带着陈平安前来，原来是应付这强大灵体？！
　　没错，他现在还有些心悸，白发女子太强了，他可以肯定，自己在对方面前，百分百走不完一招！

第784章 我是你主人啊
　　这要是说出去，恐怕都没人信。
　　毕竟他怎么也是混沌界中顶尖的高手之一，在一个从未见过，还是一个秘境的女子面前，连一招都走不完，有些天方夜谭。
　　现在，他看着重新一收一缩的黑洞，就看陈平安能不能出来了。
　　按理来说，陈平安说的话应该是没有错的，毕竟一切恐怕都在无敌至尊大佬的掌控中。
　　陈平安眼前一黑，视野再次亮起来的时候，他已经出现在一个神奇的世界之中。
　　这个世界绚丽多彩，整个天地，充斥满了丝线，看得陈平安一阵眼花。
　　这世界有山有水，这里的山和外面的山不同，充满了神秘气息，仅仅伫立在那里，便给人一种心旷神怡，有种想上去修炼的感觉。
　　而这里的水都是碧绿色的，不是死水，有小溪，有江河，液体一直流动，而流动的时候，水光闪烁，仙气飘飘，这绝对不是简单的水，而是喝下就能让神境以下的人突破修为的宝液！
　　看着这方天地，陈平安觉得很是自豪。
　　这特么的就是出自我的手的秘境啊！
　　太强了！
　　此刻，陈平安悬浮在空中，在他身旁，白发女子风轻云淡地站着，一身白色长裙随风飘荡，充满仙气，很是美丽。
　　一般的男人看到了，恐怕会忍不住上前调戏。
　　陈平安看着眼前的白发女子，见四周没人了，准备脱下面具，说出自己的身份。
　　而他还没开口，白发女子就冷漠道：“可以说了吧，你最好别骗我，不然你的下场很惨。”
　　话语冷冰冰的，显得她像是不食凡尘，生长在毫无污染的天河中的白莲花一般。
　　对此，陈平安有些不舒服，被自己亲手制造出来的秘境这么怼，真想怼回去。
　　不过现在不够怼，还是好好讲道理吧。
　　陈平安没有去脱面具，道：“你想想，记忆里有没有无敌至尊这个名字，或者，陈平安这个名字。”
　　闻言，白发女子皱了皱眉。
　　无敌至尊？
　　陈平安？
　　容我想想。
　　白发女子仔细想了一下，发现脑子里面根本没有这两个名字的记忆。
　　她脑子里面只剩下自己怎么落在了这方土地的记忆，至于自己怎么来的，以前叫什么，都记不得了。
　　不过她脑海深处却有一些念头，比如不能出去，不能移动秘境入口，也不能伤害进入秘境里的人，还有一些需要遵守的规则......
　　白发女子看着陈平安，依旧冷漠道：“我对你没有任何记忆。”
　　陈平安：“......”
　　这任务好难啊！
　　“既然你说认识我，可知道我的名字？”她连自己的名字叫什么都不知道，不过后面自己给自己取了一个名字，叫做小白。
　　陈平安脸色有些难看起来。
　　难搞了，我哪里知道你叫啥啊......
　　陈平安不知道白发女子也不清楚自己的名字，现在怕自己随意说出一个名字，与对方名字不一致，使得对方认定他们不认识。
　　那时候，事情就难搞了。
　　陈平安沉默了一会，然后二话不说就尝试去推演，可是，不管他怎么推演，都是以失败告终。
　　“看来，只能胡扯一个名字了......”
　　陈平安盯着眼前的白发女子，决定当场胡诌，对方说不对，他也只能开启忽悠大功了。
　　“你叫......”陈平安看着白发女子一身皆白，而参考这秘境是他以前制造的，关系肯定比较好，名字不能生分。
　　“小白！”最后，他道出一声。
　　此话一过，眼前的白发女子发怔起来。
　　“咦！你怎么知道我叫小白？”一直面无表情的白发女子露出了惊讶的表情。
　　闻言，陈平安轮到呆了。
　　蒙对了？！
　　陈平安快速露出一个微笑，道：“我认识你很长时间了，能不知道你的名字？”
　　他开始装了起来。
　　“不是，我原本的名字已经被我遗忘，这小白的名字是我自己随便取的，这怎么可能会重合？”小白皱了皱眉，觉得不对劲。
　　陈平安：“......”
　　好家伙！
　　别说了，这绝对是以前的我算好的！
　　陈平安依旧一脸自信，“这个很好解释，你把自己名字忘记了，但是，潜意识里还是有这个名字，所以给自己取名字的时候，便不小心取了这个名字。”
　　小白听着这解释，若有所思，然后也觉得陈平安这解释貌似有些可能。
　　“这么看来，你真认识我了？”小白认真盯着陈平安道。
　　这时，她看起来没一开始那么冷漠了。
　　陈平安眯了眯眼眸，在想着要不要搏一把。
　　说自己是她的主人。
　　可是，又怕她记不起来，还觉得他在冒犯她，那时候，局势就难以控制了。
　　“还是先好好稳住她！等下次带上所有器物过来，实在不行被她攻击的时候，也能有个保障。”
　　陈平安深吸一口气，做下决定。
　　他前来这里时，确实没考虑到这种情况，不然肯定带来一堆器物，也不至于现在这么没有底气。
　　陈平安一脸温和笑意：“当然认识你了，我们很熟的，不然一开始为何那般与你说话？这摆明了是关系很好才那样。”
　　小白听后觉得有些道理，便点了点头：“那好，既然如此，你有空就与我说说以前的我好了，也许能唤起我的一些记忆。”
　　陈平安嘴角有些翘起了。
　　这事简单！
　　胡扯他还是很在行的！
　　“可以，不过我都进来了，能带我走走吧？我们一边逛，一边聊。”陈平安微笑着，看起来很像一个朋友。
　　小白嗯嗯了一声，开始带着陈平安往一个方向飞去。
　　此刻。
　　白思和叶香两人已经进入了秘境，一进入秘境，她们就被秘境里面的情况震惊到了。
　　还好先前赤始至尊跟她们介绍秘境的情况，    所以她们也很快反应过来，开始四处飞行，兴高采烈地观看着秘境的情况。
　　同时，她们也看看有哪些东西适合自己两人使用。
　　逛了一圈后，她们开始看向中心处十座巍峨耸立，直插云霄的宝塔，互看一眼后，开始往那边飞去。
　　可刚飞了一半路程，两人便极速停下。
　　只见她们身前有两人飞过。
　　正是陈平安和小白两人。
　　此刻，陈平安两人飞行的速度不快，一边聊天一边飞行，而且两人还有说有笑。
　　白思两人呆呆看着这一幕，不是因为在这里见到了陈平安，而是见到了陈平安身旁的小白！
　　在进入秘境之后，小白的气息变得更加恐怖了三成。
　　在这秘境里面，她就是这方世界的主宰！
　　仅仅看去一眼，便给人无限的恐怖！
　　可是。
　　如此之人，此刻竟然和陈平安有说有笑！！
　　白思两人目瞪狗呆。

第785章 感觉好牛
　　白思和叶香两人美眸圆睁，目光几乎都落在了小白的身上。
　　她们长那么大，就没见过这么强大的人。
　　即使是他们老祖，在这白发女子面前，恐怕也不够看，给人的感觉就像一座山和一片天一般，没法比。
　　可是，这么强大的人，究竟是怎么进来的？！
　　而且，为何现在还和陈平安一起进来了！
　　这正是她们目瞪狗呆的具体原因。
　　毕竟赤始至尊他们说，只有门槛后的天才方能进来！
　　陈平安胡扯的能力强悍不已，根本没有发生过的事情在他口中硬是成了煞有其事。
　　而且，说的事情还十分有趣，使得小白听后都觉得以前的自己是个十分有趣，十分不错的人儿。
　　也因此，她对陈平安的感官越加好了，开始把陈平安当成自己的朋友一般，还给陈平安介绍秘境里面的情况。
　　而陈平安这时也看到了白思和叶香两人，但却没有理会她们，自己的任务比较重要。
　　至于小白，也感受到了白思两人的目光，不过在她眼里，白思两人什么也不是，所以不屑一顾，懒得理会。
　　就这样，陈平安两人很快消失在白思两人视野里。
　　白思看向叶香，喉咙滚了滚才道：“怎么回事！刘毕公子身边那女子究竟是谁！她怎么进来的！”
　　叶香听着白思的问话，无语不已。
　　我更加懵逼好叭。
　　但有一点她现在非常确定，陈平安很牛逼，貌似能够这般，也是有些正常的。
　　要是白思知道叶香的想法，肯定说叶香不正常。
　　而两人看着陈平安消失的方向，互视一眼后，也开始往那边追去。
　　陈平安和白发女子前往的方向正是宝塔那一边，她们跟着前去，也许能遇到什么，或者获得什么好东西。
　　此时。
　　第一座宝塔前，朱达迢五人还在安静地修炼着。
　　可下一刻，他们五人不约而同睁开了眼眸，并且以极快的速度扭转脑袋，往左侧天空看去。
　　他们感受到一股十分恐怖的修为气息，正在以迅雷不及掩耳之势，快速接近。
　　他们从未感受过如此恐怖的气息，不是他们见识短，而是整个混沌界中，也没有多少人的气息能够达到这股气息那么强！
　　而这还是一个点，让他们震惊的是，拥有如此气息之人，怎么会在这秘境之内！
　　这完全不可能！
　　五人眼眸半眯，仔细盯着左侧天边。
　　下一刻，两个人影很快出现在他们视野里面。
　　朱达迢五人睁大眼睛盯着天边。
　　当看清陈平安和小白的模样后，皆是楞在了原地。
　　在感受到那股强悍的气息后，他们怀疑殿主他们是不是找到了解决秘境限制的办法，使得没有门槛后天才这个进入条件，也能进入秘境，所以，那样的修为也能进入。
　　可当他们看到来者竟然都是生面孔，并不是他们混沌殿的人后，脑瓜子宕机了一下。
　　这两人，是谁？！
　　尤其是那个白发女子，好恐怖！！！
　　随着陈平安两人的靠近，朱达迢五人对小白的气息的感知更加灵敏了，也因此，更加骇然起来。
　　太强了！
　　小白带着陈平安眨眼飞到了第一座宝塔前，悬浮在半空中。
　　陈平安看了眼下方盘坐的朱达迢五人，有些好奇他们在下面排排坐修炼干嘛。
　　而小白来到宝塔前，却看也不看朱达迢他们，仅仅微笑看着陈平安道：“朋友，这是秘境中的第一座宝塔，主要作用是助人顿悟。这宝塔一共十层，每层楼令人顿悟的频率都不同，在第十层中呆着，顿悟会停不下来，一次接着一次......”
　　陈平安听着小白的介绍，眼眸眯了眯，对第一座宝塔的作用很是惊讶。
　　这也太强了，每时每刻都在顿悟，这即使是废材都能完虐天才啊！
　　当然了，对他来说，这宝塔没有一点用处，因为他的实力和顿悟没有任何联系。
　　毕竟实力都被封印了，顿悟再多也仅仅是图个爽罢了。
　　不过这宝塔对慕容雪他们的作用肯定很大，绝对能让他们提升很多。
　　在小白给陈平安介绍第一座宝塔的时候，白思和叶香两人也追近了。
　　此刻他们停在不远处，也听到了小白的话语，不由得呆滞起来。
　　这女子怎么回事，怎么好像很清楚这宝塔的作用，不对，给人的感觉更像是这宝塔就是她的一样！
　　这是主人向客人介绍自己藏品的感觉啊！！
　　下方。
　　宝塔前。
　　朱达迢五人也把小白的话语全部听进了耳里。
　　听完之后，他们也觉得小白像是秘境的主人，使得他们整个人僵硬在了原地，化身为石雕一般。
　　“怎么回事，莫非她真的是这秘境的主人？！可是，殿主说制造出这秘境的人肯定是混沌界之上的存在啊！”
　　朱达迢喃喃自语。
　　在他眼里，白发女子的实力固然恐怖，但也是混沌界的水平，顶多就达到了无上至尊这种无上存在的水平而已。
　　离混沌界之上，那种他们想象不到的实力，还是有些差距。
　　小白介绍完毕之后，下一刻就道：“朋友，要不我带你进去逛逛？”
　　陈平安微笑点头：“那感情好。”
　　小白笑着捋了捋额前的长发，开始带着陈平安飞落到入口处，随后便当着朱达迢等人的面，带着陈平安进入宝塔里面。
　　两人很快消失，四周也安静了下来。
　　随后，四周开始响起朱达迢他们的惊呼声。
　　“这怎么回事！”
　　“好家伙，都进去了！”
　　“还能这样？！那白发女子不会就是秘境的主人吧！”
　　“我觉得有点像！她太强了，而且真的很像主人带着客人参观一般！等会看看他们能不能出来，就知道答案了！像我们的话，进去之后，是不会从入口这里出来的，只有被踢出秘境，才能出宝塔。”
　　“......”
　　几人分析不停。
　　而白思和叶香两人震惊一番后，也飞落在朱达迢五人身旁。
　　朱达迢他们都见过白思她们，问询几句之后，也知道她们怎么进来了。
　　是他们长辈安排的。
　　而他们知道刚才那白发女子身旁的陈平安，是和她们一起进来的，可那女子却不是后，懵了。
　　那男子究竟是谁？！
　　朱达迢眼眸眯成了一条缝，认真问道：“白思姑娘，不知那位兄弟名号？”
　　这人绝对是一个不同寻常的天之骄子，可是，强如他，竟然没有见过！
　　白思道：“那位公子姓刘，名毕。”
　　刘毕？
　　闻言，朱达迢喃喃了一遍，随后认真道：“仅仅从名字来看，这位兄弟貌似不简单啊！”
　　刘毕刘毕，感觉好牛逼！

第786章 直接蛊惑就对了
　　其他混沌殿天才听着这名字，都暗自觉得不凡。
　　只是，如此人物，如此朗朗上口且给人很强的感觉的名字，为何他们没有听过？
　　当然，就从刚才那一幕来看，有人说陈平安简单，他们都不会信。
　　没看到那样强大，比他们殿主还强的人，都与他有说有笑吗！
　　能简单才有问题了！
　　在朱达迢他们十分好奇陈平安和小白的身份的时候，两道人影突然从入口处出现。
　　出现之人，正是不久前刚进去的陈平安和小白两人。
　　陈平安进入里面走了一遍，里面每一层的空间都很大，足足有一个足球场一样。
　　只可惜，他感受不到这宝塔的作用。
　　进去后，别说是顿悟了，什么感觉都没有，甚至在宝塔外的感觉都比在宝塔内让他感觉好上一些。
　　也因此，他在里面简单走了一遍后，便要求出来了。
　　进去也是那样，还不如去看看其他宝塔，看看其他宝塔的作用是什么。
　　而陈平安和小白一出现，下一刻，原本有些声音的四周，又猛地安静了下来。
　　鸦雀无声。
　　朱达迢和白思等人死死看着陈平安两人，好像两人都没有穿着衣服或者什么一般。
　　而确定出来的人真的是陈平安两人后，他们眼珠子更是瞬间瞪得跟牛眼，好似没有衣物的两人还当场表演了什么节目一般。
　　出来了！
　　竟然真的出来了！
　　那女子真的是秘境的主人！！
　　白思和叶香两人也一样，傻傻地盯着陈平安，这时候不知道该说什么了。
　　不久前绅士地让她们先进来的陈平安，竟然能和秘境主人有说有笑。
　　这也太强了吧！！
　　陈平安看向小白，道：“这宝塔的作用还行，不过对我没用，要不，带我去看看其他宝塔？”
　　小白听后笑着点头，道：“好的，走吧。”
　　说着，便带着陈平安移空离开了。
　　两人很快出现，又很快消失，不变的仍旧是四周寂静的环境。
　　朱达迢等人脑子嗡鸣不断。
　　你妹的！
　　这人比人，气死人啊！！
　　这宝塔对你没用？！
　　去看其他宝塔？！
　　大哥，我们想进去都不舍得啊，怕浪费时间，你现在这样就算了，还说出来，而且还当着我们的面说，不知道有些话说出来，能让人羡慕得想哭吗！
　　朱达迢向来清高自居，觉得自己实力强大，在同辈中首屈一指，所以不怎么去理会其他天才。
　　甚至打心底里羞与黄博奇他们这些天才为伍。
　　可现在，他竟然会遇到一个令他羡慕到浑身发紫的人。
　　不把顿悟这种机缘放在眼里的人，究竟强到什么程度？！
　　而这样的人，竟然和他同辈！
　　朱达迢等人感慨不已。
　　而陈平安和小白则一起往其他宝塔飞去了。
　　并且在十座宝塔里面走了一遍。
　　走了一遍后，陈平安也就觉得时间流速与外界不同的宝塔比较有用，其他宝塔的用处对他来说，也就一般。
　　“反正我的实力都是固定的，修炼也没用，就等封印解开......”
　　陈平安没有纠结，看向小白道：“小白，秘境这里我也走了一遍了，今日我也没想到会在这里遇到失踪多年的你，心里很开心，不过我还有事情要忙，得离开了。”
　　现在就想让小白认出他这个主人，难度太大，根本不可能，只能等他日再来了。
　　反正他已经知道秘境的位置。
　　小白听后，沉默了一下，好像自己一个人呆久了，实在太孤单，现在不想唯一的朋友离开一般，犹豫了一下，然后道：“要不，我们再逛逛？”
　　听着这话，陈平安眉头扬了一下。
　　他突然想到了一个法子。
　　既然下次自己要带着菜刀他们来上一趟，那完全可以逆向思维一下，直接带着小白去院子一趟啊！
　　而且，看小白现在这模样，摆明了想找个人聊天，这时候提出带她去院子的建议，也许可行！
　　想好就做。
　　陈平安微笑道：“对了，你也很久没去我院子了，要不，跟我回院子一趟，见见以前的一些朋友。”
　　院子？
　　以前的朋友？！
　　陈平安继续忽悠道：“我院子里面住着几个以前我们都认识的朋友，如果你没有什么事情做，倒是可以跟我前去一趟，见见他们呢。”
　　闻言，小白咽了咽口水。
　　意动了。
　　以前的朋友！
　　还有几个！
　　只是.....
　　“我不能离开......”小白最后叹息了一声，很是无奈的样子。
　　陈平安这才记得小白一开始说的事情，她能记得的只有一些规矩，其中，就是不能离开这里。
　　不过在陈平安想来，这什么规矩都是以前的他定的，现在自己来了，推翻以前的规矩，没什么好说的。
　　“其实也不是离开多久，一炷香时间就能回来。”陈平安笑着蛊惑道。
　　他就差对着小白勾手指，或者拿出一把糖，发出怪蜀黍般的笑容，来一句“来嘛来嘛”了。
　　小白很是纠结。
　　一边是刻在脑子里，没有了记忆也有的规则，一边则是外面的事情和以前的几个朋友！
　　“不行.....一炷香不行，能不能再快一点？”小白苦涩道。
　　再快一点？
　　我就没试过这么快啊.....
　　“那好，半烛香，怎么样？”陈平安也不管了，把小白坑到院子就行了，到时候她走不走得了还难说，至少得让她认主再给她走吧。
　　啥也不说，往死里坑就对了！
　　闻言，小白眼眸一亮。
　　“那可以，就半炷香，应该没什么大碍的......”她的语气十分不自信。
　　陈平安心里嘿嘿笑着，脸上则正经不已道：“那能有啥的？走吧。”
　　小白点头。
　　只是，陈平安却不能在秘境这里打开传送通道。
　　“先出去。”陈平安道。
　　小白会意，准备带陈平安离开，可这时，陈平安想起了白思他们。
　　“先不急着出去，先带我回第一座宝塔那边吧。”陈平安微笑道。
　　小白不知道陈平安要去那里干嘛，但还是按照他的吩咐，往那边飞去。
　　仅仅一会，陈平安两人再次出现在白思等人视野里面。
　　陈平安悬浮在空中，看着下方的白思和叶香，直接朝着她们勾了勾手，示意她们两人上来。
　　看着这一幕，白思和叶香两人呆了一下，不过很快按照陈平安的指示，飞到了陈平安的面前。
　　陈平安转头看向小白，道：“能不能让她们两人在第一座宝塔里面多呆一会？”
　　闻言，小白点了点头，十分大气道：“一个月内，她们都能随时进出，可以吗？”
　　陈平安微笑点头：“可以的。”
　　陈平安想了想，白思和叶香两个妹子长得还行，天赋又不错，刘莽已经有了老婆，但是吴恨忍和皇甫鸿天他们都没有，所以，他觉得自己作为前辈，以后有可能得给他们介绍妹子。
　　听着陈平安的话语，白思两人再次目瞪狗呆起来了。

第787章 大哥，其实我们可以穿裙子
　　白思和叶香呆呆盯着陈平安，怀疑自己是不是听错了。
　　一个月内，可以随意进出宝塔？！
　　这！！
　　她们已经确定眼前的白发女子就是秘境的主人了，现在白发女子来上这么一句，那她们绝对能够随意进出宝塔了！
　　然而，让她们想不懂的是，陈平安为何要这样帮她们，明明她们和陈平安的关系也没有达到多好的程度，严格来说，她们其实也是刚认识而已，
　　难道，自己两人是被瞧上了？！
　　念及此，两人脸色开始有些红润起来了。
　　别说，她们现在非常意动，拥有强大天赋不说，连她们老祖和赤始至尊都喊公子的男人，最重要的是他还那么好，谁不喜欢？！
　　而陈平安来这边也就是为了这事，现在办完后，便看着白思两人道：“你们好好修炼，有缘再见。”
　　说完，陈平安才看向小白，道：“走吧。”
　　白思两人看着陈平安那笑容，心跳有些加速。
　　这也太帅了吧！
　　小白微笑点头，果断带着陈平安在原地消失。
　　两人消失后，四周安静了下来。
　　此刻。
　　白思和叶香两人都深深地吸了一口气，然后目光落在了下方的宝塔入口处。
　　她们也不知道是不是可以随意进出宝塔，毕竟现在还没试过。
　　而要是真的可以随意进出，并且还是一个月这么久，那对她们来说，这绝对是一个超级机缘！
　　甚至可以说是这辈子遇到的最大机缘也不为过！
　　毕竟赤始至尊他们都说了，进入宝塔也是有条件的，即使是朱达迢这样的天才，也仅仅能够进入宝塔里面半个多时辰罢了。
　　要是她们可以在里面连续呆够一个月，实力超越朱达迢还不简单？
　　下方，地面处。
　　此刻这里比空中还要安静，已达到了落针可闻的程度。
　　朱达迢和黄博奇五个男子现在已经化身为泥塑，木然地站在那里，好似轻轻吹过一阵微风，他们都会裂开崩塌一般。
　　在陈平安和小白说完那些话，并且离开之后，他们的嘴角就一直抽动不停，心情复杂到了极致，甚至现在他们都有点想哭了。
　　为何要这样！
　　为何！！
　　他们现在恨不得仰天来上一句。
　　质问已经离去的陈平安。
　　大哥！
　　你为何要这样对我们！
　　你给白思两个妹子如此帮助，为何就不顺带给我们啊！！
　　因为她们是妹子，而且长得很漂亮？？
　　要是真是如此，那我们也可以穿上裙子，给你看啊！！
　　你干嘛不顺便和那位大佬说一声，也给我们一样的待遇啊！！
　　朱达迢现在都想哭了，眼眶红润。
　　他恨自己不是妹子！
　　一个月啊！
　　要是能在宝塔里面呆一个月，他提升实力的速度绝对能比现在快上十几倍！
　　他现在也恨自己刚才只顾着懵逼，要是出言求一下陈平安，也许陈平安也会帮他说一句话啊。
　　只可惜现在悔恨也没用了，他只能看向白思和叶香两个女人，眼中都是羡慕的流光。
　　白思和叶香也感受到了朱达迢他们浓浓的羡慕妒忌的目光，不过却没有在意，她们现在更在意的还是自己可不可以随意进出宝塔。
　　为此，两人快速飞落在地面，站在宝塔入口前。
　　看着入口，两人胸口起伏，波浪壮阔。
　　朱达迢等人也是死死看着她们，不过现在他们没有心思去看她们的壮阔，而是想看看她们能不能随意进出宝塔。
　　他们心里都在祈祷，祈祷两人不能！
　　如此，他们心里那关才能过得去。
　　不是他们自私自利，而是量谁看到这种情况都会羡慕妒忌恨啊！
　　白思两人面面相觑了一会后，同时迈出了脚步，走进入口里面。
　　眨眼间，两人消失在原地，进入了宝塔里面。
　　朱达迢等人也开始屏住呼吸，心中的默默念起来，希望她们不能随意进出宝塔。
　　然而。
　　现实还是狠狠往他们脸上喷来了浓痰，糊了他们一脸。
　　白思两人仅仅进去了一会，便出现在了！
　　正是在入口处出现！！
　　这意味着什么，已经不言而喻了！
　　朱达迢五人嘴角和脸皮都抽动了起来。
　　啊！！！
　　人比人为何这么气人啊！！！
　　五人都想抓着头发仰天大啸了。
　　而白思和叶香两人显然感受不到五人的心情，出来之后，她们眼眸大亮，为了更加确定下来，她们二话不说再次踏入了入口，再次进入宝塔里面，随后，又快速走出了宝塔。
　　如此往复，她们整整进进出出了五六次后，才停了下来。
　　现在，她们已经完全确定下来了！
　　她们果然可以随意进出宝塔！！
　　“耶！”
　　“太好了！”
　　两个女人脸上瞬间荡开了甜甜的笑容，高兴得还直接跳起来来了一个击掌。
　　听着啪啪一声，朱达迢五人四十五度看天。
　　别问他们为何要这样看天。
　　也只有如此，羡慕妒忌的泪光才不会流下来。
　　老天啊！
　　我们为何是男人啊！
　　......
　　陈平安和小白一个闪身下，便出现在秘境外的黑洞前。
　　他们的出现，瞬间吸引了外面所有人的注意。
　　赤始至尊和梁老妪他们都没有离开，一直在这里等待陈平安出来，想问问陈平安他们那个白发女子的情况。
　　此刻，见到有人出现，他们都将目光投射到入口处。
　　当看到出现的人正是陈平安和他们刚才一直在讨论的白发女子后，他们皆是闭嘴凝神起来。
　　陈平安出现后，径直往赤始至尊那边看去，微笑道：“我要离开了，有缘再见。”
　　他以后应该不会再戴着这个易容面具出现了。
　　争取带着小白回院子一趟后，就让她认出自己这个主人。
　　赤始至尊听到陈平安这话，想要将他拦下，因为他还想从陈平安这里打听一下白发女子的情况。
　　只是，现在白发女子就在陈平安一旁，他也不知道说什么了。
　　而陈平安也没等他回复，下一刻，直接召出了传送通道。
　　一个黑洞出现在陈平安和小白两人身前。
　　陈平安果断带着小白走了进去。
　　霎时间，黑洞收缩，陈平安和小白两人一同消失在原地。

第788章 好啊，你偷偷藏着一个女人
　　四下寂静下来，静得如同无人踏足过的荒山一般。
　　赤始至尊等人站在原地看着陈平安两人刚才消失的地方，默默无言。
　　赤始至尊他们都知道白发女子是从秘境里面出来的，当时陈平安也许是为了缓解局势，才说自己认识白发女子。
　　现在陈平安出来了，还直接带走了白发女子，这究竟怎么回事？！
　　这不会是真的认识吧！
　　赤始至尊等人满脑子都是问号，但却没有人回答他们积累下来的疑问。
　　而就在他们面面相觑的时候，这时，黑色的入口处，突然冒出了两人。
　　出现的人正是白思和叶香两人。
　　她们确定自己真的可以进出宝塔后，也发现自己在宝塔里面的时候，可以控制自己出秘境。
　　顿时，她们就想着要不要出秘境一趟，看看自己能不能随意进出秘境。
　　因为赤始至尊他们说了，一般情况下，出了秘境后，是得第二天才能再进入秘境的。
　　而现在一出现在外面，她们并没有第一时间就尝试进入秘境，而是先看了看四周，第一时间寻找陈平安和小白的踪迹。
　　没发现陈平安他们后，她们才将目光转移到梁老妪那边，准备给她说出自己的机缘，让她好好开心开心。
　　众人看到白思两人一起出来后，皆是想着她们是不是直接去探索宝塔了。
　　不过在她们进去前，赤始至尊可是认真嘱咐过她们，让她们不用急着去探索宝塔，因为进去宝塔后不久，就会被踢出秘境。
　　所以尽量在快到第二天的时候才进去宝塔是最好的。
　　现在看到她们出来，所有人都觉得她们是忍不住去探索宝塔了。
　　就连梁老妪也是这般认为。
　　不过她也没有怪责两人，毕竟好奇是人的本能。
　　她飞了过去，顺便也可以借此问问陈平安和白发女子的情况。
　　当然，她还是得说说两人，以免她们下次又这么快进入宝塔里面。
　　“不是跟你们说了，不要那么快去探索宝塔吗，你们.....”
　　可她还没说完，下一刻，白思就打断了她，道：“老祖，我们出来是有一事要告诉您！”
　　赤始至尊这时也飞近了，他也想借此问问陈平安和白发女子的情况，想必两人在秘境里面也见过陈平安和白发女子了。
　　而现在，听着白思这话，他认定白思要说的事情就是他们想知道的事了。
　　“快说说。”赤始至尊连忙道。
　　白思看了眼赤始至尊，点头之后，开始将刚才发生的事情说出。
　　她们好像整理过了话语一般，此刻说得条理清晰，很有逻辑。
　　可这条理清晰，语气平和的话语，却使得四周所有人心间翻滚起巨浪。
　　众人瞪大了眼睛。
　　你们一个月内，可以随意进出宝塔？！
　　而这一切，都是因为刘毕公子的一句话？！
　　赤始至尊眨了眨眼，快速道：“你们说那位白发女子就是秘境的主人？！”
　　白思和叶香纷纷点头，这是她们的猜测。
　　梁老妪此刻没有说话，呆呆站在原地，身子一抖一抖的，感觉幸福来得比龙卷风还快。
　　她们势力最强的两大天才，竟然可以随意进出宝塔？！
　　这气运也太逆天了吧！
　　她从未想象过有这种好事会降临到她们势力中。
　　一个月内随意进出宝塔的概念究竟是什么，她很情况。
　　白思两人这是要一飞冲天的节奏啊！
　　赤始至尊呆了一会，然后连忙摇头：“不对不对！她不是秘境的主人，前辈才是！刚才刘毕公子带着她离开了，我知道他们去哪里了，这是要去见前辈啊！！”
　　梁老妪听后，心中的迷惑瞬间就解开了，惊呼道：“原来如此！！”
　　白思和叶香听着这话，轮到她们有些迷糊了。
　　赤始至尊开始分析自己的推测，最后的答案就是，秘境依旧是无敌至尊创造的，而刚才那女子只是掌管秘境的一个失忆的手下罢了。
　　但想到仅仅是一个手下就有这么恐怖的实力，赤始至尊忍不住吞咽了几口口水。
　　果然是混沌界之上的存在啊！
　　太强了！
　　只是。
　　他心中震惊过后，又苦涩地看向了白思两人。
　　为何只有白思两人能收获那样的好事呢，而他们势力五个人都没有？！
　　“诶，肯定是因为她们是女子身了，为何我们势力没有天才级别的女子啊？真想把朱达迢他们变成女人啊.....”赤始至尊惆怅地想着。
　　而秘境里面，还在觉得人与人差距大的朱达迢五人，不知道怎么回事，身下窜过一道寒流，使得他们面面相觑起来。
　　......
　　轻缘镇。
　　一间院子里面。
　　一个黑洞出现在大院正中心处，
　　下一刻。
　　陈平安和小白从里面走出。
　　一出现在自己院子里面后，陈平安嘴角就偷偷翘了起来。
　　下面就是我的主场了！
　　而在陈平安和小白出现的那一刻，整个院子倏然安静了下来。
　　屋子里面的段欣欣和樊宜萱，也瞬间眯起了眼睛，往大院中心处看去，目光落在了浑身皆白的小白身上。
　　看着小白，两人都皱起了眉头，疑惑不已。
　　这女人是谁？！
　　其他器物在陈平安和小白出现的时候，注意力也瞬间集中了起来，纷纷落在了小白的身上。
　　尤其是厨房里面的菜刀，刀身甚至还震动了一下，好像忍不住要找小白切磋一般。
　　小白还没出现在在院子的时候，脸上就挂着一抹期待的神色，想看看自己的朋友是怎么样的，或者看到朋友后，自己能不能想起以前的事情。
　　只是，当她出现在这里后，心头瞬间一沉，好像自己是一头羊，不小心进入了虎穴一般。
　　四周安静了一会。
　　下一刻，段欣欣和樊宜萱两人陆续在陈平安面前闪身出现。
　　小白看到眼前的两个女人，后退了一步。
　　好强！！
　　尤其是段欣欣，给她的感觉十分恐怖。
　　段欣欣出现后，就紧紧盯着小白，尝试去听她的心声，只是听了一会后，发现自己什么也听不到。
　　“这实力有点强了，能和没突破之前的我有得一比。”
　　这院子是陈平安封印自己实力前，花费很是精力制造出来的，在这里修炼，他们都拥有特殊的提升效果，所以都提升得很快。
　　尤其是段欣欣和菜刀它们。
　　而现在，小白的实力竟然能堪比以前的她，也是一件很让人震惊的事情。
　　不过，段欣欣现在最在意的不是小白的实力，而是，自己丈夫从哪里带回来这么一号女人！
　　她甚至在怀疑，自己丈夫是不是在外面偷偷藏着女人，现在终于忍不住带回来了！！

第789章 你应该叫我主人
　　也因此，段欣欣开始对小白持有一些敌意了。
　　尤其是看到此刻小白退到了陈平安身后的样子，段欣欣整个脸颊都开始升起寒霜，死死地盯着陈平安和小白。
　　陈平安这时一心想着怎么让小白认出自己这个主人，根本没有注意到自己媳妇的表情，要是知道自己媳妇现在的想法了，定会大喊冤枉。
　　一个媳妇他都得靠着郎中的救济来生存了，再多一个还不得跟朴虚的名字一样？
　　陈平安看着小白退后一步的样子，嘴角翘起。
　　没见过这么大的阵仗吧！
　　很好，只要你不敢对我做什么，那我就可以尽量做一些让你能认出我这个主人的事情了！
　　当然，他也不能撕破脸皮，所以微笑看着小白，道：“给你介绍一下，这位是我的妻子，段欣欣，这是我的小姨子樊宜萱，还有院子里面的器物们，它们都管我叫主人。”
　　说到主人二字的时候，陈平安加大了一些音量，同时目光死死看着小白，想看看她听到主人两个字的时候，会不会想到什么。
　　小白此刻正警惕地看着四周，在这里，她感受到几股比她还强的能量，而听完陈平安的话，她也直接楞在了原地，呆呆地看着陈平安。
　　妻子，小姨子，主人？！
　　小白在进入院子，感受到一道道恐怖的气息后，就认定陈平安不久前说的话都是真的了，毕竟能和她成为朋友的，实力定然也是不俗的。
　　这正好附和逻辑。
　　只是，现在听到陈平安说两个气息都比她强的女子，一个是他的妻子，一个则是他的小姨子，而其他的器物竟然管他叫主人，这着实震惊到她了。
　　纵使她再强，都觉得这很吓人。
　　因为她能清楚看到陈平安的情况，这实力竟然能这样？
　　何止是天方夜谭，都是天方夜谭的爸爸了。
　　段欣欣看着陈平安朝着小白微笑，还介绍得这么欢，忍不住强笑道：“相公，这位姑娘是谁啊！”
　　陈平安没有发现段欣欣的笑容很牵强，闻言后直接道：“等会再告诉你。”
　　说完，他看向小白，道：“走吧，咱们进屋子坐着聊。”
　　段欣欣看着陈平安卖弄玄虚，不告诉她，整个人都不好了。
　　而这时，陈平安也越过了她，往屋子里面引领小白走去。
　　樊宜萱就站在段欣欣身旁，作为女人的她，已经感受到自己姐姐的不对劲了，看着陈平安错身而过，带着小白往里面走，樊宜萱赶紧靠近自己的姐姐，小声道：“姐！臭姐夫不对劲！你得小心点了！”
　　段欣欣看了眼自己的妹妹，也没有说什么，快速转身，准备跟着陈平安他们进屋子，绝对不能让陈平安和这女子孤男寡女共处一室。
　　只是就在这时，刚走了几步的小白却是突然停下了脚步，目光快速看向了倚靠在墙角的锄头。
　　看着锄头，她的美眸眯了眯。不知道怎么回事，她感觉胸腔有一些不舒服，让她有种很想过去揍锄头一顿的感觉。
　　锄头从刚才就觉得自己不对劲了，也不知道怎么回事，在看到小白的时候，就心虚不已，明明自己没见过小白，可是心里却有一股很怕小白过来揍他一顿的感觉。
　　他还怀疑自己最近是不是修炼得有些过来，走火入魔了呢。
　　直到此刻见到小白看来，还一副想揍他一顿的样子，他身子抖动了一下，认定自己这股感觉一定不是平白无故出现的了，定然有什么原因！
　　陈平安这时也顺着小白的目光看向了锄头那里，不知道小白这是怎么了。
　　不过也就一会，小白就摇了摇头，疑惑地继续往屋子里面走去。
　　不久后，陈平安四人已经进入屋子，坐得整齐。
　　院子处，这时也渐渐有了一些声音。
　　“这女人是谁！”金鱼屏蔽屋子那边，小声道。
　　“这人长得有些漂亮了！而且这么强大，刀哥，你觉得自己够不够打？”公鸡看向了厨房那里，悄咪咪传话给菜刀。
　　菜刀沉吟道：“没打过，所以我也不清楚，不过她真的很强！”
　　闻言，众器物都更加坚定小白很强这念头了。
　　毕竟菜刀都这样说了。
　　而这时，锄头也说话了，不过语气却是十分的弱，“各位，你们见到她后，有没有一种心虚的感觉？”
　　听着这话，其他器物瞬间停下说话，皆是将注意力放在了墙角处的锄头身上。
　　“怎么说？”公鸡离锄头不远，好奇地问出了一声。
　　为啥心虚？
　　大家都不认识啊。
　　锄头道：“就是觉得自己做过对不起她的事情之类的.....”
　　他也不知道为何有这种感觉。
　　众器物听着锄头这话，皆是用古怪的目光打量着他，觉得他不对劲了。
　　你不会真的做了什么对不起人家的事情吧！
　　这时，桃树说话了。
　　“你们说，她会不会是主人要找的那个秘境的灵体？主人不是说，最近要找一个有自主意识的秘境吗？”
　　闻言，众器物都震惊起来。
　　这女子是秘境的灵体？！
　　而听到这推测后，他们也渐渐地觉得这就是真相了。
　　毕竟那个秘境是他们主人瞒着他们制造的，灵体能这么强，也是有可能的。
　　而屋子里面。
　　此刻段欣欣完全没有往秘境那方向去想的倾向，因为那一个不好的念头已经占据了她的理智。
　　她死死盯着陈平安和小白，特别是看到陈平安朝小白笑的时候，眼眸直接眯成了一条缝，很想在桌底下狠狠踩一下陈平安的脚。
　　樊宜萱则在吃瓜，一旦陈平安做出对不起她姐姐的事情，哼哼，她就联合自己的姐姐，对陈平安进行一场疯狂的打鸡，不对，是打击！
　　陈平安看着小白，微笑道：“进来这里后，有没有想起什么？”
　　他也不想做得太过，要是小白能够自己想到什么，那就更好了。
　　小白看着陈平安，道：“没有，话说，谁还是我的朋友？”
　　陈平安叹息了一下，随后也没办法了，开始精准地找些话题，尝试让小白找回记忆。
　　“坦白和你说吧，其实，我们并不是朋友。”陈平安认真看着小白，腰杆这时候也挺直了起来，整个人严肃了很多。
　　闻言，小白皱了皱眉。
　　不是朋友？
　　陈平安道：“你应该叫我主人！”
　　此话一过，屋子这里瞬间寂静无声。

第790章 疯狂打击
　　屋子这里，在陈平安话音一过后，就寂静了下来。
　　段欣欣，樊宜萱和小白皆是死死看着陈平安。
　　主人？！
　　小白眨了眨眼，然后皱起了眉头。
　　什么意思？
　　段欣欣此刻也在盯着陈平安，在听到陈平安这话后，她开始重新去想象陈平安和小白的关系了。
　　叫主人？
　　那她会不会是自己相公造出来的器物的灵体？？
　　而刚想到这里，段欣欣终于想起了秘境这事。
　　最近，陈平安就在找一个有生命意识的秘境，这女人不会就是秘境的灵体吧？！
　　段欣欣仔细盯着陈平安，这时候胸腔里面积累的火气也被她压制住了。
　　可刚压下火气，她又皱了皱眉。
　　“即使是这样，可这家伙瞒着我制造出来的秘境，灵体还是女人，这好像也不对劲！”
　　段欣欣脸色又开始有些不好起来。
　　陈平安此刻完全没有去注意段欣欣的情况，仅仅看着小白，见她呆滞了一下，便继续道：“多年前，我用了很长时间将你制造出来，一直将你投放在外，目的是为了一个棋局，那时候的你，因为某些原因，还不能参与进来，所以我想办法将你的记忆祛除。”
　　陈平安也不知道以前的自己怎么想的，所以现在说的其实都是胡扯。
　　只要能让小白觉得他是她的主人就好。
　　小白听着陈平安这话，眉头皱得更厉害了。
　　她也不知道自己怎么来的，但陈平安说的都是真的吗？
　　她觉得不一定！
　　因为陈平安现在说的是真话的话，那就说明陈平安不久前是在骗她！
　　她根本没有什么朋友！
　　小白看了眼四周，要是自己在秘境里听到陈平安说出此话，她一定会抓住陈平安，慢慢审问真相。
　　可在这里，她根本没有反抗的能力，尤其是坐在她对面的段欣欣正认真盯着她！
　　段欣欣的强大，是现在的她难以抗衡的。
　　陈平安仔细盯着小白的一举一动，见她皱了皱眉，知道这样还不够了。
　　只是他已经不知道有什么办法能够唤出小白的记忆。
　　而刚想到记忆二字，陈平安突然一怔，旋即快速扭动脖子，往屋子外的大院处看去。
　　他的目光所及处，正是一栋墙，那里，锄头在阳光的照射下，正闪着光亮。
　　陈平安眼眸也闪过了一抹微光。
　　“锄头，进来！”陈平安朝着外面喊了一声。
　　锄头的能力和记忆有关系，那也许能让锄头帮小白找回丢失的记忆！
　　可以尝试一下！
　　院子外面的锄头还在想着自己为何对小白有心虚的感觉，此刻听到陈平安的呼唤，呆了一下，不过他速度也快，哦了一声后，直接化身为人形，快步走进了屋子里面。
　　小白看着锄头，眉头皱得更加厉害了，好像锄头是她的仇人一般。
　　锄头进来后，则看都不敢看小白一眼，仅仅看向陈平安，还有些低头的模样，小声道：“主人，有事吗？”
　　陈平安微笑道：“你有没有办法帮人找回丢失的记忆？”
　　锄头眨了眨眼。
　　不用自己主人说下去，他都知道自己主人把他叫进来是要干什么了。
　　这里只有一个外人，现在自己主人问出这样的问题，是因为这女子丢失了记忆？
　　锄头道：“有一定的概率吧。”
　　他也不敢保证，尤其是面对越强大的人，他越难以施展出自己的能力。
　　闻言，陈平安看向了小白，道：“你不是想找回自己的记忆吗？他的能力和记忆有关，也许可以帮你找回记忆。”
　　小白瞥了眼锄头，然后看向陈平安，道：“对不住，我虽然想找回记忆，但是我现在还有急事，找回记忆一事下次再说吧！”
　　她不能任由别人对她施展能力！
　　毕竟她的情况特殊，而且院子这里的情况也特殊，要是陈平安他们要对她用出什么奇怪的能力，企图控制住她，那就不好了！
　　她之所以这么想，完全是因为陈平安不久前欺骗过她。
　　如此之人，她怎敢让对方在自己这里施展什么能力！
　　尤其是这里的人和物都如此不简单！
　　要是陈平安他们都很弱，那她根本不用怕，但现在段欣欣这些人都比她强，她觉得自己必须要谨慎，否则下场定然不好。
　　闻言，这次轮到陈平安皱眉了。
　　他知道小白开始谨慎起来了。
　　不过，他难得将小白忽悠来这里，而且他真的是小白的主人，那这怎么能前功尽弃？
　　用强的也得留她下来？
　　他刚有这种念头，便摇了摇头，看着小白苦笑道：“好吧，你回去吧。”
　　想了想，他还是放弃用强的。
　　人家一个女孩子家家的，而且还是他制造出来的，硬要说的话，也能说是他的女儿了。用强的将她留下，即使她恢复了记忆，恐怕这事也会给她留下磨灭不了的阴影。
　　而且，有句话说得对，有些事情是急不来的，心急吃不了热豆腐，过多去争取，反而适得其反。
　　“我有的是时间，这事不急。你回去好好想想吧，要是想尝试找回记忆的话，找我。”说着时，陈平安拿出了一块传信宝贝，交给小白。
　　小白没想到陈平安会让她离开，此刻看着陈平安递过来的传信宝贝，也半信半疑地接过。
　　见小白接下传信宝贝，陈平安也不墨迹，直接打开了传送通道，道：“好了，你可以回去了。”
　　传送通道前往的地方正是秘境那里。
　　小白眉头微皱，最后朝着陈平安等人拱了拱手后，默不作声地进入了黑洞里面。
　　眨眼间，她就出现在了秘境入口前。
　　看着秘境入口，确定以及离开那个恐怖的院子后，她转身往传送通道看去，只是这时，传送通道已经消失了。
　　“莫非，刚才他说的都是真的？”小白喃喃自语，然后脸上挂着一丝疑惑地进入了秘境里面。
　　只要进入秘境以后，她能够用秘境来加强自己的实力，在秘境里面，她应该能够和刚才最强的段欣欣一战。
　　院子里面。
　　看着小白消失了，陈平安唉声叹气了起来：“难搞哦，也不知道什么时候才能让她找回记忆，认出我这个主人。”
　　如此说完，他这时才看向了段欣欣。
　　当看到段欣欣正眯着眼睛审视着他后，他突然感觉有股不安感从心间诞生。
　　“媳妇，你咋了.....”看着自己媳妇这样子，陈平安知道自己更加难搞的事情要来了！
　　“相公，要不进房子聊聊人生？”段欣欣歪头一笑，看起来甜甜的。
　　樊宜萱看着这一幕，嘿嘿一笑。
　　疯狂打击！！

第791章 把小姨子丢了，谁要谁来捡吧
　　看着自己媳妇一副“拿你是问”的模样，陈平安嘴角抽搐了一下，知道事情难办了，十分不情愿跟着进房间。
　　而樊宜萱见陈平安一动不动，都不用段欣欣去催促陈平安了，她变成了陈平安的小媳妇一般，双手撑腰帮忙催促起来：“姐夫，耳聋了，没听到吗！我姐叫你叫进去去聊聊人生呢，还不进去？！”
　　陈平安看了眼樊宜萱，对自己这个小姨子很是无语。
　　别人家的小姨子都是很疼姐夫的，怎么换成他的小姨子就这样呢。
　　诶，造孽啊！
　　这小姨子还是扔了好，谁要谁捡吧！
　　段欣欣这时在房门前停下，转头看向陈平安，严肃道：“怎么，怕我吃了你不成！”
　　她一定得问清楚陈平安怎么回事。
　　陈平安满脸苦涩，而这时看，他瞥到了锄头，突然眼眸一亮，快速道：“锄头，你是不是有话要对我说？”
　　闻言，锄头怔了一下，然后连忙点头：“确实有，主人，我觉得那女子很奇怪，明明我都不认识她，却发现她对我有很强的敌意！”
　　锄头没想过要帮自己主人解围，他现在还在回忆着刚才的情况，沉思着为啥会那样，直到现在自己主人这样问，他便顺势说了出来。
　　兴许自己主人知道怎么回事。
　　锄头的话语一过，屋子这里安静了一下。
　　陈平安一脸孺子可教的模样看着锄头。
　　你果然是主人的好宝贝啊！
　　陈平安认定锄头听懂了他的意思，随便说出一句帮他解围了。
　　“很好！你不说我还不知道呢，既然如此，我们出去仔细聊聊，你这信息也许就是我完成任务的关键呢！”
　　说着时，陈平安已经动手去揽锄头的肩膀，带着锄头往外走了。
　　樊宜萱怎能让陈平安轻松了事，连忙闪身到了陈平安两人面前，展开手拦住陈平安，眯着眼眸道：“姐夫！我姐还有事和你说呢！先和我姐聊聊再聊其他事比较好！”
　　陈平安看着自己这小姨子。
　　你这家伙，屁股痒了是吧！
　　滚滚滚！
　　段欣欣此刻没有说话，看着陈平安不跟她解释，直接默不作声地投身进入了房间里面，然后用力关门。
　　嘭的一声，门大残。
　　听着这关门声，陈平安苦笑起来。
　　媳妇，我知道你想问什么，但是我也不知道以前的自己干嘛要藏着小白啊，而且这小白哪有你长得好看啊，你吃醋干啥呢。
　　陈平安现在是解释不通的了，能缓一下就一下吧。
　　今晚再说。
　　毕竟没有什么事情是“一夜无语”解决不了的。
　　樊宜萱看着陈平安安然无事的样子，磨了磨牙。
　　自己想让这个臭姐夫难受一下，怎么就这么难呢！
　　陈平安和锄头出了院子。
　　而一出院子，陈平安便准备上混沌界一趟。
　　去刘家看看慕容宫他们。
　　相信他们也快聚在一起了。
　　而锄头看着陈平安出了院子后，就准备离开，完全没有追问他和小白的事情，不由得怔了一下。
　　他连忙拦住陈平安，道：“主人，你这是要去哪里？”
　　陈平安看了眼锄头，道：“上混沌界找以前的朋友耍一耍。”
　　现在家里是呆不了了，先让自己媳妇自己消消气再回来吧。
　　闻言，锄头嘴角抽动：“主人，你就不帮我分析一下我的情况？”
　　？？
　　陈平安疑惑道：“分析啥？”
　　锄头：“......”
　　我刚才不是说了吗。
　　锄头道：“就是我和那女子的情况，我看到她的时候，总感觉很是心虚，好像自己做了什么对不起她的事情，而她也一样，看到我后好像很想揍我一顿的样子！”
　　要是这感觉是真的，那他以后就难受了。
　　毕竟自己不够小白强！
　　小白成功认出自己主人，并且在这里住下后，他铁定要吃苦！
　　陈平安眨了眨眼：“刚才你说的都是真的？”
　　我特么还以为你临场发挥能力强，随意找了一个借口来帮我呢！
　　感情是真的？
　　好家伙，我还欣慰地觉得你设身处地为主人我着想呢！
　　锄头苦笑点头。
　　能不是真的吗。
　　陈平安沉吟起来了，这要是真的，那这里面确实有什么弯弯道道了。
　　“你确定没见过她？”陈平安试着问道。
　　锄头分外认真地点了点头：“一点印象也没有！但就是有那种奇怪的感觉！”
　　陈平安摸着下巴，开始觉得锄头这奇怪的感觉，可能就是让小白认出他这个主人的关键了。
　　“如果真是如此的话，我得找个办法让你多接触一下小白了。”陈平安看向锄头，认真地拍了拍他的肩膀，一副主人就靠你的样子。
　　听着这话，锄头整个人都傻了，就连小小的微风在他这里，都是那么的喧嚣和狂暴。
　　多接触！！
　　主人！
　　你这是要了我的小命啊！！
　　这里是他们的地盘，可刚才那女人看起来还是快按奈不住要揍他的样子，要是他们多接触，以后甚至出现了单独相处的时候，指不定对方直接把他按在地上摩擦啊！
　　“主人！这不行！这样我受不了！”锄头连忙哀求。
　　然而，陈平安却是一脸笑容安慰道：“锄头，别怕，有主人我在呢，你不会出什么事的，而且你不想搞清楚自己怎么会这样吗？你们多多相处，也许就能知道答案了呢。”
　　锄头：_(:3⌒?)_
　　陈平安再次拍了拍他的肩膀，露出了一副良苦用心的表情，道：“别这样，相信主人，你一定会没事的，而且这件事情，兴许是以前的我给你安排好的磨练呢，只要这次过后，你会有很多提升。”
　　闻言，锄头那双暗淡的眼眸稍微亮起了一下：“真的？”
　　陈平安认真点头。
　　其实心里在想，“不要怪主人狠心，但主人我现在真的没有办法啊，而你突然间提出这事，摆明了是以前的我安排好的呢，就委屈你一下咯。”
　　院子四周的器物此刻都在看着陈平安和锄头，把两人的对话都听在了耳里。
　　不知道怎么回事，他们总感觉事情不对劲，锄头好像要经历什么不好的事情了。
　　好好安抚了一下锄头后，陈平安开始想办法安排两人的事情了。
　　让小白再来他们院子一趟应该没那么容易了，他只能再去秘境一趟。
　　不过不急，先让小白缓缓，过一两天再去秘境好了。
　　“到时候带上所有器物一起去，相信也不会发生什么。”陈平安喃喃自语道。
　　计划好后，陈平安也通过传送通道，前往混沌界了。
　　此刻。
　　刘家一间大殿里面，这里已经聚满了一群人。

第792章 锄头：我一点也不怂
　　慕容宫等人在听到陈平安的传唤后，就连夜往刘家赶来，此刻，众人已经聚在一起。
　　看到一群认识的人，慕容宫等人都笑着聊天，喝着酒，好生快乐。
　　“前辈把我们聚在一起，说有大机缘给我们，也不知道是什么机缘呢。”慕容宫拿着酒杯，和一旁的邓贵齐碰了一下酒杯，笑着道。
　　邓贵齐摇了摇头，笑道：“我们也好奇。”
　　刘卞等人此刻也在大殿这里，接待着慕容宫等人。
　　刘家很多人都没见过慕容宫他们，倒是张德帅他们都认识，不过在张德帅一番介绍之后，众人也很快熟络了起来。
　　好像是多年未见的朋友一样，聊的东西很多，当然，总体话题还是在陈平安和女人身上。
　　而在众人聊得很欢乐的时候，慕容雪也到了。
　　慕容雪没来过刘家，前来这里后，便对守卫说了一下情况，便被客气地带来大殿这边了。
　　她一进入大殿，热闹的大殿瞬间静了下来。
　　吴恨忍和皇甫鸿天他们都在这里，在看到慕容雪那一刻，眼睛都直了。
　　好靓的妞！
　　慕容宫和慕容云海这时也往门外看去，在看到来人后，豁然站起，呆滞了一下的脸色瞬间转换成了惊喜。
　　“小雪！”
　　两人快步走了过去。
　　慕容雪在看到自己爷爷和父亲后，也是眼眸大亮，笑得跟朵花儿一般，快速跑了过去。
　　爷孙三围在一起，笑着抱了抱。
　　众人看着爷孙三，皆是笑容满面。
　　而吴家老祖看到慕容雪后，眼珠子开始转动起来了，然后拍了一下吴恨忍的肩膀，道：“咋样？”
　　吴恨忍怔了一下。
　　咋样？
　　“这小妮子够漂亮吧，而且天赋也很强，已经是门槛后的修为了。”吴家老祖朝着吴恨忍挤眉弄眼了一下，这暗示已经很明显了。
　　吴恨忍挠了挠头，憨厚道：“这不好吧。”
　　吴家老祖认真道：“有啥不好的！喜欢就赶快去追求，对了，你大哥现在也没钟意的女子，你得赶紧了，别被抢走了。”
　　吴恨忍看向不远处站着的皇甫鸿天，看到自己这个大哥正眼睛发直地看着慕容雪后，直接看向了自己的老祖，道：“老祖，我不喜欢女人。”
　　闻言，吴家老祖傻了，嘴巴张了张。
　　好像在说。
　　我擦！！
　　慕容雪爷孙三人聊了好一会，主要是问慕容雪最近的情况，问她去了哪里，过得如何。
　　而看着慕容雪那一身修为，慕容宫和慕容云海都认定她过得不错了，现在的实力竟然都比他们强了。
　　不过即使如此，他们还是很开心。
　　慕容雪能有如此成就，他们晚上都能笑醒了。
　　慕容雪也没有隐瞒，将自己的情况说了一遍。
　　慕容宫知道自己孙女的情况后，感慨不已。
　　前辈到底多喜欢他的孙女，才能给他孙女这么大的造化啊！
　　而就在慕容宫如此想着陈平安的时候，下一刻，一道人影突然在大殿这里闪出，使得稍微有些声音的大殿，再次寂静了下来。
　　陈平安在张德帅旁边出现了。
　　看到陈平安，众人皆是肃然起敬起来。
　　陈平安的强大，已经深植他们心底，此刻再次看到陈平安，眼中的敬仰和崇拜火光皆是燃烧起来。
　　陈平安扫了一圈四周，确定人都回来了后，微笑道：“各位，都回来了，这一趟历练，过得如何？”
　　众人没有回应陈平安的问话，此刻皆是拱手作揖，高喊了一声见过前辈。
　　阵仗之大，极为吓人。
　　陈平安笑着朝他们摆了摆手，道：“都说了无须这般，最近让你们回来，主要是我多年前制造的一个秘境要被我重启了，届时，你们都可以进去修炼。”
　　众人听后，面面相觑起来。
　　秘境？
　　陈平安道：“当年为了制造这个秘境，我花费了很多精力。这个秘境资源很多，我能保证你们进入里面一些时间后，便能有很大的提升。”
　　陈平安将秘境里面的情况说了一下，尤其是说到十座宝塔的时候，还十分仔细地说了一下十座宝塔的情况。
　　众人竖起耳朵，认真听着每一句话。
　　当听到秘境里面充满资源，和那十座宝塔拥有极为神奇的作用后，都楞了。
　　特别是宝塔的作用。
　　每听到每一座宝塔的作用，他们的心脏就会颤动一下。
　　这究竟是什么宝贝啊，简直不要太恐怖！
　　在这些宝塔里面呆着，蠢材都能变成天才吧！
　　在这里，每个人的修为都已经达到圣境了，但每一个人的修为都不算多强，能达到门槛之后修为的，也就只有本就是在混沌界这里居住的吴恨忍他们了，慕容宫乃至邓贵齐他们，都没有门槛之后的修为。
　　这也让他们有些心急，因为外出历练后，他们发现混沌界太多实力高强之人了。
　　而现在，知道有如此秘境，他们觉得这是一个他们后来者居上，一飞冲天的机会！
　　一定要好好把握，拼尽全力修炼！
　　争取拉近自己与混沌界高手们的差距！
　　陈平安看着慕容宫等人眼神熠熠的模样，嘴角微翘。
　　“不瞒你们，我多年前之所以制造这个秘境，就是为了你们。有这个秘境，你们的实力绝对能够拥有质的飞跃，我希望你们都好好把握这次机会，拼尽一切修炼，不要懒惰！”
　　陈平安也挺怕慕容宫他们懒惰的，毕竟有些人就是这样，拥有好的东西后，反而会更加懒惰，觉得怎么样都是突破，那就随便修炼一下好了。
　　慕容宫等人听后，皆是极为认真道：“谨听前辈教诲！我们定当全力以赴！比平时还要努力百倍！”
　　众人异口同声，响声震天，气势恢宏。
　　看着他们如此，陈平安露出了欣慰的笑容。
　　现在，就差让小白认出他这个主人了。
　　锄头啊，你给点力啊。
　　陈平安和慕容宫他们呆了一个时辰，众人谈笑喝酒，很是乐呵。
　　不久后，陈平安也回到院子里面了。
　　他第一时间找到锄头，让他准备一下，下午就跟他去一趟秘境！
　　现在慕容宫他们都聚在一起了，而他也已经将秘境的事情说出，所以不能让慕容宫他们等太久，要是迟迟不让他们进入秘境，恐怕自己这个前辈的身份，就会受到一些影响了。
　　“锄头，辛苦了。”陈平安看着锄头，再次拍了拍他的肩膀道。
　　锄头觉得肩膀十分沉重，欲哭无泪不已，好像已经预料到自己悲惨的未来一般。
　　好吧，认命了！
　　我是男人，我怂啥！
　　有本事让暴风雨来得再猛烈些！

第793章 提前为你默哀
　　时间过得很快，一晃就到了下午时分。
　　院子这边，岁月静好的模样，很是安静，所有器物都没有说话，仅仅是顶着靠在墙角里的锄头。
　　他们也不知道怎么回事，就是忍不住开始为他莫哀了。
　　看着离陈平安说的时间越来越近，公鸡忍不住说话了：“锄头，我一直在你那边看书，说真的，以后突然少了你，我肯定会不适应的，不过，我会想你的。”
　　听着这话，锄头想打人了。
　　好家伙，我还活着好不好，你这话怎么感觉我出去一趟就回不来了呢！
　　桃树也道出了一声：“锄头，以后我们会想你的，你去吧。”
　　锄头：“.......”
　　金鱼接着道：“锄头，你教我的演技我大多数都已经掌握得差不多了，以后我会把你的演技传承下去的，相信我，你的精神会一直留存！”
　　锄头：你们都特么地给我滚！！
　　我还没死好吧！！
　　而陈平安回来通知锄头一趟后，又回了混沌界，找慕容宫他们耍了，此刻见时间接近预定好的时间了了，也直接通过传送，回到了院子里面。
　　一回到院子，他第一时间就往屋子里面看去，耳朵高高竖起，想听听里面有没有什么声音。
　　他也不知道自己媳妇现在怎么样了。
　　“希望她能够自己想明白吧，不然今晚我就惨了。”
　　陈平安看向墙角处伫立着的锄头，道：“锄头，走吧。”
　　锄头沉默了一下，十分不情愿地化身为人，出现在陈平安身旁。
　　“主人，要不你一直在我旁边吧，别让我和她单独相处，可不可以？”锄头有些哀求道。
　　他已经在脑子里面想过自己和小白单独相处的画面了。
　　没有一次是好的画面。
　　被揍一顿是正常那一种，按在地上摩擦也是比较正常的可能，最麻烦的是，小白用一些阴狠毒辣的手段来折磨他！
　　毕竟那里是小白的地盘，也许那里有很多雄性的圣兽之类的！
　　想想他就不寒而栗！
　　他也不知道为何想到这个折磨手段。
　　也许和自己心虚的事情有些关联？
　　也因此，他才不想和小白单独相处。
　　陈平安道：“别怕，一开始我会在你身边的，要是她能够想起什么，或者可以直接让你帮忙查看一下脑子的情况，你也帮她找回了失去的记忆，那就不用做其他事情了。”
　　锄头咽了咽口水：“那要是她还没有找回记忆呢？”
　　陈平安耸了耸肩，无奈道：“那没办法了，你们两人肯定有些关联，我只能让你们相处一些时间，看看能不能让她回忆起以前的记忆了。”
　　陈平安想过了，自己总是要离开的，到时候实在不能唤回小白的记忆，就把锄头留在秘境里面吧。
　　他已经认定小白的记忆和锄头有莫大的关联。
　　锄头一定是关键。
　　闻言，锄头想哭了。
　　主人！
　　你不能这样啊！
　　陈平安没有理会锄头，开始收拾院子里面的器物，包括菜刀，都被他收进了纳戒里面。
　　确定大部分器物都带上了后，陈平安这才开始启程。
　　直接前往秘境那里！
　　一到下午，天空晴朗无云，微风只能带来些许凉意。
　　此刻，秘境入口处，已经围满了人。
　　这里已经不再是只有混沌殿的人了。
　　日天宗，垢圣门，精灵族的人都已经来了。
　　他们其实没有商量好这时候前来，但却是不约而同来了。
　　因为他们都有一个念头，想比其他他们势力更快一些让天才们进入秘境。
　　可没想到，他们的想法都撞车了，此刻看着其他势力都来了，三个势力的话事人都有些面面相觑起来。
　　而日天宗老祖和朴虚他们知道垢圣门已经让两个天才进入秘境后，皆是无语不已，觉得自己还是慢了一些。
　　可他们还没来得及纠结自己慢人一拍，梁老妪就将白思和叶香两人获得的好处说出了。
　　这直接让他们震惊且羡慕。
　　都恨自己为何不心急一些，毕竟他们两方势力都是有年轻的天才女子的！
　　混沌殿的年轻天才们已经没有再去入口前尝试，都失落地站在一旁，看着日天宗三个势力的天才，尝试进入秘境。
　　精灵族是三方势力中来的比较早的，此刻段细站在第一位，身后则有一两个看起来也挺不错的年轻天才。
　　而站在精灵族的天才之后的人，则是日天宗的天才弟子们。
　　排在前头的是李太白和李雪儿，至于谢召，则是在两人身后，低着头，一副很虚的模样。
　　日天宗之后，就是垢圣门的天才了，垢圣门的天才都是年轻貌美的女子。
　　看着秘境入口，段细准备上前。
　　可就在这时，两个人的出现，使得有序的现场躁动了起来。
　　这两人正是从凡间前来的陈平安和锄头。
　　两人身上都没有一点修为气息。
　　但是，两人的出现却引得精灵族和混沌殿他们震动不已。
　　精灵族的人都认识锄头，因为不久前锄头就去过他们精灵族，那时候的锄头，强悍到深植他们脑海，到现在仍旧让他们胆寒。
　　而混沌殿的人更在意的是陈平安。
　　这个让白思和叶香两人能够随意进出秘境的人！
　　赤始至尊在看到锄头的时候，呆滞了一下。
　　“这位竟然也是无敌至尊的棋子？！”
　　他认定陈平安也是无敌至尊的棋子了，现在锄头跟着陈平安出现，也觉得锄头也是无敌至尊的棋子。
　　梁老妪不知道锄头的强悍，却知道陈平安的不凡，陈平安一出现后，她就快速闪身过去。
　　“刘毕公子！您回来了？多谢您给白思和叶香两人那么宝贵的机缘！”梁老妪笑着感谢道。
　　陈平安看了眼梁老妪，随意道：“没事，随手之劳罢了。”
　　只是陈平安刚如此说完，下一刻，梁老妪就连忙朝着自己势力的几个天才女子招了招手，示意她们过来。
　　“刘毕公子，我给你介绍几个......”
　　梁老妪还没说完，有些无语的陈平安直接打断了她，道：“我还有事。”
　　说完，陈平安都懒得管这里的人了，直接朝着入口处喊了一声。
　　“小白，打开入口。”

第794章 我究竟干了什么
　　陈平安和锄头出现后，众人都在盯着他们两人，此刻见陈平安打发了一下梁老妪后，就直接来上这么一句话语，他们都呆了。
　　小白？
　　打开入口？！
　　这短短的一句话，给众人带来了很大的冲击。
　　尤其是不久前就在这里亲眼见识过小白的人们。
　　他们听到陈平安这话后，知道他是对谁说话了。
　　正是不久前他们见过的那个修为气息极其吓人的白发女子！
　　可是。
　　他们怎么也没想到，陈平安竟然管那样的强者叫做小白！
　　这称呼实在不要太亲昵！
　　这刷新了他们的三观，明明陈平安那么年轻的样子，竟然敢如此称呼大佬。
　　而不久前没来这里的日天宗和精灵族的人们，在听到陈平安这话的时候，最在意的还是陈平安话语中的“打开入口”这个信息点。
　　这秘境入口不是要靠每个人的天赋，来决定能不能进入的吗。
　　还能直接朝着空气来上这么一句？
　　然后，秘境就会打开？！
　　四周寂静。
　　而陈平安话语过后没多久，神奇的事情发生了。
　　秘境入口竟然出现了一股吸力。
　　下一刻，吸力还作用在陈平安和锄头的身上，使得他们两人接连在原地消失。
　　看着这一幕，空气开始凝固起来。
　　“我擦！这秘境还能这样进去的吗！我也想试试啊！”一个日天宗的弟子惊呼了一声，打破了四周的宁静。
　　而他凭着这话语，硬是在陈平安和锄头离开后，成了这里的焦点。
　　所有人都在看着他，这认真一看后，他们终于知道这人为何敢说出这样的话了，感情这人长得不大聪明啊。
　　而日天宗老祖听到这弟子说的话，二话不说，过去就是一掌拍在他的脑门上。
　　那弟子直接被打蒙了。
　　也因为这弟子的吐槽，四周也开始慢慢热闹了起来，一群人小声讨论个不断。
　　对陈平安这样进入秘境的方式很是震惊。
　　而赤始至尊是知道具体情况的，这时也开始发声，沉声道：“别讨论了，不想进去秘境的别排队了，可以出来随便说话！”
　　这话语一过，排队的天才们皆是闭紧了嘴巴，没有再说了。
　　而梁老妪这时开始吩咐自己宗门的天才，等会进去后，要是见到陈平安，一定要露出自己最美好的一面。
　　嘱咐的内容甚至慢慢变得有些不对劲......
　　众弟子听着自己老祖这话，脸色古怪。
　　因为她们一直受到的思想灌输是，男人都不是好东西。
　　怎么这会儿就这样了？
　　段细深吸了一口气，现在的他已经知道什么叫做天外有天人外有人了，怂过几次的他，已经知道收敛很多，此刻也没有浪费时间，开始尝试进入秘境。
　　仅仅一会，他便被秘境吸进里面。
　　其他天才也接着尝试。
　　不久后，轮到李太白和李雪儿他们。
　　他们天赋都很强，尤其是在陈平安帮他们解决了修炼问题后，秘境出现在吸力极其强大，他们一靠近就被吸进秘境里面了。
　　陈平安和锄头眼前一黑，再次亮起来的时候，已经出现在秘境里面。
　　此刻，他们身处的地方有些偏僻，是一座山谷里面。
　　在他们面前，有一间小院。
　　小院身后是山，左侧则是一条小溪流，环境幽静，分外美好。
　　看着院子，陈平安认定这里就是小白平时居住的地方了。
　　陈平安看向锄头，道：“等会你少说话，一切听我吩咐。”
　　锄头进入秘境后，身体就开始有些抖动起来，现在看着眼前的院子，更是发憷了。
　　这到底怎么回事啊！
　　怎么感觉自己十分不对劲！
　　陈平安带着锄头进入了院子里面，而他的意识一直和纳戒连接着，只要一有什么意外，就把菜刀它们全部放出来。
　　进入院子，陈平安朝着里面的屋子喊了一声：“小白，我进来咯。”
　　陈平安话音一落，不用他们进去，小白就从屋子里面走了出来。
　　她眯着眼眸看着陈平安和锄头，而看到锄头的时候，也不知道怎么回事，就是想揍人。
　　这感觉依旧很奇怪。
　　“你怎么来了？还想骗我吗？！”一想到陈平安骗她的事情，她就很不爽。
　　她也不知道怎么回事，被骗的不爽感十分强烈，至少比一般人被骗时强几倍不止。
　　好像以前就被什么混蛋骗过，所以才这样一般。
　　陈平安摇头一笑道：“这是你需要经历的事情，以后你会知道我为何要那样做了。”
　　其实他也不知道怎么狡辩自己骗小白一事，那就故弄玄虚好了。
　　小白哼道：“你坚定自己是我主人是吧？那好，既然这秘境是你制造的，那你总该有什么手段能控制一下秘境吧，你要是可以证明一下自己说的话，我也相信了一次！”
　　陈平安无语，不知道怎么回答。
　　我现在啥记忆也没有，比你的记忆还干净，我哪里知道啊。
　　不过他知道自己和小白解释也没用，小白肯定不会相信他。
　　想了想，陈平安继续忽悠道：“信不信这事得看你自己了，我这次前来，主要是帮你找回自己的记忆，现阶段已经到我布局的后期了，你也该找回自己的记忆。”
　　小白听后，看向了锄头，冷冷道：“你确定他能帮我找回记忆？就他？”
　　听到“就他”两个字，锄头嘴角抽动，有种想吐血的冲动。
　　好像自己洞房的时候，妻子突然来了一句“你不行”的话语一般。
　　当然，这也令他有了一种反抗的劲头。
　　很想证明自己。
　　但锄头现在可不敢对小白说任何狠话，只能陪笑道：“美女，这种事情试过才知道呢。”
　　那样子诠释了什么叫做怂。
　　陈平安看了眼锄头，摇了摇头。
　　要是你们是一对，保管是妻管严。
　　不像你主人我，在我眼里，没有一夜无语征服不了的媳妇！
　　小白听着锄头这话，将注意力全部集中到锄头身上，那一股莫名的不爽感瞬间就多了一倍。
　　她忍不住了，转头看向陈平安，发自内心并且有些赌气的成分来了一句：“我可以让他尝试帮我找回记忆，但是，有一个条件。”
　　陈平安眼眸一亮，“你说！”
　　小白眯着眼睛看向锄头，道：“让我揍他一顿！”
　　话音一落，空气开始凝固下来了，四周没有一丁点动静。
　　锄头：(?_?)
　　我究竟干了什么，才能让你这么恨我啊！

第795章 惨不忍睹
　　听着小白的条件，陈平安瞄了眼锄头。
　　说实在的，他一开始其实没有发现小白对锄头有多大的怨念，甚至还怀疑锄头是不是想多了，现在听着小白这话，他百分百认定锄头一定是让小白找回记忆的关键点了。
　　“锄头，来的时候，我已经和你说过了，大局为重，而且这些事情是在所难免的，你也别怪主人心狠，只能让你受苦一下了。”陈平安拍了拍锄头的肩膀，唉声叹气，一副为锄头感到可惜的模样。
　　好像老人看到了一个年纪轻轻就得了重病，即将要死的小伙子一般。
　　锄头嘴角一直在抽动，觉得自己命苦。
　　陈平安看向小白，道：“那就这样说定了，你揍他一顿，事后你就让他尝试一下帮你找回记忆，如何？”
　　陈平安也没等锄头答应，自己帮他答应了。
　　没办法，谁让他才是主人呢。
　　锄头欲哭无泪。
　　小白没想到陈平安这么容易就同意了，现在也后悔不了，便硬着头同意，然后冷冷看向锄头。
　　她不知道自己怎么会看锄头这么不爽，但她认定一定是锄头做了什么对不起她的事情，也因为有此心里安慰，她想要揍锄头，也没有任何的心里压力。
　　啥也别说，揍了再说！
　　陈平安也不好看着锄头被揍，这种场面还是有些辣眼睛，所以在小白要动手之前，他便道：“你们慢慢来，我先出去一会，事后叫我。”
　　锄头看着陈平安离开，离开前还来上一句“慢慢来”，让他怀疑锄生起来。
　　很快的，屋子这里就只剩下小白和锄头两人了。
　　四周安静了一会。
　　旋即，锄头一下子就给小白跪了。
　　“女侠！我错了！”锄头也不知道自己怎么回事，就是想认错，而且这样也许能让小白在揍他的时候轻手一些。
　　锄头冷冷看着锄头，道：“我不知道你做了什么对不起我的事情，但我就是想揍你，而你说自己错了，莫不是知道自己做了什么对不起我的事情？！”
　　锄头忙不迭地摇头，一副可怜兮兮的模样，道：“我也不知道啊，但你一直要揍我，我怕啊！”
　　“你的意思是，我的错？！”小白冷冷道。
　　锄头；“.......”
　　果然不能和妹子讲道理！
　　“我错！我错！你揍吧.....”锄头懒得挣扎了，今天铁定是逃不了一顿揍了。
　　小白往锄头走了过去，但最后还是在锄头面前停下了动作，叹气道：“算了，我还是先搞清楚自己的情况吧，你打算如何帮我找回记忆？”
　　听着这话，锄头眼眸一亮。
　　这是免了一顿揍？！
　　锄头快速道：“让我查看你脑子里面的情况，也许你的记忆是被删除了或者被封印了。要是被封印的话，事情就比较简单了，但要是被删除了，我需要做的事情就麻烦很多，而且不一定能找回来.....”
　　小白眼眸还是眯着，死死看着锄头，也不知道怎么回事，看着锄头跪下的时候，她要揍锄头的冲动就会弱一些，但一听锄头说话，那股揍人的冲动又上头了。
　　当然，她还是有些忍耐力的，强忍着这股感觉，道：“好，不过我希望你不要耍什么下三滥的手段，因为在秘境这里，我能瞬间打死你！”
　　锄头身子抖了一下。
　　这家伙好彪悍啊！
　　你确定你真的是女的？！
　　不过看了看小白胸脯处，他还是收回了这个念头。
　　哪个男的能够这么汹涌？
　　而小白这时也不知道怎么回事，心口处的不爽瞬间爆发，忍不住就是一掌朝着锄头的脸挥去。
　　“啊！”锄头瞬间成了炮弹一般，被打出了院子。
　　在院子外等候着的陈平安，听到这一道惨叫，看着锄头狼狈飞出，不由得眨了眨眼，然后果断往秘境其他地方飞去。
　　太惨了！
　　达到惨不忍睹的程度，我还是先去看看别的天才进入秘境后的情况吧，稍会再回来！
　　陈平安快速飞远。
　　而被打飞的锄头刚落地，就这小白吸回了原地。
　　此刻，锄头左侧脸颊已经红肿，怎么也没想到小白会突袭，很是委屈的样子。
　　小白道：“我不知道怎么回事，但我觉得你就是该打！”
　　锄头：“......”
　　“好了，现在来吧，趁我没有要杀你的冲动之前！”小白依旧语气冷漠道。
　　锄头灰头土脸哦了一声，开始靠近小白。
　　他需要将手放在小白的头上。
　　然而。
　　他刚靠近小白，一个大手印又快速在他眼前放大。
　　“卧槽！”
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，锄头再次被打飞了出去。
　　再次回来的时候，锄头右侧的脸也红肿了。
　　他一双眼睛中都是苦逼，控诉道：“怎么又打了！你要打就一次性打够！你这样算什么女侠！”
　　小白冷冷道：“我也不知道怎么回事，你一靠近，我就想这样，有没有不靠近我的办法，又能帮我找回记忆？”
　　锄头想骂人了。
　　靠近你就想打我？
　　欺人太甚！
　　不过他还是有办法的，就是会消耗一些精力。
　　不过精力消耗就消耗吧，反正最近他也没人要他贡献这些精力。
　　而且精力这东西过段时间又会有的。
　　锄头只能苦逼地在不远处盘坐，示意小白也盘坐好后，他闭上了眼睛，开始发动秘术。
　　秘术发动后，他头顶开始出现一条丝线，然后飘到了小白的头顶。
　　他的意识也瞬间进入了小白的脑海里面。
　　画面一转，他眼前的画面变了，映入他视野里面的是一个奇怪的书架。
　　里面有很多发光的书籍，正分门别类地摆放整齐。
　　锄头看着大部分发光的书籍，发现这些书籍都被一股熟悉的力量给封印住了。
　　而这股熟悉的力量，正是他的力量！
　　“我擦！我好像知道她为何这么想揍我了！我真的和她有交集啊！”这些力量正是他的本命之力，而且这种力量他能使用的不多，可这里，竟然有需要他用几万年才能积累下来的力量。
　　也对，小白很强，也只有消耗这么多力量，才能封印这种级别之人的记忆了。
　　锄头对自己的力量很是熟悉，所以也能够轻易地解开这些封印，但是，解开封印前，他决定好好探索一下小白的记忆。
　　看看她以前到底是怎样的人。
　　他开始前去查看。
　　就这样，一炷香过去了。
　　一炷香过后，他整个人麻了。
　　他开始发憷起来。
　　现在的他，觉得自己仅仅被小白揍一顿，还是轻的了！
　　没有被揍死，绝对是运气逆天！

第796章 生前当个体面人
　　陈平安离开了院子，飞了一会后，再次回到了十座宝塔那一边。
　　此刻宝塔这一边已经不只是不久前那么少人了，现在这里反而有些热闹起来。
　　李太白，段细他们这些其他势力的天才也进来了。
　　混沌殿一共进来了五人，精灵族有四人，日天宗算是一个大黑马，进来的人数竟然达到了六人！
　　至于垢圣门，少了一些，但也有三人。
　　没错，今天前来的人中，仅仅进来了一个。
　　不过她们也是大赚，毕竟有白思和叶香两人可以呆在秘境这里整整一个月呢。
　　这些人数加在一起也整整有十八人。
　　而段细等人已经听混沌殿的人说了秘境的情况，所以也没有再在秘境这里溜达的想法，第一时间便来到了十座宝塔附近转悠，想看看这些宝塔的情况。
　　而就在他们刚到的时候，陈平安刚好出现了。
　　陈平安就像是伸手不见五指的黑夜中，突然出现吃蛇挂在夜空中间唯一的一颗星一般，一出现，便成了所有人瞩目的焦点。
　　混沌殿的朱达迢等人都见识过陈平安的不凡，一见到陈平安，这次他们没有再浪费机会，二话不说，就飞到了陈平安的面前。
　　“刘毕公子！您好您好！”朱达迢一副狗腿子的模样，朝着陈平安问好。
　　其他混沌殿的天才弟子也一样，陪笑不断，都想要和陈平安认识。认识后，要是有机会，也许能够使得陈平安在小白那里替他们争取一些呆在秘境的时间。
　　他们也没有多贪心，要是能够呆上十天半个月，也是可以的。
　　毕竟他们不是妹子，知道自己不可能和白思和叶香两人那样。
　　这点逼数他们还是有的。
　　只是，陈平安根本不认识他们，而看他们这样子，他大概猜出了他们的想法，仅仅点了点头后，就道：“对不起，要是你们想要我帮你们争取呆在秘境的时间，我应该做不到了。”
　　朱达迢等人怔了一下。
　　“没事没事！我们只是想认识认识刘毕公子！毕竟刘毕公子英俊潇洒，风流倜傥，才貌双全，一看就是人中龙凤，我们能认识就是我们的荣幸！”朱达迢口舌生花，使劲地去舔陈平安。
　　黄博奇几人看着眼前这陌生不已的朱达迢，脸色古怪到极致，但为了未来的他们，这时也开始变成了朱达迢，开始拼命赞美陈平安。
　　不管是男人还是女人，其实都逃不过一件事，那就是喜欢别人的赞美。
　　他也不例外，听着这些如炮弹一般飞来的赞美声，嘴角微微翘起了一下。
　　尤其是听到黄博奇来了一句“天下第一强男子”后，不由得对黄博奇有些好奇。
　　“你叫什么名字？”陈平安道。
　　黄博奇受宠若惊地看着陈平安，忙不迭报出了自己的名字：“回刘毕公子，小姓黄，名博奇。”
　　陈平安念叨了一下，然后脸色稍微有些奇怪，道：“这名字有些东西，不错。”
　　黄博奇眼眸大亮，像是得到了至高的称赞一般，憨笑挠头。
　　陈平安道：“有机会我帮你争取几天时间。”
　　此话一过，其他人都傻了。
　　这！！
　　朱达迢脸色红了，羡慕得某处有些发紫。
　　而不久前刚进来的人们看着这一幕，皆是面面相觑，然后开始聚拢了过来，想要认识陈平安。
　　女人则娇滴滴地叫陈平安为“刘毕哥哥”，男的也有一两个尝试这样叫，却把陈平安恶心得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　几乎每个人都在卖力地讨好陈平安，尽管是段细和谢召也没有免俗。
　　这时，陈平安看向了仅仅介绍了一下自己，就没有怎么说话的李太白和李雪儿，当着众人的面直接道：“你们两人倒是有些不同，他们都是为了讨好我而获得在秘境这里的修炼时间，你们难道不想要这种机缘吗？”
　　众人听着陈平安这毫不掩饰地说出他们贪心的话，脸色有些红了。
　　李太白看着陈平安，苦笑道：“刘毕公子，这种机缘不管是谁都想要，因为这绝对能够让人领先他人很多。但是，我也有自己的原则，不想打破原则来换取机缘。”
　　听到原则二字，陈平安微笑了一下，然后看向了李雪儿，道：“你呢。”
　　李雪儿有些害羞地低了低头，道：“我也是一样的想法。”
　　陈平安摇头一笑：“不得不说，每一个家庭的教育确实都会有些不同，你们父亲很不错。”
　　说完，陈平安也没再说什么，道：“各位，我还有事忙，我会尽量给你们争取几天时间。”
　　陈平安觉得这些人能第一批前来这里，或多或少都是他的小棋子之一，给他们一点机缘也不算什么。
　　不过他真的不提倡这种不要原则的讨好。
　　虽然他听起来挺爽的......
　　众人看着陈平安飞远，皆是陷入了沉思。
　　朱达迢等人看向了李太白和李雪儿，皆是叹了一口气。
　　这才意识到自己确实忘记了人活着是为了什么了。
　　朱达迢朝着李太白拱了拱手，然后当先飞下了地面，开始认真修炼。
　　机缘固然重要，但人还是要有自己的原则和坚持。
　　想要变强，机缘的作用固然重要，但最重要的还是要靠自己的不屑的努力！
　　......
　　幽静的院子中。
　　锄头已经看完了小白那些被封印的记忆。
　　这些都是小白从被制造出来，到十万年前的记忆。
　　他也找到了自己为何这么怕小白的原因。
　　感情是自己做过十分对不起小白的事情！
　　其实他们以前曾做过恋人才会做的事情！
　　他们相识的时间，是从他被陈平安带来秘境这里开辟土地那会开始。
　　他那段时间得每天前来这里开辟土地，建造东西，经过一段时间的相处，他有些喜欢小白了，通过风趣幽默和能言善辩，加上强大的演技这些能力，他获得了小白的欢心。
　　两人也开始了不间断的暧昧。
　　只可惜，锄头当时就想着玩，来这里工作，就和小白暧昧，回混沌界后，就继续和混沌界的妹子耍。
　　最后，秘境这里竣工了，陈平安给了他一个选择，是在这里和小白一起不外出几万年，过着二人世界，还是选择忘掉小白，继续在外面生活。
　　锄头最后选择了花花世界。
　　而离开前，他被迫封印了小白的记忆，离她而去。
　　可怜的是，十分认定锄头一定会选择和她呆在秘境这里的小白，到最后那一刻，她才发现自己是小丑。
　　在锄头封印她的记忆前，她知道了锄头在外面的劣迹，狠狠来了一句。
　　“他日再见面，我必将揍死你！”
　　看着这些记忆，锄头咽了咽口水。
　　“这记忆怎么能解封啊！”其实陈平安离开混沌界，而他们也跟着离开混沌界几万年的时间里，锄头已经成长了一些，没有了当初的浮躁与贪玩，算是变了很多，但现在看到这情况，他还是不敢将自己和小白这些记忆解封。
　　否则他必将凉凉！
　　锄头焦头烂额起来，最后一咬牙，想到了一个办法，“将我们那些暧昧的记忆继续封印着，其他的记忆解封了应该也没事！只要她不记得我就行了！”
　　他最后还是决定用这个馊主意。
　　想好就做。
　　他给某些记忆加了一些禁锢，深吸一口气，开始解开没有加上禁锢的记忆。
　　在他的作用下，霎时间，那些封印的记忆开始解开，融入小白现在的脑海里面。
　　而有他的记忆则还是被封锁在书架之上。
　　搞定一切，锄头抹了抹汗水。
　　“这应该没事了。”
　　然而。
　　让他傻眼的事情发生了。
　　只见那些被他封印的仅存的记忆，不知道怎么回事，封印突然碎裂，好像铁链捆好却忘记给铁链上锁，现在铁链仅仅过了一会就松开了一般，那些记忆，也快速融入了小白的脑海里面。
　　看着这一幕，锄头目瞪口呆。
　　喂，有人能帮我点一首凉凉吗！
　　哥生前再当一回体面人！

第797章 这么狠？一直揍到现在？
　　锄头都快把自己当成死人，不对，是死锄了，现在能做的就是希望自己死之前能体面一些。
　　而把小白的全部记忆都解封了后，锄头也没有再留在小白的识海里面，重新回到了自己的本体中。
　　他视野亮了起来，小白的模样也重新映入他的眼帘中。
　　看着盘坐着，还双眸紧闭的小白，他知道小白这是在观看着自己脑海里多出来的记忆了。
　　锄头身子抖动起来，观看记忆的时间不会有很长，这些记忆遭到解封后，能让人瞬间观看一遍，也就是说，他现在想逃都逃不了了！
　　等死吧！
　　锄头欲哭无泪。
　　果然。
　　须臾间，小白就睁开眼眸了。
　　随即，她身上的气质开始有了变化，和一开始的如白纸一般单纯的性格，有了一些改变，整个人变得更加地随性。
　　其实，就是看起来更加像一个正常人罢了。
　　小白睁开眼睛后，第一时间就往锄头看了过去。
　　那一双眼睛中此刻正蕴含着一股强烈的情绪。
　　仿佛这情绪就是一把刀，能够给人重伤的感觉。
　　锄头和小白的目光对接那一刻，他那有些发抖的身子开始狂颤起来，生平第一次感受到这么强烈的恐惧。
　　女侠！
　　我错了！
　　小白站了起来，而锄头还是盘坐着，目光有些呆滞。
　　小白由高往下看着锄头，有如巨人俯视着蝼蚁一般的气场，咬牙切齿道：“我终于想起来了！你这家伙！！”
　　锄头脸皮抽动，二话不说就改变了姿势，没有继续盘坐着，而是直接改为跪下。
　　体面个毛啊！
　　跪天跪地跪父母，还有跪妹子，没有什么大不了的！
　　“小.....小白，我.....我那时候还年轻！现在我改了很多！以后我们一直在一起，我会弥补你的！！”
　　锄头还是尽量去争取一下。
　　别说，此刻他跪着的模样，看起来还挺情真意切的。
　　只是找回记忆后的小白，知道锄头的演技有多强，不管锄头说什么，定认定锄头是在演戏。
　　“我以前说过！再见到你的时候，一定会揍死你这个负心汉！！现在，给我死！！”小白根本不和锄头废话，说完就动手，眨眼便到了锄头面前，扬起手就是一巴掌打出。
　　“如来神掌！！”
　　锄头看着那急速靠近的巴掌，吓得脸色发白，而且他发现，在这秘境里面，自己的实力和小白的实力相差更大了，此刻竟然被小白的力量牵制住，想躲都躲不了！
　　啪！
　　一道巨大的响声响起，震耳欲聋。
　　锄头一下子就被高高拍起，化作了星辰一般飞上天空。
　　而小白这时的身影也是在地面处眨眼消失，再次出现的时候，直接就出现在高空之上，此刻，锄头刚好被她拍飞到高空这里，所以很巧合的，一脸懵逼且痛苦的锄头，又狠狠遭遇了小白的一掌，整个人又如坠星一般砸落在了地面。
　　轰！
　　一个大坑出现，整个院子坍塌，直至消失。
　　而陈平安此刻刚闪身出现没多久，刚回到院子附近，所以恰好完整地目睹了这一幕。
　　看着不远处的大坑，陈平安脸色古怪到了极致。
　　我擦！
　　还在揍？！
　　这得是多大的仇啊！
　　陈平安还以为小白从刚才开始就一直在揍锄头！
　　大坑里面，锄头双脸肿成了球一般，圆滚滚的，现在正以大字形躺在地上，欲哭无泪。
　　而小白还没完，下一刻，在大坑上空，刷的一声，小白的身影又出现了。
　　她还是满脸冷冽，裙摆在劲风的吹拂下来回摆动，如同盖世魔女一般。
　　看着小白这模样，锄头怕了，这出手也太重了！
　　再这样下去，他真的会死啊！！
　　可就在小白要继续飞下去揍锄头的时候，一道声音突然响起。
　　“住手！！”
　　这声音有些冷。
　　锄头听到这声音，犹如濒临死亡之人，不小心抓到了唯一的救命稻草一般，声嘶力竭地哭喊道：“主人！救我！！”
　　小白听到陈平安的声音那一刻，身子颤动了一下，然后快速转身往身后看去。
　　入目的正是陈平安。
　　陈平安正冷冷站在空中，盯着她。
　　小白被陈平安盯着，找回记忆的她低下了头，那一股愤怒也被她压下并且藏在了心中。
　　陈平安很快飞近小白身前，沉声道：“还想揍到什么时候！”
　　他去宝塔那边也有些时间了，从那时揍到现在，这得揍了多久？！
　　陈平安看了眼土坑里面的锄头，看着锄头已经变成了猪头，嘴角抽了抽。
　　锄头啊，是主人对不起你，以后主人会好好给你找个好老婆，弥补你的......
　　小白被陈平安这么一骂，头低得更加厉害了，但此刻还是弱弱地来了一句：“主人.....我错了.....”
　　陈平安还想骂小白，可听到小白对他的称呼后，整个人楞在了原地，嘴里的话语也咽了回去。
　　啥？！
　　你叫我啥？！
　　陈平安眨了眨眼，眼中也渐渐地升起了光芒，试着问道：“你找回自己记忆了？”
　　小白点了点头，道：“都记起来了......”
　　陈平安哈哈一笑，瞬间便把锄头被惨揍一事抛之脑后了。
　　“那就好，那就好！”
　　听着这话，土坑里面的锄头傻了。
　　主人，你笑什么啊，你现在不应该继续责怪她吗，你看看我现在多惨啊，回去院子恐怕其他器物都认不出我了啊.....
　　陈平安开心了一会，这时脸色又古怪了起来。
　　他看了眼小白，又看了眼锄头，脸色更加奇怪了。
　　莫不是找回记忆的方法是，揍锄头？
　　这......
　　有点东西。
　　陈平安以主人的语气命令道：“既然找回记忆了，那就好，以后你们要好好相处，可懂？”
　　小白听后，微微嘟着嘴，语气却是坚定异常：“主人，他那样对我，我是不可能好好和他相处的！有他没我，有我没他！”
　　锄头眼神躲闪，    听着小白的控诉，被揍后的委屈瞬间没了。
　　说实话，即使是他自己，都觉得自己确实该揍......
　　可被揍后，他还是想不被揍。
　　因为太痛了！
　　钻心的痛！！
　　陈平安皱了皱眉，道：“其实我很好奇你们之间发生了什么，要不说一下？”
　　小白也不怕将自己遇人不淑的事情说出了，所以果断和自己主人倾诉一番。
　　她将自己和锄头的事情原原本本说出。
　　说到动情处，还想下去揍锄头一顿。
　　陈平安听完后，看了眼锄头，满脸的恨铁不成钢，还直接来了一句：“我发现自己还有事情要忙，要不，你们两人再单独相处一下？”
　　闻言，锄头傻了。

第798章 知根知底
　　锄头以为自己主人怎么也会帮自己一下，可没想到，自己主人听完小白的讲述后，竟然会来上这么一句。
　　这话的意思是，你继续揍，往死里揍啊！
　　小白也没想到陈平安会来上这么一句，神情呆滞了一下，但仅仅一会，她就快速点头。
　　不过陈平安这时却是接着道：“不过离开前，我得说件事，锄头以前做的事情确实不是人事，但过去了那么多年，他也改了很多，而且我相信他也是挺后悔当初的决定的，是吧？”
　　说到后面，陈平安看着下方，来了一句。
　　锄头没想到陈平安离开前还给他说好话，此刻连忙如小鸡啄米般点头，快速道：“我这些年已经变了很多！也知道自己错了！”
　　听到锄头的话语，陈平安继续看着小白，道：“而锄头是我的武器，你又是我制造的秘境，看着你们如此，主人我也为难。诶，不说了，你们自己解决吧，不过总的来说，我还是希望你们能好好商量。”
　　说完，陈平安这次真的不说了，而且真的飞走，再次离开了院子这边。
　　小白和锄头两人的矛盾，还是得他们自己解决。
　　锄头的做法定然是错的，陈平安也觉得必须给锄头一些惩罚，所以他才说出让锄头和小白单独相处这句话。
　　但他没帮锄头吗？
　　帮得已经很明显了，但这怎么也是小两口自己的问题，他也不好过多去参与，最终如何决定，还是让他们自己决定。
　　陈平安一走，四周再次安静了下来。
　　锄头呆呆看着天空中站着的小白，觉得头皮发麻。
　　还好，过了一会，小白也没有动作，这让他稍微安心了一些。
　　“看来主人说的那些话有些作用了......”锄头想道。
　　然而他刚这么想完，下一刻，让他傻眼的事情发生了，小白突然冲了下来。
　　锄头傻了。
　　就这样，一顿鬼哭狼嚎此起彼伏，久久不停。
　　再次将锄头一顿暴揍后，小白终于停了下来。
　　此刻锄头如一滩烂泥一般躺在土坑里面，没有失去意识，也没有被揍得有多大的伤势。
　　这也是小白揍人前做的准备，没有真正伤及锄头，但这揍人的方法，有一个要点，那就是痛！
　　小白冷冷看着地上躺着的锄头，咬牙道：“以前的事情一笔勾销！从今往后，你我没有任何关系！！”
　　说完，小白一甩袖，往陈平安那边飞去，不想再看到锄头。
　　锄头在小白离开后，这才缓缓坐了起来，脸颊还是如猪头一样，青一块肿一块的，甚是滑稽。
　　他没有发出任何骂人的话语，更没有暴怒大喝，仅仅唉声叹气了一声：“都怪当时太年轻。”
　　此刻，陈平安在正秘境里面溜达，看着满世界的资源，还是颇为感慨。
　　有这些资源，他真的可以让蠢材也能变天才。
　　而现在，小白也已经有了以前的记忆，认出了他这个主人，那现在，他也是时候让慕容宫他们前来秘境这里了。
　　看着这个美丽的世界，陈平安准备继续溜达一下，毕竟他也不知道锄头他们什么时候完事。
　　可就在这时，小白突然从他身旁闪身出现了。
　　看着小白，陈平安道：“解决了？”
　　小白点了点头，道：“把他解决了！”
　　陈平安：“......”
　　他相信小白不会干掉锄头，应该是再揍了一顿罢了。
　　“好了，你们的事情就这样吧，往后不要再纠结了，世界那么大，好男人有的是，以后你会遇到的。”陈平安安慰道。
　　然而小白却斩钉截铁道：“我这辈子不会再喜欢男人了！”
　　陈平安：“......”
　　“好了，我这里有任务吩咐你去做。往后会有一群人前来秘境这里，他们要是说出了一个口令，你就让他们进入秘境，并且让他们可以随意进出秘境和不同的宝塔。”陈平安认真吩咐道。
　　小白问道：“什么口令？”
　　陈平安想了想，觉得还是想一个比较特殊的口令比较好。
　　有了！
　　“那就，如果我们当不了知己，那我们依旧可以尝试知根知底。”
　　这话是陈平安听别人说的。
　　而这样的话，他相信没有多少人能够随意蒙中，作为进入秘境的口令再好不过了。
　　小白听着陈平安这话，想了想，便点头了：“好的，我记住了。”
　　完全没有参悟出这话中的意思。
　　而在陈平安和小白说完这话后，锄头飞了过来。
　　此刻锄头依旧鼻青脸肿的，看起来很是狼狈。
　　看着锄头，小白还是忍不住哼了一声。
　　锄头看着陈平安，弱弱道：“主人，把我放进纳戒里面吧。”
　　说完，他就变回了锄头。
　　只是锄头变回原型后看起来还是肿肿的。
　　陈平安也没有再让小白和锄头接触，既然他们的事情暂时解决了，那让他们的事情，就让时间慢慢淡化吧。
　　而陈平安纳戒里面，是布满一堆器物的。
　　现在锄头一出现，菜刀它们都狡黠地盯着锄头，憋着笑意。
　　它们刚才为了看热闹，直接透过纳戒看了看外面的情况。
　　它们听到锄头以前做过的事情后，都觉得锄头活该。
　　金鱼此刻直接发声道：“锄头，不是我说你，像我这样疼金韵妹妹不好吗，非要什么花花世界，现在知错了吧。”
　　锄头沉默苦笑。
　　菜刀也没有说什么打击锄头的话，如大哥大一般劝说道：“锄头，希望通过这件事，你能有所改变吧。”
　　闻言，锄头苦笑点头。
　　至于陈平安，此番前来目的也完成了，也没有什么事情要忙了，现在就差让慕容宫他们来这里了。
　　不过他刚想着回去时，又突然想起了李太白他们。
　　“小白，跟我去宝塔那边一趟吧。”
　　小白点头。
　　一个闪身下，两人很快到了十座宝塔前。
　　现在李太白等人都在第一座宝塔前盘坐着修炼，都没有进入宝塔。
　　他们都快速抬头往天空看去，在看到小白也来了后，他们都开始活跃起来了。
　　毕竟不久前陈平安答应他们，尽量给他们争取进入宝塔的时间呢。
　　陈平安带着小白飞落地面，在众人面前站定。
　　众人皆是朝着陈平安和小白拱手行了行礼。
　　陈平安落地后，也是直接了当地指着李太白和李雪儿两人，道：“除了他们两人，其他人半个月内，可以随意进出宝塔。”
　　话音一落，场上一静。
　　“至于他们两人......”

第799章 没错，我是她主人
　　众人在听到陈平安前一句话的时候，就如巨石掉落在平静的海平面一般，激起了惊天骇浪。
　　先前陈平安跟他们说自己尽量帮他们争取时间的时候，在他们想来，也许也就争取个一两天时间，而且陈平安那语气中也充满了不确定的语气，给人争取不到的感觉。
　　现在陈平安回来了，而且还是带着强大的白发女子回来，并且第一句就是给他们半个月随意出入秘境和宝塔的时间！
　　半个月就是十五天啊！
　　他们能得到几天时间都要谢天谢地了，一下子变成了半个月，他们受宠若惊。
　　但这还没完，此刻陈平安看着李太白和李雪儿两人，说着还停顿了一下，好像要酝酿什么大惊喜！
　　不久前，李太白和李雪儿明显得到了陈平安的欣赏，这会儿会不会给两人更大的福利？！
　　不对，这已经不是福利可以概括的了，这就是机缘，而且是巨大到任何人都要羡慕的机缘。
　　想想，他们每个人进入宝塔，顶天了也就一天只能进去一个时辰，那现在获得的机缘具体是什么概念？
　　一天十二个时辰，也就是说，他们相当于一下子就获得了一百八十天的秘境使用时间！
　　而这还只是在秘境里面的情况，对比外界那些天才，在秘境修炼就能翻个十几二十倍的修炼效果了，在宝塔里面的修炼效果至少可以翻个一两千倍！
　　为啥是一两千倍？
　　因为宝塔会让人顿悟！
　　任何一个天才，也许一两千年都难顿悟一次，可他们在宝塔里面能很容易顿悟！
　　也就是说，他们一下子比外面苦苦修炼的，和他们同样辈分天赋的天才，多修炼了接近两千年！
　　而这，都是因为眼前这位刘毕公子的一句话而已！
　　现在，他们都在死死盯着陈平安，想看看陈平安要给李太白两兄妹多少进入宝塔的时间。
　　李太白和李雪儿刚才在听到陈平安说了“除了他们两个外”这句话的时候，就心跳一滞了，现在听到陈平安后面还有话没说，皆是咽了咽口水。
　　陈平安想了一下，看在两人和慕容雪的关系也不错的份上，决定了下来，
　　“他们一年内，可以随意进出秘境和宝塔。”
　　此话一过。
　　所有天才们都如大晴天下遭遇了五雷轰顶一般，变成了雕塑，木头一般站着，眼眸瞪大如牛眼，肢体麻木，下巴掉地。
　　一年！！！
　　两个字一直在他们脑海里面来回乱撞，使得脑子嗡鸣不停。
　　而他们心脏也变得极其脆弱，一直响着心碎的声音。
　　他们恨啊！
　　恨自己为何不学学李太白那样！
　　坚守自己的原则！！
　　要是他们也这样，也许也能获得一年秘境使用时间啊！！
　　朱达迢现在都想捶死自己了，欲哭无泪。
　　李太白和李雪儿两人比其他天才还要震撼，已经到了头皮发麻了，怀疑这么大的机缘砸落，十分不现实，是不是他们现在是在做梦！
　　所以两兄妹都极速且十分狠心地掐了自己最脆弱的皮肤一把，确定很痛，这不是梦后，两人以极快的速度朝着陈平安躬身行礼。
　　“刘毕公子！如此大恩，没齿难忘！！”李太白大声呼喊道。
　　陈平安微笑道：“没事，以后好生修炼吧。还有，我不仅仅是因为你的原则才给你这份机缘，还因为你们认识一个姓慕容的人。”
　　李太白和李雪儿听着这话，双目瞪得更大了。
　　慕容？！
　　难道，是慕容雪？！
　　在人群里，谢召听着这话，差点喷血。
　　他感觉自己错亿啊！！
　　陈平安说完，小白这时也直接回应道：“好的，主人。”
　　说完，便开始更改这些人进入秘境和宝塔的规则了。
　　只是。
　　她不知道的是，自己回答的这一句话的分量，究竟有多大！
　　简直媲美幽静平原里突然落下了一颗原子弹啊！
　　原本还因为羡慕李太白两兄妹而某处发紫的众人，脑子突然宕机了。
　　我！曹！
　　主......主人？！！！
　　所有人都傻了。
　　李太白和李雪儿也是一样。
　　这一声主人，让他们脑子失去了思考的能力。
　　而陈平安则没有在意这些，反正现在事情已经搞定，给他们知道这事也没什么，毕竟他以后不会再以这面目出现在这里了。
　　陈平安看着化身为泥塑，僵硬在原地的众人，风轻云淡道：“好了，以后你们好生修炼吧。”
　　说完，陈平安和小白一同离开了。
　　一群天才们根本反应不过来，所以也没有去恭送陈平安，仅仅目光呆滞地看着陈平安离开的方向，眼珠子里面都是浑浊的光。
　　直到陈平安离开了一会，他们才慢慢地反应过来。
　　旋即，就是震天响的哗然。
　　“主人！那个大佬竟然叫刘毕公子主人！！”
　　“这怎么回事！这怎么回事！我感觉自己的三观被震得稀烂了！”
　　“这不可能！怎么会这样！那个白发女子比我们老祖还强啊！怎么会叫刘毕公子为主人！！这......这.......”
　　一群人口舌打结，说的话有些不过脑子，有些则说得不清不楚。
　　但他们现在心里的情绪都是一样，震撼得无以复加。
　　又过了一会，他们才渐渐平静了一些。
　　众人面面相觑，满脸苦笑。
　　他们可以肯定，自己肯定没有听错。
　　而刘毕很可能和他们一样的辈分，现在竟然能这样，诠释了什么叫做人比人羡慕死人！
　　这根本没法比啊！
　　......
　　陈平安也准备离开了，吩咐完小白事情后，在小白的相送下，出了秘境。
　　一出秘境，他们又瞬间成了秘境外所有人瞩目的对象。
　　赤始至尊等人看到陈平安和小白后，皆是眼眸大亮，还快速飞了过去。
　　“刘毕公子！”赤始至尊一靠近就拱了拱手，然后准备问陈平安是不是无敌至尊有什么任务交代给他，所以他才来这里。
　　只是，陈平安懒得和赤始至尊他们扯了，直接打断道：“各位，这里的事情我不能对你们说，我还有事情要忙，先行告辞了。”
　　说完，陈平安看向小白，道：“你回去吧。”
　　然后还径直召出传送通道，毫不拖泥带水地进入通道，在原地消失。
　　小白在陈平安离开后，也眨眼消失，回到了秘境里面。
　　四下安静了一会。
　　在陈平安和小白消失后，赤始至尊他们苦笑起来。
　　不过没多久，一个接个一个天才突然从秘境里面出来了。
　　这些人出来后，分别找到了自己势力的老祖，然后述说刚才秘境里面发生的事情。
　　这些势力老祖听完他们的讲述后，噶噔一下，直接变成了木头人。
　　震惊的情绪不比刚才亲眼看到小白喊陈平安为主人的年轻天才低！

第800章 小灵儿，你很不对劲
　　几个势力的老祖在原地呆站了一会，然后皆是快速看向了其他势力的老祖。
　　赤始至尊和朴虚等人面面相觑起来，互相顾目着的时候，他们喉咙都在滚动着。
　　白发女子竟然叫陈平安为主人？！
　　几个大佬快速靠近在一起。
　　此刻，赤始至尊，朴虚，梁老妪和日天宗老祖都是一脸懵逼。
　　“这怎么回事！不是说这秘境是无敌至尊大佬制造的吗！怎么那白发女子会叫刘毕公子为主人！”赤始至尊当先问出了自己心中的疑惑。
　　他们到现在也不知道白发女子是谁，因为无敌至尊是秘境制造者这个念头已经深深烙印在他们脑海里面。
　　而白发女子竟然能控制秘境的情况，又定然和秘境有很大的关联。
　　现在，这比他们都强大的白发女子突然还管陈平安叫主人，这让他们更加迷惑不已，犹如自己的妻子突然对他们说，自己喜欢男人喜欢的女人的男人的后代一样。
　　懵上加懵，懵得一塌糊涂。
　　朴虚已经皱紧了眉头，他也是什么都不知道，这一刻，他甚至觉得自己也不是什么重要的棋子了，因为太太多东西他都不知道。
　　不过也就一会，他就反应过来了，露出了一个恍然大悟的表情：“我想我懂了！”
　　几人迅速看向他。
　　赤始至尊急迫问道：“快说！”
　　朴虚道：“秘境是无敌至尊大佬制造这事已经毋庸置疑了，毕竟是他老人家亲口说的，那么，那个白发女子应该是无敌至尊派来掌管秘境的某个小手下了。而现在，这白发女子管刘毕公子为主人，应该和无敌至尊有关系！无敌至尊这是把秘境给了刘毕公子？！”
　　赤始至尊等人听着朴虚的猜测，都呆了一下。
　　把秘境给了刘毕公子？！
　　“还真有这个可能！可要是这样的话，那刘毕公子的身份就吓人了！！”赤始至尊快速道。
　　其他人都是咽了咽口水。
　　这何止是吓人。
　　这样神秘的秘境都直接给人，而且自己的手下还认其为主，这简直不要太恐怖了！
　　要知道，那个白发女子可是比他们都要强很多的啊！！
　　这时，朴虚突然瞪大了眼眸，张了张嘴，话语像是卡在了喉咙，难以发出，经过几次努力下，他才发出了声音。
　　“你们说......刘毕公子......会不会是无敌至尊大佬的......私生子？！”
　　此话一过，四下猛地一静。
　　所有人屏住呼吸，目瞪口呆，都被朴虚这突如其来的猜测震到了。
　　不过，这想法一出现，他们就开始认定就是这么回事了！
　　一定是私生子！
　　也只有私生子，才能有这样的待遇了！！
　　“好家伙！还好我对刘毕公子客气不已，这要是怠慢了刘毕公子，我等还不是得死？！”赤始至尊快速拍了拍自己的胸脯，一副余悸未了的模样。
　　其他人也是如此。
　　毕竟无敌至尊可是混沌界之上的恐怖存在啊，而这样人物在混沌界这里的私生子，以后也绝对是恐怖的存在了！！
　　不过，梁老妪在听到朴虚这想法后，眼眸却开始大亮起来。
　　白思和叶香两人能够得到如此身份之人的看好，这以后要是走了狗屎运，还被这位看上，这绝对是一飞冲天，山鸡变凤凰啊！！
　　想想，刘毕公子可是无敌至尊这位混沌界之上的存在的儿子，那白思她们很可能成为无敌至尊的儿媳啊！
　　而她，也有可能和这样的存在成为亲家！
　　哇！！
　　梁老妪整个人都开始飘起来了。
　　而日天宗的老祖和李太白父亲也差不多，因为刚才李太白两兄妹也刚好获得了这位公子的欣赏！
　　更是能够随意进出秘境一年！
　　这比白思叶香两人还要被看好啊！
　　李太白的父亲也开始幻想起来，要是自己的儿子，或者女儿，某一人和陈平安发生了超脱友谊的事情，那他就是无敌至尊的亲家了啊！！
　　没错，他也幻想了一下自己儿子与陈平安走到一起的画面......
　　秘境入口这边十分热闹，而陈平安这时也刚好回到了自己的院子里。
　　只是奇怪的是，一回到院子，他又触发了自己的感望能力。
　　他把赤始至尊他们猜想他的那一幕，全看在了眼里。
　　在知道他们把他想成了他的儿子后，一时间有些无语起来。
　　儿子竟然是我自己！
　　这是什么鬼！
　　太拗口了吧......
　　“这些人的想象力真的强啊，也不知道这世界之人的想象力是不是都被人增加了......”
　　陈平安无力吐槽。
　　而回到院子后，他也把菜刀它们一一拿了出来，放置回原位。
　　现在他的任务也完成得差不多了，就等慕容宫他们前去秘境，然后等十人突破到封号了。
　　不过相信也用不了多久时间了，毕竟陈易和皇甫鸿天他们的实力已经挺接近封号的了，再有秘境里的宝塔辅助，要是还得用很多时间才能突破到封号，那他们天赋真的只能算是一般般了。
　　将器物们放回原位时，陈平安最后拿着锄头，回到了墙角处。
　　看着锄头，陈平安认真道：“锄头，希望你通过这件事好好反思自己，以后专心一点。”
　　锄头嗯嗯了一声，回答声音中也能听出苦涩的情绪。
　　陈平安也没再说太多，不然就招人烦了，而且这是锄头自己要走的路，他干预了反而不好。
　　而刚放器物，这时，小灵儿突然在院子中心处闪身出现。
　　现在已经接近黄昏了，小灵儿每天都是这个时候回来。
　　现在的小灵儿，实力已经突破到了圣境，都不用陈平安去接了，她自己都会认路回来。
　　看到陈平安，小灵儿眼珠子滴溜溜地转了一下，然后喊了一声哥哥，就蹦蹦跳跳往自己房间走去了。
　　她看起来相当的冷漠，和往常不一样了。
　　陈平安有段时间没有和小灵儿玩了，一把抓住了她自己捆好的小马尾，将她拉住。
　　“咋了？”小灵儿眼珠子很大，转头看着陈平安问道。
　　陈平安有些奇怪地看着小灵儿，道：“怎么感觉你最近不粘我了？”
　　说来也是奇怪，最近小灵儿从学院回来后，就没找过他玩，每次吃完饭就回房间，连和他说话都少了很多。
　　小灵儿眼珠子再次滴溜溜地转了一下，双手撑腰道：“咋啦，平日里你对我爱答不理，现在还不给我让你高攀不起了？”
　　陈平安：“......”
　　你这小妮子，发生了啥？！
　　我咋感觉你有点不对劲！

第801章 奇怪的自信来源
　　陈平安仔细盯着苏灵，眼睛里面都是审视的目光，就像是官员审视着犯人一般：“小灵儿，你有点不对劲，是不是最近发生了什么？”
　　陈平安想了一下。最近发生的事情中，和小灵儿有关的也就是苏易与樊宜萱那事了。
　　莫不是因为这件事，才引得小灵儿这样？
　　毕竟小灵儿可是十分想让自己父亲和樊宜萱走到一起的。
　　而他也听自己媳妇说了，苏易和樊宜萱突然闹起来，也和苏灵有些关系，因为苏灵提到了自己母亲能否复活这事。
　　这是自责引发了这种变化？
　　在陈平安看来，现在的小灵儿就是性情大变！
　　苏灵双手撑腰，嘟着嘴道：“没有！哼，我还有事要忙，我回房间去了！”
　　说完，她就要往屋子里面走去。
　　然而陈平安这时又快速抓住了她的马尾上，拉停了她。
　　小灵儿嘴巴都要嘟上鼻子处了，再次转头，愤愤道：“哥哥！你再这样我就找欣欣姐打你小报告了！”
　　陈平安突然一笑，“我又没做什么不好的事情，你打啥小报告？”
　　这小妮子好像更可爱了呢。
　　苏灵突然露出了一抹诡谲的笑容，道：“我就说你在外面藏着女人！”
　　陈平安：“......”
　　好吧，到底是谁教坏了这个小孩子！
　　站出来！
　　接受毒打！
　　陈平安轻轻敲打了一下小灵儿的小头头，“小小年纪不学好，尽学人家撒谎。”
　　苏灵哎呦了一下，然后开始磨牙了。
　　又打我！
　　坏哥哥！
　　陈平安道：“说吧，是不是因为你父亲的事情，所以才这样？”
　　苏灵仰视着陈平安，看着陈平安那副自以为是的模样，心里很是得意。
　　有那么一些关系，但是，你肯定想不到！
　　苏灵已经想通了，自己父亲和樊宜萱的事情还是不能强求，因为她也看出了自己父亲还是对自己母亲有念想的，而樊宜萱说过了，想救她的母亲还是有那么一些些希望的，所以促成自己父亲和樊宜萱，肯定是不行了的。
　　不过也是从这事中，她发现了一个奇怪的现象，和领悟到了一个道理！
　　自己父亲不去追求樊宜萱后，樊宜萱反而不愿意了，并且很生气，还有种要缠着她父亲的冲动！
　　也是这一点，她现在才这般！
　　这原来叫做欲擒故纵！
　　所以，这些天里，她断然是不能再找陈平安玩了！
　　这不，现在有一丢丢成果了，这坏哥哥特地来找她聊了！
　　“哼，没关系，反正我不和你玩了。”苏灵没有再废话，用力扯开陈平安的手后，故意气鼓鼓地往屋子里面走去。
　　陈平安看着苏灵那模样，也没办法了，这种事情她还是让樊宜萱去解决吧，毕竟这是樊宜萱和苏易两人的事情，影响到了小灵儿，而且樊宜萱也和小灵儿亲近一些。
　　他走进屋子里面，此刻段欣欣不在大厅这里，想来还呆在房间里面，应该还在生气了。
　　而樊宜萱就在大厅这里，正在......扣脚趾？？？
　　哦，不对，是在给自己做美甲。
　　陈平安走近，拿出了以后可能不会再用的易容面具，递出道：“小姨子，这面具还你......”
　　樊宜萱眯着眼眸抬头看了眼陈平安，还是有些生气的模样，不过也一把拿过了易容面具，收回自己的纳戒里面。
　　陈平安没有和樊宜萱对视，脸色有些古怪地挠了挠头，解释道：“你这易容面具的事情我不会和你姐姐说的，所以你放心，我会带近棺材里面的。”
　　樊宜萱：？？？
　　陈平安继续道：“对了，小灵儿最近有些不对劲，应该是和你与苏易两人的事情有关了，你多注意一下，这种大人的事情最好不要影响到小孩子吧。好了，我去忙了。”
　　说完，陈平安往自己房间走去了。
　　樊宜萱从头到尾都有些迷糊，咕哝道：“你这家伙才有点不对劲吧。”
　　陈平安走进房间里面，此刻段欣欣正以火字型躺在床上，看着房梁思考人生的样子。
　　此刻听到陈平安走进房间，并且关上了门，她也无动于衷，仅仅是眼眸眯了眯，瞥了眼陈平安，然后就没有下一步动作了，故意没有去理会陈平安。
　　你这家伙终于回来了！看我如何炮制你！
　　她心里冷冷想道。
　　陈平安关好门后，脸色瞬间就变换了，变成了陪笑，走到段欣欣旁，一屁股坐在床边，头靠近段欣欣，低头看着段欣欣的眼睛，道：“媳妇儿，还在生气啊？”
　　他此刻看起来信心满满的样子，好像这张床给了他无尽的信心一般，
　　当然，这信心从何而来，也只有他自己知道了。
　　段欣欣冷冷瞪了眼陈平安，然后扭过头，不去看陈平安，一副老娘生气很可怕的模样。
　　陈平安苦笑了一下，然后继续陪笑地翻身上床，双手撑着身子，整个人跪伏在段欣欣身上，依旧语气低微道：“媳妇儿，你不是要我解释吗，小白真是我制造的秘境，这不，刚才已经认出我这个主人了。”
　　段欣欣这次没有再扭过头去，因为这姿势扭头也没用，只能死死盯着陈平安的眼睛，两人的脸靠得很近，山峰和平原更是贴在一起了。
　　“我现在在意的是这一点吗？我在意的是你偷偷捣鼓出了一个秘境，而且这秘境的灵体还是女子身！更重要的是，她还和以前的我一样强！可你却从未告诉过我，居心可测了！”
　　这种事情，要是陈平安告诉过她一声，她也不会这样。
　　现在她心里有一股浓浓的危机感。
　　要是有个女人能和她美貌一样，但没有比她强，还和陈平安有些交集，她也不会太过吃醋，顶多就是有些不爽，因为她知道自己能碾压对方。
　　但现在不同了，小白看起来外貌只比她差一些，而且实力都接近她了！
　　最重要的是，陈平安竟然一直隐藏着小白，从没和她说过！
　　这两人单独相处的时候，有没有发生什么，谁知道啊！
　　陈平安已经想到了一个解释点，此刻直接抖了出来，认真道：“媳妇儿，我知道你担心什么，但是你担心得有些多了，我可以认真告诉你，其实小白，和锄头是一对呢！！”
　　这就是他没有晚上回来，而是现在就敢回来解释的依仗，也是他的自信来源。
　　哎，锄头和小白是一对，那他就没有任何嫌疑了！
　　闻言，段欣欣怔了一下。
　　小白和锄头是一对？

第802章 痛点
　　仅仅怔了一下，段欣欣眼神中便开始凝聚起怀疑的光彩了，凝重问道：“真的？”
　　陈平安点头，而他这一顿点头下，他的嘴巴硬是和段欣欣的朱唇轻轻碰了两下。
　　段欣欣脸色绯红了一下，但还是沉声道：“有证据吗！也许你是在骗我！”
　　陈平安有些无语，说真话的时候，自己媳妇不信，说假话的时候，却容易相信，这媳妇有些难伺候啊。
　　陈平安道：“你可以去问锄头，它以前就做过对不起小白的事情，也因此，不久前小白找回记忆后，第一时间就是狠狠地揍了它一顿呢。”
　　段欣欣半信半疑，但看陈平安这坚定不已，完全不虚的态度，也没有直接去找锄头盘问，即使去问了，也一定和陈平安说的差不多了。
　　她也没办法，但心里还是有些不爽。
　　为何就要瞒着她呢。
　　“不行，我就是不爽！你说，这事怎么解决吧！我在意的还是你为何瞒着我这事！”段欣欣开始耍无赖了，一副你今天不好好讨好老娘，我就和你没玩的模样。
　　陈平安就怕这一点。
　　女人不讲道理起来，真的很麻烦。
　　不过他也不怕，都说夫妻床头打架床尾和嘛。
　　要是有人知道陈平安此刻的想法，一定会来上一句，真羡慕他每次解决问题都是在床上。
　　“小妞，你再这样无理取闹，我就动粗了！”
　　这个“粗”不是真正的粗，而是“粗”！
　　段欣欣眯着眼睛，冷冷道：“怎么，要打我吗！”
　　“好！还敢嘴硬是吧，看棒！”陈平安喝出一句。
　　就这样，一场没有硝烟，只有云雨的战争，整整持续了半个时辰。
　　战争结束的时候，一人以太字型躺着，一人则以s型缩着。
　　陈平安嘴角高高翘起。
　　段欣欣则是满脸红霞。
　　“怎么样，还敢跟我讲道理吗！”陈平安高高在上地来了一句。
　　段欣欣幽怨地看了他一眼，没有回话。
　　然而陈平安顿时就起劲了，道：“很好啊，不回我，这是还怪我？信不信我继续动粗！”
　　听到这话，段欣欣连忙甩头退后，道：“你是魔鬼吧！”
　　“我就问你服不服！”陈平安雄姿英发一句。
　　段欣欣没办法，只能弱弱道：“服了还不行吗......”
　　闻言，陈平安嘿嘿笑了起来。
　　其实，此刻的画面并不是真实画面。
　　现在的情况是，已经夜深人静，陈平安正紧紧闭着双眸，轻轻打着呼噜，嘴角有些笑意。
　　明显在做着美梦呢.....
　　段欣欣看着陈平安那副模样，有些无语。
　　这家伙在做啥梦呢，竟然笑得这么猥琐。
　　不过，她能感觉到陈平安还是特别喜欢她的。
　　“希望你能一直这么宠我。”段欣欣趁着陈平安睡着了，笑着偷偷亲了一下他的脸颊。
　　一夜无语。
　　第二天，陈平安才从美梦中醒来。
　　醒来第一时间，映入他视野的正是睁着汪汪大眼看着他的段欣欣。
　　此刻段欣欣正侧着身，单手撑着自己的脑袋，盯着陈平安。
　　陈平安嘴角翘起，道：“媳妇，咋了，被我帅醒了？”
　　段欣欣：“......”
　　“没有，我看你笑了一晚，昨晚到底做了什么美梦？”段欣欣看起来已经忘记了昨日的不愉快一般，此刻眼中都是宠溺。
　　果然那句话真的没错，夫妻果然是床头打架床尾和啊。
　　陈平安嘴角翘得更高了，“没有，就是一个和现实十分接近的梦而已。”
　　要是段欣欣知道陈平安做的是什么梦，一定会吐槽他的。
　　自己什么情况，就没点逼数吗。
　　段欣欣道也没有追问下去，而是有些期待地问道：“相公，问你一件事，我们成婚也有些时间了，你现在对我还有没有心动的感觉？”
　　心动？
　　有！
　　绝对有！
　　心惊肉跳的感觉！
　　陈平安露出温和的笑容道：“有。”
　　段欣欣听后，眼眸一亮，脸上也绽放了些许笑容。
　　女人有时候就是这么容易满足。
　　陈平安看着段欣欣这般，眼珠子转动了一下，然后快速道：“对了媳妇，你最近能不能走路小心点？”
　　“嗯？？”段欣欣眨了眨眼，有些不明白什么意思。
　　陈平安认真道：“老撞我心上，心脏快受不了了！”
　　噗！
　　段欣欣捂嘴而笑。
　　陈平安看着段欣欣开心的样子，嘿嘿一笑。
　　自己媳妇笑起来还是那么好看呢......
　　起床后，陈平安直接上了混沌界，找到慕容宫等人，让他们前去混沌殿一趟，说自己是刘家之人便行了。
　　至于进入秘境的口令，他也告诉了他们，并且让他们别告诉其他人，进入秘境的时候也得叫一声小白，先进去再说口令。
　　而慕容宫也是个老司机，在听到陈平安说的口令后，直接愣了，怀疑陈平安在开车！
　　随后，他也没有说什么，开始带着大队人马往混沌殿飞去了。
　　一群人看起来很是壮观。
　　可以想象到赤始至尊等人看到慕容宫他们时的画面。
　　定然是目瞪狗呆了。
　　将口令告知慕容宫等人后，陈平安也回到了院子里。
　　现在他要做的事情也没了，就等慕容宫他们修炼，并且突破到封号层次了。
　　这段时间他就在家里和自己媳妇或者苏灵她们耍吧，毕竟也有段时间没有好好玩耍了。
　　只是他刚回到院子，这时才发现，段欣欣正和一个女子坐在一起喝茶。
　　陈平安往那人看去，竟然是小白！
　　“主母。”小白微笑地看着段欣欣，喊了一声。
　　段欣欣脸上也挂着微笑，但现在她有一件事想问问小白，有些话还是得在小白口中说出，才比较稳妥。
　　“听说你和锄头是一对？”段欣欣这话一出，院子外的陈平安呼吸一滞。
　　媳妇！
　　你捅到人家痛点了！
　　小白听后，脸色瞬间不好起来，不过也就一会，她便调整过来，认真道：“主母，我和他没有一点关系！”
　　院子里的锄头听着这话，心中哀叹。
　　而陈平安听到这话，突然间感受到一股极为强烈的目光，瞬间落在了他的身上。
　　这道目光正是来自屋内的段欣欣！
　　陈平安懵了。
　　我擦！
　　媳妇！
　　你听我解释，不是这样的！

第803章 很想揍自己一顿
　　陈平安慌了。
　　自己昨晚还信誓旦旦跟媳妇儿说，小白和锄头是一对，并且也因此获得了自己媳妇的原谅。
　　现在好了，自己媳妇亲自问小白，而小白竟然说自己和锄头没有任何关系，这不是推翻他昨晚说的一切吗！
　　陈平安忙不迭地小跑进了屋子。
　　而段欣欣此刻已经死死地盯着陈平安了，一双美丽的眼眸中都充斥满了冷意。
　　她胸口起伏不定，尤其汹涌，就像是高耸的群山中突来了一阵强烈的振幅，使得群山震荡一般。
　　“我的好相公！你骗术很好啊！！”段欣欣咬着牙，洁白的牙齿现在都发出声响了。
　　陈平安嘴角抽动，快速解释道：“媳妇，你别急着下定论！我会给你满意的答案的！”
　　说完此话，陈平安极速看向了小白，脸上挂满了无奈的表情。
　　主人知道你是想忘掉锄头这个负心汉，所以才说不认识锄头，可是，现在这情况，并不是你这样说的时候啊！
　　可让陈平安无语的是，他这时候也不好直接和小白说此事，毕竟段欣欣怀疑他们两有什么奸情，说出来很不好......
　　“小白，以前你不是和锄头有过恋情吗，虽然现在你们分开了，但这是不改的现实，你主母问的是，你们是不是有过恋情而已，承认一下没啥的。”陈平安诱导小白的话题到小白和锄头的恋情中，如此，也能够让段欣欣听个明白。
　　然而，小白听后，却是依旧认真无比道：“主人，我不认识什么锄头！我和他没有一点关系！！”
　　陈平安单手捂额，现在想一头撞死自己。
　　你这话要把主人我害死啊！
　　陈平安赶紧看向院子墙头处的锄头，沉声道：“锄头！进来！”
　　在小白来到院子的时候，锄头就当自己是死人，不对，是死锄了。
　　一直小心翼翼地不发出任何生息，尽量不引起小白的注意，生怕自己又要遭受一顿毒打。
　　现在听到陈平安这话，锄头心里复杂到了极致。
　　主人！
　　我不敢啊！
　　然而，看着陈平安那样子，他只能硬着头皮化身成人，进入了屋子里面了。
　　陈平安那模样很吓人，好像在告诉他，要是你不进来给我解释清楚了，我就让你当不了男锄的模样。
　　陈平安道：“锄头，把你们的事情说给主母听。”
　　小白再次看到锄头的时候，眼神又冷了起来。
　　现在听到陈平安让锄头说出他们两者的恋情一事，顿时触及到了痛点，狠狠瞪了眼锄头。
　　锄头的头都快低到胸前了，此刻感受到小白那冰冷的目光，嘴巴牢牢闭着。
　　主人，我感觉自己说出来会死得更惨啊！！
　　陈平安也知道这样会触及到小白的痛点，但是，他也没办法啊，小白不承认和锄头有过恋情，那他就得遭殃！
　　还好，就在他们关系十分焦灼的时候，段欣欣开口了。
　　“都不用说了！你们男人都出去，我和小白谈谈！”
　　说完，段欣欣大手一挥，把陈平安和锄头送了出去，并且关上了门，还屏蔽了屋子这里的空间。
　　陈平安被弄出屋子后，嘴角抽动。
　　小白啊，你给力点啊，你主人我的幸福都在你手上了，还是如实说出自己的情况吧。
　　锄头看向陈平安，脸色有些古怪，弱弱道：“主人，那没我事了？要不，我回角落里呆着？”
　　陈平安瞪了锄头一眼，道：“都是你的锅！”
　　锄头无话可说，但想了想，又怀疑一事了。
　　自己和小白这段孽缘，会不会是自己主人安排的？
　　锄头呆呆看着陈平安，突然幽怨起来。
　　主人，要是你安排的，那我恨你！
　　屋子里面安静了足足一炷香时间。
　　一炷香后，门终于开了。
　　此刻段欣欣脸色也没有一开始那么冷了。
　　“小白，男人都不是好东西！以后你要是遇到了什么糟心事，告诉我，我替你做主！尤其是你主人，要是他让你受了什么委屈，告诉我，看我怎么炮制他！”段欣欣眯着眼眸说话，说着时，还瞪了眼门外的陈平安。
　　陈平安听着这话，没有生气，反而眼眸还亮了一下。
　　自己媳妇这看起来是解开了误会了？
　　闻言，小白认真点头。
　　一个敢许诺，一个敢答应，也是没谁了。
　　说完，段欣欣看向角落里面的锄头，冷冷道：“锄头！今后你要是再出去祸害女人，我让你当不了男人！！”
　　此话一过，墙角处的锄头身子一抖，颤颤巍巍回应：“好....好的.....主母.....”
　　听到这话，陈平安认定误会已经解开了，他也长长的呼出了一口浊气。
　　太难了！
　　陈平安走进屋子里面，准备坐下，嘴里还道：“媳妇，不是我说你，我什么时候骗过你？！”
　　“我现在看透了，男人都不是什么好东西！我觉得你也一样，今晚休想和我睡了！”说罢，段欣欣转头看向一旁的小白，道：“小白，你以后就和我睡，让你主人去院子那间小屋子睡好了！”
　　闻言，陈平安傻了。
　　卧槽！
　　什么情况！
　　陈平安极速道：“媳妇，人家小白还要回去掌控秘境呢，你别搞事情啊！小白，我已经让一些人去秘境那里了，你赶紧回去吧，别耽搁了主人我的计划。”
　　这是要分房睡的节奏啊，这怎么可以！
　　不能抱着自己媳妇睡，睡前揉揉她，那他会睡不着的。
　　然而，小白却笑着道：“主人，昨天我用了一晚的时间，制造了一个念头分身。以后让它在秘境那里掌控秘境就行。而我从记忆里面看到，你说我呆在院子这里有助于修炼，所以我就来了。”
　　一开始知道院子这里情况的时候，她其实挺犹豫的，因为这样的话，她就要和锄头呆在同一个院子里面了。
　　但是鉴于在院子这里修炼，比任何地方修炼都快很多这个好处，她最后也做出了这个决定。
　　她觉得自己已经放下锄头，和他住在一个院子，应该也没什么，而且有不爽的时候，甚至还能揍揍锄头，这貌似也是好事。
　　毕竟女人每个月总有几天是心情不好的时候呢。
　　陈平安听着小白的话语，整个人懵了。
　　以前的我，你这是给我挖坑啊！
　　陈平安突然很想揍自己一顿。
　　不对，是揍以前的自己一顿......

第804章 猎杀时刻到了
　　陈平安觉得自己被人淋了一头冷水，很是难受。
　　尤其是看小白这样子，好像得在这里住很长时间的模样后，他觉得心肌有点梗塞。
　　以后他不得一直在苏易以前住的小木房里面住？！
　　此刻，大院中，墙角那边，锄头在听到小白说的话后，心中的情绪比陈平安有过之而无不及。
　　他直接怀疑起锄生了。
　　小白要在院子这里住下来，那.....那他以后还不得凉凉！
　　他现在都不好意思去面对小白了，而且也怕自己再惹到小白，现在小白在这里住下了，日后可谓是低头不见抬头见，这要是小白又触及伤情啥的，心头有些很不爽，岂不是又得揍他一顿？！
　　锄头快速看向陈平安，心里呐喊起来。
　　“主人！你给点力啊！别让小白在院子这里住下！我的幸福全靠你了啊！”
　　他知道自己和陈平安已经站在统一战线了。
　　相信自己主人更不想让小白在院子这里住下。
　　果然，下一刻，陈平安说话了。
　　“小白，主人其实挺担心你的，现在你和锄头的情况还是有些特殊，要不，你过段时间再来这里住下？”陈平安认定段欣欣做出这种决定是因为一时冲动。
　　分房睡是不可能的，这辈子都不可能，他得先把小白打发走，讨好了自己媳妇后，小白再次前来就前来，到时候住大院那间小房子的人也就变成小白了。
　　所以现在得先来一个缓兵之计。
　　然而，小白却是摇了摇头，道：“主人，我决定下来了，那家伙不会影响到我的！要是影响到了，顶多我再揍他一顿！”
　　院子里的锄头听着这话，浑身发抖，心里大喊：造孽啊！！！
　　听着小白这话，陈平安也无语至极。
　　小白，你能不能有点眼力见啊......
　　段欣欣这时也冷然发声：“怎么，小看我们女人了？凭什么要小白先回去！凭什么不是锄头出去！”
　　听着这话，锄头又感觉自己无故躺枪。
　　造孽啊！！！
　　锄头内心再次呐喊起来，并且还有一首奇怪的bgm响起。
　　雪花飘啊飘......
　　陈平安无话可说了。
　　事情应该改变不了了。
　　而看着段欣欣那坚定咬定下来的模样，陈平安深吸了一口气，他也决定狠一把了。
　　“好！那就这样！希望你不要后悔！”
　　你要分房睡是吧！
　　我就看谁先忍不住！
　　看着陈平安硬气的模样，段欣欣也上头了，冷冷道：“好！就这样说好了！小白，以后你都和我睡！！”
　　“好！我这就搬东西！”陈平安眯起了眼眸，决定捍卫男人的尊严，说完就往自己房间里面走去。
　　拿起自己的枕头和一些衣物后，他直接走出院子，去到苏易搭建的木房子里面。
　　看着这一幕，院子里的器物们都不知道说啥好了。
　　锄头现在则还在角落里面呐喊着造孽二字......
　　那首背景音乐就没停过。
　　至于樊宜萱，今天出奇地没有在院子这里。
　　要是她知道这里会发生这种事情，一定会把所有的事情先抛之脑后，留在院子这里支援自己的姐姐，并且打击自己这个臭姐夫的。
　　当然，打击臭姐夫是她最主要的动力来源......
　　此刻，混沌界。
　　一间大殿中，樊宜萱看着一个男子，道：“这么多年过去了，做好决定没有？”
　　在樊宜萱对面坐着的男子看起来三十出头的模样，穿着一身蓝色的锦衣，显得成熟稳重。
　　此人正是混沌界中，势力比之宜萱宫还要强一些些的势力，修罗殿的殿主。
　　修罗殿殿主封号修罗至尊，原名则叫戴朴冬。
　　他的原名也就几人知道而已。
　　其中，樊宜萱便是其一。
　　而樊宜萱和戴朴冬的关系一直很好，算是好朋友了。
　　戴朴冬微笑道：“宜萱，我想好了，当一个看客好了。”
　　樊宜萱要他做的事情就是站队。
　　无敌至尊和无上至尊，选择一边。
　　他也不知道选哪一边比较好，一是无敌至尊无故失踪，领地被无上至尊霸占了，看起来无敌至尊处在劣势。
　　二是这些年无上至尊的实力又在突飞猛进，这些他是看在眼里的。
　　三则是他问樊宜萱无敌至尊情况的时候，樊宜萱都闭口不谈，就问他他听不听她姐夫的安排。
　　没错，与其说是站队，更有点像是当棋子的感觉。
　　他觉得自己实力那么强，怎么能当棋子？
　　当棋子是不可能的，这辈子都不可能当棋子。
　　樊宜萱听后点了点头，告诫道：“那好，看在我们是朋友的关系上，我提醒你一下，当看客就好了，千万别和无上至尊有任何交集！”
　　樊宜萱也是挺在意自己这个朋友的。
　　其实说他们说是朋友，这说法也不是很正确，戴朴冬更像是她的男闺蜜.....
　　戴朴冬听后笑道：“宜萱你大可放心，以我们的关系，肯定不会联合无上至尊对付你们的。”
　　“对了，这么多年过去了，你有没有遇到钟意的男人？”
　　戴朴冬突然猥琐地笑了，一副八卦的样子。
　　樊宜萱叹气一声：“没有！”
　　戴朴冬眼眸一亮，道：“我觉得有情况啊！”
　　樊宜萱无语。
　　就这样，两人开始谈了起来。
　　在得知樊宜萱和一个名为苏易的男子有过一段往来感情后，戴朴冬顿时骂骂咧咧起来。
　　“这男人也太不是东西了！别让我看到他，不然我定让他感受一下什么叫做无稽之谈！”戴朴冬道。
　　樊宜萱：“......”
　　......
　　同是混沌界。
　　此刻，混沌殿中，赤始至尊正在自己的大殿里面修炼着。
　　只是这时，突然有一个长老移空出现，并且一脸不淡定的神色，禀报道：“殿主！刘家又有人前来了！！”
　　听到这消息，赤始至尊眼眸一亮。
　　好家伙！
　　又来贵客了？！
　　“你也是的，还来禀报作甚，直接传信给我，让我去接啊！这不耽搁贵客了吗！”赤始至尊说骂道。
　　那长老听后，苦笑道：“殿主，还真要您去接，因为大殿这里恐怖容不下那么多人......”
　　此话一过，赤始至尊呆了一下。
　　容不下那么多人？？？
　　啥情况？
　　“走，一边走，一边给我说说情况。”赤始至尊道。
　　就这样，两人开始快速移空。
　　当赤始至尊到达目的地的时候，看着下方一群人站着，整个人懵了。
　　这.....怎么这么多人！
　　而且男女老少都要！
　　这是怎么回事？！
　　看到赤始至尊，慕容宫等人也开始微笑起来。
　　只是这笑容出现的时候，他们眼中好像正闪着一道红光.....
　　要是来一句配音，定然是。
　　猎杀时刻到了......

第805章 大动作
　　在长老带头前来这里的时候，赤始至尊已经听这名长老汇报了一下情况了，但当他亲眼看到这里堆满了人的时候，还是觉得不可思议至极。
　　怎么来这么多人！
　　而且男女老少都有。
　　有些人的修为更加没有达到门槛后的修为，这确定是去秘境的？！
　　看着慕容宫等人渴望的样子，赤始至尊苦笑飞了下去。
　　而这时，刘卞站了出来，笑着看着赤始至尊：“赤始至尊，好久没见了。”
　　赤始至尊和刘卞见过几面，毕竟都在同一个区域之内，但在以前的他的眼里，可不怎么看好刘卞他们刘家，在他眼里，那时候的刘家也就是一个小小的家族罢了。
　　但现在，看到刘卞这个刘家老祖后，他脸上都挂满了陪笑，活脱脱的一个狗腿子一般。
　　一个刘毕公子就是无敌至尊大佬的私生子了，刘卞他们中要是有一两个和无敌至尊有很深关系的人，也断然是他得罪不起的。
　　“刘兄！好久没见！别来无恙啊！”赤始至尊一把抓住了刘卞的手，和气不已笑道。
　　刘卞知道赤始至尊为何这么客气，所以也没有说什么，仅仅道：“道友，我们这次前来，是前辈的命令，让我们前去秘境那里。”
　　赤始至尊连忙点头，道：“前辈已经提前吩咐好我了，现在我们就可以启程！当然，要是各位不急的话，也可以进殿里坐坐，喝喝茶也行！”
　　这时，慕容宫走了出来，笑着道：“不用了。”
　　赤始至尊看向了慕容宫。
　　慕容宫的实力在他眼里弱得可怜，连门槛之后都没有达到，但是，现在他可不敢小看任何刘家的人，依旧笑着道：“这位道友，你好你好。”
　　慕容宫点头，即使在赤始至尊身上感受到强悍至极的修为气息，他也没有任何胆怯，强大的自信让他不卑不亢。
　　而这自信来源，就是陈平安。
　　听赤始至尊叫陈平安为前辈，他就认定赤始至尊也是棋子之一了，那就是和他们一样，大家都是棋子，身份地位也相差无几，都是好兄弟！
　　邓贵齐也微笑道：“对的，启程吧。”
　　他已经迫不及待想去看看秘境的情况了。
　　不只是他，其他人现在也一样，在听到陈平安说完那秘境的情况后，他们这两天都没有睡好，恨不得快些去到秘境，用上那秘境的修炼资源，提升自己。
　　赤始至尊看向邓贵齐，又客气地打了一声招呼。
　　那模样诠释了什么叫做圆滑。
　　赤始至尊也没有再啰嗦，开始亲自带着慕容宫等人往秘境飞去。
　　一群人浩浩汤汤的，看起来很是壮观。
　　但也因为人太多的原因，在途中，有一方势力之人，发现了他们的情况，开始偷偷跟着前去。
　　这人穿着一身黑衣，看起来有些贼眉鼠眼的，也许是其他势力安放在混沌殿附近的细作。
　　只是他跟着一会，就被强大的赤始至尊察觉到了。
　　赤始至尊派长老拦下这人，赶他离开。
　　那黑衣人在混沌殿长老阻拦下，也丢失了慕容宫等人的踪迹，只能皱眉离开。
　　而在远离了那个混沌殿长老后，他看了看四周，确定没人便拿出了一块传信宝贝，向自己的组织汇报混沌殿今日的奇怪情报。
　　此刻，修罗殿中。
　　送走樊宜萱后，戴朴冬摇头一笑，准备继续回去修炼。
　　就在这时，一个长老出现。
　　“禀报殿主！我们派去监视混沌殿的人来报，说混沌殿有奇怪的举动，带着一群人不知道往哪里飞去，看起来浩浩汤汤的，兴许有什么大动作！”
　　戴朴冬听后，眼眸眯了眯，沉吟道：“一群人？难道他们有什么大动作？”
　　戴朴冬向来谨慎，为了自己混沌殿的发展和安全，他一直监视着与他们势力相差不是很大的势力的情况。
　　其中，混沌殿便是其一。
　　又因为混沌殿和无上至尊有些许关联，他便让手下监视的力度大了一些，毕竟樊宜萱他们可是与无上至尊一脉形同水火的。
　　现在听到这事，便下令道：“派更多人前去查探，最好能查出他们秘密进行着什么。”
　　那长老听后，拱手作揖下，也离开了。
　　戴朴冬也继续回去修炼。
　　......
　　飞行中，赤始至尊不知道自己势力已经被盯上，此刻和慕容宫刘卞他们一边赶路，一边聊天。
　　他对无敌至尊这位大佬的情况还是有些不了解，所以试图在刘家这边打听一下无敌至尊的情况。
　　在他想来，大家都是不同的棋子，也许知道的信息也是不同的。
　　听到赤始至尊的问题，慕容宫等人也没有隐瞒什么，将自己的一些情况说了出来。
　　最后，慕容宫他们反而发现了自己不知道的盲点！
　　陈平安这位大佬，竟然是混沌界之上的存在？！！
　　就连刘卞，皇甫鸿天，和慕容宫他们都不知道这一点。
　　皇甫鸿天惊呼道：“这是真的？！”
　　他师尊和陈平安的关系很好，可以说是好基友了，可他师尊也只是觉得陈平安和他们一样，都是混沌界之中的人啊！
　　赤始至尊看着皇甫鸿天，微笑道：“你们想想，如此秘境，仅仅是混沌界的大佬，能创造出来？当然，你们也只是听说了秘境的情况，等你们有人能够进去后，你们会发现这是多么伟大与神奇的作品了。”
　　“而且，前辈是混沌界之上的存在这事，其实不是我的猜测，而是前辈自己亲口说的呢！”
　　听到后面的话语，慕容宫等人都是瞪大了眼睛。
　　感情他们对陈平安的想象，还是太低级了！
　　他们一直以为自己在第五层，没想到自己一直在第一层啊！！
　　不过众人震惊过后，很快便换回了一开始的神色，喜色也更浓烈了一些。
　　能成为如此大佬的棋子，这简直不要太幸福啊！！
　　混沌界之上的存在啊！
　　也许以后他们也能跟着到达那样的位面！
　　一群人继续赶路，终于浩浩汤汤地到了偏僻幽静的山脉中。
　　赤始至尊带着众人出现在秘境入口前。
　　而这里，还是有很多人，梁老妪和日天宗老祖等人都没有离开，反而在这里住下了，每天都要亲自查看自己弟子们的情况，毕竟他们都是给了很多钱财给混沌殿的。
　　现在看到赤始至尊带着一群人到来，他们都呆了。
　　这是......怎么回事？

第806章 樊宜萱慌乱跑出房间
　　在秘境入口处驻扎好的一群人，此刻都是聚精会神地盯着慕容宫等人，审视着他们的情况。
　　当看到他们中男女老少都有，而且修为不一后，都不禁怀疑赤始至尊带着这些人前来，是不是因为无聊。
　　唯独一些见过刘卞等人的混沌殿长老们，在看到这群人中有一些是刘家之人后，他们知道怎么回事了。
　　这些都是刘家的人吧！
　　也怪不得他们殿主会带着他们前来。
　　一个刘毕公子就那么骇人了，现在刘家还来人，定然得好好对待了。
　　将慕容宫等人带到秘境后，赤始至尊微笑地给慕容宫等人介绍起秘境入口。
　　“各位，这就是我们说的那个秘境的入口了，进入里面的条件和刚才我说的一样.....”赤始至尊指着那个一收一缩的黑洞介绍起来，说完，他又转移目光，看向了垢圣门和日天宗几个势力，也介绍了他们一下。
　　“他们正是精灵族，垢圣门，和日天宗的道友们，我也是按照前辈的吩咐，把他们带来这里......”
　　慕容宫等人往梁老妪和朴虚他们看去，纷纷朝着他们点了点头。
　　朴虚，梁老妪和日天宗老祖他们已经飞了过来，看着赤始至尊那个客气介绍的模样，他们也是微笑拱手，打了一声招呼。
　　赤始至尊也给朴虚他们介绍了一下慕容宫等人，当朴虚他们知道慕容宫等人是来自刘家后，脸上的笑容更加地亲切灿烂了。
　　一听到刘家二字，刘毕公子就出现在他们脑海里。
　　刘毕公子很可能是无敌至尊的私生子，那刘家以后绝对是一个庞然大物了，定要好好讨好！
　　刘卞对他们的问候回以真挚的笑容，不过他们也没有在这些事情上浪费太多的时间，开始着手进入秘境了。
　　毕竟秘境入口已经出现在他们面前，看着那一收一缩的黑洞，他们只觉得那里充满了魔力，恨不得快速进入里面，享受一番。
　　慕容宫道：“诸位道友，我们先办事了，他日有空再好好聚聚。”
　　赤始至尊微笑点头，道：“可以的，不过你们打算忙什么？是让这几位年轻才俊进入秘境吗？”
　　赤始至尊很好奇这一点，因为慕容宫他们总给他一种也想进入秘境的感觉。
　　但他已经说过这秘境的进入条件了，慕容宫他们这些人定然是不可能进入的。
　　倒是皇甫鸿天和慕容雪这些年轻的才俊们有些可能。
　　没错，是有些可能。
　　毕竟年轻的天才他们这边也有不少，但都想进去的话，是不可能的。
　　慕容宫微笑道：“不是，我们都进去。”
　　此话一出，秘境入口这里突然寂静了下来。
　　一直在这里的所有人都呆呆看着慕容宫他们。
　　怀疑自己听错了。
　　都进去？！
　　说完，慕容宫他们朝着赤始至尊他们拱了拱手后，有序排好队，往秘境入口那里走去了。
　　赤始至尊等人还在发愣，眼睁睁看着他们靠近秘境入口。
　　慕容宫就站在第一位，此刻靠近秘境入口后，便按照陈平安说的，朝着空气来了一句：“小白，我们聊聊吧。”
　　赤始至尊等人听着这话，只觉得心头一颤。
　　小白这名字正是刘毕公子对白发女子的称呼！
　　他们不会真的可以进去吧！
　　是因为刘毕公子？！
　　慕容宫话音一落，下一刻，一股强大的吸力徒然出现了。
　　赤始至尊等人看着这一幕，傻眼了。
　　我擦！
　　竟然真的可以？！
　　慕容宫等人对这变化没有任何意外，因为他们完全相信陈平安。
　　此刻吸力出现，众人排好队上前，一一消失在原地。
　　短短一会，一群人硬是没了踪影。
　　此刻，秘境入口这里陷入了死寂中，没有一丁点声响。
　　就像是还有些细微声响的自习教室中，突然在某个人打了一个震耳欲聋的响屁之后，整个教室瞬间鸦雀无声了一般。
　　赤始至尊等人感觉心脏受不了了！
　　而寂静也没持续多久，下一刻，哗然终于爆发。
　　“这！怎么会这样！”
　　“他们男女老少都有！修为有很多都没有达到门槛后，有甚者，还已经是封号强者。这都可以进入秘境里面？！”
　　“还能这样？！老天啊！为何要这样对我们啊！我们不能进入就算了，为何让我们看到他们能进入啊！！”
　　“......”
　　惊呼的惊呼，震撼的震撼，但现在让一群人心里最难受的还是，心中那股羡慕妒忌感。
　　自己等人进入不了就算了，竟然还要亲眼看到这些人都能进入里面！
　　这绝对是杀人诛心啊！！
　　赤始至尊和朴虚他们张大着嘴巴，呆若木鸡。
　　过了良久，他们才反应过来，开始面面相觑。
　　一时间，他们脸上都布满了苦涩。
　　他们以为自己是很重要的棋子，可是，看着慕容宫他们这样后，他们才发现小丑竟是自己！
　　不过很快的，赤始至尊坚定道：“我相信我们也能进入里面的！我们应该是被前辈赋予了更高的使命，所以才这样！对了！我们必须要守着秘境！所以现在才不能进入！”
　　朴虚听后，也从失神中回神，然后坚定点头，不过就在这时，他突然露出了恍然大悟的表情，快速道：“你们说，这会不会是前辈对我们的考验？让我们怀疑自己的价值，要是我们做出什么不好的事情，就不会再用我们？！”
　　此话一过，赤始至尊几人都是瞪大了眼眸。
　　别说！
　　还真有可能！
　　一念及此，赤始至尊突然快速发誓道：“不管怎样，我赤某人这辈子都以前辈马首是瞻！”
　　直接对着空气来了一顿操作，因为他觉得陈平安此刻很可能在监视着他们。
　　这表忠心一事，当然得赶紧了！
　　朴虚他们看着赤始至尊这般，也快速反应过来，一个接着一个发誓，争先恐后，发的誓言也一个比一个狠毒......
　　只可惜，此刻的陈平安，却没有触发感望能力。
　　他此刻正呆在小木屋里面，策划着回自己房间睡觉的计划。
　　只可惜，他怎么想都想不到好办法。
　　而就在这时，门被推开了，樊宜萱正以一副极其嚣张得意的姿态，走了进来。
　　一副老娘准备开始嘲讽模式的模样。
　　很可惜，陈平安好似早就想到会有这一刻的到来，在他看到自己小姨子这模样时，便直接就来了一句话。
　　就这么一句话，他硬是让樊宜萱傻在了原地，然后，还让她面红耳赤，慌乱地跑了出去。
　　直接ko！

第807章 臭姐夫
　　陈平安看着快速走出木房子的樊宜萱，嘴角突然有些翘起，一副战胜后的公鸡模样。
　　他想到如何解决自己这个问题的办法了。
　　那就是让自己媳妇吃醋，甚至要逼他回去一起睡！
　　没错，这才是真正的解决办法，相比于自己求着回去，这办法完全不同，男人尊严和那种胜负欲，可以碾压低声下气求着回去。
　　而这计划，必须得有人配合他，还要是女人。
　　整个院子里面，也就只有自己的小姨子樊宜萱适合了。
　　所以他刚才脑子里面瞬间闪过了一句话，并且对樊宜萱说了。
　　那句话有些调戏的意味。
　　他说：小姨子，你还是先别开心得太早，因为你有可能要和我一起睡呢，不信的话，你可以去问你姐姐。
　　说完，陈平安脸上还露出了一抹猥琐的笑容。
　　这句话一出，直接让樊宜萱傻在了原地。
　　量任何小姨子听到自己姐夫说出这话，定然都会这样。
　　因为这话太邪恶了。
　　樊宜萱懵了一会后，话也没说，果断转身，慌乱地往屋子那里跑去。
　　她要问问自己姐姐怎么回事！
　　而这，又刚好中了陈平安的圈套。
　　他就是要樊宜萱去和段欣欣说这一句话，引起段欣欣的注意！
　　陈平安也不是什么邪恶的人，对樊宜萱没有任何感觉，毕竟有这么可爱，身材那么好的媳妇在，会看上一个要身材没身材，智商没智商的小姨子？
　　呵呵，不可能，也不会真香！
　　他要做的就是引得段欣欣的怀疑！
　　让段欣欣怀疑他是不是喜欢上了樊宜萱！
　　如此，段欣欣就会忌惮，就会时刻注意！
　　还有吃醋！
　　如此，再用一些绿茶满满的计划，很大可能会被自己媳妇逼着回去睡，毕竟最大的预防手段，还是让对方睡在自己一旁！
　　当然，陈平安这计划也有很多不合理的地方，毕竟是突然冒出来的念头，但他实在想不到其他办法了，只能硬着头皮使出来了。
　　看着樊宜萱离开后，陈平安躺在了床上，开始等待樊宜萱，甚至段欣欣走来，同时也想着让这计划周密一些。
　　而看着这简陋的房子，有可能还会透风，他便看向了外面，让金鱼它们屏蔽这里的空间，让木屋这里不管发出任何声响，外界都听不到。
　　随后，他更是忙活了一下，在这里布置了几个阵法，隔绝一切查探。
　　搞定一切后，陷阱已经布置好了。
　　这时，樊宜萱已经跑进了屋子里面，找到了段欣欣，面红耳赤地追问道：“姐！你要干什么啊！我.....我和那臭姐夫睡？！”
　　此话一过，屋子这里瞬间没有了任何声响。
　　不只是段欣欣变成了凹凸有致的木头人就连坐在一旁和段欣欣闲聊着的小白，也瞬间呆若木鸡。
　　这......什么鬼关系！！！
　　段欣欣急速反应过来，整张脸变了，道：“你说什么？！”
　　樊宜萱看着自己姐姐这模样，突然间，她脑中闪过了一道寒流，然后直接磨牙起来了，一颗虎牙若隐若现。
　　好家伙！
　　被骗了！！
　　臭姐夫！！！
　　“没有，姐，你们继续聊！！”樊宜萱咬着牙，双手撑腰往屋子外走去，一副要找仇人复仇的模样。
　　段欣欣看着樊宜萱那模样，现在她还是整个人都警觉了起来，心中已经落下了一颗种子。
　　她安静沉思了一下，想要自己冷静下来，想着这一定是陈平安的诡计，甚至联合了自己妹妹来整蛊她。
　　但仅仅一会儿，她就破防了，站了起来，气愤地往木房子那边走去。
　　而此刻，木房子那里可热闹了。
　　樊宜萱一回到木房子这里，就一副要揍人的模样。
　　陈平安看到樊宜萱回来，嘴角高高翘着，此刻还是在床上斜躺着，甚至还翘着二郎腿，看起来很是欠揍的模样。
　　陈平安道：“小姨子，咋了？”
　　樊宜萱磨牙起来。
　　咋了？！
　　你好意思问咋了？！
　　越看着陈平安，樊宜萱越想跳上去按着陈平安揍一顿。
　　但在院子这里，他想揍陈平安是不可能的，除非陈平安心甘情愿让她揍，否则吃苦的只能是她。
　　也可以说，在院子这里，陈平安是无敌的，谁来都得跪，即使是天道至尊也一样。
　　她现在只能问责陈平安，磨牙道：“不久前你说的是什么屁话！我姐根本没说！”
　　陈平安听到樊宜萱真的找段欣欣说了后，心里嘿嘿一笑。
　　工具人小姨子，辛苦你了。
　　陈平安道：“除了这事，还有什么事吗？”
　　闻言，樊宜萱脑中快速闪过了三个问号。
　　还有什么事吗？
　　“没有什么事的话，过来坐坐，姐夫与你聊一件事，这事很重要，会影响到你未来的情感。”陈平安拍了拍自己的床，道出一声。
　　他相信自己的媳妇在听到樊宜萱说的话后，一定会开始注意着这里，要是樊宜萱在这木房子里面呆的时间稍微久一些，自己这媳妇肯定按奈不住，心中的狐疑也会放大。
　　那他的计划就成功了。
　　樊宜萱看着陈平安那淡然的模样，很是不爽，一直磨着牙。
　　不过，在听到陈平安说聊一下会影响她未来情感这话后，她发现自己的好奇心被勾住了。
　　很想听听。
　　“有啥就说！”樊宜萱还是一副不爽的模样，撑腰站着，但话语中还是暴露了自己很想听陈平安要说什么的渴望。
　　陈平安嘴角依旧翘得老高，觉得自己这小姨子还是太单纯了，真好欺负。
　　“你先坐下，不然就算了。”
　　此话一过，樊宜萱磨牙的响声更响了。
　　最后她也没办法了，实在是想听听陈平安要说什么。
　　“好，我大人有大量，坐就坐！”樊宜萱挺着胸，坐到陈平安一旁，然后还是十分高傲道：“赶紧说！”
　　陈平安单手一招，将门虚掩起来，而此时，他也不知道该说什么，但现在要做的就是尽量拖住樊宜萱，让她在这里多呆一会，引得段欣欣怀疑，最好更是使得段欣欣直接走进来，看到这一幕。
　　所以他想了想，直接顺着樊宜萱好奇的方向去讲：“我推算出你以后的情感会很曲折，不过也有解决办法。”
　　樊宜萱皱了皱眉。
　　曲折？
　　“什么解决办法？”樊宜萱挺在意这一点的，以前觉得自己孤身一人过一辈子都行，但感受过心动的滋味后，觉得恋爱这东西有一种让人喜欢的魔力，有点欲罢不能。
　　陈平安开始大肆胡说起来。
　　让樊宜萱要注意多打扮，多看书，多学学礼仪之类的，就是让樊宜萱尝试去改变，当一个有魅力的女人。
　　当然，这种清纯可爱风也是有人喜欢的，但他可以肯定，可爱在性感面前，总是一文不值的。
　　樊宜萱听后，眼珠子转了转，中招了。
　　因为她觉得自己这臭姐夫说的好像真的有用！
　　陈平安看着樊宜萱那模样，心里再次嘿嘿一笑。
　　其实，这也在他的计划中。
　　要是樊宜萱这段时间刻意去改变，又刚好符合他的计划。
　　段欣欣看到她如此，定然会生疑。
　　而就在樊宜萱听得仔细的时候，这时，木房子的大门，突然被人推开了。
　　段欣欣在外面等了好一会，见自己妹妹和陈平安不出来，一直关着门呆在里面后，她实在忍不住了，便闯了进来。
　　只是一进来，看到自己妹妹正坐在床上，和陈平安保持的距离比较近后，整个人愣了。

第808章 外人竟是我自己
　　看着自己媳妇走进房子，陈平安眼眸猛地一亮，随后快速朝着樊宜萱那边靠近了一些，尽管看起来有些刻意的样子，但他认定段欣欣这时候不会怀疑到他是刻意的。
　　至于樊宜萱，在看到自己姐姐推门而入的时候，也没想过什么，还在想着自己的事情，觉得陈平安说的那些话还是有些道理的。
　　尤其是那句，女人就应该要好好打扮自己，天下没有丑女人，只有懒惰的女人这句话。
　　此刻看到自己姐姐进来了，她也问道：“姐，有事？”
　　她现在还是有些不爽陈平安，所以她也挺想自己姐姐再怼一下自己这臭姐夫的。
　　只是，段欣欣看着樊宜萱和陈平安靠得这么近，自己这个妹妹还直接坐在床上，现在听到自己妹妹问出这话，她胸口起伏不定起来。
　　“你们在干什么？！”段欣欣沉声问道。
　　她还是保留着理智，心里极力劝说着自己，两人应该没有什么，也许在聊着什么重要的事情。
　　但是，浓浓的醋意还是在她心间诞生，在她的心脏肆意流淌。
　　陈平安不等樊宜萱说话，便快速移动身子，和樊宜萱保持一米安全距离，然后脸上还露出了一抹心虚的神色：“媳妇！我们在聊天！没干也没想过干什么不对劲的事情！”
　　那模样完全落在了段欣欣的眼中，现在听着这有些不打自招的话语，让她更加怀疑陈平安了。
　　只可惜，现在她已经听不到陈平安内心的想法，这也是最让她难受的一点。
　　当然，她也会曲线救国，这时果断试着去听自己妹妹的心声，可让她想喷血的是，樊宜萱死死屏蔽住自己的想法，不给她查探！
　　没错，上次樊宜萱怀疑陈平安能听到她的心声后，一见到陈平安，就开始屏蔽自己的内心，甚至还养成了习惯。
　　可在段欣欣眼里，这就是两人有什么勾当的证据之一！
　　两人一定要不可告人的秘密！
　　陈平安看着段欣欣那醋意满满的模样，乘胜追击起来，道：“媳妇，我想通了，我们还是好好分居一些时间吧，我觉得在这里住着也挺好的，毕竟这里幽静，而且我发现随着实力的提升，睡意越来越少，以后晚上也能找人聊聊人生，并且不会吵到你呢。”
　　说着的时候，他偷偷瞥了眼樊宜萱。
　　好巧不巧的，段欣欣就捕抓到了这一个眼神，根本没想到这是陈平安故意做的，醋意直接爆开了，像是摔碎了醋瓶子一般。
　　这次轮到她磨牙起来了，话也没说，径直走到了陈平安的面前，然后一把拿起他的枕头和被子，愤愤然往外走去。
　　陈平安眼眸大亮，但还是故意皱眉道：“媳妇，你干嘛呢！”
　　段欣欣头也不回地沉声道：“想出来睡？门也没有！这里以后让小白睡！！”
　　看着自己媳妇那诱人的背影，陈平安差点笑出来，还好他受过专业的训练，忍住了。
　　啧啧啧，女人果然就吃这一套啊！
　　樊宜萱见自己姐姐没能贯彻自己的信念，不和陈平安分居了，不由得呆在了那里。
　　她还没来得及看自己臭姐夫吃瘪呢，怎么就又一起睡了！！
　　姐，你不能这样啊！！
　　陈平安看着樊宜萱，脸上露出了诡异的笑容：“小姨子，辛苦你了，没有你，我可能还要自己一个人睡几个月呢。”
　　樊宜萱满头问号。
　　......
　　混沌界。
　　慕容宫等人进入了秘境后，便分别出现在了白蒙蒙一片的空地中。
　　这时。
　　小白出现在他们眼前。
　　“说出口令。”现在的小白看起来不苟言笑的样子，好像是一台精美的女性机器人一般。
　　慕容宫看着眼前的小白，快速说出陈平安告诉他们的口令，道：“如果我们当不了知己，那我们依旧可以尝试知根知底！”
　　话音一落，下一刻，他面前虚无的空间发生了变化，眨眼间就变成了一个很是美丽的天地。
　　而他身旁，此刻也陆续出现人，正是邓贵齐等人。
　　仅仅一会，所有一起跟着进入秘境的人，都进来秘境了。
　　他们抬头看天，看着四周，看着这美丽且绚烂的世界，都张了张嘴，说不出话来。
　　太美了！
　　而且，这世界果然如陈平安说的一样，充满了神奇的力量！
　　仅仅进来一会，他们便觉得身心都荡漾在春水里面一般，这种感觉让他们很是享受！
　　一群人互视一眼，随后开始在四周飞行起来。
　　在看到十座宝塔后，他们也开始往那边飞去。
　　十座宝塔才是秘境的终极宝贝！
　　一群人浩浩汤汤飞到第一座宝塔之前。
　　而他们的到来，瞬间吸引了一些还没有进入宝塔的天才弟子。
　　看着这一大群人，这些早就来过秘境这里的天才弟子们，都傻眼了。
　　这到底怎么回事！
　　这些人怎么进来的？！
　　他们眼尖，一下子就发现这群人不对劲，男女老少都有，而且修为不一，有门槛后修为的，也有仅仅是圣境的，更有已经突破到封号境界的！
　　这些天才看到这一副景象后，快速进入宝塔，去通知宝塔里面的其他天才。
　　于是，朱达迢等人很快出了宝塔，往天空看去。
　　在看到慕容宫等人后，诚如见惯大场面的他们，这时候都呆若木鸡起来。
　　发生了什么！！
　　慕容宫等人飞落地面，看着宝塔入口前的朱达迢等人，也没有说什么，毕竟不怎么认识。
　　他们知道朱达迢等人应该就是外面几个势力的天才弟子了。
　　慕容宫看向刘卞等人，道：“既然已经进来，那我们就开始各自修炼吧。我们要不浪费任何时间，努力修炼，绝对不能辜负前辈对我们的厚望。”
　　刘卞等人纷纷点头，然后开始去找寻适合自己的宝塔。
　　他们已经从陈平安那里知道了每一座宝塔的作用。
　　不过大多数人都是进入第一座宝塔，除了已经是封号层次的刘卞和吴家老祖等人。
　　毕竟他们已经封号，靠顿悟已经没办法再提升了，倒是可以前去时间流速很高的宝塔里面慢慢修炼。
　　一群人很快都进入了宝塔里面。
　　朱达迢等人还在原地发呆，随后才接连清醒过来，有人外出去问询外面的长辈，有人则尝试跟着进去，看看他们什么情况。
　　但当他们进入宝塔后，赫然发现，慕容宫他们竟然不在一到五层！
　　他们是能随意进出宝塔了，但很可惜，他们最多只能上到第五层。
　　可现在，慕容宫他们都不在一到五层！
　　“莫非！他们可以上到其他楼层？！甚至第十层？！”朱达迢瞪大眼眸，惊呼道。
　　此话一过，所有天才们都傻眼了。
　　这一刻，他们发现，外人竟然是自己！

第809章 黑锅相亲记
　　慕容宫等人一进入宝塔，根本没有选择楼层的余地，出现的地方直接就是第十层。
　　而一进入第十层，他们看着广袤的白蒙蒙的空间，只觉得这里充满了神秘的气息。
　　同一时间，刚落地后，他们就发现自己的身体有变化了。
　　尤其是脑子。
　　感觉有一股神秘的力量作用在他们那其实也算不得有多聪明的脑子里面，使得他们脑子自己运转了起来！
　　更是短短一会，就让他们有了顿悟的感觉！
　　这顿悟感觉一出，他们便瞪大了眼眸，随即快速闭上了眼眸，开始去顿悟。
　　须臾间，顿悟成功了。
　　而这还没有停下，下一刻，自己运转起来的大脑又诞生了一股顿悟的感觉，使得他们再次顿悟起来！
　　两次顿悟根本没有间隙，就像是本来有条缝隙的部位，突然缝合了一般。
　　这种感觉他们从未感受过！
　　即使是当初听过陈平安吹奏曲子的慕容宫他们，都觉得震惊异常。
　　当初他们听陈平安吹奏曲子的时候，也是会顿悟的，但那时候的顿悟远远没有现在这么密集且频繁。
　　“太强了！照这样下去，我感觉自己不用多久就能达到封号境！”慕容雪眼眸大亮道。
　　皇甫鸿天和刘莽等人也一样，觉得自己离封号的距离正在以不可言喻的速度地缩减。
　　这宝塔的强大，彰显无疑！
　　慕容宫等人都认真修炼起来，没有浪费任何时间。
　　而院子这里。
　　陈平安在跟着段欣欣回了自己房间后，却是突然道：“媳妇，我觉得你不久前说的没错，我们确实需要独自居住一下，你把枕头给回我吧，我可以自己一个人睡的。”
　　段欣欣听着这话，觉得自己有被打脸的感觉，但她是怎么都不能给陈平安自己一个人睡的！
　　谁知道这家伙会不会有什么坏心思！
　　还是留在自己身旁比较安全！
　　“我刚才说的都是气话！我认错，行了吧！”段欣欣认真盯着陈平安，决定先示弱一下，只是示弱的时候还是挺起胸膛，给人满满的压力。
　　陈平安就等这一句话，此刻看着汹涌之处，也微笑道：“既然这样的话，好吧，我原谅你了。”
　　听着这话，段欣欣想喷血。
　　很想把这家伙按在地上摩擦。
　　没错，是那种摩擦！
　　不过，她觉得这想法不切实际，毕竟往往都是陈平安按着她摩擦，尤其是有郎中这家伙的助攻！
　　郎中的院子里，此刻他在学着某样菜品。
　　在他一旁，此刻有一个脸颊比较黑的男子。
　　这男子身材高大，穿着一身黑色的长袍，加上脸比较黑，这穿着打扮怎么看怎么别扭。
　　“黑锅，这样行吗？”郎中抹了一把额头的汗，指着锅里面的快好的菜肴。
　　这几天郎中去过一趟陈平安的院子，然后向陈平安借了黑锅几天。
　　黑锅点了点头，道：“已经可以了，色香味俱全，很不错。”
　　郎中露出了那盘有些发黄的牙齿，道：“好了，已经学了一百道菜，应该够我那婆娘吃了。”
　　闻言，黑锅苦笑了一下。
　　而郎中这时再次看向黑锅，道：“对了，你现在有没有喜欢的女子？我看你长得还不错，就是脸有些黑而已，要是你缺媳妇，我不介意给你介绍一个。”
　　说到后面，郎中脸上露出了一个你我都懂，甚至看起来有些猥琐的微笑，还用手肘轻轻碰了一下黑锅。
　　黑锅摇头笑道：“我觉得这事不急，想抓住女人的心，得先抓住她们的胃，我觉得自己追女生很简单呢。”
　　他觉得现在还是修炼比较重要，毕竟论实力，他在院子里还是处在中下水平，得更加努力才行。
　　郎中突然严肃起来，道：“我觉得你这想法有些不对了，告诉你吧，有时候，感情是可以让人变得更强的。就比如我，现在的实力绝对比没与我媳妇在一起强，用你主人的话来说，这叫做念头通达。你看看金翎仙器，现在他突破的速度多快？兴许再过些时间，就能追上你了呢！”
　　“还有，你看看你们院子里的器物，现在哪一个不是成双出对的？”
　　听着郎中这一句接着一句的话语，黑锅愣了。
　　怎么听起来这么有道理？！
　　“你好好想想吧，他们成双出对，大多数都是你主人安排的吧！你主人都希望你们变强，所以才这样安排吧！所以，你这孩子还是要好好改变观念呢！”
　　说到后面，郎中又露出了那一个有些猥琐的笑容。
　　黑锅陷入了沉思中。
　　“那.....那我回去问问主人？”黑锅眨了眨眼，试着问道。
　　郎中连忙道：“这哪里要问你主人呢？你就说要不要，要我就给你介绍！老实告诉你，我媳妇有一个表妹，长得还行，实力也配得上你，你要是喜欢，不久后我让我媳妇带她来一趟，你见见她！如何？！”
　　其实郎中这么卖力，就是他媳妇给了他一个任务。
　　让他介绍男子给她的表妹！
　　最好是陈平安的器物们，或者手下们。
　　这可是一个死命令，毕竟他媳妇的表妹也老大不小了。
　　黑锅意动了：“那.....试试？”
　　郎中一拍黑锅的肩膀，笑着道：“可以！那就这样说定了！时间就定在......明天？”
　　黑锅愣了一下，有种自己上了贼船的感觉，道：“这样.....会不会太急了？”
　　“这就叫急了？你想想，要是因为这等待的时间太长，错失了这段良缘，你得多亏啊？！而且你有没有想过，也许我这样，是你主人安排的呢！你主人安排的能是不好的吗？你要是错失了，那就是罪过了！”郎中那张嘴快速一张一合，给人应接不暇的感觉。
　　黑锅迷糊了，最后脑子有些转不过来，只能点头：“那好吧，明天我再来这里一趟？”
　　郎中终于露出了欣慰的表情，道：“可以，那你现在先回去准备一下吧，明日最好穿一身比较干净的衣服，黑色真心不适合你。”
　　黑锅怔了怔。
　　他就喜欢黑色啊......
　　就这样，黑锅有些木讷地回到了院子里面。
　　而他一进入院子，其他器物看着他那神不守舍的样子，都有些疑惑。
　　其中，公鸡还试着问道：“黑锅，怎么了？遇到什么不好的事情吗？”
　　黑锅看向公鸡，苦笑道：“没有，对了，你觉得我适合什么颜色的衣服？”
　　听着这话，公鸡突然就惊呼起来：“你是不是在外面有女人了？！”
　　此话一过，院子这里瞬间就寂静无声下来。
　　黑锅瞪大了眼睛。
　　一副你丫的不会也有听人心声的能力吧！
　　他明明啥也没说！

第810章 想让我当棋子？他还不配
　　黑锅目瞪口呆了一下，见公鸡都说出来了，也没有再隐瞒，把刚才发生的事情说了出来。
　　当公鸡它们知晓黑锅明天要相亲后，都不知道说啥好了。
　　这也太好运了吧！
　　以前怎么就没人给他们介绍呢！
　　黑锅道：“言归正传，你们觉得什么颜色的衣服比较合适我？”
　　公鸡想了想，然后坚定道：“白色！”
　　此话一过，院子这里的器物都鄙夷地看着公鸡。
　　你丫的是想人家黑锅搞砸相亲吧！
　　人家本来就黑了，现在穿件白色的衣服，这不就显得更黑了吗！
　　黑锅听到白色的时候，摸了摸下巴，道：“貌似还行。”
　　金鱼它们听到黑锅这话后，无语了。
　　桃树连忙道：“黑锅，你别听这死鸡的，我觉得偏红色或者蓝色的衣服适合你，你可以试试。”
　　公鸡听到桃树叫它死鸡，整个鸡都不好了。
　　不就是最近某些事情没有让你满意吗，至于这样吗......
　　公鸡没有说什么，继续看自己的书去了。
　　要是他知道自己之所以不能让桃树满意，就是因为看这些书看多了，不知道会不会戒掉这兴趣爱好呢。
　　黑锅听后，觉得可以试试。
　　于是开始前去找衣服换。
　　用时一会，他重新出现在桃树它们面前。
　　在看到黑锅变了个人后，桃树觉得很不错。
　　黑锅穿着的衣服有红有蓝，加上黑锅高大的身材，看起来虎虎生威的，十分有男子气概。
　　公鸡看到黑锅那高大挺拔的样子，也在心里啧啧了一下，认定黑锅某些事情应该比它强了。
　　......
　　混沌界。
　　修罗殿中。
　　戴朴冬此刻盘坐在大殿中心处修炼。
　　这时，不久前那个长老又回来禀报事情了。
　　“殿主！派去混沌殿查探的探子传回消息了！”这长老显得有些凝重，单膝跪地禀报。
　　戴朴冬睁开了眼眸，眼眸中闪过了一道如同雷电一般的眸光，一时间，修罗殿这方天空突然暗淡了一下，不过也很快恢复了过来。
　　看着这变化，前来禀报的长老眼眸睁大了一些。
　　殿主这是突破了？！
　　呼！
　　戴朴冬呼出了一口浊气，空气竟然因为他的呼气瞬间变得冰冷下来。
　　他没有第一时间去理会这长老，而是看着自己的手，喃喃道：“竟然在这个时间点就突破了？和我算的不一样。”
　　他本来的实力已经很不简单了，放在混沌界中，已经是很强的存在了。
　　但现在又突破了一下，恐怕能够追上樊宜萱了！
　　这实力放在混沌界，绝对能够排在前十！
　　如此想着，他想到了不久前樊宜萱说的话，觉得让自己如此强大之人去当无敌至尊的棋子，简直有些过分了。
　　自己这实力，打不过无敌至尊，至少也能有无敌至尊一半的实力吧！
　　他嘴角微微翘起，然后才看向那个长老，道：“混沌殿什么情况？”
　　再次突破的他，对混沌殿的情况也没那么上心了。
　　不过他也想听听混沌殿在做什么，毕竟他们显得神秘兮兮的。
　　那长老快速道：“我们派去了专业的探子使用秘术，暂时夺得了混沌殿一些人的身体，前去查探，灵感发现混沌殿真的拥有一个绝大的秘密！”
　　“这秘密只有他们的长老和一些天之骄子知道，殿主你绝对想不到他们的秘密！”
　　听着自己这长老的讲述，戴朴冬忍不住翻起白眼。
　　你丫的跟我在这里打哑谜呢。
　　能不能说重点！
　　这长老也意识到自己这一点，不敢再停顿，将重点说出。
　　“他们发现了一个神奇的秘境！竟然还说那秘境里面有一座能够让人顿悟的宝塔！”
　　这长老将进入秘境的条件等等说出。
　　不过派去的人却没有打探到最重要的一个点。
　　那就是“这秘境很可能是混沌界之上存在制造出来的”这条信息。
　　“门槛后的天才才有机会进入的秘境？而且，里面还有能够让这种天才顿悟的宝塔？”戴朴冬皱了皱眉。
　　这听起来怎么这么不现实？
　　要是有这种宝塔，那些天才岂不是更加恐怖？！
　　门槛之后的修为，还能顿悟，而且顿悟次数多了，突破到封号还不是指日可待？
　　“这消息会不会是混沌殿专门捏造的？你觉得可能吗？”戴朴冬问道。
　　那长老道：“派去的探子说自己亲自去过秘境入口前，但是进了不了，不过当时赤始至尊在，而且日天宗，垢圣门和精灵族他们都在，想必这打探来的信息应该错不了了。”
　　戴朴冬皱紧眉头：“精灵族他们都在？让他们继续探查，要是真有这样的秘境，看来我得去一趟混沌殿，找赤始至尊谈谈了！”
　　他怎么也没想到精灵族他们竟然已经混沌殿他们有所联系。
　　这几个势力放在混沌界都是很强的势力。
　　那长老恭敬领命，继续让那些探子打听。
　　一下午很快过去。
　　打探的答案还是一样。
　　甚至还传来了一个更加劲爆的信息。
　　那个秘境，竟然有人能够随意进出。
　　而且，秘境里面还有一个女子走出，其实力竟然能够媲美无上至尊！
　　这消息传到戴朴冬耳里，瞬间让他陷入了沉思。
　　最后，戴朴冬决定下来了。
　　前去混沌殿一趟！
　　亲自找赤始至尊聊聊！
　　混沌殿。
　　赤始至尊已经从秘境那里回来了。
　　只是他还没休息多久，这时，一道恐怖的气息便在他们混沌殿上空出现。
　　感受到这股强大的气息，赤始至尊皱了皱眉。
　　谁？
　　他移空出殿，看着天空之上，当看到来人后，眉头皱得更深了。
　　修罗至尊？
　　这修为气息，竟然比不久前还强了一些！
　　这实力恐怕已经能够挤进混沌界前十了！
　　还有，他来这里干嘛？
　　赤始至尊深知戴朴冬比他强很多，所以脸上也很快换上了笑容，迎了上去。
　　眨眼间，两人相隔几米站着。
　　“戴兄，前来我殿，不知有何贵干？”赤始至尊笑着道。
　　戴朴冬看着赤始至尊，也回以微笑道：“赤兄，你这样就生分了，本尊前来还能干什么呢，当然是见见赤兄啊。”
　　听着这话，赤始至尊觉得自己哪怕信戴朴冬一成，都是吃屎长大的，但即使不信戴朴冬的话，他还是笑着道：“那感情好啊，要不下去坐坐？”
　　戴朴冬就等这话，笑着点头。
　　两人很快在大殿处坐下，喝茶闲聊。
　　戴朴冬前来的目的很明确，客套了几句后，开始直入主题，眯了眯眼眸道：“赤兄，听说你们混沌殿最近挺忙碌的啊。”
　　听着这话，赤始至尊眼眸瞬间眯成了一条缝，但还是微笑问道：“怎么说？”
　　戴朴冬道：“我也不和赤兄拐弯抹角了，我就直说吧，我们修罗殿有弟子历练时，路过你们区域，发现你们有一个秘境，听说这秘境还不简单呢。”
　　听到这话，赤始至尊认定自己势力有人泄露秘境的消息了！
　　赤始至尊皮不笑肉笑道：“戴兄，不知这事有多少人知道？”
　　戴朴冬道：“就我知道，不过要是赤兄不识趣的话，就不知道了有多少人知道了。”
　　这话赤果果的威胁！
　　好像在说，你不好好说说秘境的事情，我这嘴巴可能就会见人就乱说一通了。
　　赤始至尊感觉自己被抓到了把柄一般，要不是自己真心不够戴朴冬打，现在都想反威胁回去了。
　　不过想了想，他往后也是要让更多势力知道秘境情况的，现在让修罗殿知道就知道吧，只要他们不到处说就行。
　　“既然戴兄知道了，那我也不隐瞒了，我们确实发现了这样的秘境，而且，这个秘境，可比戴兄知道的可能还要不同呢。”赤始至尊道。
　　“说来听听？”戴朴冬依旧微笑，一副老狐狸的模样。
　　赤始至尊嘴角翘起，则是一副等着看笑话的模样，道：“你信不信，在混沌界之上，其实还有更强的世界？”
　　此话一过，戴朴冬愣了。
　　“这世界真实存在，因为，我见过那个世界的强者！而这秘境，还是那位强者制造的呢！”赤始至尊接着道。

第811章 我挺适合当这种大佬的棋子
　　赤始至尊一直仔细盯着戴朴冬，先前他就对戴朴冬那态度很不满意，现在看到戴朴冬呆滞的模样，别提有多畅快了。
　　别以为你比我强就很厉害，我虽然没有你强，但我可是混沌界之上大佬的棋子，有可能只是小小的棋子，但身份地位上还是碾压你！
　　赤始至尊很是得意。
　　而戴朴冬在听完赤始至尊的话后，着实是被震惊到了。
　　其实他以前也想过，凡间之上有仙界，仙界之上有神界，神界之上还有他们混沌界，那混沌界之上呢？
　　会不会有更加强大的世界？
　　混沌界很多人都尝试过去探寻，但无一例外，都没有任何收获。
　　也认定了混沌界之上并没有其他世界。
　　但现在，赤始至尊竟然告诉他，混沌界之上就有更强的世界，而且，赤始至尊还说自己见过这个世界的人，并且这个奇怪的秘境还是那世界之人制造出来的！
　　诚然，在听到这个奇怪的秘境后，戴朴冬想过如此秘境究竟是怎么来的，想着混沌界恐怕没人能够制造出来才对，也因此还怀疑过这秘境是否真实存在。
　　现在听到赤始至尊的讲述，他才觉得豁然开朗，但此刻接受到的信息还是让他难以消化。
　　赤始至尊继续道：“我不知道戴兄对这秘境的情况有多少了解，但我觉得你应该还是有些地方没有打听完毕，我这就给你说说这秘境的具体情况吧！”
　　赤始至尊认定戴朴冬对这突然醍醐灌顶般的消息难以接受，甚至会持有浓烈的质疑，所以他开始用秘境的情况，来间接证明自己说出去的话。
　　戴朴冬根本没有说话的时间，就开始被赤始至尊用一个又一个消息来狂轰滥炸了。
　　秘境里面拥有数不尽的修炼资源！
　　有十座作用不尽相同，却极为恐怖的宝塔！
　　而且这宝塔里面还有一个大佬镇守，修为竟然比他们都高，恐怕已经和无上至尊一般！
　　听到一句句让人麻木的信息，戴朴冬觉得自己脑子已经有些麻了。
　　要是事情真和赤始至尊说的一般，那这秘境绝逼是混沌界之上的大佬制造的啊！
　　因为他可以肯定，混沌界中，尽管是天道至尊，也不可能制造出如此强大且神秘的秘境！
　　但他现在还是持有一些怀疑，因为他没有亲眼见过这个秘境。
　　一切都是耳听罢了。
　　耳听为虚，即使他觉得大概率是真的，还是强撑着不去完全相信。
　　赤始至尊停了下来，认真看着戴朴冬，脸上开始升起自豪的神色，道：“而现在，这个秘境就由我殿来守护，也就是说，我就是这位大佬的棋子！”
　　说到棋子的时候，他那模样诠释了什么叫做狗仗人势。
　　戴朴冬咽了咽口水。
　　要是赤始至尊说的话都是真的，那成为如此大佬的棋子，绝对是一份大机缘啊！
　　想到这里，戴朴冬不由得回想起樊宜萱不久前说的话。
　　无敌至尊算什么，还想让他成为棋子，他就应该成为这种混沌界之上大佬的棋子！
　　你看看，这家伙现在这模样，摆明了在说，我是棋子，我骄傲啊。
　　赤始至尊深吸了一口气，尽管还是有一些怀疑，此刻他心里已经有八成相信赤始至尊了，便试着道：“这么说来，精灵族和日天宗他们，也是那位的棋子了？”
　　赤始至尊微信道：“他们都知道前辈的存在，不然你以为就凭他们，也能让天才们进入秘境吗？”
　　戴朴冬皱起了眉头。
　　好家伙！
　　想不到这些势力的人都有这种机缘！
　　他想来精灵族和日天宗他们都不傻，既然都这样，想必赤始至尊说的话应该是真的了！
　　现在，他已经有九成相信赤始至尊说的话了。
　　当然，要他完全相信，还是得亲眼见到才行！
　　“赤兄，刚才我冒昧了！我向你道歉！”戴朴冬朝着赤始至尊拱手低头，道出一声。
　　赤始至尊看着戴朴冬这般，心里有些得意，觉得很是爽快，但他也不好说戴朴冬什么，毕竟戴朴冬也挺强的，便只能道：“没事！我这人大人有大量！”
　　戴朴冬苦笑了一下，然后开始试着道：“既然赤兄原谅我了，那我可否求赤兄一事？”
　　赤始至尊不用想都知道他要干什么了。
　　定然是想让势力内的天才弟子进入他们这个秘境了。
　　“你说吧。”赤始至尊道。
　　戴朴冬道：“既然知道了这事，我怀疑我们修罗殿也和这位前辈有些关联，不知道我们修罗殿的天才弟子，能否前去这个秘境？当然，要是有什么条件，赤兄大可说说。”
　　赤始至尊觉得戴朴冬也是个老油条，便道：“条件确实有，而且是前辈吩咐下来的。你们势力的天才要是进入了秘境，那你们得给出相应的资源......”
　　戴朴冬听后，果断点头。
　　他来这里的目的就是让自己势力的人尝试进入秘境，看看里面的情况。
　　要是真如赤始至尊说的一样，他拼上老命也得让自己成为那位大佬的棋子！
　　就这样，两人商量好了一切，便开始互相吹捧打屁了。
　　轻缘镇。
　　院子里。
　　陈平安摆平自己媳妇，确定可以回到房间睡后，他也没有事情干了。
　　而这时，他想到了一件事。
　　“不知道这秘境入口可不可以迁移一下？”
　　秘境入口有些偏僻，而且所在的位置也不是很安全，哪天被无上至尊他们发现就不好了。
　　要是可以，直接迁移到混沌殿里面就好了。
　　陈平安也是无所事事，便找到了小白，问道：“小白，秘境入口能否移动？”
　　小白道：“这个当然可以，主人你是想让入口移动去哪里？告诉我一个地点就行。”
　　知道这消息后，陈平安道：“那跟我上一趟混沌界吧。”
　　既然入口可以移动，那他上混沌界和赤始至尊说一声就行了。
　　就这样，两人开始在院子里消失，前往混沌殿。
　　混沌殿中。
　　此刻赤始至尊还在和戴朴冬聊天，经过短暂的相处，两人的关系融洽了很多。
　　而戴朴冬还是不知道一个信息点，那就是赤始至尊口中的混沌界之上的大佬，就是无敌至尊。
　　现在他看着赤始至尊，见两人的关系都已经这样了，便直接道：“赤兄，你觉得我能不能成为那位大佬的棋子？告诉你一件事，不久前还有人想让我成为他的棋子呢，真是可笑啊。”
　　赤始至尊有些惊奇：“哦？凭戴兄的实力，混沌界中竟然还有人敢让戴兄成为棋子？这人有些大胆了！不会是天道至尊吧？”
　　戴朴冬摇头，有些不屑道：“那人是......”

第812章 你这岁数只够我零头
　　赤始至尊也好奇那人是谁。
　　可戴朴冬的话才说到一半，这时，一股强大的气息，突然在外边的天空出现。
　　这股气息一出，整个混沌殿都静止了一般，所有人都往天空看去。
　　这股气息比戴朴冬前来时还要让人警醒，极其恐怖。
　　就连将话说到一半的戴朴冬也因为感受到这股气息而瞬间停了下来，眯着眼眸往天空看去。
　　这气息明显比他强！
　　“无上至尊来了？”戴朴冬皱眉道。
　　而赤始至尊近距离感受过小白的气息，仅仅一会儿，他就辨别出这股气息就是小白的修为气息了。
　　他很好奇小白为何来他们这里，但下一刻，他又想到了一个可能。
　　会不会前辈也来了！
　　“可能是前辈来了！走，我们去迎接！”赤始至尊快速站了起来，脸上也开始升起期待之色。
　　戴朴冬听后，皱了皱眉。
　　那位混沌界之上的前辈？
　　就这样的实力？
　　这股修为气息固然强大，但是，要是这股气息就是赤始至尊说的那位混沌界之上的大佬的气息，那一切的谜团都解开了。
　　那就是根本没有什么混沌界之上的存在！
　　都是假的！
　　戴朴冬皱起了眉头，也没有抗拒赤始至尊的带领，跟着移空出去查看。
　　两人很快消失在原地，出现在天空之上。
　　一出现在这里，映入赤始至尊和戴朴冬眼帘的正是陈平安和小白两人。
　　在看到陈平安两人后，赤始至尊眼中闪过一道强烈的光芒，整个人也变得极其拘谨起来，快速飞了过去，朝着陈平安拱手作揖：“晚辈见过前辈！”
　　他也就看过陈平安一次，此刻再看到，态度更加恭敬百倍。
　　戴朴冬认真看着这一幕，而因为陈平安和小白站位距离不远，再加上视线的问题，他误以为赤始至尊是朝着小白拱手，于是顿时就眯起了眼眸，觉得自己被坑了。
　　这白发女子很强，应该能达到无上至尊那种实力了。
　　但是。
　　这实力就敢说自己是混沌界之上的存在？
　　他很想呵呵一下。
　　当然了，他也看到了陈平安，但是陈平安那模样怎么看都不像是混沌界之上的大佬好吧。
　　只是就在这时，陈平安却是第一个开口，道：“无需多礼，下去聊吧。”
　　赤始至尊连忙微笑着点头，恭敬引路。
　　戴朴冬看着这一幕，愣了。
　　不会吧！
　　赤始至尊刚才是在给这小子行礼？！
　　他也就愣了一下，这会儿才发现，自己竟然看不到陈平安修为！
　　这小子，不会真是大佬了吧！！
　　赤始至尊这时也没忘记戴朴冬，快速看向戴朴冬，催促道：“戴兄，这位就是前辈！快来行礼！”
　　戴朴冬听到赤始至尊的催促声，连忙靠近，学着赤始至尊刚才那般，拱手行礼。
　　也是头比手低。
　　“晚辈戴朴冬！见过前辈！”戴朴冬这时才反应过来，不久前赤始至尊说秘境那里有一位和无上至尊一样的人镇守，那说的不就是这年轻男子身旁的白发女子吗！
　　那么，这位年轻的男子，定然就是那位混沌界之上的大佬了啊！！
　　也因为想到这一点，他现在行礼才如此恭敬。
　　陈平安看了眼戴朴冬，旋即看向赤始至尊，问道：“你朋友？”
　　赤始至尊点头，其实心里现在有些奇怪，因为在他想来，戴朴冬能找上他们混沌殿，说出秘境的事情，而他又同意了修罗殿以后可以让天才进入秘境，那戴朴冬很有可能也是被大佬安排好了的，也就是说，戴朴冬也应该是大佬的棋子才对，
　　可现在，陈平安显然不认识戴朴冬的样子啊。
　　难道，他想的错了？
　　当然，他现在也没有沉思下去，开始介绍戴朴冬，道：“前辈，这位正是我们混沌界顶尖势力之一的修罗殿的殿主，戴朴冬。”
　　陈平安上次打听过混沌界的势力布局，也听说过这个修罗殿的情况，综合实力貌似还比宜萱宫强一些。
　　陈平安哦了一声，道：“既然你们是朋友，那一起下去吧。”
　　赤始至尊点头，继续陪笑引路。
　　很快的，几人在大殿处出现。
　　陈平安随意找了一个位置坐下，好似这里就是他的家一般，举止云淡风轻，没有任何的计较。
　　陈平安道：“今日前来，事关秘境，我想把秘境入口移到你们混沌殿里面。”
　　听着这话，赤始至尊露出震惊之色，同时脸上也快速布满了喜色。
　　他就挺烦秘境入口在幽静山脉里的，他来回都要一些时间，现在竟然能移动，并且移动到他们混沌殿内，这绝对是好事！
　　“都听前辈的！”赤始至尊再次拱手，看起来很是卑微的模样。
　　陈平安指了指小白，道：“那好，你找个好位置，让我手下移动就行。”
　　赤始至尊看向小白，拱手行礼：“那道友随我来！我已经知道移去哪个位置比较好了！”
　　小白点头。
　　而陈平安懒得跟着前去了，就坐在大殿这里等待。
　　赤始至尊离开前，则是看向了一动不动站着的戴朴冬，道：“戴兄，好好服侍前辈！我去去就回。”
　　戴朴冬唯唯诺诺点头。
　　和这种大佬呆在一起，他心里充满了压力！
　　现在他已经认定赤始至尊不久前说的话都是真的了。
　　因为陈平安刚才说，白发女子是他的手下！！！
　　而白发女子没有任何抗拒，也就说明陈平安说的都是真的。
　　拥有能够媲美无上至尊的手下，这要不是混沌界之上的大佬，给他多少条宝贝，他就剁多少条！
　　仅仅一会，大殿这里就只剩下陈平安和戴朴冬两人了。
　　陈平安也是无聊，看着戴朴冬，闲聊道：“你叫戴朴冬？”
　　戴朴冬连忙拱手应允，陪笑道：“前辈您可以叫晚辈小戴！”
　　陈平安嘴角微微翘起，道：“那好，小戴，今年多大了？”
　　戴朴冬连忙回答：“有四千万岁了。”
　　陈平安哦了一声，道：“挺年轻的，够我岁数的零头了。”
　　闻言，戴朴冬喉咙拼命滚动起来。
　　零头！！
　　果然是混沌界之上的大佬！！
　　这得多少岁啊！！！

第813章 风流的大佬
　　戴朴冬怔怔看着陈平安，一时间有些忘记怎么呼吸了，觉得很是震惊。
　　他甚至还暗自扳了扳手指，想着几千万岁是零头，那陈平安的真实岁数是多少。
　　只可惜，他根本想象不到具体岁数。
　　因为这已经超出了他的认知范畴。
　　他只能独自震撼，自个在那里吞咽着口水来缓解自己心中的震撼。
　　陈平安现在也是无聊，那装就对了，反正自己现在要装的就是混沌界之上的大佬。
　　而戴朴冬的身份挺强的，比赤始至尊和朴虚都强一些，要是可以靠着装逼就能够多一个如此等级且忠实的“棋子”，那肯定是稳赚不亏的买卖。
　　陈平安继续问道：“可有婚配？”
　　他印象中，长辈问询晚辈，大多数都是问工作和情感的，工作就没什么问了，倒是可以问问情感。
　　戴朴冬依旧小心翼翼的模样，模样认真，且看起来有些卑微道：“尚未成婚，也没有钟意的女子，而且在晚辈看来，修炼更为重要，女人往往会影响我们的修炼进度。”
　　大体意思是，女人会影响他的拔刀速度。
　　陈平安摇头一笑：“你这想法就错了，本尊这辈子可谓是风流债满满，有过多少红颜知己已经忘却了，不过每个都比你强几万倍吧，有她们陪伴，我反而变得更强。”
　　听着这话，戴朴冬又感觉自己的认知观稀碎了一地。
　　无数红颜知己？
　　而且个个都比我强几万倍？！
　　念及此，戴朴冬又不争气地吞咽口水起来。
　　这样的女人，究竟是怎么样的啊！
　　他根本想象不出来。
　　因为他的实力已经够强的了，可比他强几万倍的人，他根本想象不出！
　　像他女闺蜜樊宜萱那种，恐怕也得给这样的“红颜知己”要逊色几百倍吧！
　　不对，应该是连提鞋也不配！
　　要是樊宜萱知道戴朴冬此刻的想法，恐怕要和他绝交了。
　　当然，要是她现在在这里，肯定第一时间就揭穿陈平安这个大骗子......
　　陈平安说得不亦说乎，越吹，牛逼越大。
　　可他就是没有任何的尴尬和愧疚，那模样看起来还真是煞有其事一般，让戴朴冬发自内心地相信了他的鬼话......
　　就这样，在陈平安的大肆装逼下，戴朴冬已经完全被折服了，觉得自己以前的眼界太低，低到尘埃里那种，竟然连陈平安说的一些话，他都想象不出来！
　　也因此，他更加认定陈平安的强大了，这绝对是混沌界之上的大佬啊！！
　　也只有这样的大佬，才能有这样的成就吧！！
　　戴朴冬眼神都开始狂热起来，要成为棋子，肯定得成为这种大佬的棋子啊！
　　陈平安还想继续吹，可就在这时，出去没多久的赤始至尊和小白，都回来了。
　　他也不好继续吹下去，便停了下来。
　　赤始至尊现在满面春风，像极了即将要进入洞房的小娘子一般。
　　亲眼看着秘境入口直接出现在自己混沌殿的秘地里面，让他很是开心。
　　而他也已经给自己势力的长老传信，让他们不要惊慌，让他们都回来。
　　想想都知道这些长老和朴虚他们肯定被不久前的一幕吓到了。
　　毕竟入口凭空消失，而他们的弟子还都在秘境里面，任谁都会慌乱吧。
　　陈平安看小白已经回来，想来秘境入口已经迁移完成，便站了起来，道：“好了，我还有事要忙，走了。”
　　一副拔吊无情的模样。
　　赤始至尊还想好好拍一下陈平安的马屁，刚回来就听到陈平安说要走，神色有些暗淡，不过他还是低头哈腰地恭送。
　　陈平安和小白通过传送，离开了大殿，回到院子里面。
　　而赤始至尊和戴朴冬两人则弯腰恭送，尤其是戴朴冬，那恭敬的态度和不久前判若两人。
　　赤始至尊把戴朴冬的前后态度看在眼里，确定陈平安这位大佬已经离开后，他看向戴朴冬，微笑问道：“戴兄，刚才我不在的时候，前辈有没有和你说什么？”
　　他想了想，觉得移动秘境入口这事好像这位大佬不必亲自前来，让小白前来就是了，可这位大佬亲自来了，而且来到后就坐在大殿这里，又恰巧戴朴冬今日来了，这未免有些巧合。
　　也许这一切都是被这位大佬计算好了呢！
　　所以他对戴朴冬两人之间聊了什么，很是在意。
　　戴朴冬深吸了一口气，只觉得压在心中的震惊还是没有缓去多少，此刻看着赤始至尊，他也没有隐瞒，将刚才和陈平安这位大佬聊的事情说了出来。
　　“前辈问我年龄和有没有婚配。”戴朴冬道。
　　赤始至尊怔了一下。
　　大佬竟然问你这些？
　　“那你怎么回答？”赤始至尊道。
　　戴朴冬道：“我说了自己已经四千万岁了，你猜前辈说了什么？”
　　赤始至尊哪里知道如此高人会说什么，赶紧道：“戴兄，别和我打哑谜了，赶紧说吧，我心痒痒的！”
　　戴朴冬呼出了一口气，道：“前辈说，我的年龄是他老人家岁数的零头！”
　　话音一落，大殿为之一静。
　　这！！
　　这次轮到赤始至尊目瞪口呆了。
　　“零头！那前辈到底活了多久？！”他不敢想象，也想象不到。
　　紧接着，赤始至尊继续问道：“那婚配的问题呢？”
　　戴朴冬如实描述陈平安说的话语。
　　赤始至尊再次楞逼，喉咙上下滚动。
　　觉得不可思议至极。
　　“比戴兄还要强万倍的女子！而且还是很多个！想不到前辈如此风流啊！！”赤始至尊想想都羡慕，但下一刻，他又瞪大了眼眸：“这么说来，前辈的一定比我们强万倍了？！”
　　戴朴冬认真点头：“至少是万倍！没错，是至少！”
　　赤始至尊陷入了沉思中。
　　万倍这概念太恐怖了！
　　他们根本想象不到这种层次的人强到什么地步！
　　因为在他们想来，天道至尊也就比他们强百倍左右吧。
　　两人在那里发呆，感觉今天的世界观被颠覆了。
　　“戴兄，前辈还和你说了什么吗？”赤始至尊继续追问道。
　　戴朴冬摇了摇头，“没有了。”
　　“那就奇怪了，我还想着前辈亲自前来，可能有什么提示之类的.....对了，刚才你说谁要让你当棋子来着？要当棋子，我们也应该当这种大佬的棋子呢！”赤始至尊将话题拉回到起始的时候。
　　戴朴冬见识到真正的大佬后，觉得自己的眼界更加高越了几万层，此刻听着这话后，脸上的不屑更多了几倍，道：“那人你也知道，正是无......”

第814章 兄弟，别这么猴急
　　戴朴冬还没来得及说完，这时赤始至尊仅听一个无字，便瞬间露出了一个恍然大悟的表情，插嘴道：“无上至尊？！他怎么敢的啊！”
　　无上至尊要是知道自己这么憋屈，恐怕早哭晕在厕所了。
　　戴朴冬被抢话也没有什么怒意，仅仅是摇了摇头，想要纠正。
　　可就在这时，他还没来得及纠正，便发现自己和樊宜萱联系的传信宝贝突然震动起来了。
　　戴朴冬拿出了传信宝贝，认定樊宜萱传信过来定是为了让他当棋子一事了。
　　也定然是回去后，将他不当棋子的事情告诉无敌至尊，无敌至尊继续让樊宜萱穷追不舍了。
　　他看向赤始至尊，道：“等会，我先和我朋友聊聊。”
　　赤始至尊也是微笑点头，自己两人说的事情也可以推迟一些。
　　戴朴冬接通传信宝贝，他也没等里面传出声音便义正言辞道：“宜萱，要是还是想让我成为无敌至尊的棋子，那对不起，不用说了，这事不可能。而且我已经有了新目标，能让我成为棋子的人，也只有刚才我见到的那位高人前辈了！”
　　他怕樊宜萱一直这样，一次两次还没什么，次数多了，他们两人的交情恐怕会淡，那样就不好了，所以他严肃拒绝时，必须找出了理由。
　　而此刻他刚好有了更大的目标，要当棋子，也是找这种混沌界之上的大佬！
　　樊宜萱传信过来仅仅是因为无聊，尤其是想到自己被陈平安当了工具人一事，想找个人吐槽。
　　她也是刚从不久前醒悟过来，才发现自己成了工具人！
　　这不，准备找自己的男闺蜜吐槽一番。直到此刻听到戴朴冬说的话，她不由得怔了一下。
　　见到的前辈高人？
　　混沌界中，还有人比我臭姐夫强？！
　　“好了宜萱，有什么事情他日再说，我在忙事情，先这样了。”他根本不给樊宜萱说话的机会，在樊宜萱呆滞，想着什么人能让戴朴冬喊前辈的时候，他直接就将传信宝贝掐断了。
　　樊宜萱一阵无语，不过想着戴朴冬也许在忙着重要的事情，便没有再打扰了。
　　而戴朴冬掐断传信宝贝后，便苦笑地看着赤始至尊，道：“我朋友樊宜萱，也就是无敌至尊的小姨子，她一直想让我成为无敌至尊的棋子。”
　　赤始至尊不用戴朴冬解释他都知道一切了。
　　在听到宜萱两个字的时候，他第一时间就是联想到了樊宜萱。
　　而樊宜萱是谁这事，他清楚得很，无敌至尊的小姨子！
　　也就是他们崇敬无比的前辈的小姨子！
　　只是，后面他听到戴朴冬说拒绝当樊宜萱姐夫棋子的时候，他就傻了。
　　让你当棋子的人就是无敌至尊？！
　　而你刚才竟然又说自己要当那位前辈的棋子？！
　　大哥！
　　你这是什么骚操作啊！
　　我有些懵了啊！
　　赤始至尊真的懵了，傻傻地看着戴朴冬。
　　他是有些傻了，但是，在他眼里，戴朴冬更是大傻逼！
　　戴朴冬看着赤始至尊那死死看着他，又不说话的模样，脸上露出了疑惑的表情，问道：“赤兄，怎么了？”
　　赤始至尊摇了摇头，一副替戴朴冬莫哀的模样，道：“兄弟，你知不知道自己身在福中不知福不说，还企图将福气往外踹？”
　　戴朴冬满脑子都是问号。
　　啥？？？
　　赤始至尊继续道：“让你当棋子的人，可是无敌至尊？”
　　戴朴冬点了点头：“是的。”
　　赤始至尊继续问道：“你是不是觉得只有刚才那样的前辈大佬，才有资格让你当棋子？”
　　戴朴冬再次认真点头。
　　“那不就得了！”赤始至尊一副无语的模样道。
　　戴朴冬突然意识到了什么，整个人愣了一下，然后试探道：“你的意思是......”
　　赤始至尊沉声道：“没错！其实刚才那位大佬，就是无敌至尊啊！！”
　　咯噔！
　　戴朴冬心脏突然间就不好了，好像被自己捅了一刀一般。
　　没错，是自己捅自己！
　　“怎么是无敌至尊呢！怎么会是呢！”戴朴冬整个人都有些魔怔了，喃喃自语。
　　赤始至尊明白戴朴冬的心情，这不就是喜欢一个美丽的女神，所以抗拒自己定下的婚约，可退掉婚约后，却突然发现自己以前的未婚妻就是女神吗！
　　“兄弟，一开始我也不知道无敌至尊就是前辈这事，是精灵族族长亲自告诉我的。而且大佬自己也说过，也是那时起，我才知道无敌至尊为何这么天资卓绝呢，原来都是假的，人家可是大佬假扮的啊！”赤始至尊拍了拍戴朴冬的肩膀，给与安慰，且很是感慨。
　　可戴朴冬现在不是安慰就能了事的，他突然有种想哭的感觉。
　　自己会不会错失了这辈子最大的机缘啊！
　　甚至是，得罪了这位大佬？！！
　　“赤兄，你觉得我该怎么办？！我.....我还有救吗！”他还想被拯救一下！
　　赤始至尊叹气道：“要不，你和宜萱姑娘说说？也许还有挽救的余地？”
　　他也看出戴朴冬和樊宜萱的关系应该不错了，觉得戴朴冬可以试一下。
　　戴朴冬这才反应过来，快速去争取，很快的，传信宝贝联通了。
　　樊宜萱有些好奇道：“忙完事情了？”
　　戴朴冬脸色羞红，但还是硬着头皮道：“宜萱，我想通了！我要成为你姐夫的棋子！这辈子不背叛那种！！”
　　樊宜萱懵了：“你这是啥意思？”
　　她很是迷糊。
　　刚才戴朴冬还义正言辞拒绝来着。
　　“你就说一句话吧，可以还是不可以？如果可以，以后你让我干什么，我就干什么！即使干牛马都行！呸，干牛马之事都行！”戴朴冬快速道。
　　樊宜萱很是无语。
　　不久前问你，你还硬说不要，现在这是吃错药了吧？
　　“这事没什么，主要是，你确定自己没有什么问题？”樊宜萱觉得戴朴冬很不对劲。
　　戴朴冬听闻没问题后，大喜过望，连连感谢。
　　“宜萱！大恩大德，无以为报，只有给你介绍男人了！！”戴朴冬感动得都有点想哭了。
　　樊宜萱很是无语。
　　经过一番寒暄，确定自己真的能成为陈平安的棋子后，戴朴冬才掐断了联系。
　　只是这时，他赫然发现，赤始至尊瞪大眼睛看着他，远离还一把抓住他的手，一副哀求的模样。
　　“戴兄！我对你好吗？如果好，那能否给我一次机会？！”赤始至尊一脸渴望的模样，看起来很容易令人误解。
　　其实他之所以这样，皆是听到戴朴冬说要给樊宜萱介绍男人！
　　他就是男人啊！
　　只是他这模样太过不对劲，此刻还死死抓住戴朴冬的手，顿时让戴朴冬误解了。
　　“赤兄！你这......太猴急了吧！我还没准备好啊！”戴朴冬快速缩手道。

第815章 是人是鬼都在秀恩爱
　　赤始至尊还想说自己不猴急，可突然意识到不对劲的地方，看着戴朴冬那模样，他的动作僵硬下来了。
　　戴兄！
　　你是不是误会了什么？
　　赤始至尊快速缩回了手，整个人也变得有些惶恐起来。
　　他认定戴朴冬误会了什么了，最重要的还不是误会，最重要的还是戴朴冬后那一句“他还没准备好”！
　　这句话的信息量太大了。
　　戴兄，想不到你竟然是这种人！
　　我把你当兄弟，可你把我当异性？！
　　赤始至尊尽量和戴朴冬保持距离。
　　他现在瞬间对樊宜萱没有了任何兴趣。
　　想想也是，樊宜萱是大佬的小姨子，他要是成为了樊宜萱的丈夫，那就能和大佬攀上关系了。
　　可是，人家戴朴冬为何不自己占有这种好机会，偏要跟樊宜萱说自己给她介绍男人呢，这其实就是一个铁证啊！
　　要么就是戴朴冬性别观有些不对劲，要么就是樊宜萱不对劲。
　　不管哪个不对劲，他都得打消自己的贪恋。
　　而且，他想了想，大佬自述自己有很多红颜知己，那樊宜萱的姐姐也只是其中之一，而自己损失太多东西只为了攀上这一层已经有很多人已经成为这个大佬的连襟的关系，太亏了。
　　思考种种，他最后认真道：“戴兄！我想了想，我决定不要这个机会了！”
　　戴朴冬皱了皱眉。
　　而就在赤始至尊十分尴尬的时候，这时，大殿这里陆续出现了几人。
　　正是朴虚，梁老妪和日天宗几人。
　　他们在秘境入口消失后，便赶回来了。
　　此刻一出现在大殿这里，看到戴朴冬竟然就在这里后，皆是皱眉起来。
　　想着戴朴冬为何出现在这里。
　　他们也想到了修罗殿会不会是下一个可以进入秘境的势力这个可能。
　　而赤始至尊看到朴虚等人的时候，觉得他们就是救星，连忙靠近他们，脸上都是大喜过望的表情。
　　“各位，回来得刚好！这位不用我介绍了吧，从今往后，戴兄就和我们一样，都是大佬的棋子了！”赤始至尊介绍起来。
　　而朴虚他们听到这话后，又有些感慨了。
　　想不到连修罗殿殿主都成了大佬的棋子，看来，不久后，恐怕整个混沌界都会成为大佬的手上玩物了！
　　而大家都是一样的身份，他们也开始笑着聊了起来。
　　仅仅一会，几人便其乐融融起来。
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　陈平安回到院子后，还是觉得有一件事麻烦。
　　那就是以后他要去秘境里面，还是得要去混沌殿。
　　要是可以直接在院子这里进入秘境，那才是最好的。
　　而这时，陈平安这时想到了是否有第二个入口的可能。
　　他看着小白，道：“小白，话说秘境有没有第二个入口？或者再开辟出第二个入口？”
　　小白依旧干净利落回答：“有的，我就是秘境，主人直接进入我的身体，就能进入秘境了。”
　　小白说话的时候面不改色，一副正常不已的模样。
　　可是陈平安听着这话的时候，就不淡定了。
　　进入你的......
　　陈平安顿时做了一个嘘声的手势，快速环顾四周。
　　此刻他和小白出现在的地方正是在房间里面。
　　房间这里有隔音阵，还好他媳妇也不在房间这里。
　　要是小白这话被其他人听到，甚至是他的媳妇听到，那他跳进黄河也洗不清啊！
　　“小白！这种话以后别再说了！你主人我只喜欢你主母！”陈平安脸上布满了认真的神色，细声说了一句。
　　小白呆了一下，然后才意识到陈平安误会了，同时也有些脸红。
　　“主人，不是这样的，你理解错了！”小白脸皮有些抽动，快速施展打开入口的方法。
　　眨眼间。
　　在小白肚子前，也就在肚脐口前几公分的虚空中，突然出现了一个只有拳头大小的黑洞。
　　“主人，以后你想进入秘境，直接找我，从这里进去！”小白苦笑道。
　　陈平安看着这一幕，才意识到自己误会了。
　　他还以为.....咳咳.....
　　“原来如此，小白啊，你别介意，其实主人我还是很单纯的.....这事你别跟别人说哈......”陈平安苦口婆心地来了一句。
　　小白脸色还是有些红润，不过还是认真地点了点头。
　　确定小白保密后，陈平安这才看着那拳头大小的黑洞，决定进去看看。
　　而他吩咐小白过后，一股吸力便突然作用在他身上，使得他整个人在原地消失。
　　须臾间，他就出现在了秘境里面。
　　确定真的可以进入后，陈平安对着空气说了一声自己要出去，眨眼间，他又出现在了小白的面前。
　　搞定一切，陈平安也就没有什么事情要做了，现在就等慕容宫他们自己好生修炼了。
　　“好了小白，你也去修炼吧。”既然在院子这里修炼速度比较快，那还是让小白他们好好修炼吧。
　　谁知道那一天究竟什么时候到来呢，小白他们实力越高越好呢。
　　小白点头，走出了房间。
　　小白出现在院子里，看了眼院子这里的情况，而她对院子这里的器物都很是陌生，只认识锄头，所以也没说什么，径直往自己的小木屋走去。
　　只是路过这短短的路程，她还是看到了几幅画面。
　　靠墙处，此刻一只茶壶和一把扫帚靠在一起，窃窃私语。
　　桃树下，公鸡趴在树根处看书。
　　另一个角落处，一条黑狗正给一只麻雀舔肚子。
　　小池塘处，一条金鱼围着一根伫立着的棍子转圈圈。
　　看着这一幕幕，小白脸色有些古怪。
　　而就在这时，她脑海里面开始回忆起了一些事情。
　　正是以前和锄头相处的一幕幕。
　　原本她以为自己已经不在意这些了，可现在触景生情，顿时又开始咬牙起来了，脚步也停下，目光冷然地落在了角落处的锄头身上。
　　这家伙！
　　看起来还是欠揍啊！
　　不行！
　　再揍一顿！
　　她看着锄头那里，冷冷道：“锄头！进我房间一趟！”
　　说完，她就先走入房间了。
　　而她的话语一过，院子这里猛地一静。
　　所有器物的目光都落在了锄头那里。
　　锄头听着小白这冷漠的话语，身子狂颤。
　　姑奶奶！
　　还来啊！
　　我薄弱的身子受不了了啊！
　　他刚才在看到小白的时候就已经有股不祥的预感在心间诞生了，在看到小白看着扫帚和公鸡他们的时候，他隐隐有些蛋疼。
　　现在听到这话，他脸上都是悲戚。

第816章 恢复记忆
　　而他也不能不听话，否则遭受的打击恐怕会以几何倍升！
　　锄头一脸悲戚，化身为人型，往小木屋走去。
　　他内心大喊着造孽，同时也决定痛改前非。
　　当锄头进入木屋后，木屋的门被死死关住了，然后开始有些轻微的震荡起来。
　　一炷香过去。
　　锄头从人形变回了锄头，飞了出来。
　　认真去看，即使变回了锄头，他看起来也是有些肿肿的，尤其是握把的地方.....
　　而回到墙角后，锄头第一时间便死死看着公鸡他们，用十分悲壮的语气道：“各位！求求你们以后不要再秀恩爱了！再这样下去，我要死啊！！”
　　院子为之一静，公鸡他们都很可怜锄头。
　　可是。
　　生命如风，恩爱怎么能止呢！
　　公鸡道：“下次一定！”
　　扫帚也接着道：“没错，下次一定！”
　　金鱼道：“对的！我们下一次一定！”
　　锄头：“......”
　　他觉得不能再这样放任事情发展下去了。
　　一定得想办法解决这事！
　　“我得好好想想！”锄头咬着牙，异常认真想着。
　　这一刻的他，看起来比他还年轻的时候，偷看隔壁家武器办事情时还要认真。
　　想了好一会，他想出了两个有可能会行的办法。
　　第一，就是继续把小白的记忆封印了！
　　这个办法有很大的几率可行，可也有几个前置条件。
　　那就是有他的主人配合！
　　他一开始时就尝试过封印小白的记忆，可没有成功，他觉得应该得靠自己主人帮忙，利用一些力量稳固他的能量。
　　还有，也要小白同意让他封印那些记忆。
　　其实，他觉得小白应该会同意的，毕竟谁想一直被失恋记忆一直折磨下去呢。
　　第一个办法总体来说还可行。
　　至于第二个办法是，帮小白制造出更好的记忆，如此，便能让她忘掉以前不好的记忆！
　　这个操作就有难度了。
　　一般而言，想从前一段恋情中走出来，往往是发展下一段恋情。
　　他要是想帮小白制造更好的恋爱记忆，有两个方向。
　　一是自己和小白制造更好的恋爱记忆！
　　就是重新追求小白！
　　二是给小白介绍对象！
　　让小白幸福！
　　锄头仔细思考过了，也就只有这两个办法了。
　　综合来看，还是第一个办法比较简单。
　　所以他果断决定尝试第一个办法！
　　实在不行，再实行第二个办法！
　　锄头再次变换成人，此刻他看起来鼻青脸肿的，很让人同情。
　　这也是他想要的效果。
　　他走入屋子，找到躺在床上的陈平安，顿时就哭唧唧起来，演技堪称影帝级别。
　　“主人！”他眼泪鼻涕都快要流出来了。
　　陈平安怔了一下，道：“锄头，你这是......”
　　锄头一把趴在地上，抓住陈平安的脚：“主人！小白又打我了！求求你了，帮我一下吧！我真的改过自新了，可小白看样子以后还要揍我啊！”
　　陈平安脸色古怪。
　　锄头啊，不是主人不想帮你，实在是你们这情况有些特殊啊。
　　谁让你以前那样对人家呢，人家是女孩子，注重感情，你能做的好像也就是忍着泪抗揍了.....
　　陈平安没有说出自己的心声，实在是锄头现在的样子太过悲惨，不好继续添油加醋，只能道：“那我该怎么帮你？”
　　听到自己主人要帮忙，锄头眼眸闪过了一道光，但他那模样还是那般凄惨，连忙道：“主人，要不您助我将小白那些不愉快的记忆封印掉？”
　　封印不愉快的记忆？这好吗？
　　陈平安皱眉想道。
　　锄头好像知道陈平安在想什么一般，快速道：“主人，您想想，小白肯定也不想被这记忆折磨啊，只要你前去和小白说，大家联手封印这记忆，她还这么敬重您！应该会同意的！”
　　陈平安听到敬重两个字时，挺了挺胸。
　　还别说，小白确实挺敬重他这个主人的。
　　“你确定这事可行？还有，你确定自己真的能够封印住？别弄巧成拙了，反而还连累我啊！”陈平安有些认真起来。
　　他作为锄头他们的主人，这种有助于器物间和谐的事情，能做肯定去做的，但前提是，不要偷鸡不成蚀把米，反而让器物们更加不和谐。
　　锄头弱弱道：“不瞒主人，我尝试过了，但我实力不行，尚且做不到，应该是缺少了主人加持的一股能量，所以我还得主人帮忙。”
　　陈平安皱了皱眉。
　　你丫的竟然试过？
　　好家伙，你这挣扎求生的模样，有点东西。
　　“你知道的，现在我大多数能力都使用不了，不一定能帮你。”陈平安坐在床上，耸了耸肩道。
　　不是他不想帮，而是他现在的实力真的不够看。
　　锄头想过这一层，此刻一下子想到法子，建议道：“主人不行，但主母应该可以！主人，您可以跟主母说说......”
　　陈平安无语。
　　尤其是听到锄头说他不行这个字眼。
　　不过想了想，觉得这事能解决确实是好事，便点了点头：“那我试着说一下，但我也不知道你主母行不行。”
　　锄头这时坚定道：“主母肯定能行的！”
　　陈平安：“......”
　　好吧，就我不行，行了吧.....
　　陈平安没有再说什么，找到了段欣欣。
　　这小媳妇竟然还在和刺绣硬刚......
　　这倔强的性格，也不知道是遗传谁的。
　　陈平安将锄头说的事情和段欣欣说了一遍。
　　段欣欣沉默了一会后，也同意了下来。
　　她挺同情小白的遭遇，遇人不淑，但更同情小白一直深陷在情伤之中。
　　不过同意帮锄头之前，她还是狠狠瞪了眼锄头，威胁他一顿，说他以后要是再敢伤到其他女人，定让他没有握把！
　　商量好后，三人找来了小白，仔细说了一下事情。
　　小白竟然爽快的答应了。
　　其实她也想忘掉过去，重新再来。
　　就这样。
　　四人开始操作起来。
　　一晃间，半个时辰过去。
　　陈平安坐着看着段欣欣三人，皱了皱眉头：“还没搞定？”
　　又过去了一炷香。
　　这时，盘坐着的段欣欣睁开了眼睛，起身摇了摇头。
　　小白和锄头也睁开了眼睛。
　　小白起身朝着陈平安和段欣欣欠了欠身后，便冷漠地走出了房间，回去修炼了。
　　段欣欣先是古怪地看了眼陈平安，然后又冷冷看向锄头，刚才她看了小白的记忆了，语气也冷然道：“你自己的事情自己解决吧！还有，记住我说的话！”
　　说完，段欣欣回去干自己的事情了。
　　锄头苦笑不已。
　　搞了半天，竟然不行！
　　而不行的原因依旧是封印好的记忆，会突然奔溃。
　　具体原因，锄头真不清楚，不过，段欣欣却知道！
　　这件事其实不是段欣欣不给力，而是陈平安太给力了！
　　只有她一人发现了问题所在。
　　不是她的力量没帮到锄头，而是有一股隐藏得很好的力量在作祟，不给别人封印小白的记忆！
　　这股力量段欣欣很熟悉。
　　正是她相公的力量！
　　所以，她认定陈平安是有什么计划了。
　　锄头完全不知道自己被自己敬爱的主人坑了，此刻看着陈平安，苦笑道：“主人，谢谢您了，看来只能我自己解决了。”
　　陈平安一副接受这份谢意的模样，还鼓励道：“即使不行也别想太多，你自己加油吧。”
　　锄头嗯嗯了一声，出了房间。
　　浑然不知道自己已经被自己这位敬爱的主人坑了。
　　只是锄头刚出去，这时，陈平安脑中突然刺痛起来，莫名涌入了一些记忆！
　　这让他怔了一下，想着自己难道解开了一些封印？
　　他快速查看多出来的记忆，这些正是他以前的记忆，仅仅一会，他便知道锄头为何这样了，不由得嘴角翘起。
　　这笑容，有些诡异。

第817章 惨绿青年
　　也就笑了一会，陈平安便停了下来。
　　他开始想着未来的规划了。
　　他的主攻方向还是按照系统的安排，去完成任务。
　　但这次他获得的记忆比较多，甚至知道了未来要去干一些什么事情。
　　同时，也知道了自己安排了那么多事情，那么多人，大概是为了什么。
　　“下一个任务有些难了。”有了这些记忆，他实力提升了很多，不用去等秘境培养天才的任务完成，系统说出下一个任务，他也大概猜出了下一个任务具体是什么了。
　　下一个任务真正意义上开始和无上至尊有关了。
　　甚至一不小心还有可能和无上至尊打个照面。
　　而查看了这突然冒出来的记忆，陈平安才知道，无上至尊有些可怜。
　　趟回床上，陈平安看着屋梁，想着未来的事情，期间，他也看了眼菜刀那边。
　　菜刀在他的计划中起着至关重要的地位。
　　其次，则是锄头和小白。
　　锄头委靡地出了屋子，回到了属于自己的角落，靠着墙角处发呆。
　　他的第一个办法已经宣布结束，是不可能的了。毕竟他们的主母帮忙都没用，也许只有等自己主人恢复记忆，才能帮上忙了。
　　可是，那时候又是什么时候呢？
　　恐怕等到那个时候，他已经被揍了好几百，乃至上千次了吧。
　　所以他果断抛开第一个办法，决定用第二个办法。
　　第二个办法比较难。
　　让小白从上一次的情伤中走出来，得让她拥有新的恋情。
　　想让她拥有新的恋情，一是帮她找到幸福，给她介绍好男人。
　　二是追回她！
　　继续当她的男人！
　　可追回小白这操作可谓是难上加难，暂时不考虑。
　　“先试着给她介绍个男人吧......”
　　不过这也是有很大难度的，他甚至想过小白会不会已经不喜欢男人了。
　　“不过，有谁能配得上她呢......”锄头仔细思考。
　　院子这里貌似已经没人比他优秀了，黑锅明天也要去相亲，成不成也不知道，而且黑锅也就看起来高大威猛而已，长得没多好看，以他的了解，小白应该不喜欢这种类型。
　　小白喜欢那种惨绿青年。
　　看起来文质彬彬。
　　儒雅随和的。
　　咳咳，这么一想，好像自己主人最适合了......
　　说到这里，不得不说一件事，锄头当初就是模仿自己主人，通过那张嘴，才俘获了一堆妹子的欢心，其中，小白就是其一，也是他最印象深刻的一个女友了。
　　“院子这里没人符合这类型了，院子之外的人，也不知道小白看不看得上。”锄头暗自沉吟。
　　他在记忆里搜索这种类型的男子，最后还真被他想到了一人。
　　邓贵齐！
　　“这小子和我们生活过一小段时间，从小以主人为偶像，长大后气质倒是和主人有些像。”
　　锄头觉得邓贵齐不错。
　　便决定试着介绍一下！
　　当然，介绍这事，还是有一个需要解决的问题的。
　　“得先找到邓贵齐，说明一下具体事情，并且教教他怎么泡妞才行，谁知道邓贵齐是不是传说中的直男呢。”
　　“其次是将这事和主人主母说一下，有他们配合，事情能够更好完成。而且这事不能告诉小白，让邓贵齐自己去追求最好......”
　　锄头喃喃自语，确定最终计划后，他再次往屋子里面走去。
　　他再次找到陈平安和段欣欣，将自己的计划说了出来。
　　段欣欣眯了眯眼眸。
　　总感觉瞒着小白这点不好。
　　她的想法是，直接介绍让两人认识，看看他们对对方满不满意，不满意的话，那这事就不用继续了，各回各家。
　　锄头连忙哀求：“主母！这肯定不行的啊，我百分百肯定小白现在是不会同意这些的，瞒着她比较好，而且我们这样也是为了她好嘛......”
　　段欣欣呵呵了一下：“为了小白好？你这是怕自己再被揍吧！”
　　被戳穿的锄头突然语塞。
　　他确实也有这样的想法.....
　　但这不是对大家都好吗......
　　陈平安嘴角微翘，看着段欣欣道：“媳妇，这事我做主吧，也是对小白有好处，就按锄头说的来。”
　　锄头听着这话，朝着陈平安看去。
　　主人，还是你最疼我啊！
　　陈平安好似看透了锄头的心迹一般，嘴角翘得更高了一些。
　　锄头，你使劲折腾吧，我也是为你好。
　　就这样，这事就这样敲定下来了。
　　段欣欣也没办法，没有再管了。
　　至于找邓贵齐这事，陈平安则让锄头自己去，现在邓贵齐在秘境里面修炼，锄头只能前往混沌殿，进入秘境去找了。
　　锄头直截了当离开凡间，前往混沌界。
　　看着锄头离开的背影，陈平安摸了摸下巴。
　　该怎么给他使绊子呢。
　　没错，就是使绊子！
　　“锄头，别怪主人，这是你该有的劫。”陈平安仅仅摸了一下下巴，便想到了办法，锄头刚走，他就往小白所在的小木屋走去。
　　而在摸下巴的动作同时，他已经进行了一场很是复杂推演。
　　仅仅一会，便推演完成了很多事情。
　　小木屋内，此刻小白已经盘坐在床上，认真修炼着了。
　　看到陈平安进来，小白停下修炼，问道：“主人，还有什么事吗？”
　　陈平安微笑道：“跟你说一件事，我的记忆已经恢复一些了，并且探寻了一下锄头的内心，他确实已经改过自新，甚至还想着用有些下三滥的办法，来追回你，重续姻缘。当然，办法是下三滥了点，但用心还是不错的，你自己权衡一下，该怎么做都由你。”
　　听着这话，小白怔了一下，震惊于“恢复了一些记忆”这话。
　　她看着陈平安的眼睛，发现陈平安气质上确实好像有了一些改变。
　　“好的主人！”小白点头道。
　　说完后，陈平安也离开了。
　　小白这时眼眸眯了起来，捏了捏拳头，冷哼了一下：“这家伙还想追回我？门也没有！看我如何炮制你！”
　　不过她也好奇锄头想用什么办法，毕竟现在想追回她可比登天难了！
　　“不对！我改变主意了，以前欺骗我感情是吧！现在我也让你好好体会一下！”小白眼中闪过了仇恨的光芒。
　　他决定用另一种方法报复锄头！
　　陈平安离开小木屋后，没有直接回房间，而是来到了厨房，喊菜刀去房间找他。
　　他这些计划的关键，还是菜刀。
　　菜刀连忙变回人形，跟着陈平安走入了房间里面。
　　陈平安坐在床上，微笑看着菜刀：“想好没有？”
　　听着这话，菜刀怔了一下，不知道自己主人这话什么意思。
　　可下一刻。
　　他猛地瞪大了眼睛。
　　他明白这话什么意思了。
　　他惊呼道：“主人！您恢复记忆了？！”
　　陈平安朝着他比了一个嘘声的姿势，嘴角翘着道：“别让你主母知道。”

第818章 重头戏开始上演
　　菜刀瞬间会意，点了点头。
　　陈平安继续道：“所以你想得怎么样了？现在已经时机成熟了。”
　　菜刀苦笑起来，这么多年过去了，他依旧对那事犹豫不已。
　　“主人，我好像也没得选择啊.....”
　　陈平安道：“怎么没得选择呢，你要么就将那份情愫一直压在心里，憋着难受，要么就是主动出击。”
　　当然了，主动出击也是有两个可能的。
　　一是成了，他们都走到了一起。
　　二是黄了，相忘江湖，菜刀自己一边哭去。
　　菜刀脸上的苦笑更多了，要是这一幕被院子里其他器物看到，恐怕忍不住要笑。
　　因为他们就没见过菜刀这样。
　　菜刀真的没有什么选择，他知道院子里的器物为何变得成双出对的，这不就是自己主人安排好了，来刺激他的吗。
　　这办法还真成功了，他看着公鸡他们一天天地只会秀恩爱的画面，心里更加痒了。
　　但他向来霸道，暗恋人家妹子，这事说出去真的有些丢脸诶！
　　而且，他还有可能是单方面的单恋......
　　他一想到自己被拒接的画面，就想找个地洞钻。
　　“既然如此，那我只能拼了......”诚如霸道一世，行事果断的菜刀，此刻也难得表现得婆婆妈妈扭扭捏捏起来。
　　陈平安道：“那好，你们见面的事情我安排，后面就靠你自己发挥了。”
　　菜刀点头，心跳这时候也开始疯狂加速起来。
　　和菜刀面谈完后，陈平安也让菜刀回去准备，自己则继续在房间里面想着计划。
　　某时，他还突然喃喃道：“要不要去见见无上那家伙？”
　　不久后，锄头从混沌界回来了。
　　锄头已经和邓贵齐说好了一切，而邓贵齐也决定尝试，现在就等邓贵齐调整好状态，并且记好锄头教的东西了。
　　锄头为了这一场计划，施展了大手段，将一些泡妞的知识用记忆的形式，烙印在了邓贵齐的脑中，就等他自己消化了。
　　......
　　同一时间。
　　混沌界。
　　戴朴冬和赤始至尊他们聊了很久，最后也开始离开了，准备回去让自己修罗殿的天才，集体前来混沌殿一趟。
　　只是刚走了一半路程，这时，他纳戒里面藏着的一块传信宝贝，突然震动了起来。
　　看着这块传信宝贝，戴朴冬眼眸大亮，犹如黑夜上的明月一般，闪烁着光辉。
　　他以单身多年的手速将传信宝贝拿出，并且联通，整个过程只用一秒的时间。
　　联通那一刻，对面硬是呆了一下，没有发出声音，对这联通的速度惊到了一般。
　　“绝姬，我的好姐妹，你这是忘记我了吧！这得多少年没有找我了啊！”戴朴冬话音中都是责备，可现在却是笑了起来，很是开心的模样。
　　下一刻，对面响起了爽朗的女子声：“没办法，我一直在忙。”
　　仅听声音，便能大概猜出此女子的大概形象了。
　　定是一个英姿飒爽的女子！
　　戴朴冬叹气道：“真想念以前的时光啊，要是你没认他为主，多好呢.....”
　　戴朴冬不由得想起了多年前的事情，对此感慨不已。
　　对面的女子其实不是一个人，而是一把琴。
　　名为绝姬。
　　而她，正是无上至尊最强的武器！
　　戴朴冬以前和绝姬有过很深的交情。
　　那时候，戴朴冬还未有现在这般的成就，仅仅只是门槛之后的实力。
　　他遇到了仅仅是门槛后实力的绝姬后，经过一系列有趣的事情，一人一琴从此诞生了深厚的友情。
　　绝姬道：“这是我的选择，而且我变强的速度也是有目共睹的，我没有后悔过。”
　　戴朴冬也不提这些过往的事情了，道：“那你今日找我，应该是为了和我叙旧吧！”
　　戴朴冬是这样认为的。
　　只是绝姬的回答，让戴朴冬想要一头撞死自己。
　　“没有.....是我主人知道我们的关系，通过我把你约到殿内，他要见你一面.....”绝姬道。
　　戴朴冬嘴角拼命抽搐。
　　说好的深厚友情呢！
　　“绝姬！你这样很伤我的心啊！”戴朴冬沉痛道。
　　绝姬也是有些心虚了，但声音依旧听起来很是飒爽：“朴东，我也没办法，我主人管我管得比较严，我没有什么自由.....并不是不想见你。”
　　爽朗的声线中都是无奈。
　　戴朴冬沉默了一下，最后还是点了点头，道：“好的，明日我去找你。”
　　绝姬道：“多谢.....”
　　夜里。
　　凡间。
　　院子中。
　　陈平安创造了一张很长的桌子，放在院子中，还让黑锅化为人形，好好弄了几十道菜。
　　院子这里此刻很是热闹。
　　陈平安让所有器物都化身为人。
　　众人齐齐坐在长桌前。
　　段欣欣和樊宜萱搞不懂陈平安为何突然搞出一场小宴席，仔细打量着他。
　　而小灵儿此刻则坐在陈平安一旁，对这热闹的氛围很是享受的模样，双脚在椅子下来回地动着。
　　陈平安微笑看着菜刀他们，眼中闪烁着深邃的智慧光芒，笑着举杯道：“别问我为何这样，也没有什么大事，就是想聚聚，一起吃顿饭。”
　　听着这话，段欣欣他们更加迷糊了。
　　而菜刀和小白看着陈平安，则嘴角含笑。
　　也只有他们两人知道自己主人已经恢复了很多记忆了。
　　也许这是庆贺他们的计划，快要接近尾声了吧。
　　今晚的夜色比平常还要好，院子中很是热闹，器物们喝过酒后，聊的事情更多了一些，什么都聊，包括感情，实力，或者计划结束后要干什么都有。
　　当然也少不了敬酒的场面，器物们都给陈平安和段欣欣敬酒，很是乐呵。
　　而锄头向来是比较多话的，现在却是没有吭过一声，躲桌边偷偷盯着小白的一举一动，小白朝着他看来的时候，则是快速转头或者低头。
　　“我儿有大帝之资！”黑龙化身成人后，皮肤也是焦黑的，不过他的个子却没有黑锅高大，反而看起来有些猥琐的肥胖。
　　其他器物看出黑龙有些醉了，所以也没说他什么，他们也看出黑龙有多爱自己的孩子。
　　火凤则穿着宽松的衣服，肚子已经有篮球那么大了，看着微醺的黑龙，摇头一笑。
　　金鱼则和金韵腻歪在一起，悄悄说着话。
　　而公鸡此刻正苦笑地看着大喝着酒的桃树，拼命劝酒，还小声说自己今晚会努力的，让她别喝了。
　　喝醉后的桃树，他怕自己应付不来。
　　夜深人静。
　　一场宴席也结束了。
　　段欣欣躺在床上，将头侧放在陈平安胸口处，道：“怎么感觉你今天有点不对劲？”
　　陈平安摸了摸段欣欣柔顺的长发，嘴角翘着道：“没有，仅仅是因为心情好。”
　　这一场宴席中，段欣欣虽然迷糊，但听着器物们开心聊天喝彩，给她敬酒的，频频捂嘴而笑。
　　那笑容看在陈平安眼里，让陈平安心情更好了，他眼中那时都是爱意。
　　“性格改变成功了，剩下的重头戏，来吧。”陈平安嘴角依旧在翘着，脸上写满了自信。

第819章 女汉子
　　第二天，阳光明媚，万里无云，天气有些燥热。
　　黑锅穿着一身红蓝相间的衣服，伫立在院子中心处。
　　“各位，看起来怎么样？”他挺着胸膛，整个人看起来很是伟岸，有一股将军脱去铠甲后的气质。
　　他原本是不在意配偶什么的，但接受了郎中说的那一套话后，他也渐渐觉得有些道理，所以这次相亲他决定认真对待。
　　而且院子这里确实也都成双出对的，他也是时候要考虑一下自己的情况了。
　　公鸡看了眼黑锅，撇嘴道：“还行。”
　　“滚滚滚，人家黑锅已经很好了好吧！”桃树开口就怼公鸡，然后也不顾及公鸡的感受，看向黑锅，笑着道：“这身行头不错，大多数成熟的女子应该都喜欢，反正我觉得很不错！要不是从了那只色鸡，肯定跟你在一起！”
　　这成熟的女子说的就是她这种身为人妻的人了。
　　公鸡听着这话，满脸扭曲，那一双斗鸡眼显得特别诡异，它就恨自己为何没有黑锅这身材，如此也不至于让桃树这么嚣张。
　　黑锅深吸了一口气，点了点头，感谢桃树的赞美后，带着些许自信，开始往郎中的医馆走去了。
　　此刻。
　　郎中所在的院子中。
　　郎中和花魂至尊安静坐着，在他们面前也坐着一名女子。
　　这女子看起来二十四五岁的模样，穿着一身黑色的长裙，整个人看起来很是别扭。
　　不过她长得可不赖，苗条高挺，身材曲线很是完美，还有一双漂亮的大眼睛。
　　而说她看起来别扭，那是因为她现在的坐姿有点奇怪，不像是穿着这种裙子的女子该有的坐姿。
　　她将右腿放在椅子上，左腿则正常落在地面，看起来大大咧咧的样子，活脱脱就是一个女汉子的形象。
　　花魂至尊捂着额头，无语道：“小美，把腿放下来！等会他来了看到你这样子，定然印象不好！记住，要看起来女人一点！”
　　元美一副无所谓道：“表姐，我就这样了，他爱要不要！而且穿裙子让我很不舒服，看起来就很别扭！我还是觉得穿着我那身练功服更好一些。”
　　花魂至尊很是无奈，道：“小美，你这想法就不对了，别一天天的只想着修炼，女人还有一件重要且意义非凡的事情，那就是嫁人！这是每个女人都要重视的事情！你等下记得要收敛一下自己，给黑锅一点好印象，人家的主人可是无敌至尊，你还占了便宜呢！”
　　元美歪嘴道：“嫁人这事随意吧，反正我肯定不当什么生孩工具的，就想有一个男人能跟我一起修炼，排解无聊。对了，要是对方是看起来像娘们那种，那对不起，即使他的主人是无敌至尊我也转头就走！”
　　郎中这时终于能插嘴道：“这个你放心，黑锅可不像女人，应该符合你的审美。”
　　元美也不信，没看到人之前，谁说黑锅好她都不信的，她信奉眼见为实。
　　而就在花魂至尊将元美的大腿弄下椅子，这时，外面响起了一道声音。
　　“我来了，能进来吗？”
　　正是黑锅的声音。
　　郎中听到黑锅的声音后，小跑着出去，不久后，便带着黑锅走了进来。
　　元美往外面看去。
　　目光第一时间就定焦在了郎中身后的黑锅身上。
　　前一秒她的眼神还是那种百无聊赖，无所事事的感觉的，但在看到黑锅那一刻，她整个人为之动容起来，瞳孔还缩了一下。
　　我擦！
　　这身材！
　　这棱角分明的脸庞！
　　这不就是老娘的理想型吗！
　　元美呆了一下后，便赶紧整理起裙子，顺便也捋了捋长发，整个人端坐了起来。
　　黑锅进来的时候，目光也在四周扫了一下，第一时间就定焦在了元美的身上，开始偷偷审视着元美。
　　他觉得元美长得不错，身材也很好，总体印象分不错。
　　郎中笑着领着黑锅走近，然后开始给两人介绍。
　　“小美，这位就是黑锅了，他就是无敌至尊的武器之一，原形是一口黑锅，实力比你强很多，最擅长的应该是厨艺。”
　　介绍完黑锅，郎中才看向黑锅，准备给黑锅介绍元美。
　　可郎中嘴里的话还没说出，这时，元美快速抢先，露出了一副淑女的笑容，语气也不再大大咧咧，而是以很温顺的语气道：“黑锅公子你好，我叫元美，你以后可以叫我小美呢.....”
　　看着这一幕，郎中和花魂至尊都呆了。
　　这.....发生了什么？
　　他们怀疑自己是不是看花了眼。
　　元美这是中了什么毒吧，怎么转眼间就换了一个人一样？
　　郎中甚至还看向了自己的媳妇，很想问问自己媳妇，她这个表妹是不是有人格分裂的问题。
　　黑锅微笑点头，对元美也有些满意，不过元美的类型与他的理想型还是有些差距的。
　　他喜欢的类型其实是爽朗的类型，最好是那种大大咧咧的女汉子类型。
　　不过他也知道这种类型比较难找，而且其他类型也不是不可以。
　　反正他对元美还是挺满意的。
　　两人介绍了一下后，也开始坐下了。
　　而郎中这时也看出了元美好似对黑锅很是满意，想了想，便决定给两人单独聊天相处的机会，于是就找借口带着自己的媳妇离开了。
　　屋子这里只剩下黑锅和元美两人。
　　黑锅坐姿很是完美，像极了军人一般，腰杆挺直，因为穿着的衣服比较小了一些的缘故，显得他的手臂都有些肌肉的轮廓了。
　　这看得元美暗暗地咽下了一口口水。
　　元美主动找话题，和黑锅聊了起来，频频捂嘴而笑，看起来像是一个小娘子一般。
　　黑锅则是爽朗的笑，举止越来越从容。
　　聊了半个时辰，元美谈了很多东西，发现黑锅简直就是她的理想型！
　　黑锅喜欢修炼，富有钻研精神，同时为人有些憨厚，认死理，妥妥的铁汉子形象。
　　不过，黑锅随着对元美的深入了解，却越加觉得元美不对劲，他在元美身上感受到一股别扭感。
　　尤其是元美说话的时候，总给他一直种元美身体某处正藏着什么东西，使得她说话时放不开，怕发出什么不对劲的声音的感觉。

第820章 无上至尊现身
　　两人聊了两个时辰，最后也没什么聊了，黑锅站了起来，微笑和元美告辞，举止还是从容。
　　而院子外的郎中和花魂至尊看到黑锅要离开后，也好好地送了他一程。
　　等黑锅离开，郎中两人皆是快速看向一旁还在目送着黑锅的元美。
　　看着她此刻的模样，两人都脸色古怪起来。
　　这怎么看起来有点像犯花痴呢！
　　元美看着黑锅离开的方向咽了咽口水，然后快速转头看向自己的表姐，重新恢复了不久前那副大大咧咧的模样，道：“表姐！我决定了，此生非他不嫁！”
　　闻言，花魂至尊和郎中都眨了眨眼，心里很是懵逼。
　　你这变换性格的速度简直不要太强啊！
　　郎中脸色古怪道：“你很喜欢黑锅？”
　　元美笑着点头，眼中闪烁着光亮：“你们不觉得他很男人吗！那壮硕的身材，那磁性的声音，还有那举手投足间的一切，都给人无尽的遐想啊！还有，最重要的还是他的爱好，竟然和我差不多啊！”
　　郎中和花魂至尊面面相觑起来，突然间觉得这一切好像真的被算计好了一样。
　　他们不久前还想着元美会不会看不上黑过来着，现在怎么反而元美对黑锅痴恋不已呢！
　　会不会都是陈平安安排好的？！
　　“反正我就认定他了！你们要是为我好的话，还望你们帮我！”元美认真请求道。
　　花魂至尊看向自己的丈夫，道：“既然小美同意这事了，那这事全靠你了！”
　　郎中也不含糊，拍着胸脯直接点头：“好的，我做好工作，尽量让黑锅对你加深一些好感。但感情这种事情还是要看双方的意愿，要是黑锅不喜欢你，我也没办法的，但要是喜欢，我一定用尽办法促成你们。”
　　闻言，元美露出了白花花的牙齿，笑着点头。
　　......
　　走了一会，黑锅也回到院子里了。
　　他一进入院子，整个院子都躁动了起来。
　　“黑锅！咋样？！妹子长得漂亮吗！”第一个发问的竟然是有些嫉妒黑锅身材的公鸡，很是期待黑锅能够解决单身问题的样子。
　　黑锅点了点头，道：“长得不错，看起来也挺贤淑的，不过我总感觉她怪怪的，但又说不出来哪里怪。”
　　桃树道：“那你喜不喜欢人家？要是不喜欢，可别耽误人家了，可别学锄头！”
　　靠在墙角的锄头听着这话，表示很无语。
　　这难道就是躺枪吗！
　　我啥也没说啊！
　　黑锅道：“还行吧，印象挺好的，至于喜欢，恐怕得再相处一些时间了。”
　　金鱼这时插嘴道：“以我的看法是，既然印象不错，那你其实有些喜欢的，那你就得追求了，毕竟妹子都不会主动的呢，你不主动，两人肯定没有故事。”
　　听着这话，桃树有些不乐意了，谁说女人不主动的？
　　不过想了想，貌似自己以前也不是很主动。
　　而且男人主动一些貌似也是对的。
　　所以她没有说什么。
　　黑锅听后，想了想，道：“那我有空就多去那边走走？”
　　一堆器物都是觉得应该这般，于是纷纷附和。
　　他们也想看到黑锅能够幸福，虽然大家没有血缘，但硬要说的话，大家都可以算是一家人了，谁都想对方好。
　　黑锅点了点头，决定后天再去一下。
　　......
　　混沌界。
　　新的一天到来后，戴朴冬也开始忙碌起来了，往一个方向飞去。
　　他昨日已经让自己势力内的天才，去了一趟混沌殿。
　　他们势力的天才也是给力，竟然有七个人进入了里面，比混沌殿还多，这让他很是欣慰。
　　赶了半个时辰的路，戴朴冬终于到了无上至尊的地盘了。
　　无上至尊他们的势力就在一片鲜少有人踏足的区域中。
　　这里以前正是无敌至尊的领地。
　　但现在却被无上至尊占去了。
　　这里正是混沌界最中心的地方。
　　一进入无上至尊的领地，整个天地都变了。
　　竟然有一个极大的阵法将领地分割开，使得领地内的天地和领地外的天地形成巨大的差距。
　　这层差距，体现在天地中蕴含的道纹浓度上。
　　领地内的道纹是领地外的三倍！
　　戴朴冬这时看到了前来迎接他的人了。
　　这是一个女子，身穿着一袭淡蓝色的长裙，三千青丝如瀑般垂直而下，风儿捋过时，还有一股芬香扑面而来。
　　她身材高挑，淡然的笑容挂在美丽且有些异域风的脸庞上，身上的气质很独特，给人一种直爽干净的感觉。
　　“好久不见。”穿着淡蓝色裙子的女子淡然一笑，英姿飒爽。
　　她正是绝姬。
　　看到眼前的美人儿，戴朴冬摇了摇头，感慨道：“多年未见，想不到你更美了，就是不知道以后要便宜哪个混蛋了。”
　　绝姬也是摇头一笑，道：“这辈子我应该不会嫁人，所以不会便宜谁。”
　　戴朴冬露出了狡黠的笑容，道：“怎么，我还不知道你的情况吗？以前你可就暗自仰慕着某个人呢，就不能便宜一下那人？”
　　绝姬淡笑道：“只是仰慕，而且我们不可能。好了，走吧，我们一边走一边叙旧吧，我主人还在等你。”
　　戴朴冬故意露出了生气的表情，道：“你就当我是一回朋友吧！总感觉我们的交情在你那主人交代的事情面前，啥也不是一样！”
　　绝姬苦笑，但没有再继续延伸这个话题的打算。
　　就这样。
　　两个故人一边飞行，一边叙旧，聊着这些年各自的情况。
　　很快的，两人到了一处大殿中。
　　而这里并没有人，只见绝姬朝着身前的虚空敲了敲，道：“主人，他来了。”
　　这时，在他们面前突兀地出现了一个水帘门。
　　绝姬带着戴朴冬进入了里面。
　　戴朴冬也不怕，跟着走入。
　　眨眼间，两人进入了一个独立的世界里面。
　　这个独立世界看起来很是神奇，被浓郁的道则韵理充斥着。
　　而在他们面前，此刻正坐着一尊穿着十分宽松长袍的巨人。
　　不过在戴朴冬两人出现没多久，这人便开始急速变小，最后变成了正常人大小。
　　这是一种修炼方法，将体型变大，吸收的道纹会更多一些。
　　不过会这种修炼方法的人，整个混沌界也就两三人。
　　戴朴冬看着变成正常大小的人，皮笑肉不笑道：“无上至尊，好久不见。”

第821章 不给拒绝的请求
　　对于无上至尊这修炼方法，他还是第一次见到，不过却不是没有耳闻过，传闻这种修炼方法是无敌至尊所创。
　　以前他是不信还有这样的修炼方法的，现在亲眼看到，他只能感慨于无敌至尊的强大了。
　　不愧是混沌界之上的大佬！
　　也许这修炼方式并不是自创的吧，兴许是混沌界之上的修炼方法！
　　当然，自创的可能性也是有的，毕竟是大佬嘛，自创修炼方法，也是正常不过呢。
　　戴朴冬已经对陈平安敬佩得五体投地，要是有人说无敌至尊怎么怎么弱，他恐怕要上去打人。
　　在戴朴冬身前，变回正常大小的无上至尊依旧坐着，宽松的黑袍使得别人看不出他的身材。
　　他长着一张国字脸，黑色的胡子留得很长，已经到了胸口的地方，一双虎目凌厉异常，不怒而威，仅仅是相貌，便给人一种位高权重的感觉。
　　而他的气质也和外貌相契合，自信且目空一切，仿佛他已经是一切的主宰一般。
　　听着戴朴冬的问候，无上至尊脸上也露出了一抹淡笑，道：“修罗至尊，坐下吧，本尊有件事和你谈谈。”
　　戴朴冬也好奇无上至尊找他干什么，便也在一旁的椅子上坐下，同时也不忘叫上绝姬，只可惜绝姬却没有任何想坐下的想法，大概是不好在无上至尊面前坐下吧。
　　他只能作罢。
　　“无上至尊，叫我来有什么事？”戴朴冬和无上至尊没有多大的交情，尽管见过很多次面，但说不上是朋友，所以他也没有与对方虚与委蛇，直接直入主题。
　　无上至尊却赞赏道：“我就喜欢你这种直爽的人。”
　　戴朴冬想翻白眼。
　　可我不喜欢你。
　　“你和绝姬交情很深，这次我叫你前来，主要是有一件好事便宜你。”无上至尊一副高高在上的模样道。
　　戴朴冬随意道：“说来听听。”
　　他可不认为有这种便宜可以捡，天下没有免费的午餐。
　　在他知道无敌至尊就是混沌界之上的大佬后，他就已经改变了一个认知。
　　以前他以为无敌至尊和无上至尊是对头，即使是不久前，他也是这样认为的，可在知道无敌至尊的强大后，他想过了，一个小小的无上至尊，怎么可能是如此大佬的对头呢。
　　绝对不可能，那答案就只有一个了。
　　一切都是假的。
　　也许无敌至尊大佬在计划着什么，所以在全天下面前营造出这种假象，甚至让无上至尊也这样认为！
　　所以，在知道无敌至尊的强大后，他看出无上至尊定然是一枚蒙在鼓里的棋子了。
　　甚至可能是一个会被丢弃，或者是一枚坏棋子。
　　所以，无上至尊等会说的事情，实在不能给他什么好处，他会转身就走。
　　“和我联手，等我成为天道至尊，你将是下一个我！”无上至尊头颅抬起，嘴角扬起，一副极其自信的模样。
　　戴朴冬听后，眉头扬起了一下，道：“哦？联手？干什么？”
　　无上至尊也不怕暴露什么，开始将自己和无敌至尊的赌约，与天道至尊之位的事情说出。
　　戴朴冬认真听完，毕竟无上至尊现在在混沌界的地位还是挺不错的，要是他能继承，也算是一个大便宜了。
　　可当他听完无上至尊说的话后，脸上瞬间挂上一个可怜无上至尊的表情。
　　无上至尊道：“经过我这些年的苦修，已经有自信能够和全盛时期的他打成平手！更何况他现在还有禁锢，那禁锢是我和天道至尊所下，还有半年时间他才能完全解开，而一个月后，我将开启大阵，他将会无所遁形，那时，有你们与我联手，他稳输！”
　　听着无上至尊的豪言壮语，戴朴冬差点要笑出来。
　　还好他受过专业的训练，不会笑。
　　他很是可怜无上至尊。
　　同为棋子，怎么就只有你被瞒在鼓里呢！
　　他也是第一次听到这么奇怪的赌约。
　　要是他不知道无敌至尊是混沌界之上的大佬，他听到无上至尊此时说的这些话，而这些事情也是真实的话，也许他还会考虑一下。
　　毕竟确实有些可行。
　　但是。
　　知道真实情况的他，脑子被驴踢了，或者被狗输出了，才会答应无上至尊！
　　“对不起，我生性寡淡，不喜欢这种争争斗斗的事情，这种事情，你还是找别人吧。”戴朴冬说着这话时，脸上一副你坑别人，别坑我的表情。
　　无上至尊激情演说了一顿，以为戴朴冬会答应，毕竟戴朴冬也和他的武器认识，这交情和这种好处，定然会同意联手。
　　可现在听到戴朴冬拒绝了，还让他找别人，使得他愣了一下，旋即，他整个人都冷了下来。
　　“你说什么？”无上至尊身上升起了冷意。
　　戴朴冬见无上至尊突然冷了下来，皱了皱眉，觉得对方太霸道了，但他也是浑然不怕，还如常道：“我说我拒绝。”
　　一旁的绝姬看着这一幕，暗道不好。
　　戴朴冬看着无上至尊那流转着的恐怖气息，比他强了很多，但是，他也不怂，继续道：“怎么，还不给我拒绝了？”
　　无上至尊站了起来，开始往戴朴冬走去。
　　好似被人拒绝，对他来说，是一种巨大的侮辱一般。
　　然而就在这时。
　　绝姬身形一闪，出现在了两人中间处，并且拱手行礼道：“主人，还望息怒！”
　　无上至尊脚步停下，皱眉看着绝姬，沉声道：“让开！”
　　绝姬再次硬着头皮拱手请求：“主人！息怒！”
　　看着绝姬不动，无上至尊沉默了片刻，这才冷哼了一声，回去坐下。
　　“给我滚！记住，今日是我给绝姬一个面子，才放你离开！”无上至尊冷然看着戴朴冬。
　　戴朴冬此刻也有些板着脸了。
　　他也不想和无上至尊发生什么矛盾冲突，但这家伙就没给他拒绝的机会，拒绝后还一身冷意，想动手，究竟什么意思？
　　摆明了就是看不起他！
　　所以他也就懒得给无上至尊任何面子！
　　要知道，他可是在不知道无敌至尊是混沌界之上大佬时，就敢拒绝无敌至尊的，你无上至尊算什么？
　　戴朴冬站了起来，甩袖往外走，没有任何好脸色。
　　绝姬想送戴朴冬一程，并且道歉一下。
　　她也没想到会这样。
　　然而，无上至尊却冷声道：“绝姬！”
　　意思很明显了，不给绝姬送人。
　　绝姬皱紧了眉头，最后只能无奈地看着戴朴冬。
　　而戴朴冬不想让自己的好朋友为难，便道：“不用送，我识路！”
　　说完，他冷哼地离开这个世界。
　　戴朴冬一走，无上至尊猛地一拍自己坐着的椅子的扶手。
　　嘭的一声，声音很大，但这椅子却出奇的安然无事。
　　“气煞我也！”无上至尊冷冷喝道。
　　绝姬苦笑看着自己的主人。
　　而就在这时。
　　无上至尊的样貌突然有了变化，整张脸竟然蠕动起来。
　　下一刻，蠕动停了，他竟然变了一个人！
　　这是......一张女子脸庞！

第822章 无上至尊是女的
　　这一张可谓是国色天香，倾国倾城的脸庞。
　　尤其是那一双清澈中带着魅意的丹凤眼，双瞳剪水，很是美丽。
　　绝姬看着自己主人露出真面目，苦笑道：“主人，我为我朋友道歉，我也没想到他会拒绝得如此干脆。”
　　要是知道戴朴冬拒绝得如此干脆，她也不会让戴朴冬来了。
　　而她还想过，戴朴冬很可能会答应才对......
　　“绝姬，过来。”无上至尊淡漠道，而她的嗓音现在也变了，变成了冷清的女子声，如同冰泉流过滑石的声音。
　　绝姬怔了一下，不过还是走了过去。
　　这时。
　　无上至尊一把将绝姬拉到自己的大腿处，迫使绝姬坐到了她的大腿上。
　　绝姬好似已经多次这般，脸色没有什么变化。
　　无上至尊用手捏住绝姬的下巴，手上用力，脸色则冷漠道：“记住！我是看在你的面子，才放他离开！告诉我，你有没有喜欢过他！”
　　绝姬面无表情，摇了摇头。
　　“记住！你的命是我救的！你是我的武器，一辈子都是我的！别再忤逆我！可懂？！”无上至尊霸道无比道。
　　绝姬依旧面无表情点头。
　　无上至尊这才放开了绝姬，沉声道：“下去吧！大阵即将完成，不能出错！让他们都给我拿出百分百精神！”
　　绝姬点头，在原地消失。
　　无上至尊冷冷眯着眼眸，对着空气道：“陈平安！你必将为你当初的行为付出代价！”
　　也是从那一刻起，她对任何的拒绝，都十分不爽。
　　绝姬离开那方世界后，便快速拿出了传信宝贝，和戴朴冬沟通。
　　传信宝贝很快联通。
　　“朴东，那个.....对不起，我没想到会这样.....”绝姬满脸愧疚道。
　　“没事，不关你的事。”戴朴冬道。
　　绝姬问道：“其实这事是一个机遇，你为何不要？”
　　绝姬觉得自己这一方肯定能稳赢无敌至尊那一方，因为她亲眼看着自己主人的变强，现在她的主人，已经比以前的无敌至尊还强一些！
　　而无敌至尊此刻还在轮回之中，多年未曾提升，所以即使无敌至尊完全恢复，最后也是他们赢！
　　戴朴冬听着这话，沉默了一会，最后决定透露一些东西。
　　“绝姬，你要是真心把我当作朋友，听我一句劝，离开无上至尊！我知道你留在他身边过得很不开心，而你还留下也许是因为他的强大，你不敢，又或者因为他对你有过恩情！但是，他不可能会赢无敌至尊，而且，你已经不欠他什么了！”
　　戴朴冬认真说完，最后，他也不等绝姬说话，语重心长道：“好了，希望你以后能开心，再见。”
　　戴朴冬主动掐断联系宝贝。
　　四周安静了好一会，绝姬则呆站在原地。
　　......
　　戴朴冬其实很生气。
　　无上至尊有多强，他倒是没看出来，但在他看来，顶多也就比以前强了一些而已。
　　而他，也比以前强了一些。
　　无上至尊这么嚣张，让他有种没被无上至尊不当人的感觉。
　　所以他才那样回怼。
　　现在离开了无上至尊的领地，他也没有再想刚才的事了。
　　仅仅替自己的朋友担心。
　　一路飞回了自己的修罗殿，戴朴冬还是在皱着眉头。
　　他出现在自己的大殿中，坐在自己的主位上，盘坐着，准备修炼一下。
　　这世界还是强者为尊，他依旧得继续努力变强。
　　他要是再强一些，也不会遭受到刚才那样的对待。
　　可就在这时，他身子猛地一抖。
　　他急速往一侧的椅子看去。
　　这一看下，他差点坐不住。
　　那里竟然坐着一个人！
　　而且这人不知道什么时候就坐在那里了，还在喝着茶！
　　看起来好像早早就坐在那里了一样！！
　　可是。
　　他刚才进来时，根本没有察觉到啊！
　　这到底是多恐怖，才能让他这个在混沌界中也能排到顶尖的人都察觉不到？！
　　还好。
　　当他看到这人的面容后，长长的呼出了一口气。
　　原来是大佬啊！
　　戴朴冬快速站了起来，朝着陈平安恭敬拱手，苦笑道：“前辈！您什么时候来了？吓到我了.....”
　　陈平安抿了抿茶水，微笑道：“来了有一会了，刚去见无上至尊了？”
　　听着这话，戴朴冬心中猛地翻起了惊涛，同时十分感慨。
　　大佬就是大佬！
　　果然是混沌界上的存在！
　　这是什么都知道啊！
　　戴朴冬点头，如实道：“果然什么事情都瞒不住前辈，没错，我朋友让我去见无上至尊了，不过却是积了一肚子气回来。”
　　陈平安笑着道：“无上这家伙还是那样啊，今日前来，我主要是有件事要吩咐你。”
　　戴朴冬看着陈平安那气定神闲的模样，认定一切都在陈平安的掌控中了，而现在听着这话，他也连忙点头：“前辈您说！”
　　陈平安道：“把绝姬约来这里。”
　　闻言，戴朴冬呆了一下。
　　把绝姬约来这里？
　　“具体怎么做，你自己看着办吧，约好了告诉我时间。”陈平安将一块传信宝贝交给戴朴冬。
　　戴朴冬忙不迭地接下，动作很是小心。
　　他不懂陈平安为何要让他把绝姬约出来，约出来后又要干什么，但现在他只能点头，即使他知道这难度十分之大。
　　要知道，这么多年来，他就没约过绝姬出来啊！
　　陈平安说完后，也没什么要吩咐戴朴冬了，整个人突然在原地消失了。
　　就像他本来就不在这里一般！
　　看着这一幕，戴朴冬忍不住咽了咽口水。
　　好强！
　　这就是混沌界之上的实力啊！！
　　“前辈太强了！这要不是混沌界之上的实力，我把头削下来给人当凳子坐！”戴朴冬抹了抹额头的汗水，感觉自己就像是一只蚂蚁，突然有一天看到了参天巨树一般。
　　直到过去好一会，他才完全缓冲过来，重新坐到自己的位置上。
　　“也不知道前辈在下着一盘什么棋，我这才发现，牵扯的人太多了。”
　　连无上至尊也是棋盘一员，而且，无上至尊还不知道，这得多大的一局棋？
　　“对了！无上至尊刚才还说天道至尊当仲裁.....看来，天道至尊也是棋盘中人了.....而且，恐怕天道至尊也不知道大佬的身份......”
　　戴朴冬苦笑摇头，开始为天道至尊感到可怜了。
　　这么强大，还得遭受这种待遇，可悲啊。
　　戴朴冬将其他念头掐断，拿出了联系绝姬的传信宝贝，喃喃自语道：“该怎么把绝姬骗过来呢......”
　　没错，他也就只能把她骗过来了......

第823章 追星成功
　　和绝姬短短见过一面后，戴朴冬大概猜出了绝姬被无上至尊控制的程度了。
　　可谓是控制得死死的了，就连一点私人活动空间都不给。
　　所以，他要是简单地约绝姬出来，恐怕绝姬也得获得无上至尊的应允才行，而刚才他和无上至尊发生了那样不和谐的事情，无上至尊定然是不会同意的。
　　不过正常的约出来不行，他可以想一下极端的。
　　那就是用骗！
　　骗到绝姬不会禀报无上至尊，就匆匆赶过来。
　　戴朴冬摸着下巴，想着计划。
　　其实他现在也不知道凭借着自己和绝姬的交情，绝姬会不会为了他赶过来......
　　以前他坚信两人的交情可以情比金坚，可这次前去见无上至尊后，他开始有些怀疑了。
　　“用我的生命受到威胁这事，来把她骗出来？”
　　戴朴冬想来想去也就只想到了这个办法，而且他还得注明受到的威胁是来自无上至尊那里，并且说明具体事宜让绝姬来了再说。
　　“嗯，直接来一句面议就是了......”
　　戴朴冬继续沉思，想着这计划的可行性，并且排除掉任何会出差错的可能，最后，确定大概可以后，他才开始去联通绝姬的传信宝贝了。
　　绝姬此刻独自修炼着，并没有回去无上至尊身旁，所以也没有刚才的拘谨了，发现传信宝贝震动，便接通了。
　　她还是很珍视自己和戴朴冬的友情的。
　　毕竟以前他们经历过生死，快乐和悲伤。
　　绝姬道：“朴东，还有什么事情吗？”
　　大殿里面，戴朴冬为了让自己的声音更像一些，此刻闭上了眼睛，酝酿了一下，睁开眼那一刻，他开始表现得有些阴沉了起来，整个人也开始转变成患得患失的状态。
　　“绝姬！你主人现在在不在你身边？”戴朴冬开口便沉声问道。
　　绝姬听到了戴朴冬声音中的不安和凝重，回道：“不在，怎么了？”
　　戴朴冬道：“我发现你主人给我下了一层致命的诅咒，只有你能救我了！具体事情明日午时之前，希望你能独自前来与我面议！在传信宝贝中我也说不了什么，记住是明日，并且一定要瞒着你的主人，所以你要找一个很好的借口出来见我！记住，不能让你主人知道你来找我，否则你看到的将是我的尸体！”
　　戴朴冬的语气极其严肃，给人的感觉他好像真活不过明天一般。
　　绝姬认真听着戴朴冬的话语，越听越是焦急。
　　她怎么也没想到，自己的主人竟然会这样！
　　她豁然站起，第一时间就想去找自己主人问责。
　　然而，她还是停了下来。
　　她沉声回复，语气坚定道：“朴东！一切都是因我而起，我明日会去找你！要是我主人真做了这些事情，我一定会救你！”
　　戴朴冬听着这话，脸上闪过了苦涩的神情，可是他也没办法，确实只有骗绝姬才能完成陈平安交给他的任务。
　　朋友，对不住了。
　　而他也认定陈平安把绝姬叫出来，应该是要收绝姬为棋子，这也算是给绝姬一个好的未来！
　　至少比跟着无上至尊好吧！
　　他对无上至尊很是无感，甚至已经厌恶。
　　戴朴冬为了制造神秘感，说完后直接掐断了传信宝贝。
　　他独自沉思。
　　“大佬找绝姬应该不会作出伤害绝姬的事情，要是大佬要伤害绝姬，随时都可以......”
　　再次仔细思考确定自己好朋友不会有事后，戴朴冬才放心下来。
　　而陈平安。
　　在离开修罗殿后，并没有直接回小院。
　　而是在一片山谷前闪身出现。
　　他已经不再用传送赶路，现在的他，没必要再用那种手段赶路了。
　　恢复一些记忆的他，实力已经达到很高的层次。
　　当然，有些能力还是在待解锁中，只有完成了任务，才能慢慢解开。
　　不过一旦解开，凭借他的记忆，都不用慢慢去摸索提升了，能够有很大的涨幅。
　　比如现在的创造能力，推演能力和蛊惑能力，他大概能够用出全盛时期百分之五十的效果了。
　　看着眼前的山谷，陈平安脸上挂着一抹淡淡的微笑，如同春风拂面，温和中带着些许生机，这笑容给人一种如沐春风的感觉。
　　山谷这里很是幽静。
　　旁边有一片小树林，那里的树有些不同，是紫色的，闪着幽暗的紫光。
　　而在小树林旁，那里有一间院子，这个院子和其他的院子有些不同，头上有一层白光在闪耀，好像有什么阵法笼罩了一般。
　　陈平安走到了院子大门前，敲了敲门。
　　里面传来了一道声音。
　　“谁啊？”
　　竟然是一道女子声音。
　　陈平安听到这声音的时候，不由得怔了一下，怀疑自己是不是听错了。
　　随后开始掐了掐手指，仅仅一会，他就笑了起来。
　　“竟然提前了一些时间，老应这媳妇有些猴急啊。”这和他算到的时间有些出入，不过结果还是一样，两人最终还是走到了一起。
　　敲响大门没多久，这时门开了。
　　映入陈平安眼帘的是一个看起来很年轻的女子。
　　她穿着一身淡蓝色的长裙，容貌绝美，不过整个人看起来有些小巧，身高比一般的女子低一些。
　　但那皮肤是真的好，吹弹可破的感觉。
　　而她身上还有股特殊的树香味，沁人心脾。
　　看到陈平安，朱烨问道：“你好，你是？”
　　陈平安微笑道：“陈平安。”
　　话语很是简单，声音也不大，但听在朱烨耳中，如同雷云闪烁之际，突然来了一道震天大响一般。
　　陈平安？！
　　无敌至尊？！
　　“老应应该在家吧，还有老周也在这里？”陈平安看了眼院子里面，瞬间就捕抓到了一些因果，发现自己的另一个好友周皓轩也在里面。
　　朱烨连忙把陈平安请进院子，脸上挂着些许的急促。
　　在她眼里，陈平安可是一个真正的大佬啊！
　　“无敌至尊，很有幸能见到您。”朱烨笑着打招呼道。
　　陈平安摇头一笑：“弟妹，不用这么客气，我和老应是好友，你大可叫我一声老陈就是。”
　　老陈？！
　　朱烨咽了咽口水。
　　这.....不好吧。
　　不过，在听到陈平安叫她“弟妹”的时候，她直接心花怒放了。
　　自己苦追应承言那么多年，追星成功了不说，现在还得到了无敌至尊的承认，太开心了！

第824章 真正的敌人不是无上至尊
　　朱烨正是应承言的一个小迷妹。
　　朱烨的年纪不大，天赋则很不错，从小就把应承言当成自己的偶像，刻苦学习阵法之道，也许因为偶像的力量，她在阵法上的造诣也高得出奇，刚封号就被外界赞为下一个应承言。
　　而也是那时候起，她就对外宣布，自己喜欢应承言，也一定要追到应承言......
　　应承言在朱烨还没有封号之前，曾见过很多次朱烨，教导过朱烨很多东西，当然，那时候他那样做，都是因为朱烨的天资让他很是欣赏。
　　可后面，他发现自己不对劲了，竟然对这个可以当他孙女的女孩子有了些许情愫！
　　所以他就开始刻意躲避朱烨了，后面在朱烨封号，并且对外宣布要追他一事后，他才知道，这小丫头竟然也喜欢他！
　　可为了不落下老牛吃嫩草，和一些不该有的污名，应承言依旧去躲避。
　　然而，他最终还是被朱烨找到了，在朱烨一番动情的哭泣表白下，他还是心软了，答应试着相处一些时间。
　　就这样，相处相处着，他就被朱烨拿下了！
　　没错，他被一个比他小很多的女孩子，硬生生按在了强上壁咚，然后......
　　朱烨很开心，带着陈平安走进了院子里面。
　　从朱烨口中，陈平安知道了应承言和周皓轩他们正研究着一个新型阵法，算是在闭关中了。
　　陈平安掐指一下，知道他们也不算是研究多么重要的阵法，便让朱烨带着他去找他们了。
　　走到屋子最后一间房间，陈平安都不用朱烨去叫应承言，直接推门而入。
　　此刻屋子里面，应承言和周皓轩坐在椅子上，看着一张大桌上的奇怪光影模型，好像在沉思着什么的样子，皱着眉头，目不转睛。
　　在感受到有人进来后，他们都转移了目光，往门口看来。
　　他们以为朱烨进来了，没想到映入他们眼帘的是一个年轻的英俊男子。
　　在看到陈平安时，两人都呆了。
　　咦！
　　老友？！
　　陈平安嘴角翘起，靠近两人，口上还道：“在研究着阵法？”
　　不等应承言两人开口说话，陈平安已经到了大桌前，然后看了一眼桌上的光影阵法，仅仅一眼，他就伸手出去，在光影阵法某处点了点。
　　就是这一下，下一刻，奇怪的事情直接发生了。
　　只见那桌面上的光影阵法，突然震鸣了起来，随后更是闪过了一道红光！
　　待红光收敛去后，一股强大的气息徒然在桌面上升起。
　　应承言和周皓轩看着这一幕，比看到陈平安来到他们这里时，还有震惊。
　　就连朱烨也看呆了眼。
　　这是！
　　一下子攻克了难题？！
　　他们三人这几天其实都在研究着这阵法的最后一个问题，而她研究累了，就出去休息了一下，也恰巧听到了敲门声。
　　所以她很清楚这阵法的问题有多难！
　　可是，陈平安竟然一进来，也就看了一眼，然后伸手点了点，就解决了阵法的问题！
　　这也太神奇了！！
　　应承言死死盯着那光影阵法，过了一息，他撑大了眼眸，抚掌大笑起来。
　　“原来在这里！哈哈哈，老友，你这是.....恢复记忆了？！”
　　应承言看着陈平安，脸上都是激动之色。
　　能够如此轻松解决这阵法的问题，那答案就只有一个了。
　　陈平安已经找回了以前的记忆！
　　其实他一直知道一件事，那就是自己并不是混沌界的阵法天花板。
　　有一个人一直隐藏着。
　　那人正是陈平安！
　　他的老友！
　　他甚至知道，陈平安可不仅仅只有阵法的造诣恐怖，其他很多技能都是逆天级别。
　　堪称完美！
　　周皓轩这时已经满脸笑容，走到陈平安身旁，拍了拍陈平安的肩膀。
　　不过他没有说什么，一切都在不言中。
　　陈平安道：“好了，我们出去坐着聊吧，今日前来，我既是为了叙旧，也是有些事情要和你们说说。”
　　应承言笑着点头，搭着陈平安的肩膀走了出去。
　　朱烨看着自己相公能够和陈平安这般相处，眼中的星星更多了一些。
　　她觉得自己就是这世界最幸福的女人！
　　没错，是女人。
　　四人坐在大厅中。
　　陈平安喝着朱烨泡好的茶水，看着应承言和周皓轩，道：“你们两人得开始准备一下了，我的计划已经到了后期，以后将会有一场恶战到临。”
　　应承言其实一直有个问题，此刻便借着这事，问了出来。
　　“老友，你确定我们要对付的人是无上至尊？”
　　以他对无上至尊和对陈平安的了解，无上至尊那实力根本没有资格和陈平安做对头。
　　要知道，在他眼里，陈平安可是已经比天道至尊强了呢！
　　陈平安微笑道：“我从未说过我们的敌人是无上至尊吧？”
　　闻言，应承言和周皓轩都呆了一下。
　　额.....貌似你真没有亲口说过！
　　这么看来，一切都是我们观察事情，然后自己脑补出来的？
　　陈平安脸色稍微严肃了一些：“无上至尊还没有资格让我花费这么多时间和精力布下这么庞大的一局棋。”
　　听着这话，应承言和周皓轩都是皱起了眉头。
　　这么说来，敌人很强！
　　陈平安道：“敌人是谁，你们也不用去猜，到来的时候，你们自便会明白。”
　　应承言和周皓轩都点了点头。
　　而朱烨在一旁听着三人的交谈，脸上也开始闪过担忧之色了。
　　无敌至尊都要谨慎对待的敌人，得多强？！
　　陈平安前来是为了叙旧和让两人准备一下，按照他以前吩咐的事情，继续推进计划进度，所以说完后，他也没什么说了，便继续和两人聊天打屁。
　　而就在这时。
　　外面突然响起了开门声。
　　陈平安往外看了一眼，便摇头一笑。
　　下一刻。
　　一男一女走了进来。
　　两人一进来，就脚步顿了一下。
　　回来的两人看起来挺年轻的，男的穿着金色锦衣，很是英俊。
　　女的穿着绿色长裙，肤白貌美。
　　正是金翎仙器和木剑。
　　金翎仙器看到自己主人，呆了一下后，快速小跑进来，笑着喊道：“主人！”
　　陈平安看了眼金翎仙器，见他的实力增进了不少，欣慰点头：“不错，已经到了悟道境界了，再前进一步，就能追上以前的公鸡它们了，继续加油，主人看好你。”
　　金翎仙器仅仅被陈平安看了一眼，就发现自己身子突然没了衣物，被看光了一般，不由得怔了一下，而在陈平安说完话后，他更是震惊不已！
　　竟然一眼看穿了他！
　　主人这是，如菜刀大佬他们说的，解封记忆，恢复实力了？！

第825章 不对劲的阵法
　　陈平安这时也看向了木剑，当看到木剑的情况后，他再次露出了欣慰的笑容。
　　木剑并没有沉迷在甜蜜的恋情中，实力增进很快，现在这情况，依旧能够吊打公鸡和金鱼它们。
　　陈平安道：“对了金翎，菜刀它们有些想你了，有空可以回去看看。”
　　金翎仙器连忙点头，这段时间他一直忙着修炼，沉浸在这种变强的乐趣中，但他也没忘记院子里的大佬们，而且也很想念。
　　还打算这些天回去一趟呢。
　　陈平安也没有什么和他们说的了，便道：“那我先走了，下次见。”
　　听着这话，应承言赶忙叫停陈平安，道：“老友，我这些年一直在研究一个阵法，这阵法上还有一个问题，要不你先别走，咱们研究一下？”
　　这些年里，他一直在研究一个阵法，那个阵法一旦被他研究成功了，能够让他的实力提升三成以上！
　　这个阵法不是正常的阵法，而是以人为阵的阵法！
　　闻言，陈平安掐了掐手指，仅仅一会，他脸上突然露出了有些狡黠的笑容。
　　“老应，你这阵法不得了啊！你现在的问题是在阵眼上，你以人体为基础，布置的阵法，阵眼之力就是人体内的能量，不过，这能量你用的都是阳能，男人体内呈现出来的能源大体是阳性能量，所以解决办法就是让阵眼有阴性能量......”
　　陈平安脸上挂着一副你我都懂的表情，说到后面就没有再说了，让应承言自己去悟，毕竟在这里他也不好放开来说，有些话不能让妹子听到。
　　而应承言听着陈平安这话，忍不住咽了咽口水。
　　都不用听他描述一下阵法，就直接能给出解决办法了？！
　　老友，你这也太强了吧！
　　而陈平安说的话他都听进去了，问题的根本也被说中了，确实是能量的供给出了问题。
　　不过，他不懂什么阳和阴的能量。
　　而且，这意思是，让他去补充阴属性的能量？
　　如何去补？
　　“老友，我有些不懂，你的意思是，让我去补补？靠吃药？”应承言问道。
　　陈平安摇了摇头，见应承言悟不到，只能靠近应承言，贴着他的耳朵道：“你这阵法只能男女合用，而让男女阴阳合在一起的办法，只有一个......”
　　闻言，应承言懵了。
　　我擦！
　　这是什么鬼！
　　如果这样的话，那.....那这阵法能够当着别人的面使用吗！
　　这不是只能夜深人静时用吗！
　　我这是研究了什么奇怪的阵法啊！
　　我不是不正经的人啊！
　　陈平安有些猥琐道：“我知道的就这么多了，你自己看着怎么解决吧。不过不得不说，你这阵法还是很强的，要是能找到更好的解决办法，你们的实力绝对能够提升几倍！当然，你要是不要脸，当着别人的面用这阵法也行。”
　　陈平安也没想到应承言竟然研究出这样不对劲，但却是异常强大的阵法，由衷感到惊讶。
　　应承言脸色有些红，但还是点了点头。
　　今晚他试一下！
　　要是成功了，那就真的是那样了，而怎么解决这个不能在别人面前使用阵法的问题，他只能慢慢想了。
　　陈平安说完后，拍了拍应承言的肩膀，并且和周皓轩他们说了一声告辞后，离开了。
　　他在原地徒然消失，就像是原本就不在这里呆过一般，消失的速度极其神速，让应承言他们都反应不过来。
　　看着陈平安离开，应承言等人沉默了片刻。
　　而这时，周皓轩好奇地看着应承言，问道：“老应，你刚才和老友说什么阵法？我怎么从未听你说过呢。”
　　应承言瞥了眼周皓轩，直接道：“别问我，我什么都可以跟你说，就这个不行！”
　　他可以预感到，周皓轩一旦知道这个阵法，周皓轩一定会追问刚才的事情。
　　这可是他和自己妻子的个人隐私，岂能和自己兄弟分享？
　　应承言看向自己媳妇，微笑道：“媳妇，进屋子来，我有件事和你商量一下。”
　　朱烨眨了眨眼，觉得自己相公有些不对劲。
　　......
　　陈平安眼前黑了一下，再次亮堂起来的时候，他出现的地方正是郎中的医馆门前。
　　他恢复大部分记忆的事情，还是得和郎中说一下的，因为他也得让郎中去准备一些东西。
　　陈平安直接走进医馆，通入院子里面。
　　只是在院子这里并没有看到郎中和花魂至尊。
　　只见到的一个穿着黑裙的女子。
　　元美和陈平安四眼相对。
　　沉默了一会后，陈平安问道：“你是元美吧？”
　　元美见陈平安一下子道出她的名字，而她却从未见过陈平安，不由得皱了皱眉。
　　“道友，你认识我？”元美问了一句，随后仔细审视着陈平安，见陈平安看起来很年轻，甚至比她还年轻，而她又看不出陈平安的修为，不由得皱了皱眉。
　　而陈平安敢直接进来这里，那说明陈平安一定认识她的表姐夫，兴许更是来找她的表姐夫的了。
　　所以元美顿时接着道：“你是来找我表姐夫的吧。我表姐夫他和我表姐去隔壁镇了，预计三个时辰左右回来，要是有急事，可以联系他，应该能更快回来。”
　　郎中和花魂至尊还是遵守着不用修为的规矩，所以去隔壁镇的话，得用时很久才能回来。
　　陈平安掐了掐手指，然后直接摇头笑道：“他快回来了，我等会就行。”
　　元美听后，摇头一笑，这时女汉子的形象暴露出来，将右腿撑到椅子上，双手抱着自己的右腿，大大咧咧道：“没有那么快回来，你不知道，他们自己搞了一个特别麻烦的约定.....”
　　然而，她话还没说完，下一刻，就呆在了原地。
　　因为她发现，自己表姐和表姐夫竟然突然从屋子虚空里走了出来。
　　“这.....”元美无语了。
　　而这时还有之人跟着郎中两人出现，来者正是郎中的弟弟，申立。
　　正是申立要找自己哥哥，所以通过传信宝贝联系下，知道自己哥哥的位置，他便前去带他回来了。
　　元美快速看向了陈平安，一脸狐疑。
　　想着陈平安怎么会知道自己表姐和表姐夫会回来。
　　“哦，也许是他联系过表姐夫了，让表姐夫他们回来了......”
　　她没想过陈平安是靠推演推出了结果，毕竟陈平安看起来比她还年轻呢。
　　而且他表姐和表姐夫的命格极强，整个混沌界能够推演一下他们的人，真没几个。
　　只是下一刻，郎中却道：“咦，老友，你怎么在这里？”
　　闻言，元美愣了。
　　表姐夫，你不知道他在这里？
　　瞬间，她刚才想到的理由稀烂了一地。
　　陈平安微笑道：“来找你有事。”
　　而这时，申立看到陈平安，也连忙拱手行礼：“见过无敌至尊！”
　　陈平安摇头一笑：“以后叫我陈老哥就行。”
　　元美看着这一幕，呆在了原地。
　　这竟然就是.....无敌至尊？！
　　这！！
　　她快速收回自己那条撑在椅子上的腿。

第826章 心动的感觉
　　陈平安这时继续看向元美，道：“黑锅和你很配，自己好好把握，有些时候，谁主动都一样，不主动，就没有故事。”
　　元美听着这话，怔然起来。
　　她之所以穿好裙子在屋子这里坐着，就是怕黑锅会来，所以才整装待发。
　　现在知道眼前这个看起来年轻不已的脑子是无敌至尊，也是黑锅的主人后，她很是震惊，同时也暗骂自己刚才竟然没有继续装淑女！
　　要知道，无敌至尊可是黑锅的主人啊！
　　她这不是丑媳妇直接将最不好的一面暴露在“公公”面前吗！
　　现在听到陈平安的告诫，她想了想，旋即脱口而出问道：“那我现在去找他？”
　　陈平安笑着点头。
　　元美赶紧点头，告辞一声后，往外走去。
　　郎中和花魂至尊没有理会元美，笑着看她出去，随后两人将目光放在陈平安身上。
　　陈平安看着两人道：“如果我没算错的话，这一对将是偌大的院子中，最合适的一对。”
　　郎中和花魂至尊听着这话，面面相觑起来。
　　而他们都很聪慧，仅仅听着陈平安这一句话，就联想到了一个可能。
　　尤其是郎中，直接大惊问道：“老友，你这是......”
　　陈平安微笑点头：“没错，我已经解封了大部分记忆。”
　　闻言，郎中眼眸大亮。
　　......
　　元美往陈平安的院子走去。
　　此刻院子那边。
　　黑锅又穿上了昨天的衣服，站在院子中间，道：“今天咋样？”
　　桃树道：“很不错，去吧！男人该主动一点，记得赞美她！”
　　公鸡没有说话，感觉自己酸酸的。
　　黑锅微笑点头，往院子外走去。
　　可就在这时，院子大门突然被人敲响了。
　　众器物往大门处感应了一下。
　　随后皆是好奇，这穿着黑色裙子，看起来斯斯文文，很是淑女的美女，究竟是谁，来他们院子这里又为了什么？
　　而黑锅在感受到元美的到来后，先是怔了一下，旋即快步走去开门。
　　元美有些紧张地看着大门，她看着大门敞开，下一刻，黑锅迅速闯入了她的视野里面，甚至还占据了她的整个内心。
　　砰砰！
　　一开门就看到高大壮的黑锅，她的心脏突然加快跳动起来。
　　这是心动啊！
　　“你怎么来了？我刚想去找你来着。”看着元美，黑锅微笑道。
　　而听着黑锅这话，元美心脏一颤，跳动的幅度更大了，她的脸色也渐渐红了起来。
　　“我.....我想你了.....”一代女汉子，此刻竟然害羞得低着头，回了一句。
　　她也没想到自己竟然会害羞，明明自己只是装淑女而已，
　　而她这话，也是直接说出了自己心里的话，因为陈平安说了，她得主动一点！
　　那她也拼了，要什么面子，赶紧把黑锅拿下！
　　黑锅听着这话，直接愣在了原地。
　　院子里，菜刀他们都在仔细看着大门的一幕，在得知元美就是与黑锅相亲的女子后，他们就有些酸了。
　　因为元美长得很漂亮！
　　而此刻听到元美来上这么一句，他们都不知道说什么了，到嘴里的话硬是说不出来。
　　公鸡和金鱼看着这一幕，嘴角抽动。
　　黑锅这是踩了黑龙的屎吧！
　　这竟然被妹子倒追？！
　　这是什么操作！
　　有一副好身材就能为所欲为吗！
　　难道真的想拿下一个女人，就得先征服她的胃？！
　　一窜窜念头出现在公鸡和金鱼他们脑中。
　　就连锄头看着这一幕也是暗自惊奇。
　　想不到黑锅才是隐藏的大佬！
　　黑锅呆呆看着元美，过了一会后才回过神来。
　　他也是第一次遇到这么主动的妹子！
　　第一天相亲，第二天就找上门来，还说想他，这到底得多主动啊！
　　黑锅有些黑的脸这时候竟然有些红了起来，不敢看元美，将视线放在一侧，道：“想不到你会这样，你很喜欢我吗？”
　　元美听着这话，认真点了点头：“你相信一见钟情吗？”
　　黑锅挠头道：“可我不帅啊.....”
　　看着黑锅那憨样，元美咧嘴一笑道：“在我眼里，你很帅呢！”
　　一不小心下，她就显露出了自己原本的性子，此刻看起来有些大大咧咧的。
　　可黑锅这时刚好看了眼元美，这一看下，他眼睛直了。
　　这！
　　这笑容怎么回事！
　　他一脸震惊。
　　太好看了吧！
　　黑锅咽了咽口水，感觉自己心动了！
　　这种灿烂，洒脱不羁的阳光笑容出现在一张美丽的脸上，他第一次见到啊！
　　而这时，元美反应过来了，快速装回了淑女的模样，低着头，继续扭捏起来.....
　　看着这一幕，黑锅怔了一下。
　　咦。
　　怎么心动的感觉又没了？
　　......
　　混沌界。
　　自创世界里面。
　　无上至尊还是以巨人形式，独自修炼。
　　可就在这时。
　　他感受到了天道至尊的气息出现在他这方世界里面！
　　不过也就一会，天道至尊的气息离开了。
　　无上至尊瞬间明白了发生了什么事。
　　“看来，是我那徒儿突破到封号了！很不错，如此天资，果然是我徒儿！往后可以重用！”无上至尊脸上挂满了笑容。
　　而她说完不久，一道人影，正以雷霆之势急速往她这里飞来。
　　很快的，这人便在她身前的地面处落下，并且直接双膝跪在地上，朝她一拜。
　　“徒儿见过师尊！”
　　人影映入无上至尊的眼帘，无上至尊一脸欣慰笑道：“徒儿，很不错！你这天资，足够碾压混沌界绝大部分天才了！往后等为师成了天道至尊，我必将现在的位置继承给你！”
　　在无上至尊面前跪着的人，是一个年轻的男子。
　　他穿着一身蓝色的长袍，长发飘飘，长得有些帅气，不过那张帅气的脸看起来有些邪魅的感觉。
　　年轻男子拱手道：“多谢师尊栽培！徒儿定当更加努力修炼！”
　　无上至尊看着年轻男子，微笑点头。
　　她也没想到自己手下在外面随便捡回来的人，竟然有一种特殊不已的体质和血脉，也因为她看出了年轻男子的不同，所以果断收他为徒，并且倾斜大量资源去培养。
　　原本她想着对方至少要两年才能封号，没成想不足一年就已经封号了！
　　打破了她的预想。
　　如此体质和血脉的封号境界，一般的封号之人可不是对手！
　　要是再修炼一些岁月，定然能比得上她手底下一些大将了！
　　“好了，既然已经封号，往后你也不用闭关了，你多出去走走，这是我的令牌，有需要用人的时候，拿着这令牌命令我那些手下就行！”无上至尊大方道。
　　年轻男子接过令牌，不由得咽了咽口水。
　　这可是一块好东西啊！
　　“多谢师尊！！”赵部铸再次恭敬拱手道。

第827章 第一次见菜刀的时候
　　赵部铸很是开心，有这东西在，他就能拥有很多资源了，毕竟无上至尊手下都很强，每个人都拥有用之不完的资源，往后他管他们要就行。
　　其次，是这块令牌也是一种象征，象征着无上至尊是多么的钟意他！
　　说明他的天赋极其恐怖！
　　这能不让人开心吗！
　　“好了，下去吧。”无上至尊微笑道。
　　赵部铸点头，站了起来，下一步准备离开这个自创的世界，出去耀武扬威一下。
　　同时，他脑海里面开始出现了一个又一个人的画像。
　　尤其是一个人的画像，在想到这人的时候，他心中皆是冷意。
　　这人正是陈平安。
　　他一直恨的人！
　　当然了，在他心里，这人是赵羡。
　　他当初在仙界生活得好好的，就是因为这人，他家破人亡，一切的美好都没了。
　　还好他命不该绝，上了混沌界不说，竟然还踩了这世界最大的狗屎，成了无上至尊的徒弟！
　　这运气可谓是逆天了！
　　“我下一步就回仙界和神界，然后一个一个把你们揪出来，生煎活剐！！”
　　也只有如此，他才能泄愤！
　　赵部铸准备移空出去，可就在这时，一道人影突然在他身旁闪出。
　　这人是一个绝美的异域风美女，浑身散发着飒气，笔直站着，让人着迷。
　　来人正是绝姬。
　　赵部铸看到绝姬的时候，脚步就停了下来。
　　他见过绝姬几次。
　　每一次都忍不住将目光停留在绝姬身上，内心一直蠢蠢欲动。
　　没错，他喜欢上绝姬了！
　　这样的女人，谁能不喜欢上。
　　而且，他深知绝姬的强大！
　　他甚至想过，以后自己能否和无上至尊说上一声，说自己喜欢绝姬，然后让无上至尊把绝姬许配给他！
　　如此强大的女人，绝对是任何男人梦寐以求的！
　　绝姬出现后，仅仅瞥了一眼赵部铸，就没有再理会过他，看向无上至尊，道：“主人，我在那一门秘术上，又有了一些感悟，兴许这些天又能提升一些了！所以我得继续前去几个地方，观景而悟，尤其是要去一趟地冥域。”
　　无上至尊眉头扬起：“又要提升了？哈哈！很好！去吧！”
　　无上至尊对绝姬的情况很是了解，绝技确实有一门强大的秘术，提升时确实得观看不同东西，理解感悟才能成功。
　　不过上次绝姬这样说的时间，才过去了一万年而已。
　　这才过去一万年就又有提升，这很不可思议。
　　当然，她认定绝姬不会对她撒谎，而且绝姬回来后，实力也是明证，要是没有提升，答案不言而喻。
　　绝姬找这个理由作为借口其实是有备而来的，她其实真的已经有了感悟！
　　前去找戴朴冬后，要是事情并非戴朴冬所说的那样，她还是会去那些地方，提升自己。
　　现在看到自己主人同意下来，绝姬准备离开。
　　可就在这时。
　　无上至尊却突然喊停她，道：“对了，绝姬，我这徒儿刚好要出去走走，历练一下，要不你带上他一起，正好让他看看你提升，也许他也能从中有些感悟。”
　　无上至尊对赵部铸的天资很是自信，她曾教过赵部铸一门秘术，可赵部铸竟然举一反三，领悟到了一些东西，让她很是意外。
　　所以这种机会她觉得带上赵部铸，对赵部铸应该有好处。
　　毕竟观看这种级别的提升，也是一个可遇不可求的机遇。
　　有些门槛之后的人看了，恐怕都能提升一些实力。
　　赵部铸没想到无上至尊会来上这么一句，此刻非常庆幸自己没有走得太快，否则这就错失了和自己看上的女人的单独相处机会了！
　　“谨听师尊口谕！徒儿一定会好好跟着绝姬前辈，潜心修行！！”赵部铸朝着无上至尊恭敬行礼道。
　　绝姬眉头皱了起来。
　　没想到会这样！
　　带着赵部铸，她如何去找戴朴冬！
　　“主人，我不习惯带人.....”绝姬弱弱道出一句。
　　她也不知道找啥理由拒绝。
　　然而，她刚说完，赵部铸却快速道：“不用绝姬前辈分心的，晚辈自个跟着前辈就行！”
　　无上至尊道：“绝姬，这是我的好徒儿，往后我的传承就落在他的手上了，要重点培养他，所以你要知道我的苦心！”
　　看着自己主人那般，绝姬很难办，但她知道自己再说也没用，只能点头。
　　“只能去找朴东前，打发他一下，让他离开一会了......”
　　绝姬领命，然后也离开了这个自创世界。
　　而赵部铸则死死跟着绝姬。
　　......
　　凡间，轻缘镇。
　　院子中。
　　陈平安和郎中他们聊了好一会，将自己恢复一些记忆的事情说了后，又聊了一下他们计划多年的事情，让郎中开始前去准备。
　　随后，陈平安也没有什么事情了，这才回到了院子中。
　　此刻院子这里，已经没有黑锅和元美的身影，他们瞅着院子这里太多器物关注着他们，便直接外出走走了，外加天气也是晴朗，好似预示着一对金童玉女将要成功敲定下来一般。
　　而经过一番交谈，他们比第一次懵懂见面时对各自更感兴趣了，谈得很来劲，甚至开始有些身体的小互动，比如不小心碰上一下。
　　陈平安回到院子后，这时，纳戒里面的传信宝贝突然震动了起来。
　　戴朴冬来信了。
　　说明日午时，就能把绝姬约出来。
　　陈平安推算过这事，很可惜他的实力并没有完全回归，所以推算不出，可也没想到戴朴冬会这么给力，明天就能约出绝姬。
　　知道这信息后，陈平安直接喊了菜刀一声，回到了房间里面。
　　菜刀听到叫喊，果断化身成人，看起来竟然略显扭捏的样子，站到了陈平安面前：“主人，怎么样了？”
　　陈平安看着菜刀这模样，不由得摇头一笑，想起了很多年前自己第一次遇到菜刀时的景象。
　　那时，菜刀显得很是青稚。
　　形态举止倒是和现在有些像。
　　而让他记忆非常深刻，也是他决定收下那时实力仅仅只有公鸡它们一半都不足的菜刀的，是菜刀当时说的一句话。
　　“大佬，我能跟着你吗，我想成为最强的武器。”
　　那时候菜刀和现在不同的是，他举止虽然青涩，但眼中却都是坚定。
　　陈平安微笑看着菜刀，道：“时间过得真快啊。”
　　菜刀听着陈平安这句答非所问的话语，迷糊了一下。

第828章 是你主母追的我
　　陈平安从回忆中回神，微笑看着菜刀，道：“已经帮你约好了，明日午时，跟我前去混沌界一趟就行。”
　　菜刀听到这话后，整个人显得更加紧张起来，就连呼吸都变得急促了一些。
　　这种感觉他第一次经历，说实在的，他很难受，他宁愿找人好好干架几天，都不想有这种感觉。
　　这种感觉太不对劲了。
　　而后，菜刀突然想到了一个没反应过来的点，快速问道：“主人，你也跟着我前去吗？那太好了！”
　　有人跟着他，他胆子也大一些，而且遇到了什么他解决不了的事情，也可以问一下。
　　然而，陈平安却道：“我只是带路，不参与你们的事情，一切只能靠你自己了。”
　　菜刀嘴角抽了抽。
　　可是我什么也不懂啊！
　　“主人，要不我带上锄头他们？”菜刀试着问道。
　　陈平安突然猥琐一笑：“那你怕不怕绝姬不小心看上他们，却没有看上你？还有，你怕不怕自己出丑，被他们看到，然后他们笑话你一辈子？”
　　菜刀瞬间无话可说了。
　　这样看来，死都不能带人啊！
　　还是自己一个人比较好！
　　虽然他什么也不懂，但不会被人看到，即使被拒绝了，也不会有什么人生污点。
　　“主人说得是！那我自己一人去见她吧......”菜刀咽了咽口水道。
　　陈平安微笑点头。
　　而菜刀说完后并没有直接出去，而是站在原地纠结了一下，继续问道：“主人，要不你帮我推演一下，看看我成不成功呗......”
　　陈平安无语道：“这个我真的推演不了，感情这种事情，太难说了，我只能给你们机会，其他的一切都是看你们自己的造化。她很适合你，你要是能成功让她喜欢上你，我保管你以后的成就会更高。”
　　闻言，菜刀怔了一下，试着道：“主人，难道我们混沌界之上，真的有......”
　　陈平安没有让他继续说下去，打断他道：“有些话不要问，我不要说。”
　　菜刀眨了眨眼，点头后没有再说了。
　　他的实力已经在混沌界的武器中堪称第一的存在了，可是自己主人还说他未来的成就会更高！
　　这什么意思已经有些明显了！
　　陈平安道：“没事就下去准备一下吧。”
　　菜刀又显得十分的扭捏，在原地蹉跎了一下，才道：“主人，你以前是怎么追到主母的？要不，传点经验？”
　　菜刀一脸期待。
　　然而陈平安却是臭屁且得意道：“我说你主母是倒追我的，追得可得劲了，而且用踹都踹不走那种，你信不信？”
　　菜刀盯着陈平安看了一会，才哦了一声，语气中满满的不信。
　　陈平安也懒得去证明什么，示意菜刀自己去准备。
　　等菜刀往外走时，陈平安道：“其实作为男人嘛，就应该霸道一点，追什么呢，直接告诉她们，从此是自己女人就行了。”
　　菜刀听后，点头了，不过他可不觉得这种做法可行。
　　而菜刀刚出去，这时，段欣欣走了进来。
　　看到自己媳妇，陈平安露出了一抹温和的笑容。
　　他不由得想起来当初第一次见到段欣欣的画面。
　　那是一个春暖花开的日子，她走到他的面前，问出了一句，你是不是无敌至尊。
　　然后，确定他是无敌至尊后，直接拔剑就砍，追了很久.......
　　......
　　菜刀出了房间，看向了院子那边。
　　他的目光最后落在了锄头的身上，突然，眯了眯眼睛。
　　“锄头虽然器品不行，但是这家伙泡妞真的有一手！要不，取取经？”
　　想了想，为了自己的器生大事，菜刀还是往锄头那里走了过去。
　　此刻锄头还是靠在墙角处。
　　他的目光一直盯着大门口，好像在等着某人的到访一般。
　　此刻他看到菜刀走到自己面前，便有些迷糊问道：“刀哥，咋了？”
　　菜刀原本严肃的脸突然就陪笑了起来，为了自己的器生大事，必须识相一点，低声下气一下。
　　“锄哥，有个事兄弟想向你请教一下，不知有没有空？”
　　听着这话，整个院子都为之一静。
　　锄哥？！
　　锄头听着这话，直接就愣了，傻傻地看着菜刀。
　　这还是他认识的菜刀吗！
　　自从菜刀比他们强了后，菜刀就没有这样过。
　　“有空，不过是什么事？”锄头认定菜刀一定有什么大事要求他，不然不会这样。
　　菜刀笑着道：“先找个安静的地方？”
　　锄头看了看四周，最后也是同意了。
　　在他同意之后，菜刀直接就带着锄头移空离开了院子，眨眼出现在一片云层之上，四周很是安静，仅仅有些风儿拂过，很是凉爽。
　　而为了保密，菜刀也不管附近有没有人监听，直接屏蔽了四周的空间，随后直入主题道：“锄哥，你泡妞挺在行的啊，要不，教教小弟？”
　　听着这话，锄头再次愣了一下。
　　好家伙！！！
　　锄头脸色古怪地看着菜刀。
　　感情你是因为这种事，才这般低声下气的？！
　　而锄头看着菜刀一会，这时八卦之心也开始熊熊燃烧了起来，试着问道：“刀哥，你这是要和你那暗恋，咳咳，倾慕的人表白？”
　　他们认定菜刀有喜欢的人，但是却不知道是谁，现在菜刀这样问了，大体是想去表白之类的了。
　　菜刀既然找到锄头，也没有隐瞒下去的打算，道：“没错，不过这事还望你能帮我保密。”
　　锄头听后，摸了摸下巴，道：“没事，我的嘴严实得很，保管不会让第三者知道！”
　　菜刀这才放心。
　　“至于追女子这事，我确实挺有心得的，不过.....”说到后面，锄头突然露出了一副猥琐的表情。
　　菜刀懂了，这是要好处啊！
　　“说吧，想要什么。”菜刀干净利落道。
　　锄头打了一个响指：“刀哥果然是刀哥，我翘起屁股来，你就知道我要干什么了。是这样的，小弟最近一直被欺负，我这不是不够打嘛，以后恐怕还免不了又要被打，还望刀哥下次见到这种事情，试着阻拦一下......”
　　他也不用菜刀为他拼命，或者直接出手，至少试着说句话，帮一下.....
　　也许有用呢......
　　菜刀听后，犹豫起来了。
　　锄头他们的事情，他真心不好插手。
　　可是，不帮的话，好像锄头就不会真教他东西......
　　“好吧，下次我试着阻拦。”菜刀道。
　　为了器生，拼了。
　　锄头笑了起来，然后开始搭着菜刀的肩膀，开始讲述泡妞之道。
　　菜刀认真听着，必要的时候，还快速拿出了一个小本本，开始记录起来。
　　几个时辰后，菜刀呼出了一口气。
　　“好了，锄哥，谢谢你了！”他感觉自己学到了东西，就等明日一试了！

第829章 原来你是面瘫
　　菜刀已经将锄头说的技巧和一些例子都记下了，就差今天晚上回去好好记了。
　　当然，锄头也给他想了一个办法，告诉了他明日怎么做，可锄头也说了，有些女人是不按套路出牌的，用套路有时候反而会限制自己，最好的办法还是吃透了技巧。
　　如此，不管遇到什么事情，都能迎刃而解，将女神手到擒来！
　　菜刀实力比锄头强很多，但这泡妞方面他直接把锄头奉为天花板，没错，仅仅听锄头说了一下，他就觉得锄头不当海王，真的就是浪费天赋。
　　当然了，当海王的下场锄头的经历已经展现得淋漓尽致了，所以不管有没有天赋，自己还是得有自己的底线。
　　菜刀和锄头开始飞回院子。
　　现在菜刀依旧喊锄头为锄哥，而锄头也喊菜刀为刀哥，互相客气，互相讨好，典型的商业互捧。
　　他们刚回到院子，这时，锄头就发现自己要等的人竟然已经到了！
　　屋子里。
　　邓贵齐此刻正笑着说话，和陈平安与段欣欣聊得很开心。
　　陈平安已经想起很多东西，所以也记起了以前和邓贵齐生活过的一些事情，所以看着邓贵齐的时候，就像当年那样，看着一个鼻涕虫一般。
　　而陈平安和段欣欣都知道邓贵齐来这里的目的，一定是听锄头的安排，前来这里追求小白了。
　　段欣欣也没有说什么，要是邓贵齐能追到小白，也算是好事。
　　而陈平安看着邓贵齐，却是暗自笑着。
　　经他的推算，邓贵齐和小白是有一段关系的，但是，却不是情侣关系。
　　锄头看到邓贵齐后，急速看向了小木房那里，确定小白那里的门是关着的后，他快步走进了屋子。
　　“主人，主母，我的计划开始了，还望您们能配合一下。”锄头苦笑请求道。
　　陈平安和段欣欣都点了点头。
　　段欣欣还问道：“你说吧，我们要做什么。”
　　“也不用做什么，您们将小邓介绍给小白就行了，剩下的就看小邓自己了。”他已经教过邓贵齐技巧，并且详细规划好了计划，让邓贵齐一步步去落实就可以了，即使脑子能正常使用的人，都能搞定，更何况是邓贵齐这样不错的精神小伙了。
　　邓贵齐也是笑着点头，一脸自信的样子。
　　没人知道的是，他现在心里慌得一批。
　　他就是这样的人，长相看起来就像是自信的人，实则，面临很多事情的时候，他心里都慌得一批。
　　现在他手心都出汗了，但却被他隐藏得很好。
　　陈平安和段欣欣都听锄头安排，直接叫了一声小白。
　　锄头这时已经偷溜回墙角了，偷偷注视着屋子这里的情况。
　　小白走出木房子的时候，就看了眼锄头那里，眼中都是冷意。
　　进入屋子，小白看着陈平安和段欣欣两人，道：“主人，主母，有什么事情吗？”
　　陈平安微笑道：“给你介绍一人，这位是邓贵齐。”
　　小白看了眼邓贵齐，审视了一下邓贵齐的外表，觉得这小伙子不错。
　　可是。
　　她上次已经从陈平安那里知道了锄头的计划！
　　所以她直接认定邓贵齐是锄头的党羽了。
　　“你好。”可她脸上却还是露出了温柔的笑容，和邓贵齐打了一声招呼。
　　邓贵齐咽了咽口水，被小白身上那恐怖的气息震慑到了。
　　这么强的吗！
　　锄头大佬，你不是说我要追的人和你差不多吗！
　　这叫差不多吗！
　　邓贵齐懵了，心里更加慌乱。
　　他一开始听到锄头说要帮他追一个高手的时候，心里十分意动，谁不想找个强大的媳妇呢。
　　他也不例外，加上锄头说百分百会成功，就看他愿不愿意了，即使他心里有些不自信，有些慌，最后也是硬着头皮    上了。
　　可现在，看到小白的修为，他慌了，感觉锄头有些坑人。
　　不过奇怪的是，在人们面前，他看起来却是更加自信了！
　　这很是神奇！
　　“小白前辈你好。”邓贵齐露出了温和的笑容，如沐春风道。
　　小白看着邓贵齐这模样，说真的，觉得邓贵齐真的挺不错的，可惜了，被锄头那家伙带坏了！
　　陈平安积极地给两人介绍，让他们相处。
　　小白也很听话，笑着和邓贵齐聊天，只是聊着聊着，某刻，她却是突然道出一句：“邓公子，要不去我小屋那里坐坐？”
　　此话一出，四周都静了一下。
　　外面的锄头听着这话也呆了。
　　这......怎么回事！
　　这进展怎么这么快！
　　按照他的计划，邓贵齐要和小白单独相处，搞出一些暧昧，恐怕得一两个月后。
　　可现在小白竟然提前邀请邓贵齐去单独坐坐！
　　而且是去闺房！
　　这得对邓贵齐多喜欢才这样？
　　“她果然就喜欢这种类型吗......”锄头突然有些黯然起来，不知道怎么回事，现在心里有些不是滋味了。
　　邓贵齐也是愣了一下，不过很快的，他就点了点头。
　　就这样。
　　小白在锄头他们的注视下，进入了那小木屋里面。
　　菜刀就呆呆地看着这一幕。
　　他刚才听锄头说了，会找邓贵齐去泡小白。
　　现在看到这一幕，他咽了咽口水，心里久久不能平息。
　　这也太强了吧！！
　　菜刀快速拿出刚才自己记下技巧的本子，二话不说，开始在厨房里面复习起来。
　　仿佛这个本子是一本逆天的秘籍一般。
　　小白带着邓贵齐进入了房间里面，二话不说，直接把门关上了，而且是锁死那种。
　　这看在菜刀它们眼里，更加呆滞了。
　　邓贵齐现在心里慌得一批，想着小白要干嘛。
　　可下一刻，小白那挂着温柔笑容的脸，却在关上门那一刻，突然变了，变得很是冷漠，变脸速度之快，堪称神速。
　　邓贵齐心里咯噔了一下，一股不祥的感觉从心口诞生。
　　小白道：“我在想，有没有什么手段，能将一个人揍到要死不活，然后看起来却是一点外伤都没有。邓公子，不知你有没有这样的手段？”
　　邓贵齐顿时坐不住了，感觉自己进入的不是锄头说的幸福的婚姻殿堂，而是一个充满了噩耗的深坑！
　　不过小白很快又笑了起来：“当然了，我这人嘛，比较好说话，一般能动口都不动手的，打人这种事情我就没干过呢。所以，邓公子，要不你弃暗投明，以后跟姐混？”
　　闻言，邓贵齐呆了一下。
　　咦！
　　好像还有机会抢救一下！
　　“你说。”邓贵齐看起来还是一脸自信的模样，心里再慌，表面仍是云淡风轻。
　　看着邓贵齐这模样，小白也呆了一下。
　　没有被威胁到？
　　小白皱了皱眉，继续威胁，话语越来越狠。
　　邓贵齐慌得跪了。
　　这时，小白才找到了答案。
　　感情邓贵齐是一个特殊的面瘫患者！
　　小白这才脸色古怪地继续自己的计划。
　　不久后，邓贵齐终于和小白都从小木房里面走出。
　　两人都是脸上挂着一丝笑容，邓贵齐的笑容还是一成不变，看起来很是自信。
　　邓贵齐道：“小白姑娘太客气了，那以后我就经常来这里找你咯。”
　　小白笑着道：“我这里一直欢迎邓公子呢。”
　　看着这一幕，院子里的器物们都呆了。
　　锄头也没想到事情会进展得这么快速。
　　至于厨房里面的菜刀。
　　这一刻，他热血都快冲到头顶了。
　　“这也太强了吧！”他已经迫不及待起来了，尤其是看到了锄头泡妞技术的成果，让他恨不得现在就找到绝姬，一顿操作。

第830章 被调戏了
　　小白送了邓贵齐一下后，也回到了房间里面，继续修炼去了。
　　邓贵齐和陈平安他们告辞后，也准备离开了。
　　锄头则已在院子大门外候着，在邓贵齐出来后，便带着他移空消失，到了一处四下无人的地方，密谈起来。
　　锄头一脸笑意地看着邓贵齐，问道：“刚才在房间里面，你们聊了什么？”
　　他觉得事情发展得很顺利，照这样下去，邓贵齐一定能把小白这妖精收了。
　　邓贵齐微笑看着锄头，心里其实古怪不已，道：“前辈，小白前辈对我的印象极好呢，说很喜欢我这种类型，并且和我聊了很多兴趣爱好，而我也用了你说的那些技巧，讨得小白姑娘捂嘴笑了很多次。”
　　锄头道：“如此甚好！你以后记得多来院子里。”
　　只是这时，邓贵齐却是突然来了一句：“其实我们还聊了一下以往的感情，小白姑娘对我敞开心扉，说了很多，她也说了前辈你们的事情，而说到前辈你的时候，小白前辈脸上都是伤感，我感觉小白前辈好像还没放下前辈你啊。而我也鬼使神差地问了一句，她对前辈你的想法，没想到小白前辈说她还是没有完全忘记你......”
　　听到这里，锄头呆了。
　　傻傻地站在那里。
　　“这......”锄头一时间不知道说什么好了。
　　邓贵齐眼中闪过了一抹愧疚，不过还是继续看着锄头道：“前辈，你说，小白前辈对我如此待见，会不会仅仅是想找个人倾诉自己心里的痛苦？”
　　锄头沉默了。
　　听邓贵齐这么一说，他发现有这种可能。
　　不过他现在更在乎的是，邓贵齐说小白竟然还喜欢他！！
　　他以为小白对他只有恨了！
　　邓贵齐突然叹气道：“前辈，我觉得小白前辈挺好的，也很喜欢，要是你不喜欢她了，你就认真告诉我，我即使觉得追到的概率不大，也使出全力去追。但要是你还想和小白姑娘在一起，我就放弃了，也祝你们能重新成为一对。”
　　锄头看向邓贵齐，看着他那坚定的样子，一时间不知道怎么回答。
　　......
　　夜晚匆匆到来。
　　这一夜里。
　　院子这里很是安静。
　　锄头在角落里，目光看着小白的小木房，思考着事情。
　　其他器物则和自己的情侣你依我浓。
　　而菜刀则挑灯夜读，为明天的冲刺做准备。
　　至于陈平安和段欣欣，则在隔音的房间里面干什么，就无人知道了。
　　樊宜萱依旧和小灵儿睡在一起，小灵儿已经睡着，一只小脚丫子放在樊宜萱肚子上，抱着樊宜萱睡，一手则放在自己嘴里吸着，吧唧着嘴，睡得很是安稳。
　　樊宜萱睡不着，看着房梁，也在思考着事情，并且在磨着牙。
　　想着黄昏时候，自己那臭姐夫说的一些话。
　　“他什么意思？还是说，他在调戏我？！”
　　樊宜萱眯着眼睛，越想越觉得迷糊。
　　那一句话就在她脑海中徘徊不断，久久祛之不去。
　　搞得她毫无睡意。
　　“不行！明天逮住他，让他解释一下！”当然，前提是不能在自己姐姐面前说那事，不然被误会了就不好了。
　　一夜无语。
　　第二日，清晨时分，太阳刚升起，菜刀直接扣响了陈平安的房门。
　　“主人，该起床啦！”菜刀已经换上一身干净漂亮的锦衣，和黑锅不同的是，他认定这套衣服一定适合他，也一定能引得绝姬在意。
　　因为以前他和绝姬切磋的时候，都是穿着这一套衣服。
　　也是那时候起，他就一直给这套衣服保养，所以现在看起来也是很新，没有任何破烂的地方。
　　现在穿着这套衣服前去，他相信绝姬对他的印象会很快回到从前，不至于看起来陌生。
　　陈平安摇头一笑，穿好衣服后，出了房间。
　　看到菜刀打扮好了，甚至还梳了一个头，脸色古怪了一下。
　　菜刀这发型可还行，就是不知道涂抹了什么，有些油亮。
　　仔细闻了一下，陈平安还发现菜刀身上传来一股子香味，挺好闻的，像是喷了香水一般。
　　“不错，准备得很好。”陈平安赞赏道：“不过还是那句，自信点，你很优秀，一般女人都会喜欢。”
　　菜刀微笑点头。
　　“走吧。”陈平安道。
　　可就在这时。
　　樊宜萱突然从房间那里走了出来，看着陈平安，命令一样道：“姐夫，跟我出去一下，我有事和你聊聊！”
　　陈平安摇了摇头，道：“可我没事和你聊，也没时间！”
　　说完，他直接搭着菜刀的肩膀，果断带着菜刀消失。
　　看着陈平安那突然消失的样子，樊宜萱呆了。
　　“这.....”她不禁揉了揉眼睛，确定以及这臭姐夫确实用了强大的挪移手段离开后，她快速走进陈平安的房间里面，看着还在那里睡的段欣欣，走过去摇醒了她。
　　“姐！臭姐夫这是恢复记忆了？！”
　　段欣欣睁着惺忪睡眼，迷糊道：“没有吧，貌似性格也没有什么变化啊。”
　　“对啊！明明还是那个臭姐夫，但是他刚才直接在我面前消失了！那不就是他以前的挪移秘术吗！那速度，那身段，根本不可能是没恢复记忆的他能有的啊！”樊宜萱快速道。
　　她们两人都从以前的陈平安口中知道一个信息，那就是即使他以后恢复了记忆后，性格确实会有改变，但也是变不了太多，恢复记忆后，主基调还是会显得很冷漠，不过却有了一些情感变化罢了。
　　所以凭借着这信息，她们就能很容易判断他有没有恢复记忆。
　　“也许你看错了吧，要是他这样子已经是恢复了记忆，那就太好了。”段欣欣笑着道。
　　这性格很不错，她很喜欢，要是恢复记忆后还这样，她得笑掉大牙吧。
　　樊宜萱皱了皱眉。
　　真看错了？
　　“他回来后我问问吧。”段欣欣道。
　　樊宜萱这才点头。
　　可就在这时，樊宜萱突然瞪了一下眼睛。
　　这才明白昨日自己这臭姐夫说的那句话的意思了。
　　原来是告诉她，他已经恢复记忆了！
　　樊宜萱看着自己姐姐，眼珠子转动了一下。
　　“可这样的话，他就只瞒着姐姐了？这是为什么？按理来说，这种好事情，第一时间不应该告诉我姐吗？”
　　樊宜萱迷糊了。
　　同时，也开始有些脸红了起来。
　　知道自己姐夫是恢复了记忆后，她已确定，昨日，自己这臭姐夫真的是在调戏她了！
　　“臭姐夫！臭姐夫！”
　　就是因为被陈平安看到了那一幕，她才被迫为陈平安做了那么多事情！

第831章 双向暗恋
　　陈平安和菜刀眨眼就出现在了修罗殿中。
　　此刻戴朴冬正在修罗殿这里盘坐着修炼。
　　感受到有人出现，他睁开了眼睛，当看到出现的人中，有陈平安后，他急速站起，脸上挂着满满的笑容，恭敬拱手行礼。
　　“前辈！您来了？”
　　陈平安随意坐下，道：“我这武器急着来。”
　　武器？
　　戴朴冬看向了菜刀。
　　菜刀一出现在这里，目光就在四周扫荡，确定这里没有绝姬的身影后，这才显得没有那么拘谨了。
　　不过他这时也看向了戴朴冬，微笑上前，近身后甚至还一把抓住了戴朴冬的手，笑着道：“你好你好。”
　　那热情的模样，好像他和戴朴冬是多年未见的亲兄弟一般，就差抱着一起转圈圈了。
　　他已经从陈平安那里知道了戴朴冬和绝姬的关系，也没有吃醋什么的，相反的，他非常想和戴朴冬结交，这样的话，凭着戴朴冬和绝姬的交情，对绝姬的了解肯定很深，他就能在戴朴冬这里得到很多绝姬的情报。
　　锄头说了，想让一个女人喜欢，首先就得先摸清对方的兴趣爱好，然后做到投其所好。
　　如此大家就有很多话题。
　　而他总不能亲自去问绝姬，她喜欢什么吧，所以戴朴冬绝对是一个好辅助！
　　这也是明明午时才见绝姬，他却一大早就上来的原因，就是想趁着这时间从戴朴冬这里得到一些绝姬的情报。
　　陈平安也是知道这一点，才带着菜刀上来。
　　戴朴冬看着热情似火，牢牢抓住他的手的菜刀，呆滞不已。
　　一是被菜刀这热情所惊到。
　　二是被菜刀的修为气息震慑到！
　　菜刀的实力比他还强，也比绝姬还强，更是几乎达到了无上至尊那种高度！
　　和他看到小白时差不多！
　　果然，无敌至尊就是混沌界之上的大佬啊！
　　也就只有这样，才能拥有这样的武器啊！
　　戴朴冬很快反应过来，也是热情起来，抓着菜刀的手，笑着道：“久仰久仰！”
　　菜刀道：“客气客气！”
　　两人在那里哈笑不停。
　　陈平安有些无语，只能发声让他们坐着聊，同时他也准备离开了，还有事情要去忙。
　　他得去见一个人。
　　天道至尊！
　　“好了，菜刀，靠你自己了，小戴，你看着办吧。”说完，陈平安也不等他们回话，便直接在原地消失了。
　　仿佛他就没有来过一般。
　　看着自己主人离开，菜刀再次走到戴朴冬面前，一把抓住他的手。
　　“戴兄！那个，我想问问绝姬的事情，不知道能否告诉我？”
　　看着菜刀这模样，戴朴冬咽了咽口水。
　　他好像突然间明白什么了。
　　他以为约绝姬出来，是无敌至尊有什么话要和绝姬说，现在看来，是眼前这位了！
　　而听着陈平安刚才对菜刀的称呼，现在他也认出菜刀的身份了，就是无敌至尊手下第一武器，菜刀，又名入魂，刀爷了！
　　他脸色古怪起来，试着道：“刀爷，你找绝姬，是有什么话要和她说吗？”
　　菜刀笑着道：“戴兄叫我刀兄就行，叫什么刀爷呢，见外了！我确实有话和绝姬说，不过这事我有些不好说出口。”
　　听着这话，和看着菜刀突然间扭捏的样子，戴朴冬脸色古怪起来了。
　　不会吧！
　　你难道是想和绝姬表白？！
　　要是这样，好像有好戏看了！
　　因为他知道绝姬一直有一个仰慕的对象！
　　那就是眼前的菜刀啊！
　　戴朴冬古怪道：“刀兄你说吧，我有什么能帮你的，就尽量帮。”
　　菜刀道：“就是想问问绝姬有什么兴趣爱好，还有她的习性什么的，我以前都是和她切磋，对这些不是很了解，而我听我主人说你和绝姬关系很好，应该知道一些。”
　　戴朴冬眼珠子转了转，道：“这个我确实知道一些，兴趣爱好嘛，喜欢修炼，变强，算吗？”
　　菜刀眼眸亮了一下，这不和他一样吗。
　　“算！还有吗。”
　　戴朴冬沉思起来，想着以前的过往，道：“对了，她是一把琴，所以她很喜欢音律。”
　　菜刀点头一笑，这个不用戴朴冬说他都知道，而且这些年间，他一直在研究音律，其实他主人手中的那只竹萧，还是他制造的。
　　“还有吗？可以多说一些，我好记下。”菜刀继续热情道。
　　戴朴冬仔细想着，将一些自己觉得是的，都说了一下。
　　“那习性呢？有什么特殊的吗？”菜刀只能从绝姬的行为中分析一些，比如绝姬看起来就很英姿飒爽，这也是让他很是喜欢的一点，至于性格什么的，也是干净利落的行事风格，和他不谋而合。
　　其他的他就不是很清楚了。
　　戴朴冬道：“她大概和外表差不多吧，唯一两点你也许不知道，那就是她特别记恩，可谓是滴水之恩涌泉相报。还有很忠诚，很在意感情，诶，也是这两点，才这般限制她......”
　　说到后面，戴朴冬苦笑起来。
　　听着这话，菜刀心脏砰砰地加速起来。
　　这.....怎么和他这么像！
　　果然啊！
　　“对了，她.....可有仰慕的对象？”说到这一点的时候，菜刀整个人开始紧张起来了。
　　哪怕面对几万个强敌的时候，他也未曾试这般过！
　　戴朴冬脸色再次古怪起来，点了点头。
　　菜刀心里猛地咯噔一下。
　　心脏直接飞到了嗓子眼那里了。
　　不会吧！
　　不能吧！
　　他傻了。
　　女神竟然有了仰慕的对象！
　　“是谁？！”菜刀沉声道。
　　戴朴冬看着菜刀那样子，也不知道怎么回事，恶趣味瞬间就上头了，“一个很强的家伙！”
　　菜刀拳头一握：“是无上至尊那老贼吗！”
　　菜刀以前就想过这一点。
　　其实他们这些武器一般都挺仰慕自己主人的，他也想过绝姬会不会也是这样，所以一度忧心忡忡，茶饭不思。
　　戴朴冬摇了摇头。
　　菜刀猛地一怔：“不是？！”
　　戴朴冬点了点头：“不是，绝姬仰慕的那家伙实力现在差不多和无上至尊一样吧。”
　　差不多和无上至尊一样？
　　“天道至尊？！”菜刀皱紧眉头，一般妹子都是仰慕名声最大之人的，而天道至尊在混沌界的名声确实是最大了！
　　只是，他发现，戴朴冬这时还是摇头。
　　菜刀傻了：“不会是我的主人吧！！”
　　情敌竟是我的主人？！
　　这！！！

第832章 天道至尊的真身
　　菜刀看着戴朴冬，等待戴朴冬给他一个准确的答案。
　　不过他想了想，按照戴朴冬这说法，他们的主人很可能就是绝姬仰慕的对象了。
　　这也符合现实，毕竟他们也很仰慕自己的主人呢。
　　只是这让他有些苦涩。
　　要是绝姬仰慕别人，他还能够哼哼两声，说别人不配。
　　可他不能说自己主人，因为也就只有他们的主人，才能让他心服口服了。
　　然而，戴朴冬这时依旧脸色古怪，甚至古怪到快忍不住要笑出来了。
　　这种恶趣味的感觉太不错了。
　　菜刀呆了。
　　还不是？！
　　难道.....是我主母？！
　　菜刀不能再猜了，看着戴朴冬，苦笑道：“戴兄，你就直接告诉我答案吧。”
　　戴朴冬见菜刀没有再猜，也决定告诉他真相。
　　事实是，一开始就是菜刀自己胡乱猜的.....
　　“绝姬仰慕的对象，其实远在天边，近在眼前。”戴朴冬看着菜刀，微笑道。
　　菜刀听着这话，怔怔看着戴朴冬。
　　好家伙！
　　竟然是.....
　　你？！
　　“戴兄，绝姬仰慕的人是你？！”菜刀睁大着眼睛，盯着戴朴冬，审视的目光让他一眼就能看透戴朴冬的实力，可戴朴冬这实力怎么可能有无上至尊的实力呢。
　　所以说出绝姬仰慕的人几乎比得上无上至尊这话，难道是戴朴冬自己夸张地吹嘘自己？
　　菜刀无语了。
　　而戴朴冬听着菜刀这话的时候，呆了一下后，也跟着无语起来了。
　　你就不能猜一下自己吗......
　　传闻里的菜刀可是天不怕地不怕，实力强大，行为霸道的，这怎么在感情面前，就显得这样了呢。
　　难道这就是所谓的反差萌？
　　戴朴冬看着菜刀，苦笑道：“不是我。”
　　听着这话，菜刀又懵了。
　　不是你？
　　刺啦！
　　这时，菜刀脑子闪过了一下电光，霎时间，他反应过来了。
　　“你的意思是！”菜刀没有说下去，眼眸有些瞪大地看着戴朴冬，等待戴朴冬确定的模样。
　　戴朴冬点头，不疾不徐道：“没错，就是刀兄你。”
　　菜刀张了张嘴，一时间没有说出话来。
　　砰砰.....
　　砰砰砰.....
　　砰砰砰砰砰......
　　菜刀的心跳犹如一脚踩下了油门，开始疯狂加速起来。
　　那跳动的声音瞬间赶上了发疯的傻子疯狂敲打牛皮鼓发出的鼓声。
　　他眼前的世界变了。
　　无声的四周响起了美妙的乐曲。
　　空气充满了芬芳，有一对又一对长着翅膀穿着白衣的小人儿在空中挽着手跳舞。
　　他脸上渐渐露出了笑纹，整个心脏仿佛荡漾在春波之上，很是欢悦。
　　戴朴冬道：“这是绝姬亲口跟我说的，说她看着你变强，你那疯狂修炼，追求实力的劲头，让她很是动容，很是欣赏，长时间下来，对你很是仰慕。”
　　菜刀再次一把抓住了戴朴冬的双手，眼中都是光亮，激动道：“戴兄！这恩情，我菜刀记住了！往后有什么事情要我帮忙，上刀山下火海，我都在所不辞！”
　　对菜刀来说，这信息绝对是一个王炸！
　　他怎么也没想到自己和绝姬竟然是双向仰慕！
　　这到底是多大的缘分？！
　　戴朴冬道：“我也没做什么，而且你也别感谢我先，以我对绝姬的了解，你要是真的想和她表露心迹，恐怕很难成功，有九成的概率会被拒绝。”
　　话音一落，菜刀心里的鼓声瞬间刹停。
　　他愣了。
　　九成的概率会被拒绝？！
　　这！
　　戴朴冬补充道：“我说了，绝姬很在意恩情和感情，她是不会那么容易背叛无上至尊的，无上至尊摆明了要和前辈对抗，你想得到绝姬，难啊。”
　　戴朴冬很在意这一点。
　　在他成为无敌至尊的棋子，并且知道无上至尊要硬钢无敌至尊这事后，他就想过了这一点，那就是他往后就得和绝姬站在对立面了。
　　而他很想绝姬能够走到他们这一边！
　　所以在知道了无敌至尊要约绝姬出来后，他很是积极，因为他觉得无敌至尊是想从无上至尊手上拉拢绝姬过来。
　　当然，现在菜刀表白，也算是拉拢了。
　　只是，这难度很大。
　　菜刀皱眉道：“那戴兄有没有什么高见？”
　　戴朴冬苦笑道：“我也没有什么办法，其实我一开始想着前辈也许已经计划好了，就等着看看前辈怎么做来着.....没想到计划就是刀兄你想和绝姬表露心迹......”
　　菜刀也苦笑起来了。
　　他很久以前就想过自己个绝姬站在对立面这一点，所以以前才没有表露心迹的打算，甚至想过孤独终老算了，实在是在自己主人说服下，他才决定勇敢一次，拼一把。
　　现在听到戴朴冬说绝姬仰慕他，他以为自己成功的概率会提升很多，所以开心，可没想到戴朴冬给出的失败概率竟然是九成......
　　难啊。
　　戴朴冬道：“刀兄，你就诚挚地表露自己的心迹吧，剩下的就看绝姬自己的选择了。我呢，就尽量在绝姬犹豫的时候，说她已经不欠无上至尊什么了，劝说一下她，看看能不能助你一把。”
　　闻言，菜刀看向戴朴冬，认真拱手，感谢道：“多谢戴兄！要是成了，此生忘不了你的恩情！”
　　戴朴冬摆手一笑：“我也想让绝姬离开无上至尊的掌控，我们的目的不谋而合。”
　　菜刀微笑了一下，不过戴朴冬怎么说，这恩情他都记下了。
　　两人继续聊了起来，戴朴冬尽量把自己对绝姬的了解细无巨细地告知菜刀。
　　而菜刀一边记住绝姬的情况，一边想着锄头说的那些技巧，为等会说的话做准备。
　　计划得很是详尽。
　　至于等会能否发挥出来，就无人知道了。
　　至于陈平安。
　　一番移空下。
　　最后在混沌界一个鲜少有人踏足的地方现身。
　　他此刻就在混沌界天穹顶端上站立着。
　　他四周没有任何云朵，云朵飘荡的地方是他身下极远的位置，那些云层就像是土地一样。
　　在他头顶，已经没有东西了，那是无尽的黑暗，阻拦人的前进，吸引人都精力。
　　而在他前方，那里有一个漂浮的平台，平台足足有一个足球场那么大。
　　平台之上，建有一座闪着金光，响着晦涩难懂的大道之音的巍峨大殿！
　　这个平台有一层电流包裹，就像是阵法一样，给人很是恐怖的威慑，让人心底生出望而生畏的恐惧，没有靠近的欲望。
　　然而陈平安却是直接飞近，竟然直接透过了这一层恐怖的电流，进入了里面，视这层阻碍如虚设！
　　这时，大殿中，一个盘坐着的穿着白衣，看起来稚嫩，像是十五六的青年，猛地睁开了眼睛，往外面看去。
　　可下一刻，陈平安就在他的面前出现，站在他的身前。
　　看着眼前年轻不已的青年，陈平安嘴角翘起，道：“天道至尊，好久不见。”

第833章 你是我创造出来的
　　在陈平安前方，此刻盘坐着一个看起来十四五岁的青少年，容貌看起来很是年轻，个头也不高，和陈平安相差两个头左右。
　　他穿着一身白色的长袍，衣服显得有些宽松，就像是小孩子穿着大人的衣服一般。
　　而他的肤色和常人有些许不同，看起来粉嫩粉嫩的，五官很精致，不认真去看的话，第一眼甚至还以为他是一个可爱的女孩子。
　　看着陈平安突然出现，并且来上这么一句，天道至尊有些呆滞。
　　要知道外面那一层天道禁锢可是无人可破的，整个混沌界，只有他才可以随意进出。
　　可陈平安竟然直接进来了！
　　这让他很是震惊。
　　“你，怎么回事？”天道至尊仔细看着陈平安，想从陈平安身上捕抓到和多年前不一样的地方。
　　他上次给申立封号的时候，便见过陈平安一面，这时的陈平安和那时的陈平安没有什么区别，不过和多年以前的陈平安，却有着天壤之别！
　　脸上都是自信的笑容，并且记得他，那就是说明陈平安已经恢复了记忆！
　　可是，那些封印可是他和无上至尊一起联手封印的，陈平安他们根本没有办法在这时间段里解开封印才对！
　　又怎么会这样！
　　不到最后决胜的时候，他不可能恢复这么多记忆！
　　而且恢复了记忆不说，陈平安的性格竟然已经改变了！
　　以他的预算，陈平安应该得夺得天道至尊的位置，才能够改变性格，这和他预算存在太大的差距，致使他看着陈平安的时候，甚至有些恍惚。
　　陈平安看了看四周，见这里连张椅子都没有，便直接从纳戒里面拿出了一张太师椅，坐在了天道至尊的面前。
　　同时他还一脸淡定道：“我知道你有很多疑问，但别急，我今日会慢慢将一切都告知你。”
　　天道至尊从地上站了起来，眯着眼睛看着陈平安，看着他那淡定的模样，心里十分好奇，沉思着这到底发生了什么。
　　而天道至尊看起来年龄不大，却也是一个活了很多载岁月之人，此刻也压下了心中纷杂的念头，手上一闪，拿出了一把椅子，坐在了陈平安的对面，甚至还道：“要喝茶吗，毕竟已经很久没见，你也很久没喝我泡的茶了。”
　　陈平安随意点头。
　　天道至尊拿出茶壶和杯子，开始泡茶，倒好茶水后，将杯子腾空送到陈平安面前。
　　陈平安拿起茶水，轻轻抿了抿，微笑评论道：“不错，比起以前，你的茶艺倒是精进了不少，不过.....”
　　天道至尊皱眉等着陈平安把话说下去。
　　陈平安放下了茶杯，微笑看着天道至尊：“你这实力却是没有怎么进步，让我有些失望。”
　　这一句失望，犹如石头击破了苍穹一般，天地都为之惊动。
　　这句话好似一个主人，对自己的手下，或者武器兽宠说的一样。
　　天道至尊脸色有些难看起来，但他的声音还是沉稳，淡淡道：“什么意思？”
　　陈平安道：“就是话语中的意思，你这实力进步太慢了，让我有些失望。”
　　天道至尊的眉头皱成了一团。
　　说他的实力进展太慢，这其中就有两个重要的信息点。
　　第一，陈平安以前就知道他的具体实力！
　　可是，他以前实力是比陈平安强的，而且，他的实力也隐藏得极好，没人知道，即使比他强一些的人，也难以看透！
　　第二，那就是陈平安现在一眼看到他的真实实力，如此才能知道他比以前强了多少。
　　而现在的他，比几万年前，整整强了一两倍，可陈平安这些年是不可能提升的！
　　逻辑完全不对。
　　这让他很是狐疑，陈平安这些话语，究竟是什么意思。
　　陈平安依旧一脸淡然自信的模样，道：“你不用想太多，我说了，我会慢慢将一切都告诉你。”
　　“那你说！我在听着！”天道至尊看着陈平安那样子，觉得心里有些烦躁，纵使经历了很多岁月，甚至这方世界刚出现就存在的他，现在都难以压制心中那股突然喷涌而出的情绪。
　　陈平安继续拿起茶杯，抿了一口，没有看天道至尊，仅仅将注意力放在茶水上，道：“那我就好好跟你说吧。首先，论实力，其实我一直比你强，而且，强很多。”
　　此话一过，整个大殿都寂静了下来，落针可闻。
　　寂静的环境中，陈平安依旧是那般的风轻云淡，依旧看起来没有任何波澜。
　　可天道至尊，现在整个人都僵直了起来，心中的震撼情绪已经将他淹没。
　　天道至尊甚至怀疑自己是不是听错了！
　　但是。
　　不知道怎么回事，在听到陈平安这句话的时候，他内心深处发出了一道声音，在告诉他，陈平安说的是真的！
　　这种感觉他从未有过。
　　陈平安依旧拿着茶杯，但这时却是看向了天道至尊，突然嘴角翘起道：“知道我为何这么说吗？答案很简单，因为，你是我创造的。”
　　轰！
　　这一刻，天道至尊脑子里面突然炸起了惊雷，像极了家家户户忙碌着造物的寂静黑夜，黑暗的空中突然爆开了惊天烟火，使得天地耀眼，造物之人吓得身子一抖一般，天道至尊身子也抖动了一下，呆呆地看着陈平安。
　　这是他听过最疯狂，也是最骇人的一句话！
　　他不知道自己是怎么诞生的，自己诞生那一刻，混沌界还是苍茫的一片，这里的一切都显得那般的简单，他是亲眼看着世界慢慢有了自己的模样，看过沧海桑田，目睹过世事万千......
　　他思考过自己的来源，但永远找不到答案。
　　可此刻。
　　一个他一直认为比自己弱一些，仅仅天赋比他强的人，竟然走到他面前，跟他来上一句，“你是我创造的”！
　　他呆滞了一会，旋即突然笑了起来。
　　“哈哈哈！陈平安，这是我这么多年来，听过最好笑的笑话！”
　　可是看着陈平安拿起茶杯，继续微笑喝茶的样子，他的笑声渐渐停了下来，然后消失，仿佛力气已经没有了，又好似都被内心那满满的复杂的情绪消耗去了一般。
　　陈平安微笑看着他：“好笑吗？”
　　天道至尊没有说话。
　　陈平安道：“这还只是我要说的第一点，后面还有更加疯狂的。”
　　闻言，天道至尊脸色铁青起来。

第834章 小鹿乱撞
　　陈平安继续和天道至尊呆在一起，而另一边，绝姬也开始启程了。
　　她和戴朴冬是约在午时见面，但她肯定不是刚好那个时间点就去，因为她身后此刻正有一个麻烦跟着。
　　她带着赵部铸离开了领地，往修罗殿方向飞去。
　　赵部铸对混沌界的地图很不了解，所以也没有发现什么，而绝姬也是清楚这一点，所以从一开始就没说什么，仅仅带着他往往修罗殿方向飞去。
　　飞行中，她每移动一段距离，就会看一下赵部铸，想找一下借口撇开赵部铸。
　　只是这段时间里，赵部铸只会老实巴交地跟着，话都不说一下，显得很是乖巧，根本不给她撇开他的机会。
　　直到飞了一半路程，绝姬停了下来，再这样下去赵部铸就要跟着她到修罗殿了。
　　而他们所处的位置下方，正有一座城市。
　　绝姬看着赵部铸，道：“对了，忘了一件事还要我去办，赵公子，要不你在下方城市呆一个时辰，一个时辰后，我办完事情再回来接你。”
　　具体什么事情她没有想好，所以就不明确说出来，仅仅说自己要用一个时辰的时间，留着赵部铸在这里。
　　赵部铸却是微笑道：“没事的，我跟着就行，我绝对不会拖累绝姬前辈的。而且也许我还能帮忙呢。”
　　绝姬听后，沉默了一下，然后以坚定的语气道：“这事你帮不了，而且我不好分心照顾你，毕竟那地方比较凶险，你就在这里，我去去就回。”
　　赵部铸总觉得绝姬有什么事情隐瞒着他，现在看着绝姬露出一副坚决的模样，也微笑点头，道：“那好，我在下方城市等绝姬前辈一个时辰。”
　　绝姬这才松了一口气，然后继续往修罗殿方向飞去。
　　而赵部铸却是继续在原地站着，看着绝姬飞离的方向。
　　他总觉得绝姬有什么事情瞒着她，他的直觉一向很准，想了想，他快速飞落下方的城市，找了一个安全的地方，然后直接开始掐诀。
　　一道意念从他身体飞出。
　　这正是他从无上至尊教导的秘术中，自己领悟出来的秘术！
　　只有他这种体质才能修炼，连无上至尊知道这秘术的作用后，也是觉得十分惊讶。
　　赵部铸的分出的意念融入空气，急速往绝姬飞去的方向追去。
　　绝姬一直感知着身后，飞上一段距离就停下来，用强大的感知去感知身后有没有人跟着。
　　殊不知自己的停顿，反而让赵部铸分出的意念追上了。
　　确定没人跟着，她继续往修罗殿飞去。
　　她速度很快，两烛香时间后，修罗殿就已经出现在她眼前了。
　　看着远处那陌生中又有些带有些熟悉感觉的建筑，绝姬有些感慨。
　　“好久没来过了。”
　　她也没有浪费时间，拿出传信宝贝，联系戴朴冬。
　　戴朴冬还在和菜刀聊着天，说着绝姬的事情，而他们聊天这会儿，他们已经想到了一个更好的计划！
　　直到这时感受到传信宝贝震动起来后，戴朴冬怔了一下，然后叫停说话的菜刀，快速拿出传信宝贝，联通起来。
　　“我到了。”传信宝贝里面传出了绝姬干净的声音。
　　听着这声音，一旁停下说话的菜刀喉咙滚了滚。
　　就是这声音！
　　听着这声音，他整个人开始紧张起来了，浑然没有了先前那般的淡定。
　　明明想好的计划，在这声音过后，他竟然渐渐开始遗忘，而且是一发不可收拾那种！
　　戴朴冬没想到绝姬会这么早就来，现在离午时还有一些时间。
　　他连忙道：“好，我出去接你！”
　　说完就掐断了传信宝贝。
　　戴朴冬赶忙看向菜刀，道：“她来了！你好好准备，我等下就带她进来！”
　　说完，戴朴冬就在原地消失了。
　　菜刀整个人如同热锅上的蚂蚁一样，浑身发热，不知所措，明明昨晚挑灯夜读，还和戴朴冬刚才侃侃而谈，就像是高考前夕一样，并且还背好了有用必考的答案，可是，仅仅因为绝姬提前到来，他硬是一下子把背好的全忘光了！
　　他脑子空空如也，就像是被蚂蚁蛀空了，但他也是一代强者，已经站了起来，努力去调整起自己的呼吸。
　　因为他还记得锄头说的，不管有多紧张，在妹子面前都要表现得淡定，成熟，而且还要注意好仪容仪表，这样才能成功！
　　他拿出纳戒里面准备好的镜子，照了照自己，确定发型还是油亮整齐，衣服也没有什么问题后，便学着自己主人那样子，将手放在身后，看着大门处，等待戴朴冬他们出现。
　　而经过这一阵子的调整，他那些计划也慢慢重新记起。
　　下一刻，有人在大殿这里出现了。
　　可是和他想象的完全不一样。
　　戴朴冬竟然带着绝姬从他身后出现！
　　这让他又懵了。
　　完全不按套路出牌啊！
　　现在他快速转身过去就显得没那么好了，太过仓促，就显得印象不好，因为锄头说过，遇到心动的人，有时候看着对方的一举一动，都像是看到了慢镜头一样，所以有时候帅气的时候，可以专门慢一些，让人有些高手的感觉，也会有一种人造的特殊心动效果。
　　菜刀只能硬着头皮继续背着手看着大门处，等着戴朴冬介绍他的时候，再慢慢转身，要不慌不忙，从容的转身！
　　戴朴冬带着绝姬出现在大殿这里后，目光便第一时间去找到菜刀，可当他看到菜刀此刻背着手看着大门后，直接怔了。
　　好家伙，这家伙真的会泡妞啊！
　　就这背影，他感受到了高手寂寞的感觉！
　　绝姬出现在这里的时候，也是第一眼就看到了菜刀，看着菜刀那背影，眉头扬了一下。
　　因为她从菜刀身上感受到一股很强的修为气息，加上菜刀此刻的姿势和背影，活脱脱就是大佬的样子！
　　戴朴冬很会做人，一出现后，就看着菜刀道：“刀兄，你看看，谁来了？”
　　听着这话，菜刀这才转过身来，速度不快，甚至很慢。
　　整整三息时间，他才转过身来，就像是慢镜头一般。
　　戴朴冬看着这一幕，愣了。
　　这.....什么鬼？！
　　此刻绝姬已经因为菜刀的背影引起了浓浓的注意力，所以现在认真看着菜刀，想看看这人到底是谁，因为她发现这人的修为气息能赶上她的主人了。
　　也是因为好奇，她异常认真，眼睛都没眨一下。
　　现在随着菜刀的慢动作，和大门处光芒射入，好像有一团光芒给菜刀打了高光，使得菜刀那嘴角挂着浅笑的面容，深深地印进了她的脑子里，而这时间里，她已经陷入了苍茫的世界中。
　　脑海中自己出现了歌曲伴奏一般。
　　竟然是他！
　　她整个人呆在了那里，她浑然没有发觉这是菜刀自己故意做出来的，因为大殿这里很是安静，戴朴冬没有说话，再加上她十分认真，还有门外的高光衬托，她以为这就是自己一人看到！
　　在她眼里，菜刀化身为绝世美男子！
　　砰砰砰......
　　小鹿自己有了意识，往一个地方乱撞。

第835章 我想与你度过余生
　　菜刀没想到自己按照锄头说的做真的会达到了那一种效果，转过身来后，就继续用温和的笑容看向绝姬。
　　两人的目光对接在一起，火石与木柴撞在一起的感觉。
　　砰砰砰.....
　　两人的心跳都在加速。
　　看着对方的脸，一时间都没有说话。
　　而这时，戴朴冬却是不合时宜来了一句：“你们都认识的，不用我介绍了吧。”
　　一句话让目光交接后就没有转移过的两人，从那种忘乎四周一切的状态中弹出。
　　绝姬轻轻摇了摇头，赶紧摇走掉自己脑海里面的念头，变回正常的模样。
　　不过也就一会，她就开始倒退起来。
　　要知道，她和菜刀的关系，可是处在对立面！
　　她的主人还在四处搜寻菜刀它们，现在好了，菜刀竟然直接出现在她的面前！
　　她开始露出了警惕的表情。
　　但她也知道，菜刀比她强，想要留下菜刀，几乎不可能。
　　菜刀心里倒是没有绝姬那么复杂，即使看到了绝姬突然警惕了起来，也没有什么意外，这种情况他已经想过了，相反的，刚才那种互相看着对方，有些忘乎所以的感觉，才是他没有想到的。
　　菜刀先发声道：“绝姬，好久不见。”
　　语气温和，不急不躁。
　　绝姬皱着眉头，没有回应菜刀，而是看向了戴朴冬，沉声道：“朴东，这是怎么回事！他在这里，你应该提前告诉我！”
　　戴朴冬已经预示到绝姬会这样，所以此刻也没有意外，面对质问，他变得认真了起来，开始实施刚才和菜刀计划好的方案。
　　他脸色瞬间阴沉了起来，道：“昨日我已经和你说了，你主人要置我于死地，但是，还好有刀兄，他刚才已经帮我解开那层致命的诅咒！”
　　绝姬眉头皱得更加厉害了，目光也看向了菜刀。
　　菜刀不想撒谎骗绝姬，这计划是戴朴冬想的，就是让他装作是帮忙的人，借着这机会，让绝姬心生好感，接着直接表白。
　　菜刀也是听戴朴冬劝说后，同意一起用这计划，毕竟他们说的慌也算是善意的谎言。
　　所以菜刀在戴朴冬看着下，也点了点头，道：“无上至尊还真是狠毒啊，还好我的实力提升了，不然戴兄恐怕撑不到午时。”
　　戴朴冬一脸恶毒道：“只可惜我实力不够，不然现在我定要杀到他面前！”
　　绝姬看着戴朴冬和菜刀，站在原地沉默不语。
　　她不知道两人说的是不是真的，因为现在她已经无法考证，毕竟一切都解决了。
　　但她心底有一道声音，让她不要去怀疑自己最好的朋友。
　　可这样的话，就是无形地给自己主人扣下了不知道有没有的罪名。
　　戴朴冬看着绝姬，认真道：“绝姬，你就说吧，你要你主人，还是要我！从今天起，我决定投靠无敌至尊！你要是站你主人，从此我们就是敌人！”
　　这也是他们的计划，让绝姬从友情和已经还了恩的恩情中选择。
　　绝姬看着戴朴冬坚定的眼神，脸色很难看：“朴东，你这是逼
　　我.....”
　　戴朴冬道：“绝姬，你觉得无上至尊能赢吗？看看刀兄实力！比你主人差多少？还有，不瞒你说，无敌至尊要是想杀你主人，轻而易举！”
　　绝姬心里沉重起来，她看着菜刀那修为气息，确实和戴朴冬说的一样！
　　而菜刀都这么强了，无敌至尊呢！
　　虽然她主人说无敌至尊还没恢复记忆，实力不会长进，可是，人家菜刀都这么强了！
　　段欣欣呢！
　　也会变强！
　　也许已经比她主人强了！
　　有菜刀和段欣欣在，她主人根本没有胜算！
　　“朴东，你现在的意思是，让我背叛我的主人？”绝姬认真看着戴朴冬，问出一声。
　　戴朴冬沉声道：“没错！我可以认真告诉你，你已经不欠你主人什么！你想要的东西，有你主人在，你就永远得不到！”
　　绝姬快速道：“我什么也不需要。”
　　戴朴冬呵呵一笑：“别人不知道，我能不知道？你其实还有一个梦想，那就是成婚生子，而你要是不离开你主人，这辈子也不可能和你喜欢的人在一起！”
　　绝姬听到这话，整个人紧张了起来，偷看了眼菜刀，然后快速喊停道：“朴东！别说了！我谁也不喜欢！”
　　“我偏要说，你喜欢的人就是刀兄！”戴朴冬现在已经不是在配合菜刀的计划了，而是他真的想要帮绝姬摆脱无上至尊的控制，整个人的情绪也变得激进起来，看向菜刀：“刀兄！告诉她，你要对她说的话！”
　　菜刀也被戴朴冬的情绪感染到了，但他却没有戴朴冬那么激进，反而认真看着绝姬的眼睛，慢声细语道：“绝姬，其实有句话一直压在我心里很多年了。事情发生在我第一次和你切磋的时候。”
　　“那时，你知道的，我的实力还不足你一半，第一次见到你的时候，我就对你很有好感，即使你那时候对我爱答不理的，还重伤了我。不过我没有对你怀有恨意，相反的，我更加努力了起来，我想得到你的认可。”
　　“我努力修炼，努力变强，一次又一次找你挑战，不仅仅因为好胜心，更多的是想见你一面。直到后面，我们主人有了矛盾，我也没办法再找你，可我心里一直在想着你......”
　　“这么多年过去了，我都没有爱过任何女人，因为我发现自己心里已经装不下任何女人了，你依旧牢牢将那位置塞满。当然，我这里不是说你胖哈......”
　　说到这里，菜刀憨憨地挠了挠头，继续道：“其实说那么多，我只是想对你说一句，我喜欢你，而且喜欢你很久了，我想娶你，我想以后与你一起变强！”
　　菜刀现在已经完全忘记了锄头的技巧，脑子空白，说的话都是自己想说的话，没有任何的草稿，只是将压在心底那些话语，一个字一个字地说出来罢了。
　　大殿很安静。
　　绝姬站在那里，犹如一朵绽开的花朵，引人注目，
　　戴朴冬则是没有了存在感一样，看着菜刀那样子，他觉得自己要是妹子，听着这朴素却能直击人心底的情话，绝对来一句“我愿意”。
　　菜刀说完后，深吸了一口气，温柔一笑：“我希望你再考虑一下戴兄的建议，因为我想与你度过往后余生.....”

第836章 去见无上至尊
　　真挚的话语，从菜刀嘴里发出，夹杂着认真的眼神，给绝姬语无伦次的的冲击。
　　她呆呆站在那里，菜刀的每一句话都在她脑海里面徘徊，让她心乱。
　　一时间，她连站着都觉得没有了力气，浑身都是酥酥麻麻的。
　　她就没听别人说过这么动听的情话，而且说这种话的人竟然还是她很久以前就暗恋的人！
　　这种感觉她描述不出来，只有那加速崩腾跳动的心脏，能够诠释她现在的境地。
　　菜刀说完后，就认真看着绝姬，等待她的回复。
　　他表露心迹的时候，没有想那么多，只想没有遗憾地将自己的心声统统说出，最后一句“想与你度过余生”说出后，他整个人也觉得没有了力气一样。
　　紧张的他，此刻忘记了呼吸。
　　绝姬心里现在不仅仅只有紧张，还有感动，惊喜，纠结和犹豫。
　　说真的，她被菜刀感动到了，没想到菜刀喜欢了她那么多年，那一番情话，表露出了菜刀的真情，她也能从中真切地体会到了那一份藏于心底多年的情。
　　她动摇了，可是，摆在这份情面前的，是她主人对她的恩情。
　　其实，这么多年来，和无上至尊的相处，除了那份恩情外，她也对她有了一份友情。
　　大家都是女生，固然无上至尊是霸道了一些，却也和她关系很好，相处多了，诞生友情也是正常不过。
　　戴朴冬看着菜刀和绝姬两人互相看着，没有再说话，他也看到了绝姬眼中那一份难以摆脱的纠结，只能再次发声帮菜刀。
　　“绝姬，遵从自己的内心，每个人一生中都要面临很多选择，选择中，往往要丢掉一些东西，有些东西固然可惜，可选择对了，收获的将会更多。”
　　听着这话，绝姬深吸了一口气，她知道这道理，一咬牙下，看着菜刀，道：“我只问你一句。”
　　菜刀点头，道：“你说，我听着。”
　　绝姬：“此生不负我？”
　　菜刀完全没有犹豫，这一问题在这段岁月中，他已经有了答案。
　　“余生都是你。”
　　菜刀没有多说什么，一句话中，每个字都说得铿锵有力，这不是一个约定，而是一个岁月永远磨灭不去的誓言。
　　绝姬心脏再次加速跳动。
　　这一刻，她已经有了答案，深吸一口气，点头坚定道：“好，这辈子我就跟着你了，不过，我还是得回去见我主人一面。”
　　她觉得自己直接离开，很是不好，离开前，决定回去见一面，说上一句，并且试着劝说自己主人不要再和无敌至尊敌对了。
　　这也是她最后对这份情的终结。
　　菜刀皱了皱眉，道：“要不，我跟你一起去？”
　　他怕绝姬回去后，就来不了了。
　　可是刚说完，他又苦涩了起来，这事他得先和自己主人说一下。
　　而就在这时。
　　在菜刀犹豫不已的时候。
　　一道人影突然出现在了大殿这里。
　　出现之人，正是陈平安。
　　陈平安一出现，绝姬惊得退了一步。
　　因为陈平安出现的位置就在菜刀一旁，而且出现得毫无征兆，连实力已经接近混沌界顶峰的她，都没有任何察觉到！
　　这就很吓人。
　　菜刀看到自己主人回来了，连忙道：“主人，我想.....”
　　他话还没有说完，这时，陈平安朝着一个方向摆了摆手。
　　菜刀以为陈平安这是让他住口，他也只能苦笑住口，没有说话。
　　其实陈平安摆手不是因为他，而是他察觉到这里有人在偷看。
　　在一座城市里面，赵部铸闭着眼睛，一动不动。可下一刻，他的身子猛地一震，面无表情的脸上瞬间变得很难看，眉头已经深深锁在了一团。
　　“绝姬竟然要背叛师尊！而那些人怎么这么强！尤其是最后出现那人，竟然察觉到我偷看了？！”
　　他一脸震撼，而且那人仅仅摆了一下手，他的秘术打断了，这得多恐怖！
　　还有菜刀刚才叫那人为主人，而菜刀的实力都接近他的师尊了，那刚才菜刀他们说的话都是真的！
　　无敌至尊那些人真的可以随意弄死他的师尊啊！
　　“不行，这事必须赶紧禀报师尊！不对！要是我全部如实说出来，师尊他可能也不会信，反而会怀疑我说的话，毕竟说有人比他强这事就很离奇。而且.....还可能怀疑我是否已经投靠无敌至尊......”
　　想到后面，赵部铸坐在原地，皱紧眉头，开始思索着该不该禀报。
　　权衡两者的利弊。
　　而权衡利弊的标准是，他的利益会不会损失。
　　想了一会，最后他决定下来了。
　　不能把所有事情说出，让自己师尊依旧处在不知敌人强大的局中。
　　不过他却可以说出绝姬已经投靠到无敌至尊的阵营这事！
　　他得不到绝姬，那菜刀也休想！
　　而且这样的话，他甚至可以从中获利！
　　“当然，现在这情况我肯定不可能一直在师尊这方了，最终师尊也会一败涂地，看来，我还是得给自己谋后路了！”
　　他拿出了无上至尊给他的令牌，想了想，开始离开原地，准备去找自己师尊的手下，尽量多讨点资源！
　　大殿那里。
　　此刻有些安静。
　　陈平安将赵部铸的秘术打断后，才看向绝姬，道：“你的选择是对的，但是我不建议你回去见无上至尊，因为我不想麻烦，你回去后凭借自己的实力定然回不来了。”
　　听着这话，绝姬脸色白了一下。
　　菜刀叫陈平安为主人那一刻，她就知道陈平安就是无敌至尊了。
　　结合陈平安出现的方式，这答案便已经没有任何可质疑的了。
　　所以她这时也拱了拱手，道：“无敌至尊，我是必须要回去和我主人说一下的，还望您能同意！”
　　陈平安看着绝姬这坚定的样子，摇头叹息了一下。
　　对绝姬来说，这份品质有好处也有坏处啊。
　　“好吧，只能我麻烦了。”陈平安没办法，答应了下来。
　　绝姬连忙道谢。
　　陈平安道：“记住，在你即将死在你主人手上的时候，告诉她，我在当初第一次见面的地方等她。”
　　闻言，绝姬怔了一下。
　　听着这话，菜刀也怔了一下。
　　自己主人竟然要亲自去见无上至尊？！

第837章 调虎离山
　　绝姬看着陈平安一会，最后还是点了点头。
　　她不认为自己的主人会受刺激到达杀她的程度，但一番责怪，甚至拦下她，还是有些可能的。
　　不过再怎么阻拦，心已经离开了，人也拦不下的。
　　绝姬这时看向菜刀，继而看向戴朴冬，点头一下后，开始移空离开。
　　大殿这里安静了下来。
　　陈平安摇了摇头：“看来有些事情得推进了。”
　　菜刀不明所以，但他可以猜到，一定是因为自己和绝姬的事情，才使得主人这般了。
　　“主人，我这事，应该对布局没有多大的影响吧？”菜刀苦笑起来，要是因为自己这事影响到自己主人的布局，他心里有愧疚。
　　陈平安随意道：“没有，你也不必有什么心里负担。现在你们的关系也算确立了，以后好好对人家，还有，一刻也不要放松，变强才能真正做到守护好自己的女人。”
　　听着自己主人的告诫，菜刀认真点头。
　　他知道实力的重要性，而且他也喜欢变强的感觉，更何况绝姬也是这样的人，以后他们肯定会更加喜欢修炼。
　　不过以后就和以前不一样了，不再是孤零零地修炼，而是成双出对地修炼！
　　菜刀仅仅想了一下，脸上就忍不住露出了幸福的笑容。
　　而这时，他也没忘记身为大功臣的戴朴冬。
　　他转身看向戴朴冬，再次一把伸出了手，将戴朴冬的手抓住：“戴兄，要是没有你，我们这事也不知道能不能成！以后你要是有什么事情需要我，尽管说！”
　　戴朴冬微笑起来：“我也是发自内心想让绝姬开心幸福，以后你可得好好对绝姬，要是你敢让绝姬不开心，尽管我实力不足你，也要找你拼命！”
　　说着说着，他开玩笑起来。
　　菜刀憨笑点头。
　　陈平安道：“好了，这里的事情也算解决了，我先离开，菜刀你先回院子，我会把绝姬带回来。”
　　菜刀点头。
　　陈平安在菜刀和戴朴冬的注目礼下，再次在原地消失。
　　他得忙活起来了。
　　他刚才推算了一下，绝姬想要从无上至尊掌控中脱离出来，可没有那么简单。
　　而他这时还不能跟着去见无上至尊，他要是直接去找无上至尊，与她见面的话，他多年来的布局，会被打乱。
　　这布局稍有差池，就会失败。
　　他需要的是，无上至尊继续疯狂找他，认为他的实力没她强。
　　所以他只能让无上至尊去他们当初第一次见面的地方找他。
　　而他也不算是亲自见无上至尊，而是用其他手段。
　　调虎离山！
　　陈平安身形一闪，再次出现的地方，是一处没人的山洞里面。
　　这里四下没人，是一个荒废了的洞府，不过四周却没有显得很是破烂。
　　以前他已经算好了会有这一天，所以就保护好了这一间洞府。
　　他出现在这里后，开始忙碌起来，制造东西。
　　搞定一切后，他离开了。
　　开始往无上至尊的领地附近飞去。
　　......
　　绝姬飞行的速度很快。
　　很快回到了领地里面。
　　她没有回去那座城市里面接赵部铸，而是直接回来。
　　可当她刚回到后，却遇到了赵部铸。
　　看到赵部铸那一刻，她心里升起了不安感。
　　赵部铸刚从自己师尊那世界中出来，一出来看到绝姬后，他也没有和绝姬说什么，果断从绝姬身旁路过，继续去办自己的事了。
　　在他眼里，绝姬的下场绝对不好！
　　至于他的师尊怎么对待绝姬，他也不管了。
　　他得不到的女人，别人也休想得到！
　　绝姬看着赵部铸见到她后一声不吭离开，更加狐疑起来，但过了一会，她还是进入她那方世界里面。
　　并且找到了自己的主人。
　　此刻无上至尊还是坐在那个位置之上，在看到绝姬竟然回来后，她也是怔了一下。
　　她刚想杀去修罗殿，要是自己徒弟说的话都是真的，那绝姬是不可能再回来了。
　　可让她没想到的是，自己徒弟刚离开这里，绝姬就回来了！
　　她不由得怀疑自己的徒弟是不是在骗她！
　　然而，绝姬这时却道：“主人，我有件事需要和你聊聊。我想，与你解除主仆关系。”
　　看着绝姬一落地，就来上这么一句，原本刚怀疑自己那徒弟的无上至尊，整个人都阴沉了起来。
　　看来，她徒弟说的，都是真的！！
　　无上至尊冷冷看着绝姬：“我给你解释的机会，说，为何说出这种话！”
　　她不容许这种事情发生！
　　她现在不是给绝姬解释的机会，更像是给绝姬反悔的机会！
　　绝姬已经决定了下来，此刻也是没有转弯抹角，认真看着无上至尊，眼中都是真诚。
　　“主人，我跟着您已经很多年了，具体岁月，我已经记不清。这么年里，我对你忠诚不已，从未有过二心，而这一切都是因为您对我有恩。现在，我当您武器多年，任劳任怨多年，我觉得已经把这份恩情还清了，我也是时候去追求自己的幸福了，还望您能同意。”
　　绝姬真诚流露，她相信自己的真诚能够打动这个和她相处了多年的主人。
　　然而，无上至尊却没有把她的真诚听进心里，听到的意思仅仅是绝姬要离开她，要摆脱她！
　　她一脸冷然：“你所谓的追求幸福，就是去无敌至尊的阵营？！”
　　听着这话，绝姬呆了一下。
　　自己主人......怎么会知道这事！
　　突然，她好像意识到了什么。
　　刚才赵部铸刚离开这里！
　　是他！
　　无上至尊冷冷看着绝姬，沉声道：“我徒儿已经和我说了！绝姬，我这些年待你可谓是不薄！甚至救过你！这就是你的还恩？！”
　　说到后面，无上至尊喝了出来，声音震荡着整个世界。
　　绝姬被震得胸口有些压抑，但她还是一脸认真道：“主人，我已经不欠你！而我喜欢的人就是无敌至尊手下武器菜刀，这一点我相信你已经知道。我没有投靠无敌至尊，也没有背叛你，我只是追求自己的幸福！”
　　绝姬认定自己主人知道她喜欢菜刀这事，这些年不给她外出，即使外出执行事情，都会派人跟着，乃至直接控制她的身体外出，都是因为怕她与菜刀遇到。
　　无上至尊喝道：“给我住嘴！”
　　绝姬没有停下，看着无上至尊，道：“主人，这也是我最后喊您主人了，我劝您还是不要和无敌至尊争斗了，我们对无敌至尊的实力严重低估了，还望我不在的时候，您能保重。”
　　这是她能给出的最后一个提示。
　　说完，她转身就要往外走。
　　可就在这时。
　　无上至尊暴动起来。
　　天地甚至为之一暗。

第838章 精心打扮见故人
　　绝姬脸色大变，没想到最终还是如无敌至尊说的那样，自己的主人还是会动手。
　　可怜她还以为这么多年的情谊，应该能够少一顿战斗。
　　她也想过最差的结局，那就是靠武力离开。
　　现在感受到自己主人暴动起来，绝姬也全力运转自己的修炼，破碎虚空，眨眼离开这方世界。
　　无上至尊双眼闪着幽光，紧随其后出了这方世界。
　　绝姬出了自创的世界后，快速往一个方向逃离。
　　她的实力是比不上无上至尊，但也差不了多少，她有自信能够逃掉。
　　可是。
　　就在这时。
　　一道浑身闪着紫光的人，突兀地出现在了她的面前。
　　这人穿着黑色长袍，衣衫无风摆动，空气滚烫了一般，疯狂往外涌，空间更是咔咔地响，好像这人站在那里就能给予虚空重伤一般。
　　出现之人，正是无上至尊！
　　看到这一幕，感受着自己主人这修为气息，绝姬发起呆来。
　　这实力，竟然比她强了三倍有余！
　　自己主人竟然还隐藏了修为！
　　“绝姬！你太让我失望了！”无上至尊冷然开口，话语中充满了杀意。
　　绝姬眼眸睁大，以极快的速度转过身去，想要用出全力窜入虚空逃离。
　　可这时，无上至尊再次出现在她面前，并且猛地伸出了手，一把钳制住了她的脖子。
　　一股很是恐怖的力量瞬间笼罩住了绝姬的全身，使得她动弹不得。
　　无上至尊抓着绝姬的脖子，眼珠子中都是杀意。
　　“绝姬！既然你已经决定要离开，那我也没办法了，留不住你的心，那我就留住你的身体！你放心，我会让你的身体再次孕育出灵体，然后我会再次让你心甘情愿当我的武器！”
　　无上至尊强大的自尊不能让绝姬离开，更不能让绝姬和菜刀私奔，既然她拥有不了绝姬的心，那就拥有她的身体！
　　等她灭了绝姬的灵体，以绝姬的琴体，用几万年岁月培养出新的灵体，她们就会变回从前一样！
　　主人欢喜，武器忠诚！！
　　“所以，你去死吧！”无上至尊一狠心，身上的修为运转起来，天地间开始响着惊雷声。
　　绝姬感受到了自己的生机在流逝，这时脑子里面闪过了无敌至尊说的那句话，于是艰难说出：“无敌至尊说.....你要是不杀我，前去第一次见面那地方，就能见到他......”
　　无上至尊还以为绝姬是改变了主意，所以为了给她说话，停顿了一下，可当听完后，她眉头瞬间就皱成了一团。
　　那家伙！
　　竟然让她去当初第一次见面的地方？！
　　无上至尊脸色依旧冷冽不已，但却是直接放开了绝姬，追问道：“将他说的所有话，原原本本告诉我！”
　　无上至尊没想到绝姬已经见到了无敌至尊。
　　绝姬一脸苍白，看着无上至尊的眼神中都是惨然。
　　多年的陪伴，免不了一死，反而一句话换来了残喘！
　　可悲！
　　可笑！
　　绝姬已经将心中那一份情谊和恩情完全掐断。
　　她将陈平安说的话，仔细说了一遍。
　　无上至尊听后，眯着眼眸，沉声道：“我倒是看看他想要干什么！”
　　说完话后，无上至尊继续冷冷看向绝姬。
　　既然如此，她现在就不能灭了绝姬的灵体。
　　不过，也不可能直接放绝姬离开！
　　她再次一把禁锢住绝姬，随后带着绝姬闪身消失，眨眼回到了那个自创的世界，并且移空到了一处深渊里面。
　　这里四周都布满了岩浆，一条火龙在岩浆中游荡，见到无上至尊后，直接匍匐在地。
　　无上至尊将绝姬押到岩浆中心，一个由血红铁柱围拢的牢狱前。
　　这牢笼能够禁锢顶级的封号强者，像戴朴冬那种境界的人，进去了，要是没有她的允许，就别想着出来。
　　不过绝姬的实力有些强，所以在把绝姬扔进去之前，她对绝姬施展起封印实力的秘术。
　　绝姬依旧没有任何动弹的能力，被控制得死死的，只能看着无上至尊朝着她身上打下一道又一道的封印。
　　一炷香后，无上至尊才将绝姬扔进牢笼里面。
　　做完一切，她根本懒得和绝姬说话，冷着脸关上了牢笼之门，旋即看着那岩浆中的火龙，道出一声：“好好看守她！谁来都不能放她出去！”
　　火龙恭敬点头。
　　无上至尊这才消失在原地。
　　岩浆池这里安静了下来。
　　火龙那颗巨大的头颅转动了一下，看着牢笼里面的绝姬，很想问询绝姬发生了什么。
　　可它最终还是忍了下来。
　　绝姬落到这种下场，肯定犯了什么大错，不是它能多管闲事的。
　　绝姬和火龙对视了一眼，眼中依旧是满满的惨然，觉得自己真是傻。
　　她还是过于天真。
　　看着那火龙，绝姬没有想过靠自己逃出去的念头，她现在的情况根本逃不出去，不仅仅因为这牢笼的强大，自身的封印，还有眼前这火龙。
　　别人或许不知道，这火龙其实是不弱于她的存在！
　　她和它切磋过，实力几乎一样！
　　绝姬现在也只能寄希望于无敌至尊身上了。
　　因为她的处境，一切都如无敌至尊不久前说的一样！
　　绝姬脸上露出了苦笑：“这人情欠得有些大了......”
　　无上至尊移空而行，出了自己的领地后，便褪去了假面貌，她站在原地一转身，整个人被红光笼罩，下一刻红光消散的时候，一个穿着红色紧身长裙的美丽女子出现在原地。
　　她的身材很是高挑完美，前凸后翘，但论身材的诱惑性，当然也是不及段欣欣的，可身上也有一股霸道的气质，能够和段欣欣的气质相抗衡。
　　她单手一挥，身前出现了一块水镜，确定自己妆容没有什么问题后，她继续往一个方向赶路。
　　那个地方她其实去过很多次，每次都是偷偷前去，因为那里有她一辈子也忘不了的记忆。
　　一番移空，她很快到了一个荒山中。
　　这里云雾笼罩，四处死寂一片，没有任何的野兽的踪影，甚至没有生物的痕迹，就像是一个诅咒之地一般。
　　她再次一个闪身，这时出现在了一个山洞里面。
　　而在她前面，此刻正站着一个白衣男子。
　　“陈平安！”一看到眼前之人，无上至尊就冷冷道出了一声。

第839章 小黑
　　在无上至尊面前站着的人只给了无上至尊一个背影，那是一个高挺的背影，双手背在身后，仿佛与环境融合在了一起。
　　仅仅看着这个背影，无上至尊便认定这就是陈平安了。
　　听着呼唤，白衣男子这时也转过了身来。
　　无上至尊死死看着陈平安。
　　当看清陈平安的样貌后，她呵呵一笑：“换了一个样子啊，陈平安！”
　　陈平安微笑看着无上至尊：“有些年没见了，无上至尊。”
　　无上至尊沉声喝道：“男人就没有一个好东西！当年负我，我就应该杀了你！”
　　陈平安一脸平静，道：“无上，有些话别乱说。我怎么负你，又如何负你？我一直把你当学生，或者朋友罢了。”
　　然而听着这话，无上至尊却是没有再骂下去，相反的，整张脸开始严肃了起来。
　　“你果然恢复了一些记忆！可这不可能！陈平安，你到底用了什么手段！”无上至尊刚才说的话其实都是为了测试陈平安有没有恢复记忆，要是陈平安表现得有些楞，没有像现在这般一下子便肯定的回复，那肯定就是没有恢复什么记忆。
　　可现在陈平安竟然十分肯定没有负她，也就至少有了很多记忆了！
　　其实在听到绝姬说的话后，她就沉吟起来了，要是绝姬说的话是真的，那陈平安至少恢复了很多记忆！
　　因为他们之间的关系可以追溯到很久远的时期。
　　陈平安微笑道：“无上，好吧，还是不适应这样叫你，还是像以前那样叫你吧，小黑。”
　　“住嘴！”听着这称呼，无上至尊猛地喝骂出声，整个人像是被男人摸了胡须的母狮子一般，这次是真的怒了。
　　陈平安依旧风轻云淡，就像是谈家常一般，道：“怎么，觉得以前的记忆是黑历史吗？以前你不是挺喜欢我这样叫你吗，小黑。”
　　说起以前，陈平安脸上露出了一抹怀恋的神色。
　　无上至尊脑海里面也开始浮现出当年的一些画面。
　　她第一次见到陈平安的时候，她还是一个假小子，而陈平安则是一个大哥哥。
　　她第一次见到陈平安的时候，就被陈平安那专注的模样给吸引了，觉得认真寡言，没有任何表情的陈平安，很有魅力。
　　而陈平安看着她，第一句话就说，要助她修炼。
　　就这样，两者相处了很长一段时间。
　　等她长大后，实力也到来封号，她开始决定做一件自己心里压制了很久的事情。
　　她找上陈平安，说出了那句话。
　　可是换来的却是让她在意了这么多年的话。
　　不久后，她甚至发现，有一个人已经代替了她！
　　无上至尊咬着牙，脑海里面出现了一个绝美女子。
　　看着眼前的陈平安，她握了握拳，道：“陈平安，我不管你用了什么手段！即使你已经完全恢复了记忆，改变了性格，那又如何！现在的我，已经不再是以前的我，打败你，简单至极！”
　　陈平安摇头一笑：“你还是和以前一样要强，不服输，还有盲目自信啊。不过，想打败我，你得先找到我。”
　　“嗯？！”听着这话，无上至尊好像意识到了什么，猛地眯起了眼睛，整个人暴动起来，急速去接近陈平安。
　　她一手往陈平安抓去，却发现自己的手透过了陈平安的身体。
　　这竟然是一个虚影！
　　她睁大了眼睛，强如她竟然被一个虚影骗了这么久！
　　可是这虚影太真实了，修为气息给人感知的感觉完全没有任何问题！
　　“你骗我到这里，到底在计划什么！”无上至尊朝着虚影喝道。
　　陈平安依旧微笑道：“你觉得呢。”
　　下一刻，无上至尊意识到了什么一样，脸色怒红一片。
　　这是调虎离山，他要去救绝姬！
　　她转身往外飞，可就在这时，一道光影牢笼突然飞出，将她笼罩在其中。
　　看着眼前的光影牢笼，她冷哼道：“就这也想阻拦我？！”
　　她气息狂暴起来，霎时间，天地为之震动。
　　她轰出一掌，道则滚滚向前卷去。
　　仅仅一掌，那光影牢笼已经毁坏一半。
　　当她再轰出一掌后，直接破笼而出。
　　这牢笼仅仅挡住她三息时间而已。
　　她全速往自己的领地飞去。
　　可这时，陈平安的真身已经进入到了岩浆地带。
　　他一出现，瞬间就引得了那条火龙的注意。
　　吼！
　　火龙感受到有人踏足这地带后，猛地咆哮起来。
　　音浪滚滚，震荡一方，普通的封号强者恐怕都要受伤。
　　可是陈平安却是岿然不动。
　　他已经感受到无上至尊往这里赶回来了，于是也没有浪费时间，一个闪身下，就到了岩浆中心安置牢笼的地方。
　　火龙死死看着笔直站着的陈平安，门窗一样大的红色大眼睛中都是扑腾的火焰。
　　“来者是谁！不想死，速速报上名来！”
　　陈平安看了眼这火龙，露出了些许不屑的笑容，道：“你先睡一会吧。”
　　火龙听着这话，有些不懂什么意思。
　　可下一刻，一股强烈的困意猛地在它脑海里面爆发。
　　它的身子开始疲软，然后跌入了岩浆里面。
　　至此，四周一点声音也没有了。
　　绝姬在陈平安出现的那一刻就从盘坐状态中站了起来，也亲眼目睹完陈平安和火龙的对话。
　　在她眼里，火龙已经接近她这样的实力了，她也想看看强如无敌至尊这样的大佬，怎么对付火龙。
　　可让她没有想到的是。
　　陈平安仅仅一句话，那火龙竟然就......睡着了？！
　　这太不可思议了！！
　　陈平安转身看着绝姬，这时感受到无上至尊越来越近，便也没有再浪费时间。
　　他现在还不能在无上至尊面前暴露实力，否则布局就不能正常进行。
　　陈平安伸手去接触那冒着骇人力量，仿佛一触碰就会让他手融化的牢笼，触碰到那一刻，竟是什么事情也没发生，而且仅仅一瞬间，那看起来给人很大压力的牢笼竟然瞬间失去了作用一样，没有了一点威胁性。
　　陈平安随意开锁，看着绝姬道：“出来吧。”
　　绝姬目瞪口呆，不过也快速走了出来。
　　陈平安没有在此给绝姬解开身上的封锁，带上她直接消失在了原地。
　　而离开时，他还朝着岩浆里面挥了一下手，一道光芒落入了里面。
　　他们两人消失没有多久，仅仅三息时间，一道人影便出现在了他们刚才站着的地方。
　　这人正是赶回来的无上至尊。

第840章 除了陈平安，其他人都会死？
　　一赶回来，无上至尊急速往牢笼处看去。
　　当看到那空荡荡，连根毛都没有剩下的牢笼，整张美丽的脸颊都开始有了变化。
　　她徒然散出感知，可是自己这方世界却是没有任何外人到来过的气息，什么都没有留下。
　　她尝试推演因果，可是也没用，什么东西都没有，就连绝姬的因果她都推演不出来了。
　　就像是绝姬就没有在这里待过一般。
　　她脸色变幻不定起来，扭曲的脸固然也是好看，可很是吓人。
　　她看向岩浆池里面，目光透过了浓烈灼烧冒着滚泡的岩浆，看到了深处的火龙，在看到它竟然在打着呼噜冒着泡睡觉后，猛地一跺脚，使得这方世界天地巨变。
　　那条巨大的火龙一个激灵，醒了过来。
　　它一醒来就在心里大呼不好，自己不久前明明在看守着绝姬，怎么就不小心睡着了？！
　　而且它现在就感受到了岩浆上面自己主人的怒火，于是急速往上面游去。
　　此刻，无上至尊已经变回了男子模样，横眉冷竖，面容极为恐怖。
　　火龙一出来目光就看向了不久前困住绝姬的牢笼，看到那里毛都不剩一根后，喉咙拼命滚动了起来。
　　这！！
　　无上至尊咆哮的话语骤然在它耳中爆开。
　　“给我说说！这是怎么回事！！”
　　听着这一句话，火龙快速化作一团火光落在了无上至尊面前，变成了人形，双脚已经跪在了地上。
　　这是一个穿着粉红色长裙的女子，此刻战战巍巍地跪着，说话都有些不利索起来：“主.....主人，我也不知道怎么好事！我绝对没有偷懒，就是不知道怎么睡过去了！”
　　无上至尊即使再愤怒也没有失去理智，毕竟这火龙是她手下最强的战力了，她单手抓出，抓着火龙的脑子，开始查看她的记忆。
　　奇怪的是，她的记忆竟然没有被人删除，就好像真的是睡着了一样。
　　但她可以肯定，一定是陈平安搞的鬼！
　　“陈平安！你又玩我！我一定会找到你，让你付出所有代价！！”
　　无上至尊仰天大吼一声，压抑着的怒火最终还是忍不住爆发出来。
　　天地暗了下来，狂风暴雨。
　　火龙则是瑟瑟发抖。
　　陈平安这一计划也算是成功了，无上至尊依旧觉得他的实力没有多强。
　　无上至尊胸口起伏，没有波澜壮阔，毕竟衣服挺宽松的。
　　她脸色仍旧像是包裹着一团火焰一样，这时她想到了另一个人。
　　戴朴冬！
　　她整个人再次在原地消失，出了自创的世界，往修罗殿杀去。
　　都是戴朴冬，不然不会发生这种事情！
　　而戴朴冬逃不了，毕竟人可以逃，庙可逃不了！
　　她的速度极快，很快就到了修罗殿的领地中。
　　远远的，她就看到了修罗殿。
　　她带着狂风暴雨而来，所过之处，电闪雷鸣，极其夸张。
　　在无上至尊还离得远远的时候，修罗殿里面，戴朴冬已经感知到了无上至尊的气息，不过他现在却是没有任何畏惧的意思，反而嘴角还高高地翘起。
　　现在菜刀和绝姬都不在这里了，陈平安也已经离开，而他还这么自信的原因也不是因为他们，而是因为在他旁边，有一位存在给他满满的自信。
　　这人是一个穿着白袍的青年。
　　不久前，这青年来到了他这里，一开始他还不知道青年是谁，但他却能感知到这青年的强大，甚至比菜刀还强很多！
　　后面在这青年说出了自己的身份后，他才目瞪口呆起来。
　　原来这人竟然是天道至尊！
　　他们这种修为的人都见过天道至尊很多次，但每次看到的都是一个金色大眼。
　　第一次见到本尊亲临，并且还是一个看起来很年轻的青年，让他觉得很是不可思议。
　　他可以肯定，不管是谁知道这事情，都一定会露出一副不可置信的表情。
　　而他也问了天道至尊来此的目的，得知天道至尊以后要纳他们修罗殿为保护势力后，他激动得脸色潮红。
　　当然，他也问了天道至尊原因，天道至尊给出的答案是，他这人会做人，并且跟对了人。
　　一下子，戴朴冬就知道了真正的答案了。
　　那就是他当对了棋子！
　　是无敌至尊让天道至尊这样做的！
　　看着无上至尊急速靠近，站在戴朴冬一旁的天道至尊叹气了一声，等着无上至尊的到来。
　　眨眼间。
　　无上至尊已经来到了修罗殿的上空，气焰滔天，修罗殿所有修为不足封号之人，都浑身战栗起来。
　　有甚者，甚至连站直都做不到。
　　“戴朴冬！给我滚出来！！”
　　无上至尊怒然一喝，下方的一堆建筑顷刻间开始翻飞倒塌，仅仅一句话就给修罗殿带来了沉重的打击。
　　戴朴冬看得捉急。
　　还好这时天道至尊飞了出去。
　　须臾间，那些翻飞倒塌的建筑自己复原了起来，无上至尊身后和天空上的浓云密雷也顷刻间消散，天气变得晴朗。
　　“无上，你在作甚？”天道至尊将双手负在身后，淡淡一句。
　　无上至尊前一刻还满脸怒容，此刻看到了下方飞上的青年后，眉头猛地皱在了一起。
　　天道至尊？
　　而且是以真身形式出现？！
　　这是怎么回事！
　　“天道至尊！不关你的事，这是我和修罗殿之间的恩怨！”无上至尊沉声道。
　　她看出天道至尊这是想保修罗殿，但是她想不懂天道至尊为何这样做，明明修罗殿和天道至尊没有任何关联。
　　天道至尊依旧一副看淡一切的模样，道：“修罗殿从今日起就是我旗下的势力，所以，不管你们以前有什么恩怨，都一笔勾销。否则，你动他们，就是惹我，可懂？”
　　听着这话，无上至尊沉喝道：“天道至尊，你什么意思，我怀疑你在暗中帮助陈平安！”
　　天道至尊心里叹息，不久前他听完陈平安说的那些话后，感觉自己的认知观被颠覆了。
　　他一开始不相信，但是看到了陈平安的强大，和那方世界的情况后，他都相信了。
　　现在他能做的就是配合布局。
　　因为不配合，除了陈平安外，他们都得死！
　　“无上，我希望你不要挑战我的权威。”天道至尊没有解释，淡漠一句。
　　这句话中没有夹杂着什么特殊的语气，听起来就像是说一句再普通不过的家常的语气一样。
　　可是，这话一过，天地竟然静止了下来。

第841章 布局不能出错
　　无上至尊发现自己的身体这一刻开始变得有些僵硬了起来，一股庞大的力量开始作用在她的身上。
　　天道至尊和她之间的差距这一刻显露无疑。
　　她拳头紧握，心里很是不甘，此刻咬着牙道：“你为何要帮着他！”
　　天道至尊很想直接告诉无上至尊答案。
　　那就是他不帮也不行。
　　或者来一句，自己都是陈平安创造出来的，实力更是连人家的一半都没有，这能怎么办！
　　他现在的实力完全能够碾压无上至尊，至少比无上至尊强了几倍不止，而不久前，他亲自领会了一下陈平安的实力。
　　不是靠切磋领会，仅仅是一些特殊的手段。
　　陈平安给他看了一幕，那一幕，到现在还让他心里震颤！
　　他从未见过这么恐怖的人！
　　一共五人。
　　那五人的强大，是他见所未见，闻所未闻的，而这五个人，竟然在联手攻击着一个人！
　　被攻击之人，不是别人，正是陈平安！！
　　“我没有帮他，我再说一次，从今往后，我保着修罗殿，你要是敢动他们一根毫毛，那你别再惦记着天道至尊的位置，可懂？”
　　天道至尊依旧将手背在身后，语气淡漠，语调不高，却给人一种毋庸置疑的语境。
　　无上至尊死死看着天道至尊坚持要保护修罗殿的样子，确定自己没有办法弄死戴朴冬了，她这时也转移了目光，看向了下方的戴朴冬，眼中藏着满满的刀片一般，仅仅是视力对接，戴朴冬都觉得身体有些发寒。
　　“这老贼！”戴朴冬脸色难看地嘀咕了一声。
　　无上至尊没有再说什么，冷然转身，离开修罗殿。
　　她发誓，等她成了天道至尊那一日，就是修罗殿消亡的那一天！
　　看着无上至尊飞远，戴朴冬这才呼出了一口气。
　　好了，一切都太平了！
　　天道至尊没有飞下戴朴冬那里，仅仅看了眼戴朴冬，道：“以后遇到什么大麻烦，找我。”
　　说完，他就没入了虚空，消失了。
　　他现在也得回去准备一件事情了。
　　如果陈平安那些事情都是真的，那不久后，混沌界将要降下浩劫！
　　要是陈平安布的局出了什么问题，除了陈平安外，其他所有生命都得死！
　　无上至尊十分气愤地回到了自己的领地，随后就是一顿破坏，使得她的所有手下都懵了。
　　发泄一通后，无上至尊怒然下令：“加快推进阵法！我要他们无所遁形！所有人都给我拼尽全力，要是我知道谁给我偷懒，屠之！”
　　一时间，无上至尊那一方的势力都惶恐不安地工作起来。
　　原本还有一个多月的工程，他们必须得一个月内完成。
　　......
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　院子中间处。
　　此刻有三个人突然从虚空中闪出。
　　公鸡他们都在忙活着自己的事情，院子这里显得很宁静，直到陈平安三人出现后，这里由宁静转为了寂静。
　　所有器物都在看着跟着陈平安和菜刀回来的绝姬。
　　除了锄头外，其他器物都陷入了呆滞中。
　　这漂亮的女人，是谁？！
　　他们都能感知到绝姬身上强横的气息。
　　都比他们强！
　　而锄头依旧呆在墙角处，思考着自己的事情，此刻看到绝姬站在菜刀旁边出现，顿时就不去想自己的事情了。
　　“这是.....成了？！”他心里活跃了起来。
　　想不到自己仅仅教了菜刀几个时辰的泡妞技巧，菜刀就能达到这种成效。
　　这简直不要太强！
　　他对自己的强大有了更加深刻的了解。
　　小木房那里，小白在感知到绝姬的气息后，这时也打开了门，投来了目光。
　　绝姬的修为比她弱，但却比院子这里大部分的器物都强，也只就比圣武战衣弱一些了。
　　而屋子里面。
　　段欣欣和樊宜萱也往外面看来了。
　　她们以前都见过绝姬，所以一眼就认出了这个跟着陈平安出现的人是绝姬，只是，就算认出了绝姬，也让她们很是疑惑。
　　绝姬可是无上至尊的武器，怎么会跟着陈平安回来？！
　　陈平安没有给器物们介绍绝姬，而是带着菜刀他们往屋子里面走，要介绍也是先给她媳妇和小姨子先介绍。
　　他可不想让自己的媳妇再怀疑什么。
　　而且辈分也在那里，算起来，绝姬以后也是他媳妇的“儿媳”辈了。
　　陈平安带着菜刀两人走进屋子，最后在自己媳妇旁边坐下，看着站着的菜刀道：“菜刀，给你主母介绍一下。”
　　菜刀脸上一直挂着笑容，看起来很是开心，点头下，他看着段欣欣，恭敬道：“主母，宜萱前辈，这是绝姬，不久前还是无上至尊的武器，刚从无上至尊那里脱离苦海，从今往后，绝姬就是我的道侣了。”
　　听着这话，段欣欣和樊宜萱都呆滞了起来，两人面面相觑了一下。
　　她们对此始料不及。
　　菜刀什么时候和无上至尊的武器勾搭在一起了？！
　　这信息让她们有些难以消化。
　　而院子里的器物们都在仔细听着，耳朵都竖得老高，在听到菜刀说的话后，都是目瞪狗呆了起来。
　　道侣？！
　　这！！！
　　他们傻傻看着菜刀，感觉这消息就像是一击重锤一样，在他们毫无防备下，狠狠砸在了他们的脑袋。
　　他们根本没想过菜刀有朝一日会带回来一个妹子，而且这个妹子竟然还是无上至尊的武器绝姬！
　　这太匪夷所思了！！
　　绝姬这时也朝着段欣欣和樊宜萱拱了拱手，打了一个招呼，学着菜刀一样叫段欣欣和樊宜萱。
　　段欣欣和樊宜萱怔了一下后，都是苦笑点头，然后两人都看向了陈平安，眼神中都是问号。
　　很想直接问他怎么回事。
　　这时，陈平安道：“好了，菜刀你出去和锄头它们介绍一下绝姬吧，还有院子也挺大的，你们找个角落建个房子，以后一起住，培养感情，一起修炼吧。”
　　菜刀听到“一起住”这三个字后，那张棱角分明，充满男性魅力的脸竟然刷的一些就红了起来，还娘们唧唧地嗯了一声。
　　绝姬看着菜刀这模样，愣了一下，然后忍不住捂嘴噗呲一下。
　　她想不到菜刀竟然会有这样一面！
　　好像发现了新大陆一样。
　　而菜刀看着绝姬笑，整个人都呆了。
　　砰砰砰砰砰砰.......

第842章 我们不一样
　　菜刀和绝姬两人的目光对接在一块，一时间屋子这里的气氛开始变得有些不对劲起来了。
　　她们脸色渐渐地红了，没有说话，就在那里看着对方，浓浓的暧昧气息弥漫满了整个屋子。
　　陈平安和段欣欣三人看着他们两人现在的样子，脸色开始有些古怪起来。
　　你们这样真的好吗！
　　能不能出去再秀？
　　樊宜萱此刻也是死死看着菜刀和绝姬，她就不一样了，直接磨起了牙。
　　因为她现在是单身狗啊！
　　哪里受得了这种甜甜的恩爱。
　　她咳嗽起来，就像是得了什么重病一样，咳嗽声直接把含情脉脉看着对方的菜刀和绝姬给引回了现实。
　　菜刀憨笑地挠了挠头，有些尴尬。
　　而平时飒飒的绝姬这时也有些脸红，好像当众和菜刀什么了，并且被抓包了一样，低了低头，撩了撩头发。
　　陈平安看着他们道：“好了，你们去好好准备房子吧。”
　　菜刀和绝姬点了点头，恭敬拱手之后，往外面走去。
　　樊宜萱双手抱在不大的胸膛前，眯着眼睛，旋即猛地看向了陈平安，一副我恨你的模样。
　　她单身的怒气没地方发泄，唯有发泄到陈平安身上了，而且，也只能发泄在陈平安身上。
　　陈平安感受到了自己小姨子的目光，苦笑摇头。
　　小姨子，不是我没给你安排好姻缘，是你自己把握不住。
　　现在樊宜萱的姻缘，只能靠她自己了。
　　段欣欣看向了陈平安，问道：“相公，这是怎么回事？”
　　她很好奇菜刀怎么和绝姬勾搭在了一起。
　　陈平安看向自己的媳妇，突然间，眼神有些躲闪了起来。
　　他挺怕自己媳妇问到无上至尊。
　　他和无上至尊的关系，其实段欣欣完全不知情......
　　而且他觉得不宜和段欣欣说。
　　能瞒多久就是瞒多久吧，不然这小娘们又得胡闹。
　　陈平安仔细理清了话语，才将菜刀和绝姬两者的关系说出。
　　段欣欣和樊宜萱两个女人其实都有八卦的基因，尤其是樊宜萱，一副高傲不想听的样子，但却是没有离开，还在那里双手抱着胸，耳朵已经竖得老高。
　　听完菜刀和绝姬的关系后，段欣欣点了点头。
　　“想不到他们是两情相悦啊，和我们以前一样呢，是不是，相公？”段欣欣笑着道。
　　陈平安：“......”
　　明明是你追的我......
　　陈平安为了自保，嗯呢了一声。
　　樊宜萱不屑一笑，这时才站了起来，一副爱情神马的，老娘不需要的样子，走出了吊儿郎当的步伐，回到了自己的房间，并且关上了门。
　　只是一躺下床，她就以火字型躺着，瘪着嘴看着房梁。
　　“好羡慕......”
　　她拿起被子，用拳头锤了两下，随后好像上瘾了一样，坐了起来，眯着眼睛看着被她裹成一团的被子，催眠自己道：“这是臭姐夫，这是臭姐夫......”
　　如此往复地说了几句后，她开始瞪大眼睛。
　　“啊打！！”
　　小拳拳拼命捶被子。
　　被子大残。
　　陈平安还是坐在那个位置，此刻一脸无语。
　　这小姨子不要了！
　　我扔了，谁要就来定位的位置捡吧！
　　菜刀和绝姬出了院子。
　　此刻他们也没有直接去忙房子的事情。
　　菜刀得给自己的兄弟姐妹们介绍介绍绝姬，毕竟以后大家都得住在一起，低头不见抬头见的。
　　菜刀看着公鸡他们，道：“各位，这是无上至尊的武器，绝姬。从今往后，就是我的道侣了。”
　　依旧是那一句话，可这次菜刀说这话的时候，看起来很是自豪的感觉。
　　公鸡他们已经听到菜刀刚才在屋子里说的话了，但再听到这话，还是觉得十分的震惊。
　　菜刀怎么就和无上至尊的武器勾搭在一起了呢！
　　而且出去了一趟，竟然就把绝姬勾搭回来了。
　　这简直不要太强！
　　绝姬这时也朝着院子里的器物们微微欠了欠身，介绍自己道：“大家伙，我是绝姬，真身是一把琴，以后就要和大家朝夕相处了，还望多多指教。”
　　绝姬来到院子这里后，就发现了院子这里不同寻常，这里好像有一种神奇的力量，在她一出现在这里后，就源源不断地滋养着她。
　　使得她的实力在无声无息下变强着。
　　也因此，她决定下来了，一定要好好呆在院子这里，好好修炼！
　　当然，最主要的原因是，在这里能和菜刀呆在一块。
　　公鸡是最八卦的，此刻快速笑着道：“嫂子，说说你和刀哥怎么走到一起的呗，明明刀哥一直跟我们在一块，你们两走到一块，实在让我很好奇。”
　　其他器物这时也是起哄起来，金鱼这时甚至问道：“对啊，我想知道到底是谁追的谁！”
　　当初是他主动追的金韵，也为此才发生了一次主动和被动的矛盾冲突。
　　而不久前，他看着黑锅竟然被一个美眉倒追，让他心里有些难以接受。
　　但要是菜刀主动追的绝姬的话，那他就能够心里好受一些了。
　　以后他就能和菜刀来上一句，“我们都一样”了。
　　菜刀也不怕说出来，准备说自己追求的绝姬，而且他觉得这事是一件光荣的，并且值得留在记忆永远保存的事情。
　　可是，他还没开口，绝姬就笑着抢先道：“是我呢。在见到他第一面的时候，我就喜欢上他了，你们有没有觉得他很有魅力？”
　　听着这话，菜刀怔了一下。
　　其他器物也是一样，怔了一会，想不到绝姬竟然这么主动。
　　金鱼顿时嘴角抽了抽。
　　我们竟然不一样！
　　菜刀转头看向了绝姬，不知道说什么好。
　　绝姬朝着他露出了一个微笑。
　　大部分男人都是好面子的，她不知道菜刀是不是那样的男人，但她愿意在外人面前给尽菜刀面子。
　　因为她喜欢他。
　　看着绝姬，菜刀眼中都是爱意，然后看着公鸡他们，笑道：“我们没有谁追谁，在遇到绝姬那一刻，我就无法自拔地爱上她了。”
　　听着这话，院子这里的器物们都静下来了。
　　一见钟情，莫过于如此吧。

第843章 经历过上亿次生灵屠灭
　　安静了一会后，桃树看着公鸡，怪怨道：“看看，学学人家！”
　　公鸡撇了撇嘴，心里想着，你就不能学学人家绝姬？
　　你看看，菜刀多有面子？
　　金鱼没有说话，看向了金韵，继续朝着金韵转圈圈去了。
　　而锄头看着菜刀和绝姬这完美的爱情，眼中闪过了一抹羡慕，随后他看向了小白那边，此刻小白正在门外看着菜刀他们，看起来像是在思考着什么一样。
　　小白这时也突然转移了目光，看向了他。
　　霎时间，两人的目光连接在了一起。
　　锄头怔了一下，身子一抖，然后快速转移目光，不过也就一会，他就继续看向小白，只见小白现在的目光还是没有转移，看着他。
　　锄头此刻更加确定一件事了。
　　小白还是喜欢他！
　　如邓贵齐说的那样！
　　“诶，罢了，我放弃森林吧。”锄头做出了决定，决定重新去追求小白。
　　而这时，小白也收回了目光，回到了自己的木房子，关上了门。
　　锄头开始去想追小白的计划了。
　　而这时，菜刀也没什么和公鸡他们说了，带着绝姬走到了锄头这边。
　　“锄哥，院子这里就你这个角落位置比较大了，要不你换个地方吧，我在这里建个木屋。”
　　菜刀脸上挂着笑容，依旧叫锄头为锄哥，在他眼里，锄头教的东西虽然都没有用上多少，但锄头给了他很大的勇气，让他有勇气走到绝姬面前，自由地说出了自己的心里话。
　　锄头的恩情，他牢牢记在了心里。
　　锄头也没什么，自己大多数时间都是化作锄头来修炼的，根本不占地，换个位置就行。
　　可他刚准备转移到扫帚那里时，突然灵机一动。
　　这可是他靠近小白的机会啊！
　　院子这里大多数地方已经被他们这些器物各自分割好了，扫帚那里占了一块地，公鸡和桃树各占了一块地，金鱼和金韵占了一块地，黑龙和火凤也一样。
　　现在菜刀和绝姬要他的这块地的话，那他就得去和其他器物呆在一起了。
　　锄头看向了扫帚，扫帚没有和茶壶呆在一块，毕竟茶壶一般都是在屋子里面的。
　　而他又不好去打搅其他情侣，只能去扫帚那里。
　　现在要是扫帚不给他去那边，其他器物又不给，那他不就能去小白那边了？
　　当然，这得看看小白同不同意了。
　　要是小白不同意，他也没办法，但要是小白同意，他就能和小白靠得很近！
　　“小白有九成概率还是喜欢我，应该会同意！”
　　锄头决定试试。
　　就这样，锄头准备去和扫帚他们商量一下，配合他演戏。
　　只是想了想，自己好像没有让扫帚他们配合的能量......
　　锄头只能看向菜刀，偷偷摸请求菜刀。
　　菜刀听到锄头的请求后，果断答应，开始偷偷和扫帚他们商量。
　　菜刀出马，扫帚他们都给菜刀一个面子，决定配合演出。
　　于是乎。
　　某一刻，锄头突然扯起嗓子，道：“刀哥，你们要是用了我这地方，那我就没地方呆了啊。”
　　好像故意让谁听到一样。
　　菜刀配合道：“没办法，你和扫帚他们呆吧。”
　　锄头叹气一声，道：“那好吧。”
　　他走到扫帚那里，道：“扫帚，以后要不我和你挤一块？”
　　扫帚嚷嚷道：“滚！不久后我就和茶壶呆一块了！你别打搅我们！”
　　锄头继续无奈道：“好吧。”
　　锄头开始四处问询，转到桃树那边，桃树表示没有意见，能让桃树呆在根部，而公鸡则嚷嚷着和锄头决斗，于是，他走到黑龙那里，黑龙又表示自己孩子快出生，这不好。
　　几番撵转，锄头走到了小白的木房子前。
　　“小白.....那个，我能到你旁边这里呆着吗？”
　　锄头道。
　　木房子的门开了，小白走了出来，脸上挂着微笑：“你觉得呢？”
　　仅仅一句话，就硬是让锄头说不出下一句话了。
　　锄头觉得小白这是死要面子，心里肯定想要的，毕竟邓贵齐可是说小白还喜欢他的。
　　还好锄头有第二个计划。
　　这时菜刀走了过来，苦笑地看着小白：“小白，你来这里后，我还没怎么好好和你打过招呼来着，对不起哈。而这事也是我的错，我占了锄头的位置，没办法下，他只能换个位置了，而你这里比较空旷，你也有房子，要不，你就和锄头勉强将就一下呗。”
　　锄头点头，看着小白道：“小白，我绝对不会打扰到你的。”
　　他认定小白是要面子，所以现在给足了小白面子，然后让她“勉为其难”同意。
　　小白点头了。
　　看着这一幕，锄头心里暗喜，想着小白果然还是喜欢着他。
　　可下一刻，小白却道：“可以是可以，但作为条件，你要当我的陪练。”
　　锄头呆了一下。
　　陪练，岂不是沙包？！
　　这......
　　但想了想，小白这已经给他让步了，这死都得往前冲啊。
　　“好！”锄头硬着头皮道。
　　小白看着锄头答应，眼中闪过了一道阴谋得逞的光芒。
　　这一切都在她的计算中！
　　......
　　屋子里，陈平安躺在床上，进行着推演。
　　离下次浩劫到来的时间，已经不多了。
　　他经历太多次那种浩劫，上亿次看着自己一手创造出来的生灵活了又灭。
　　也是因此，他才丧失了所有情感。
　　最后更是放弃抵抗，接受自己的命运。
　　在前一次浩劫结束，他毫无感情地如前几亿次一样，为了排解孤独，重新创造一切，可这一次，却有了特殊的变化，一个女人接近了他。
　　他第一次感受到那种特殊的情绪。
　　看着房间外还和刺绣“死杠”的段欣欣，他露出了温柔且宠溺的笑容。
　　他喜欢上了这个女子，也是从那一刻起，他决定开始一场惊天计划。
　　陈平安眼中闪烁着冷意。
　　等他这次布局成功，突破所有的禁锢，重回那个世界，定要捣他个天翻地覆！
　　“这次，别说五个，我让你们九个一起上！”

第844章 我兄弟跟我说，我媳妇怀孕了
　　陈平安离开了自己的院子，去到了郎中的院子里。
　　郎中看到陈平安来了，小跑着把他拉近一起坐。
　　“老友，那东西造得差不多了，但是还差一个东西，才能达到万千个世界的容量。”郎中看着自己媳妇不在，小声道。
　　陈平安道：“那东西我会准备，你们就继续做好自己手头上的事情就行了。对了，你媳妇已经怀孕的事情，你知道没有？”
　　说到后面，陈平安有些浅笑起来。
　　郎中听后，整个人都傻在了原地。
　　啊？！！
　　陈平安摇头一笑：“以后注意一点，别太让嫂子操劳太多了。”
　　郎中此刻依旧像是一个木头人一般，呆呆地坐在那里，眼珠子根本没有眨动过。
　　陈平安也没说什么，拍了拍他的肩膀后，就离开了。
　　他来这里就是和郎中说花魂至尊怀孕这事的，他也是刚算到这一点。
　　没想到郎中枪法这么准。
　　而郎中在陈平安离开后，才慢慢反应过来。
　　这时，花魂至尊刚好从外面抓着一只鸡走了回来，看到郎中就道：“相公，我想喝鸡汤，给我煲呗。”
　　听着这话，郎中一个疾冲就到了花魂至尊的面前，二话不说就跪了下去，将耳朵贴在了花魂至尊的肚子前。
　　花魂至尊楞了一下，没想到自己丈夫竟然知道了，然后也抿嘴一笑问道：“你知道了？”
　　郎中抬头呆呆看着自己的媳妇的脸，此刻还是有些呆滞，不过很快的，他便快速用力点头。
　　“知道了！我知道了！我要当父亲了！！”
　　郎中快速站了起来，一把就将花魂至尊抱在了怀里，然后竟然叫着叫着就老泪纵横了起来。
　　花魂至尊看着他那样子，笑骂道：“没出息！我还想给你一个惊喜呢，你怎么知道的？”
　　郎中哭着抹了抹泪水，撒娇一样道：“你这婆娘瞒着我可狠了，要不是我老友告诉了我，我不知道得蒙在鼓里多久！我可是第一次当父亲啊！”
　　花魂至尊捂嘴笑了笑，第一次觉得自己相公可爱。
　　可郎中刚说完，突然脸色古怪起来。
　　“好家伙，当父亲的竟然比好友还迟知晓自己有了孩子，这要是换做别人告诉我此事，我绝对直接拿刀追出去啊！”
　　也就只有陈平安能够推算得出这种事情了，不然换其他人告诉他这事，他肯定怀疑对方有没有和自己妻子有一腿......
　　......
　　陈平安回到了自己的院子，现在交给郎中那边的任务也差不多了，至于需要的东西，他也得开始去准备了。
　　不过那东西有些难获得。
　　获得那东西其实是他后面的一个系统任务。
　　不过他现在恢复了记忆，就可以提前去完成了。
　　那东西就是获得万界的核心，简称界心！
　　这个东西拥有很强的能量。
　　支撑着万界的运行。
　　要是拿走了，那所有凡间，仙界，神界，乃至部分混沌界都会直接崩溃。
　　所以现在不能直接拿走，得有东西置换。
　　而想安全置换的方法也简单，就是用大量的资源，加上他的能力，去创造出一个假的界心，用假的界心置换真的界心。
　　如此，假的界心就能支撑万界运转一小段时间。
　　而他们也只需要一小段时间就行了，后面离开这个世界，也不怕万界崩塌。
　　而他也已经计划好了，资源的问题不是什么大问题，他现在已经能够直接拿混沌殿几个大势力积累的资源，尤其是天道至尊的。
　　说到这里，有一个点需要重点去提，陈平安现在的情况不能去抢夺资源，抢的话，会乱民心，这样对他的布局会有很大的影响。
　　得让这些势力心甘情愿拿出资源。
　　所以他才收下了那么多棋子势力。
　　当然了，这些势力他不仅仅要他们积攒的资源，还要他们的人！
　　以后的最终布局中，他们每个人都会发挥重要的作用。
　　而这些势力给出来的资源还不够，只算一小部分，毕竟即使是假的界心也是要很多资源才能弄出来的。
　　所以他就制造出了小白！
　　没错，另外一些资源就靠秘境来赚！
　　“也是时候让赤始至尊那家伙好好运作秘境了。”
　　这次将要面对整个混沌界的势力！
　　而他也不怕有一些心思不歹的势力搞事情，毕竟天道至尊也已经开始被他利用起来了，完全可以让天道至尊给这个秘境“代言”。
　　如此，即使是无上至尊也不敢去搞事情，想要让天才进入这秘境，也得乖乖献出自己势力积攒的大部分资源。
　　陈平安眼神坚定，这可是他花了很长时间布的局。
　　这次只许成功，不能失败！
　　失败了，那一切都会消亡，而上面那些人知道他的计划，下次就不会再给他任何机会了！
　　而且，他不能眼睁睁看着自己的人，尤其是段欣欣死！
　　绝对不能！
　　陈平安拿出传信宝贝，准备给赤始至尊传信，吩咐他办事。
　　可想了想，他还是决定亲自前去一趟。
　　有些事情还要好好吩咐赤始至尊。
　　念及此，陈平安整个人在原地消失，仅仅一会，便在混沌殿中出现。
　　赤始至尊此刻正在忙碌地清点着最近的收获。
　　他笑得合不拢嘴，因为靠着这个秘境，他已经在其他几个势力那里获得了很多资源。
　　最近他也让几个相熟的势力加入了其中，让一些势力的天之骄子也跟着进入了秘境，这获得的财富，比他们混沌殿多年来积累的财富还多了几倍！
　　他还在笑得合不拢嘴，完全没有感受到陈平安已经到了他的身旁。
　　直到一声咳嗽声响起，他才吓了一跳，快速往身旁看去。
　　当看到陈平安就在身旁后，他身子抖了一下，旋即反应过来，连忙站起拱手躬身，喊出一声前辈。
　　陈平安道：“什么事情让你这么开心？”
　　赤始至尊也没有隐瞒，道：“靠着秘境，收到了很多资源，当然，晚辈这是给前辈代为保管的，前辈给您！”
　　赤始至尊赶紧将一手的纳戒递到陈平安面前。
　　在他想来，这种级别的前辈应该不会在乎这些资源。
　　等会这位大佬前辈应该会摇头，说给他用的。
　　他如是想着。
　　可是。
　　让他发愣的事情发生了。
　　陈平安竟然将他递过去的纳戒统统拿了过去，并且还来上一句：“这些还不够，从现在开始，你开始在混沌界中将秘境的事情大肆宣传出去，让更多的势力前来参观，记得，以后每个势力中的每个天才弟子进入秘境里面，都要收取多一倍的资源，还有一点就是，这秘境你就说是天道至尊倾力制造的产物。”

第845章“兄弟”成了父亲
　　陈平安想好了，想要其他势力不造反，天道至尊的名号还是得拿来用用的。
　　赤始至尊听着这话，怔了好一会才反应过来。
　　前辈大佬竟然这么缺资源的吗！
　　明明秘境里面不是很多吗！
　　没错，秘境里面是有很多资源，而那些资源就是他以前积累下来的，创造假的界心的时候，也都得全部用上。
　　陈平安看着赤始至尊道：“等会你把朴虚他们这些势力的话事人统统叫来这里，说我有事情吩咐他们。”
　　想要让这些势力心甘情愿将自己势力中的所有财产拿出来，靠赤始至尊说几句可不行，只有他亲自出马。
　　赤始至尊听后点头，将陈平安说的每句话都好好记下。
　　陈平安点头后，直接在原地消失，等会再回来，他现在还得去找天道至尊。
　　带上天道至尊来这里也更有说服力，并且他也得让天道至尊拿出积累的资源财富。
　　赤始至尊恭敬目送着陈平安离开，在陈平安离开后，也开始拿出联系朴虚他们的传信宝贝，联系起他们了。
　　身形一闪，陈平安再次出现在混沌界天穹顶端处，在他面前，还是那座漂浮着的平台。
　　陈平安依旧如上次一样，视那恐怖的电流如无物，闪身进入了大殿里面。
　　修炼着的天道至尊在感受到再次有人直接进来这里后，叹气了一声，不用想也知道来人是谁了。
　　定是他的创造者，陈平安！
　　他现在还是很难接受这一个信息的。
　　这就像是和自己相处过很多年的朋友，突然间这朋友说自己要摊牌，我是你的爸爸一样。
　　这谁顶得住？
　　谁受得了？
　　好朋友竟是我爸爸，堪比前女友成了我妈一般吧。
　　陈平安微笑走近，看着天道至尊那无奈的样子，把这里当作自己的家一样，随意在天道至尊旁边的椅子坐下。
　　“怎么，现在还在纠结？没什么好纠结的，你虽然是我创造出来的，但是能量还是来自界心。”
　　天道至尊听到界心两个字时，皱了皱眉。
　　界心这东西他很清楚。
　　他之所以这么强大，就是能够间接使用界心的力量。
　　可是。
　　即使这样，他依旧不知道万千世界的界心在具体哪个地方。
　　其实，当初陈平安让苏易去守着的地方，就是界心所在地......
　　陈平安道：“今日前来，有三件事要和你说。”
　　天道至尊没有办法，只能被迫接受，道：“说吧。”
　　“第一，你这些年积累了挺多修炼资源吧，要不统统给我？我有大用。”陈平安露出了一副和蔼到甚至有些猥琐的笑容，拿起旁边的茶壶和杯子给自己斟茶。
　　天道至尊听后，嘴角抽动起来。
　　还全部拿出来，你怎么不直接抢！
　　不对，这就是直接抢啊！！
　　陈平安解释道：“没办法，你这财富在我的布局中有很大的作用，因为我要创造一个假的界心，在浩劫到来前不久，暂时稳固万界，而真正的界心就是我们成功反击的关键。”
　　听着这话，天道至尊叹气了一下。
　　好吧，为了自己的命，被抢也只能哭着去享受了。
　　天道至尊故意道：“我要资源没用，要你就拿走好了。”
　　我心疼，我不说，我还要嘴硬，哎，就是玩儿！
　　陈平安给了他一个大拇指，还附带一句道：“不愧是我创造出来的，看的透彻。”
　　天道至尊瞬间破功，想喷血。
　　陈平安继续道：“第二，等会你跟我去一趟混沌殿，我还需要很多资源，要你鼓动一下其他几个大势力倾尽所有配合我。”
　　天道至尊这次没有说什么，反而极力支持。
　　总不能让他一人亏吧。
　　其他几个混沌界的大势力也别想跑，大家一起亏！
　　陈平安抿了抿茶水，最后道：“最后，则是你明日开始去找应承言，这是联系他的传信宝贝，你找到他，跟他说是我让你来帮他的，他便会告诉你往后具体要做什么了。”
　　天道至尊也有封印和删除甚至更改人记忆的能力。
　　所以派天道至尊去帮应承言就刚刚好了。
　　锄头则继续呆在院子里，现在它们的实力还不够，急需提升。
　　而院子里的器物才是他面对那些敌人时最大的手段！
　　要知道，布置那个院子，比他创造出小白，还要费力得多。
　　他所有心血的结晶了，就是那间院子了。
　　院子所有东西，是他反击那些人的最强底牌！
　　天道至尊听完后，尤其是听到要去找应承言，还得听应承言的安排，他觉得自己成了一个苦力一样。
　　有人比他还憋屈吗。
　　没有！
　　堂堂的天道至尊，混沌界的主宰，成了苦力，说出去还不得让别人笑趴在地！
　　可是。
　　他根本没有拒接的能力。
　　尤其是面对眼前这个一脸写着“我是你爸爸”的家伙！
　　陈平安说完后，感慨道：“以前我总觉得时间过得慢，现在才发现，时间过得很快，转眼就到了这个收尾时间了。”
　　他经历过的孤独不可能有人懂。
　　但以后，他不会再孤独。
　　他会拼尽一切，守护好这份美好。
　　天道至尊这时看着陈平安，眉头渐渐皱了起来，一脸凝重道：“要是我们突破了禁锢，去到了那个世界，那下一步该怎么做？”
　　自从他看过陈平安给他看的那一幅幅画面后，他知道了什么才叫做强大。
　　自己就是井底之蛙。
　　那个世界的最强者们太恐怖了，再多的他，恐怕都撼动不了那些人中的任意一个。
　　当然了，最恐怖的还是眼前这个家伙！
　　被五个那种存在围攻，才落到了这般下场。
　　陈平安看着天道至尊，语气平淡道：“当我回去后，那五个家伙注定要趴在我的脚下，没有任何意外。”
　　声音不大，却是诠释了什么叫做无敌。
　　天道至尊咽了咽口水。
　　然后他快速问道：“那要是另外的四个人也联合在一起呢！那时候，他们就是九个人！”
　　陈平安眯了眯眼眸：“那让他们来。”
　　天道至尊没有再问下去。
　　这一刻起，他对实力的向往，达到了空前绝后的程度。
　　以前的他，以为自己已经是最强了，所有也松懈过一段时间。
　　从此刻起，他决定疯了般去修炼。
　　他不甘心成为别人眼中的弱小！

第846章 一心搞钱
　　同时，他也从此知道了眼前的陈平安到底有多恐怖，或者有多自信了。
　　陈平安看时间也差不多了，推算了一下，确定朴虚他们也都到了混沌殿后，便看着天道至尊道：“走吧，跟我去一趟混沌殿。”
　　天道至尊点头。
　　混沌殿中。
　　在听到了赤始至尊的传唤后，朴虚等人都开始往混沌殿赶来了。
　　他们都不敢马虎，用出了自己最快的速度，因为这可是混沌界之上的大佬让他们集合起来，还说要说一些重要的事情，他们怎敢怠慢呢。
　　一行人已经到了大殿这里，此刻看着大殿这里并没有陈平安的身影，只有赤始至尊后，都看着赤始至尊，问询陈平安在哪。
　　赤始至尊则让他们坐好，慢慢等大佬回来。
　　而在这里的人，分别有朴虚，梁老妪，日天宗的老祖，还有修罗殿的戴朴冬。
　　除了他们外，还有几个放眼混沌界中也是实力拔尖的势力的话事人。
　　朴虚等人坐好，而就在这时，两道人影突然从虚空中闪了出来。
　　霎时间，大殿这里安静得落针可闻。
　　所有人的目光都往出现之人看去。
　　当看清两人后，赤始至尊和朴虚他们皆是带头站了起来。
　　“见过前辈！”赤始至尊他们皆是朝着陈平安拱手，恭敬喊了一声。
　　而那剩下的几个势力的话事人，则动作慢了半拍，但也学着赤始至尊他们一样，还是拱手行礼喊上一声前辈。
　　不过他们目光中并不像朴虚他们那样都是敬仰火光，因为他们发现，两个人都看起来年轻不已，一个二十出头的样子，一个还是青年。
　　这哪里有混沌界之上大佬的模样。
　　不过也就一会，他们便发现天道至尊固然年轻，却是气息骇人，顿时有些怀疑天道至尊会不会就是混沌界之上的大佬了。
　　至于戴朴冬，除了和陈平安打招呼，喊上一句前辈外，也对着站在陈平安一旁的天道至尊，打了一声招呼，喊了一句“见过天道至尊”。
　　大殿这里，只有戴朴冬认识天道至尊的真身。
　　所以在戴朴冬的话语一过后，赤始至尊他们都呆了一下，目光赶紧从陈平安身上转移到了天道至尊身上。
　　此刻天道至尊就站在陈平安侧后方处，个子比陈平安矮了很多，那气质也是挺好的，但是完全被陈平安盖过风头，就像是一人是一个绝世神医，另一个则是尾随药童一般。
　　赤始至尊和朴虚他们看着天道至尊，从天道至尊身上感受到了恐怖至极的气息，所以都认定了戴朴冬说的话是真的。
　　这个青年就是天道至尊。
　　也只有天道至尊才能有这种修为了。
　　至于那几个刚才认为天道至尊就是赤始至尊口中混沌界之上大佬的势力话事人，此刻呆了。
　　这个就是天道至尊？
　　那另外一个......才是混沌界之上的大佬？！
　　可是，这也不像啊！
　　不过貌似这站位，也能显出这位地位很高，毕竟天道至尊都站在他身后！
　　陈平安一脸温和的笑容，走到了大殿这里的主位上坐下，然后才道：“别拘谨，都坐下吧。”
　　同时，陈平安看着天道至尊，拍了拍自己一旁的椅子道：“小道，来这里坐。”
　　天道至尊听着这称呼，嘴角自个抽动了起来。
　　这什么称呼.....别乱给人家起小名行不行！
　　但天道至尊还是听话地走了过去，并且坐下了。
　　其他人看着这一幕，都是咽了咽口水，然后听陈平安说的，都好好坐下。
　　他们的坐姿十分端正，腰板挺直，十分拘谨的模样。
　　陈平安道：“各位，今日把你们叫来，主要有一个任务要交给你们。”
　　赤始至尊和戴朴冬，还有朴虚听着这话，二话不说就不约而同地拱手行礼来上了一句。
　　“前辈请说！不管什么事情，我们一定倾力完成！”
　　三人异口同声，不知道的人还以为他们提前商量好了呢。
　　说完后，三人都是看了看互相，觉得这两个家伙有点东西。
　　而像梁老妪他们这些没有说话的人，则脸色有些黑，很想拍自己一巴掌，怎么就反应这么慢呢！
　　简直是白活了这么多年，为人处世的道理都没有完全掌握啊！
　　陈平安微笑道：“可以，你们态度不错。其实也不是什么大事，我的布局需要很多修炼资源，不管是什么东西，只要能修炼的东西，我都要，你们要做的就是清点好自己势力内拥有的资源，统统拿出来。”
　　此话一过，整个大殿瞬间没有了一丁点声音。
　　戴朴冬他们都呆了。
　　所有修炼资源？
　　统统拿出来？！
　　这！！
　　他们想都不敢想，要是把所有修炼资源都拿出来，那他们势力的人用什么修炼？
　　不过。
　　他们虽然震惊，但戴朴冬，朴虚和赤始至尊三人再次不约而同起来。
　　“好的，一切听前辈的！”
　　话音一过，三人再次面面相觑起来。
　　你们两个是不是有毒，怎么又学舌。
　　三人也是不约而同想道。
　　他们一下子就想通了，不就是拿出所有的修炼资源嘛，那就拿吧，没了可以再赚，而且，他们认定陈平安不会亏待他们，而且这也许只是对他们的考验呢！
　　所以皆是以最快的速度同意了。
　　至于梁老妪他们，见朴虚他们又最快点头，脸皮抽动起来了，赶紧跟着同意，尽管肉痛，但不同意也不行。
　　这种大佬可以向他们要，也可以直接抢！
　　那干嘛不直接给呢，这样还能博取大佬的青睐。
　　陈平安道：“当然，我也不会白白拿走你们这些东西，往后我会带着你们去到我那个世界，给与你们那世界的修炼宝物，甚至可以扶持你们势力在那个世界立稳脚跟。”
　　在那个世界，有些修炼资源对封号之人来说，都是至宝级别的。
　　往后，他上去之后，还是得好好培养自己这些手下的，毕竟在上面的世界，他已经没有任何势力了，只能从头再来。
　　而戴朴冬他们，就是他以后培养的对象。
　　戴朴冬等人听后，都眼冒精光起来。
　　“多谢前辈！”众人这次都是整齐划一起来了，拱手道。
　　听着这话，现在他们都恨不得把自己压箱底的底裤都拿出来表忠心了！
　　带着他们去到那个世界，并且给那个世界的修炼宝物给他们！
　　最后更是扶持他们在那个世界立稳脚跟！
　　这简直是天赐啊！
　　小小的全副身家，换来这样的机缘，傻子都知道怎么抉择啊！
　　众人心脏开始加速狂跳了起来。
　　就连天道至尊眼眸中也闪过了一道精芒。
　　“当然，现阶段我还需要更多的修炼资源来布局，你们要是有能力，能弄来更多就更好了。我这人什么都不好，记账倒是挺不错的，到时候少不了你们的好处。”陈平安继续道。
　　听着这话，朴虚他们都睁大了眼眸。
　　他们不懂如此大佬为何要问他们要修炼资源，但是，这一刻，听着这话，他们都跃跃欲试了起来。
　　恨不得赶紧离开这里，然后去搞钱！
　　大佬的意思已经很明显了。
　　你们谁给我更多东西，以后就给回你们更大的好处！！

第847章 上一界的名字
　　“叫你们前来就是为了这件事，要拿出势力的资源，就交给小赤。好了，要是没有什么事情了，就散了吧。”陈平安看出他们迫不及待想要回去搞钱的样子，也没有再啰嗦。
　　朴虚等人听到这话后，皆是快速站起，朝着陈平安恭敬拱手：“那晚辈先行告辞了！”
　　这次几乎所有人都是异口同声，动作也是一模一样。
　　陈平安点了点头。
　　就这样，陈平安还没离开，这些人就开始仓促离开了。
　　他们都听懂陈平安说的话了，最后那句话摆明了让他们这些势力去竞争。
　　看看哪个势力，或者哪几个势力交出来的资源最多，如此，他就会更加看好哪个势力。
　　往后去到那个更强的世界，就会更加着重去培养他们！
　　这种好事情，对他们来说就是天大的机缘，他们得第一时间回去让人统计势力里积累的所有财富，随后还得派人去找更多的资源。
　　可以向别人借，也可以用其他办法获得，能获得越多，就尽量去获得，尽量能在其他几个势力中，排个中上吧！
　　在众人的迫不及待下，大殿这里很快只剩下陈平安，赤始至尊和天道至尊了。
　　戴朴冬也离开了，也是第一时间往自己修罗殿飞去，准备倾尽自己势力的财产，都要成为交出资源最多那一个。
　　而他人脉很多，实在不行就去借！
　　赤始至尊现在也想离开这里，去准备一番了，但陈平安这位大佬还在，他也只能乖乖在那里，按捺着急迫的心，陪笑地守着。
　　天道至尊在听完陈平安那些话后，其实也想回去清算自己的资产的，他是最清楚陈平安强大的，不过先前只想着自己不死才帮陈平安，而现在，陈平安竟然说以后会帮他们在那个世界站稳脚跟，这是要培养他们的节奏啊！
　　他先前真没想过这一点，因为他知道自己的水平，如此实力的人也就利用他们，离开这里就对他们不管不顾了。
　　但陈平安此刻许下如此诺言，哪怕有可能骗他们，他们也值得拼上一把！
　　而即使他再想着离开去准备，可陈平安可能还有事情吩咐他，他也只能继续坐在那里。
　　陈平安看着赤始至尊道：“记得好好统计，还有秘境的事情也要好好落实。”
　　赤始至尊连忙点头。
　　陈平安这时才看向天道至尊，嘱咐道：“有空就去找应承言吧。”
　　天道至尊也点了点头。
　　吩咐完后，陈平安也没有什么事情要说了，便直接在原地消失了。
　　四周安静了一下。
　　随后，赤始至尊和天道至尊对视了一眼，也没见他们说什么，就一起在原地消失了，速度极快。
　　有点争先恐后的样子。
　　天道至尊速度最快，到了自己一直呆着的大殿后，开始在某处虚空中消失，进入了自己的自创宝库里面。
　　他二话不说，就将这些东西收了起来，全部弄在了一个储藏的宝贝中，仔细清点了一下。
　　搞定之后，他想了想，这样还不一定比其他人多，因为他是不怎么在意资源多少的，毕竟他这种实力也用不上了。于是他又拿出了一些手下的传信宝贝，开始给他们下命令，让他们献上所有的财产，并且去搞钱。
　　能多搞来一些，就多搞一些。
　　将所有事情吩咐下去后，他站在大殿那里仔细思索了起来。
　　“我看他对自己能够回到那个世界很有信心，等回到那个世界后，定然是要重新建立属于自己的势力的，看来我得好好配合他，尽量让他对我另眼相看了！”
　　陈平安有多强大他是最清楚的，要是陈平安真能回到那个世界，并且应允的那些话都是真的，他想要更高的成就，那现在绝对是一个好机会。
　　想了想，天道至尊也没有休息的打算了，开始拿出陈平安交给他联系应承言的传信宝贝拿出。
　　仅仅一会就联通成功了。
　　“老友，有事？”联通那一刻，应承言的声音就响了起来，听起来有些高兴的样子。
　　天道至尊听着应承言这种比他还弱的角色都能叫陈平安为老友，嘴角抽了抽。
　　“就是因为我是被创造出来的，而应承言他们被创造之人后代生出来的，所以就有这种待遇？”
　　可这么一想，他又发现了一个不对劲之处。
　　要是认真来算，自己应该是管陈平安叫爸爸才对！
　　天道至尊脸色古怪，对着传信宝贝道：“我是天道至尊，陈平安让我找你，说你需要我帮忙做一些事情。”
　　听到这话，应承言怔了一下，旋即开心道：“我们确实需要人帮忙！”
　　天道至尊道：“那你在哪里，或者你召唤我，我来确定你的位置。”
　　应承言点头，开始按照天道至尊说的去做。
　　两人掐断联系宝贝。
　　而下一刻，天道至尊闭上了眼睛，感受到混沌界中某处有人正在召唤着他。
　　在他闭上眼睛的那一刻，一个庞大的金色大眼就出现在了应承言所在的院子上空，四周响起道音。
　　天道至尊记住了这个地方，睁开眼睛后，他眼前的景象继续变成了大殿。
　　他开始在原地消失，往刚才看到的那个地方飞去。
　　不久后。
　　他就到了应承言所在的院子上空。
　　而他一到，院子上的阵法便自行打开了，天道至尊也直接飞了下去。
　　天道至尊在屋子内闪身出现。
　　应承言微笑看着天道至尊，先是呆了一下，然后才脸色有些古怪地朝着他拱了拱手：“见过天道至尊。”
　　在应承言旁边还有周皓轩和应承言的妻子朱烨，此刻的表情也和应承言一般无二，拱手客气了一声。
　　他们怎么也没想到天道至尊的真身竟然是一个青年！
　　这让他们始料未及。
　　天道至尊脸上挂着微笑：“不用客气，我是来帮忙的，不知道你们需要我做什么？”
　　脸上就像写着“我是苦力，我是打工人”的模样。
　　现在他已经接受这个打工人的身份了。
　　因为也许打工一些时间，以后就能有更好的前途。
　　应承言道：“我们需要去偷改无上至尊布置的阵法，这任务要是有个强大，并且有能更改记忆能力的人，那就最好不过了。”
　　天道至尊听着这话，只觉得陈平安就是个人精。
　　他刚好有这样的能力！
　　条件完全符合！
　　“那刚好，我挺适合的。”天道至尊苦笑道。
　　应承言也是笑着点了点头，他也没想到天道至尊竟然也会帮陈平安办事。
　　“话说，天道至尊，我老友是不是给了你什么好处？我总感觉你挺积极的。”一旁的周皓轩忍不住问出了一声。
　　天道至尊听后，苦笑了起来，道：“有这一层原因，但最主要的原因还是因为我是他创造出来的，被创造出来的目的就是为了这一场布局。”
　　此话一响起，整个屋子瞬间悄然无声起来。
　　应承言三人像是被人从身后狠狠偷袭了一棍一样，站在那里死死看着天道至尊，怀疑自己是不是听错了什么。
　　同一时间。
　　混沌界之上。
　　这是一个极为浩瀚，很是奇妙的世界。
　　这世界名为，鸿蒙界。

第848章 混沌珠
　　鸿蒙界，这个世界极为广阔，不是混沌界所能够比拟的，它们两者的差距，就像是一个是地球，一个是无垠的宇宙一般。
　　这方世界强者鼎立，有十尊强者掌控着整个鸿蒙界的命脉，他们一言一行，能够让生灵涂炭，掌握所有生灵的生死。
　　这十尊人物有一个称号，名为尊祖！
　　十位尊祖瓜分了鸿蒙界的土地，所以也就划分为了十个圣域。
　　而每个圣域中，几乎都有上百个领域，掌控着这些领域的人，都是十个尊祖的忠实手下，别人称呼他们为领主。
　　领域下则是界域了，一个领域几乎有几百个界域，由领主委派手下去掌管，他们则被称为界主。
　　所以地域的区分，按大小等级来划分的话，从小到大分别是界域，领域和圣域。
　　身份由小到大划分是界主，领主和尊祖。
　　此刻。
　　一个不大的界域中，一座高山之上，一座宏伟的大殿中，一名看起来很是年轻的中年人，突然接收到了一道意念传信。
　　正是他的顶头上司，丹滕领域的领主传来的命令。
　　“提前一些时间给那混沌珠降下浩劫？”听到意念信息，广古界主搞不懂自己顶头上司为何突然传来这种消息。
　　这么多年过去了，混沌珠里面那位应该已经疯了吧，而且他是不可能出来的，毕竟有九位尊祖全力的封印在呢。
　　而且，后面九位尊祖再推上第十个尊祖上位后，十位尊祖再次联手，在混沌珠上打下了一层禁锢。
　　这些禁锢加起来的威力，即使十个尊祖一起联手，短时间也难以打破。
　　广古界主闭上了眼睛，也通过特殊的秘术，将自己的意念传回去，道：“领主，这是怎么回事？现在离下次给混沌珠降下浩劫的时间还有一个多月呢。”
　　他得问问，这事可不能出错了，当然，很久以前也发生过这种提前的事情，甚至有次仅仅过了几千年，上面就让他给混沌珠降下浩劫。
　　具体原因，好像是他们尊祖想到了自己曾经被那位被困住的大佬干趴的事情，心里不爽，所以提前去折磨那位大佬。
　　对方很快传来了不耐烦的声音：“问那么多干甚，尊祖下的命令，他想快些降下浩劫就快些，我们这种小人物能做的就是听话，可懂？”
　　广古界主苦笑了起来，点了点头，嗯了一声。
　　断开了意念传信后，广古界主一个闪身，出现在了自己守着的山峰之巅。
　　在他眼前，是一个极大的平台，四周空气稀薄，有一层极为耀眼的阵法将平台笼罩着。
　　他麻烦地咏诵着一些晦涩到别人根本听不懂的话语，用了一段时间，才打开了那耀眼的阵法。
　　这阵法看起来耀眼，给人华而不实的感觉，其实他比谁都清楚，没有几十个领主级别的高手联手攻击，休想破开这一层阵法。
　　经过他一番努力，阵法开了一个口子，他从那里走了进去。
　　平台中心处的光景映入他的眼帘。
　　那里有一个祭坛。
　　祭坛四周有十条金色的柱子围着，每条柱子约莫有一座大殿那么高，有一道道金色的光芒在柱子上面流窜，像是有生命一般。
　　而十条柱子中间处的祭坛上，此刻正有一颗珠子漂浮在空中。
　　那是一颗通体浑浊的珠子，足足有拳头大小。
　　这珠子静静地漂浮在空中，在珠子四周的空中，则有一层又一层的金色光影锁链，具体有多少条，很难数清。
　　这些金色的光影锁链就是那些尊祖布下的封印禁锢！
　　而十条柱子就是浩劫的本源，只要广古界主向祭坛上输入能量，启动光柱，到了一定时间，十条柱子就会同时射出金光，轰入那颗混沌珠里面。
　　将混沌珠里面的一切有生命的生灵都消除，只留下最本源的东西。
　　广古界主仔细看了看那已经被他研究过无数次的混沌珠，看着这混沌珠没有什么变化，这才去到第一根柱子前，开始往里面输入能量。
　　不多时，十条柱子开始有些发热了起来。
　　咻！
　　十条柱子顶端开始直射光柱，升入了高空中。
　　而这十条光柱一出现，四周的鸿蒙道韵，开始往这边聚拢，融入光柱里面，存放了起来。
　　就像是在充电一般。
　　将十条金色的柱子启动，广古界主确定没有出错后，就离开了。
　　想要十条金色柱子给(ji)予混沌珠一击，给混沌珠里面降下浩劫，得提前让这十根柱子充能，到了一定时间，充满能量后，便能给混沌珠恐怖的一击。
　　......
　　混沌界。
　　应承言所在的院子中。
　　此刻应承言三人还是觉得天道至尊说的那些话很是荒诞。
　　天道至尊竟然是陈平安创造出来的？！
　　这信息量有些大，他们难以消化。
　　尤其是和陈平安关系很好的应承言和周皓轩两人。
　　他们一直把陈平安当作与自己关系很好的老友，想着对方即使再强大到他们已经猜测不透的程度，可也应该就比天道至尊强上一些罢了。
　　而那些布局，也大概就是因为无上至尊。
　　毕竟一切都指着无上至尊。
　　可让他们没想到的是，天道至尊有朝一日来到他们面前，说出他自己是陈平安创造出来的！
　　如果天道至尊都是陈平安创造出来的，那陈平安的真实实力得多恐怖？！
　　那布局也不可能是因为无上至尊了！
　　天道至尊也没有继续说下去，现在只想赶紧将自己的事情忙完了，然后看看能不能再去弄点资源。
　　“好了，我们开始办事吧，具体怎么做？”天道至尊看着应承言问道。
　　应承言听着这话渐渐缓过神来，道：“我已经摸清了天道至尊布置的阵法，那是一个万界搜索大阵，我们要做的第一件事就是偷偷更改阵眼，继而还要变一下其他的阵脚，使得整个搜索大阵变成特殊的能够将万界之人顷刻间收集到一起的大阵。”
　　听着这话，天道至尊懂了，他已经从陈平安那里听说了浩劫的事情，现在来上一个收集万界之人的大阵，想必是要带着所有人一起离来禁锢，去到那个世界了！
　　天道至尊道：“那走吧，尽量快些完成任务。”
　　应承言点头，开始行动。
　　这任务也不简单，不仅仅要瞒着无上至尊，不被发现，还有更改阵法其实也是一项大工程。
　　没有半个月时间，不一定能搞定。

第849章 实力回到最巅峰
　　在赤始至尊他们疯狂且拼命搞钱，而天道至尊和应承言他们在忙碌的时候，陈平安已经回到了院子里面。
　　这时，他的制造出来的系统突然发出了声音。
　　【恭喜宿主完成了任务，开始发放奖励......】
　　听到这声音，陈平安知道秘境那里已经有十个人突破到封号境了。
　　想必是陈易和皇甫鸿天他们这些年轻一代，天赋比较强的天才了。
　　系统开始发放奖励，为他解开一些封印。
　　下一刻，一个能力被他掌握了。
　　这个能力名为化源。
　　陈平安嘴角突然翘起。
　　他就等这个能力到来。
　　他制造系统，目的其实只有一个，那就是改变性格。
　　系统的作用就是一边限制他的记忆，一边给他提升实力，如此达到缓慢进行的目的。等到将他记忆恢复一半甚至更多的时候，要是他的性格已经改变，那系统存在和不存在已经没有区别了。
　　但要是没有改变成功，系统就会发挥出隐藏的能力，重新压制他那些记忆。
　　也就是说，陈平安现在已经要这个系统没有任何用处了。
　　可以直接扔掉，将自己的记忆和能力统统解锁出来。
　　而他这个化源能力，就是他将系统废除的重要能力。
　　化源，如其名字一样，那就是将东西转化成本源。
　　世间的本源其实就是道。
　　道德经中有言，道生一，一生二，二生三，三可生万物。
　　这其实是对的。
　　所有的本源，其实都是道。
　　而陈平安称这种道的能量为道韵。
　　道韵生道纹，道纹生阴阳，阴阳生出五行能量，五行能量则生万物。
　　一切东西的源头，归根结底就是道韵。
　　他创造东西看似是用道纹，其实是将道纹转化为了道韵，进而创造出东西。
　　而现在。这个能力的恢复，他就可以反过来分解东西。
　　万物都可以分解！
　　石头，水，植物，动物，乃至于凌驾于一切之上的人，他都可以分解！
　　当然，想要分解实力达到一定境界的人，难度还是有一些的。
　　不过对陈平安这种拥有超强实力的人来说，其实也并不是很难。
　　陈平安闭上眼睛一会，化源这个能力已经恢复到了巅峰时一半的程度。
　　有系统在，就会一直压制他的所有能力，只能使用出最强的威力，这才是他要废除系统的原因。
　　他现在已经可以确信自己的性格已经改变了，这种压制，也该结束了。
　　“系统，是时候分解你了。”陈平安道。
　　系统拥有灵体，藏于他的脑中，要是他将系统分解化源，那系统也就被间接扼杀了。
　　【乐意至极，宿主，再见】
　　陈平安点了点头，道：“再见。”
　　陈平安说完便开始施展出化源能力，作用在系统之上。
　　一股强大的道韵从他身上溢出，被他单手一招，他身旁的虚空中突然冒出了一个空洞，这些道韵瞬间就往里面涌去，全被他存进了里面。
　　搞定一切，一道暗淡的光亮缓缓从他脑袋里面飞出，陈平安伸手轻轻抓住。
　　这是一小团微弱的光芒，看似是黑夜里的一个萤火虫一般。
　　而这时，陈平安脑中开始爆发出一阵又一阵数量极大，信息量恐怖不已的记忆，全数被他消化着。
　　不多时，他身上的气质开始变化，身上依旧看不到什么修为气息，可他整个人站在那里，就给人无限的恐怖。
　　当他再睁开眼睛的时候，眼中闪过了宇宙爆炸的画面一般，要是有人和他对焦，肯定会直接疯掉。
　　呼。
　　陈平安呼出了一口气，一切的实力，都已经被他重新掌握。
　　这一刻，他觉得自己一个念头就能让世界崩塌。
　　他微笑看着手中的暗淡光团，简单创造了一下，便道：“去找一个有缘人吧。”
　　他朝着前方吹了一口气，光团瞬间没入了虚空，飘向远方......
　　下一个拥有系统的人，将会是谁？
　　陈平安觉得现在的感觉很好，所有能力都已经回来。
　　包括后面要完成任务才出现的能力，比如听心音，控制时间等等能力。
　　而且，所有能力已经到了他巅峰时期的高度。
　　比如推演能力，现在他已经可以发挥到极致。
　　他开始尝试去推演，看看自己的计划有没有哪些错漏，或者浩劫到来的时间还有多少等等。
　　可是刚推演一会，下一刻，他突然皱了皱眉。
　　“浩劫时间怎么提前了那么多？”陈平安发现和他以前推演的时间有些不对，这是临时改变了时间？
　　“整整快了半个月，还有最后半个月时间。”
　　陈平安脸色有些冷了起来。
　　他的布局是尽量往前靠了一些的，就是为了不出意外，可是没想到这浩劫还快了一些。
　　陈平安继续推演，尝试去提速。
　　应承言那边提速没有什么问题，半个月之内肯定能完成任务。
　　无上至尊的掌控也没问题，半个月之内可以。
　　就是创造假界心需要的资源不够。
　　他之所以要资源，就是用化源能力将那些资源统统转化为道韵，然后用来创造假界心。
　　“指望赤始至尊他们提速也不够，看来我自己也得开始忙碌起来了。”陈平安喃喃自语了一下。
　　资源这事也不是什么大事，他可以有空就出去找些东西化源，积累道蕴，但下面的事情，才是重中之重，那就是院子里那些器物的提升！
　　尤其是实力最靠前的菜刀，小白，战武圣衣，绝姬它们。
　　它们实力还差了一点。
　　“得给它们加训了。”
　　这些器物才是他破开禁锢的根本。
　　半个月时间，应该还是可以的。
　　陈平安仔细打算起来。
　　而在陈平安打算之时，混沌界之上，鸿蒙界中心处，一座通天之塔顶端。
　　这里有一个浑身散发着紫光的中年男子，漂浮在一张紫金宝座上。
　　他穿着一身金色带帽的长袍，帽子将他的头笼住，脸庞处竟然是一片虚无，没有面容。
　　唯有额头上有个特殊的字样。
　　那是“卍”字。
　　那个卍字本来还很平静，可下一刻，突然转动了一下，就好像人本来闭着眼睛，这一刻突然睁开了眼睛一样。
　　“有股不详的预感。”
　　沧桑的声音一出，便在四周来回荡漾，空间微颤。

第850章 十大尊祖齐聚
　　此人正是鸿蒙界排在第一位的尊祖，人称万法尊祖。
　　他实力通天，无人可撼。
　　当然，这实力也就放在现在，要是放在很多很多年前，他也就只能万年老二。
　　此刻他感受到一股来自灵魂深处的不祥，开始沉吟运转推演之法。
　　不多时，他脸上的卍字又开始动了。
　　“推演不到？”
　　这结果让他很意外。
　　这不祥的预感的出现，说明有什么不好的事情将会发生在他身上，否则他也不会有这种感觉。
　　可整个偌大的鸿蒙界，也就只有那么寥寥九个同为尊祖的人可能对他构成威胁，而这九个人他是能够推演到的，即使他们去屏蔽因果，他也能推演到一些事情。
　　然而，现在他却是发现这不祥的预感和另外九个尊祖没有什么关系，那就很是奇怪了。
　　刚想到这里，突然，他好像想到了什么一样，再次推演了起来。
　　他忘记了一个人！
　　过去太多年了，以至于他忘记了一个对他还能构成威胁的人。
　　在时间的冲刷下，这人当初的强大差点让他从记忆深处抹去。
　　他开始以这人的方向来推演，可仍旧没有推演到任何东西，但是奇怪的是，这次竟然推演到了另一个尊祖！
　　“怎么推演到了那家伙？”
　　他明明以那人的方向来推演，可最终推演的目标却有些指向荒天尊祖！
　　很是奇怪。
　　而这时，他又突然想到了什么一样，整个人站了起来。
　　“莫非！荒天这家伙在密谋着放那人出来？！”
　　一有这念头，但凡是鸿蒙界现在实力最高强的万法尊祖，也有些不淡定了起来。
　　可想了想，他又觉得不该。
　　多年以前，那人和荒天尊祖的关系是最差的，荒天尊祖最恨的也是那人，他们联合去谋害那人的时候，荒天尊祖是最卖力，也是最兴奋那人，他怎么可能会放那人出来？
　　他也没有继续想下去，决定亲自动身前去探探。
　　这事可是关乎他在鸿蒙界的地位，必须好好捋清楚。
　　而经过这一番思考，那个人的强大也渐渐被他从记忆深处拉了回来，尽管他觉得这么多年过去那人已经被削弱得不能再弱。
　　他整个人消失在了原地。
　　在鸿蒙界靠东的地方，一间充满了神秘气息的巨殿中，这巨殿全由绚丽的金属搭建而成，看起来恢弘不已。
　　巨殿里面，此刻有一个男子盘坐在一张金銮宝座之上，四周的道韵在他一呼一吸间像是有了生命一样，来回跃动，空间还一阵又一阵地收缩。
　　他穿着一身红色的长袍，整个人有些阴柔，下巴很尖，宛能戳穿气球，脸色白得跟没有了血色一样。
　　他正是荒天尊祖。
　　正在修炼中的他突然睁开了眼睛，小小的眼睛看起来好像没有睁开一样，但里面却投射出了一道光芒，能看穿万里开外的情景。
　　“他来这里干嘛？”他喃喃自语了起来。
　　而下一刻，一个人影瞬间就在他身前出现，可虚空却没有任何的变动，由此可见，这人在空间的造诣上有多强大了。
　　荒天尊祖微笑看着万法尊祖，道：“万法尊祖，今日怎么有空来看望我？”
　　万法尊祖出现后，就开始推演起来，盯着荒天尊祖推演，推演成功的概率会更大。
　　荒天尊祖看着万法尊祖这般，皱了皱眉。
　　很快，万法尊祖冷哼了起来：“果然是因为你。”
　　闻言，荒天尊祖怔了一下。
　　不懂什么意思。
　　“你让人给混沌珠提前降下浩劫？”万法尊祖冷冷问道。
　　他已经推演出了自己的不祥感来自哪里了，正是来自那混沌珠中。
　　而他也发现了荒天尊祖下的命令，也是因为这命令，他才感知到了那股不祥感！
　　荒天尊祖眉头皱得更厉害了，沉声问道：“道友，什么意思？我这做法有什么不对？”
　　他多年前就做过一次。
　　万法尊祖没有和荒天尊祖说下去，直接不理会他，因为在他眼里，他们十大尊祖中，荒天尊祖实力只能排在末尾。
　　他开始联系其他尊祖，八道意念从他体内飞出，往不同的方向全速飞去。
　　下一刻。
　　鸿蒙界中。
　　有八个不同的地方，八个恐怖得如洪荒猛兽一样的人，同时睁开了眼睛。
　　这一刻，鸿蒙界多处地方都开始有人情不自禁地跪在地上朝拜起来。
　　他们感知到，他们的信仰苏醒了。
　　咻咻咻......
　　荒天尊祖所在的大殿这里，一道又一道身怀恐怖实力的人从虚空中踏出。
　　原本平静的大殿这一刻变得极其压抑，要是有些实力不济的人不小心走进这里，恐怕得直接跪在地上起不来。
　　万法尊祖见其余八人到齐后，他站了起来。
　　出现的八人穿着风格都不同，身上的景象也各异。
　　有人身周环绕着紫色的雷电。
　　有人身周动不动就响起听不懂的吟唱。
　　有人则看起来平平无奇......
　　这个看起来平平无奇的人此刻嘴角挂着一丝浅笑，眼眸微微眯着，好像睡得不够的样子。
　　他正是鸿蒙界实力排行第二的尊祖，无解尊祖！
　　无解尊祖出现后就随意找了一个位置坐下，看着万法尊祖，有些吊儿郎当的样子道：“万法，有什么事吗？我们多少年没有聚在一起了吧？”
　　其他尊祖没有说话，仅仅是看着万法尊祖，等待他回答无解尊祖的问题，因为那问题也是他们唯一想知道的答案。
　　万法尊祖沉声道：“上次我们聚在一起所谓何事，那这次也是为了那件事。”
　　此话一过，整个大殿倏然寂静得没有了一丁点声音。
　　连无解尊祖也突然间变了脸。原本看起来有些吊耳郎当的样子，这一刻变成了严肃的模样。
　　“你的意思是，是关于无敌尊祖那家伙的事情？”无解尊祖沉声道。
　　万法尊祖扫视了众人一眼，点了点头：“我感知到一股不祥感，有九成的概率是因为他！”
　　大殿这里再次沉默了起来。
　　气氛开始变得严峻。
　　荒天尊祖听着这话，更是身子抖了一下。
　　好像深藏在记忆深处的梦魇突然在他脑海里肆虐了起来一般。

第851章 准备战斗
　　四周安静了一会。
　　这时，荒天尊祖快速强笑道：“这怎么可能，那家伙在那混沌珠里面那么多年了，实力还能有以前的万分之一吗？而且恐怕已经疯了吧！万法尊祖，你是不是搞错了什么？！”
　　众人听着荒天尊祖这话，都觉得没错。
　　那家伙再强，在混沌珠里面没有鸿蒙道韵不能再修炼不说，更是每过一段时间就会被消耗一次，这么多年过去了，别说他不可能会从混沌珠里面出来了，尽管放他出来，也不是他们一手之敌吧！
　　可是他们心里再怎么有这种想法，看着万法尊祖沉默不语时，他们还是觉得压抑不已。
　　万法尊祖没有理由骗他们！
　　而且现在这情况也不像！
　　那么，那预感可能是真的有了！
　　无解尊祖这时也发生了声音，语调有些许凝重：“万法，把你知道的事情具体说说。”
　　其他尊祖都没有说话，皆是看着万法尊祖，想看看他有什么发现。
　　他们觉得万法尊祖叫他们前来，一定是发现了什么。
　　万法尊祖沉声道：“我推演出了一些东西。我这个不祥的预感和荒天尊祖提前给混沌珠降下浩劫有关。”
　　此话一过，四周所有人都看向了荒天尊祖。
　　荒天尊祖脸色瞬间难看了起来，感觉自己一不小心成了犯人一般。
　　他连忙解释道：“我没有做错什么吧，而且以前我就这样试过，这个没有什么影响。”
　　其他尊祖听后也觉得这话没有什么毛病，这确实没有什么影响。
　　一开始的时候，他们可是一直给柱子充能，充能半个月后就给混沌珠降下浩劫，从未有间歇，极力消耗那个家伙的实力的。
　　后面确定那家伙已经构不成任何威胁后，他们才慢慢放松下来，以至于现在都不去理会了，让人定期降下浩劫就行了。
　　万法尊祖道：“也许降下浩劫并不是引发我这不祥预感的具体原因，但应该有些许联系。我把大家聚在此处，就是让大家重新重视这事！”
　　其他尊祖皆是点头，现在不重视也不行。
　　“其实也没什么，我们再给混沌珠加一层禁锢便是，趁着加入禁锢这时间，可以让人进入里面看看。”荒天尊祖提议道。
　　其他尊祖听后点头，再加一层禁锢虽然麻烦不已，甚至会让他们消耗很多本源，得有些年月才能恢复，但为了安全，这也是必须做的。
　　至于找人进去查看，那么，那人就做好不能出来的决心了。
　　混沌珠在他们的禁锢作用下，进去可以，出来则不可能了，除非他们将以前作用好的禁锢统统抹去。
　　荒天尊祖非常在意混沌珠里面的情况，因为当初主要是他提出联合搞垮无敌尊祖的，虽然幕后由万法尊祖和无解尊祖掌控，但他是出力最多，也是拉的仇恨最多的那位。
　　那家伙要是出来了，他下场定然最不好！
　　“派进去的人由我来找，毕竟这事也有可能是我引起的，我承担这个责任。”荒天尊祖道。
　　万法尊祖看着他，没有说话。
　　他总觉得荒天尊祖不对劲！
　　现在听着这话，他更加怀疑荒天尊祖是不是有什么阴谋了。
　　无解尊祖插嘴道：“这事我来。”
　　此话一过，万法尊祖就同意道：“可以，就让无解尊祖你来吧。”
　　荒天尊祖嘴角抽了抽。
　　感觉自己被针对了。
　　但他也没有说什么，至少自己不会少一个手下。
　　这被派进去的人注定是出不来的，而且派进去一个弱一点的恐怕连传出消息都做不到，因为混沌珠的禁锢能禁锢里面传出的一切实体，即使是意念传信或者各种传信宝物，都得有些延迟时间。
　　最好的传信宝贝也得半天的时间才能传出信息。
　　要是派一个弱一点的人进去，被那家伙逮住，即使那家伙再怎么被削弱，也应该能斩杀。
　　所以他们要派人进去的话，得他们手下领主级别的人物。
　　“那就这样说好了，都回去准备一下，几个时辰后，混沌珠处集合。”
　　给混沌珠加上一层禁锢需要他们消耗很多本源，而且也要用至少一天的时间，还是得回去准备准备的。
　　众人点头，开始纷纷离开。
　　同一时间。
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　屋子中，躺着的陈平安突然睁开了眼睛，眼中闪过了一道冷芒，察觉到要发生一些事情。
　　不过也就一会，他就继续闭上了眼睛，开始进行推演。
　　短短一会，他大概推演出要发生什么事情了，而这事，他已经提前想过。
　　他没有推演出这一出，但他有提前准备过应对方案。
　　因为这一场布局，肯定没有他推演的那么简单，为此他做了更多的准备，因为这是一场只能赢的博弈！
　　不多时，他推演完毕了，一切事情捋清楚了。
　　“看来不用我亲自给菜刀它们特训了。”
　　陈平安冷漠想着。
　　菜刀它们想要提升实力，最重要的步骤并不是继续领悟或者修炼，而是战斗！
　　他还想亲自和菜刀它们动手，锻炼它们，虽然有欺负自己武器的嫌疑，但也只能那样。
　　但现在，倒是让他省去了很多力气。
　　陈平安从床上起身，走出了院子。
　　“都把手上的事情放下，我有要事吩咐你们。”
　　陈平安将手背在身后，道出一声。
　　他的声音一过，整个院子里的器物都在看着他。
　　而小白那木房子里面这时也打开了门，小白和锄头走了出来，其中锄头看起来被揍过的样子。
　　但即使被揍了，他好像也很开心，和一开始被小白揍时完全相反。
　　小白则是一脸冷清，揍人后反而觉得不开心。
　　陈平安道：“未来半个月，你们将会和各种实力比之你们也不差的人战斗。记住一点，用心战斗，努力提升自己，切记重创。”
　　听着陈平安这话，院子里的器物们都开始凝重了起来，气氛一时间变得很是严肃。
　　比之它们都不差的人？！
　　一群器物面面相觑了起来。
　　陈平安道：“好了，你们都好好准备，等会就开始。”
　　此话一过，院子里的气氛直接跃升到高潮。
　　等会就开始？！
　　陈平安没有再说下去，他倒是要看看菜刀它们怎么面对。
　　放在鸿蒙界，菜刀它们的实力真算不上多强。
　　那个世界强者多如牛毛。
　　以后他带着它们回到那个世界，它们要面对的强者更多，现在，正好让它们适应一下。

第852章 奇怪的功法
　　陈平安说完之后，看着院子四周一会，最后将目光放在了院子上空。
　　他朝着那里单手一挥，一缕神奇的能量飞出，在他意念定着的地方停下，开始撕裂虚空。
　　虚空渐渐被撕裂开来，只是出现的并不是黑洞，映入菜刀他们眼里的是一副场景画面。
　　那里是一个水龙卷一样东西。
　　陈平安道：“好好注意着那地方，要是有人出现，那就是你们的敌人，直接过去攻击。”
　　菜刀等器物都认真点头，目光死死盯着头顶。
　　陈平安也没有在院子里呆着，走进了屋子里面。
　　此刻段欣欣已经停下了手上的活计，看着陈平安道：“相公，是时候该跟我说一下怎么回事了吧？”
　　她已经认定陈平安恢复了实力，这能力她见都没见过，而且现在陈平安说的话她竟然听不懂了，这要是还没有完全恢复记忆，没有恢复实力，说出来都没人信。
　　当然了，其实她也不想问陈平安的，他没有自行跟她说，那就是有什么顾忌或者还没有到把事情说出来的时机。
　　可好奇心这东西实在太折磨人了，她最终还是忍不住那种抓心挠肺的感觉，问了出来。
　　陈平安看着自己媳妇，道：“原本不想让你担心的，你确定要知道？”
　　樊宜萱此刻也从房间里面走了出来，她也感知到了院子里的情况。
　　陈平安看了眼樊宜萱就没有再理会她。
　　他只想瞒着自己的媳妇，不让她担心，毕竟这布局要是失败了，除了他外，其他一切人都会消亡。
　　他只想自己媳妇无忧无虑，可这肯定只能是妄想，所以他想着能拖多久就多久，但他没想到时间提前了那么多。
　　段欣欣认真点头。
　　陈平安在段欣欣和樊宜萱两人的注视下，也只能将一切的事情说出。
　　而段欣欣和樊宜萱在听完陈平安的讲述后，都呆在了原地。
　　段欣欣最快反应过来，一副淡然的模样道：“相公你想什么呢，这种事情不应该提前告诉我吗，我实力还行，出份力不好吗。”
　　段欣欣从未有过自己的相公不是混沌界的人这样的念头。
　　而且他还是混沌界之上的大佬！
　　并且，混沌界这里绝大部分的东西，竟然都是他创造出来的！
　　就连混沌树也是！
　　那......那她不就是他的......
　　段欣欣突然脸色古怪了起来。
　　而樊宜萱现在还处在呆滞之中。
　　脑子嗡嗡地响着。
　　“竟然还有这种事情！那你怎么不早说，要是出了什么错，那我岂不是直接没了？”樊宜萱看着陈平安，娥眉皱在了一块。
　　陈平安道：“大概率不会出错，但有些事情我也推演不出来，毕竟他们的实力也是很强的。”
　　说到后面，陈平安也是严肃了起来。
　　自信固然要有，但他被困在混沌珠多年，实力是有提升，但他不是很清楚鸿蒙界里那些家伙的情况，要是万法尊祖他们的实力提升更快，甚至超过了以前的他，这将是一个变数。
　　当然了，谨慎的他也做了一些准备去应对这种情况。
　　陈平安霸气道：“你们不用担心，在我眼里，他们依旧什么也不是。”
　　段欣欣温柔一笑，眼神坚定道：“我从未怀疑过你的实力。”
　　樊宜萱就不一样了，看着自己姐夫两人在秀恩爱，她很是无语，并且也开始紧张了起来。
　　“我得努力修炼了，我可不想死，我还保留着珍贵的东西没有用呢！”樊宜萱心里想着，瘪着嘴快速走进了房间，开始去修炼。
　　段欣欣固然相信陈平安，但现在心里也有些焦急了起来，她真的不想死，因为她还想和他在一起！
　　“相公，我也去修炼了，你好好努力！”段欣欣脸色难看了一下，最后做出了什么决定一样，一咬牙就往自己妹妹那房间走去，然后紧紧关紧了门。
　　陈平安脸皮抽动了一下。
　　他不给自己媳妇知道这事，其实还有一个原因，那就是不想自己媳妇有急迫感，然后和樊宜萱修炼那功法.....
　　段欣欣进入樊宜萱的房间，看着自己妹妹道：“妹，我们修炼那门功法吧.....”
　　樊宜萱没想到自己姐姐竟然又要跟她练那门功法，脸上闪过了喜悦之色，同时，脸也红了一下。
　　她们都是混沌树的果实，同根而生，所有天生有一门提升自己的功法。
　　只是修炼需要坦诚以待。
　　甚至有时候得.....咳咳.....
　　她们小时候还可以练，长大了后，该长的东西和地方都长了，就不适合一起练了，毕竟也尴尬。
　　“好的。”樊宜萱有些害羞，但还是认真点头。
　　还有半个月时间，必须努力提升，尽量能帮上一些忙就帮一些吧。
　　......
　　一个时辰后。
　　鸿蒙界。
　　混沌珠所在的山顶之上。
　　一个又一个恐怖存在接着出现在了祭台前。
　　看着那十根闪耀着金光，游动着金色纹理的柱子，万法尊祖十人都沉吟了起来。
　　这十根柱子可不简单，可是耗费了他们三成本源布置下来的。
　　但为了镇压无敌尊祖，他们也只能这般，并且也是舍得的。
　　现在这十根柱子正在疯狂吸收鸿蒙道韵，积累能量，半个月内是不会停下的，他们也没有能力让石柱停下，或者让吸收能量的速度变快，因为这石柱已经有了自己的执行规则，除非他们把石柱毁了。
　　万法尊祖看着其余的九人，道：“先加一层禁锢，再派人进去查看里面的事情，大家站好位置吧。”
　　无解尊祖等人点头，开始走到用自己本源制造的石柱前站好。
　　十人身形飞升，皆是悬浮在空中，盘坐着闭上了眼睛。
　　他们也没有任何犹豫，嘴里开始吟诵着别人听不到的语言，手指翻飞，似在结印。
　　在他们的操作下，一层又一层奇怪的能量开始往混沌珠那里飞去。
　　他们那些奇怪的能量触碰在一起，神奇的事情发生了，这些能量一触碰就融合在了一起，瞬间变成了光影锁链，从无到有的生成，组合连接在以前就有的锁链上。
　　在时间的推移下，锁链变长着，裹着混沌珠，连着一开始就有的锁链往外延伸。
　　时间流逝。
　　一天匆匆过去。
　　在某一刻，十人同时停下。
　　咔嚓一声，那光影锁链最末端出现了一把金色的锁，将长长的锁链头尾锁在了一起。
　　现在混沌珠上，尽是金色的光影锁链，将混沌珠包裹得都严严实实。
　　而万法尊祖十人停下那一刻，他们都皱着眉头，感觉自己实力倒退了许多。
　　要不是怕里面的人出来，他们绝对不会如此耗费自己的本源。
　　“准备让人进去！”一切搞定，万法尊祖沉声道出一声。

第853章 尔等蝼蚁
　　无解尊祖点头，开始给一个人传去意念，让他来这里一趟。
　　他并没有直接把人带到这里，要是带着对方来到这里，并且让他看着他们十人卖力施展禁锢之术，恐怕那人会慢慢的积累下压力，甚至会开始恐惧混沌界里面的无敌尊祖。
　　毕竟现在他们手下很多人都认定混沌珠里面的无敌尊祖已经什么也不是了。
　　而且也有许多手下是他们刚培养出来的天才，以前并没有亲眼见识过无敌尊祖的强大，即使有些以前见过无敌尊祖出手的手下，在他们十尊尊祖的宣传之下，也有些觉得无敌尊祖没有威胁了。
　　因为无敌尊祖在混沌珠里面一直变弱，而他们一直在变强，这也使得他们有些手下会觉得自己已经能够碾压无敌尊祖。
　　无解尊祖为了不损失太大，和以免麻烦，就没有找一些古老的部下，找了一个新培养起来的天才部下。
　　这人实力挺不错的，现在还在他的众多强大部下中排在下游的位置，可不用多久，凭着他的天赋，应该能够达到中游水平。
　　无解尊祖的意念传出去一炷香后，一个人终于来到了阵法之外。
　　无解尊祖打开阵法，让那人进入。
　　那是一个中年男子。
　　他穿着一身红衣，一脸兴奋，好像自己是流落到冷宫的妃子，在她容颜急速变老到满脸是皱纹，甚至看来像男人的时候，皇上见到她反而更加喜欢一样，把她从冷宫里面捞了出来，这让他很是激动。
　　当然了，他也是一名天才，也有着自己的骄傲，而他已经从无解尊祖那里听到了自己的任务，对此，他觉得自己一定能够胜任这个任务。
　　在他眼里，那活在很久远的家伙已经被摧残得差不多了吧，他这个天才靠着实力成为了领主级别的人物，应该能够在混沌珠里面把那个即使没有死的家伙按在地上摩擦。
　　只是代价有些大，可能要在里面呆很久，当然了，对他们这种实力的人来说，几万年，几百万乃至几千万年，也就是闭个关的事情，顶多就当在里面闭关呗。
　　而出来后，他可就是自己尊祖的座上红人了！
　　一落地，红衣中年就扫视了一下四周，当看到在这里的竟然都是大佬后，天才的骄傲也不能让他腰杆直起，连忙朝着四周拱手，战战兢兢地打起招呼。
　　万法尊祖等人都在审视着红衣中年，皆是点了点头，觉得这实力的人，派进去查探还是挺不错的。
　　无解尊祖看着自己的部下，道：“你重复一下任务。”
　　红衣中年快速道：“进入混沌珠，找出当初的无敌尊祖，查看他的实力和情况，甚至可以直接斩杀，实在斩杀不了就先找个地方躲着，传出他的情况信息。”
　　无解尊祖点头，道：“可有信心完成任务？”
　　红衣中年认真点头，此刻果断表现出十分自信的一面，道：“那家伙恐怕已经弱得不能再弱，部下有百分百的信心！”
　　无解尊祖微笑点头，道：“很好，进去吧。”
　　听到很好两字，红衣中年觉得自己被称赞了一般，整个人都有些飘起。
　　在这里的都是大佬啊，自己这般表现，肯定能让这些大佬欣赏！
　　“争取以最快的速度完成任务，如此，这些大佬对我的印象将会更好！”红衣中年心里桀骜一笑，眼中也开始闪过了冷意，心里想着，那个已经什么也不是的家伙，等死吧。
　　无解尊祖开始引导红衣中年进入混沌珠。
　　红衣中年很是听话，照着去做。
　　他走到了混沌珠前，在无解尊祖释放出能量作用在混沌珠上后，一道吸力从混沌珠前冒出，作用在了他身上。
　　他没有排斥这股吸力，任由它作用在自己身上。
　　下一刻，他的身形刷的一声在原地消失。
　　化作了一道光投射入混沌珠里面。
　　四周安静了一会。
　　万法尊祖道：“这人的实力还行，可以试探一下无敌尊祖现在的情况。无解尊祖，你可带着他的命牌？”
　　无解尊祖咧嘴一笑，这笑容显得有些诡异。
　　他手上一闪，出现了一块金莹剔透的玉牌。
　　正是那个红衣中年的命牌。
　　“要是他传不回信息，而命牌也碎了，倒是可以用这时间来大概推算无敌尊祖的实力，具体到了什么层次。”无解尊祖道。
　　其他尊祖听后都是冷笑了起来，这办法有些不把手下当人看了，但是，他们其实也想过这个办法。
　　......
　　红衣中年眼前一黑，仅仅一会，眼前就开始亮堂了起来。
　　他出现在了混沌界的穹顶之上。
　　他前面空无一人，在他身后，则是一个漩涡，如同水龙卷一般。
　　他没有直接离开这里到处找人，而是先查看身后的漩涡，试着投身进去，看看能不能回去。
　　只可惜，他想回去的时候，有一道道恐怖气息的锁链拦住了他的步伐。
　　“看来只能完成任务才能离开了。”其实即使是完成任务，杀了无敌尊祖，他还得在这里呆上几千万年，不过在他眼里，这点时间算不了什么。
　　他重新审视着自己的前方，意念开始往外发散。
　　他的意念很是恐怖，能够瞬间就扫荡几万里范围，但他的意念仅仅到了万里开外时，却突然发生了一个奇怪的事情。
　　他的意念竟然出不了万里之外，好像有什么东西在万里之外阻隔了他的意念。
　　而且四方都这样，都是万里的地方被阻隔了。
　　就像是一个矩形阵法，或者说是牢笼一样。
　　他皱了皱眉，不清楚这是什么情况。
　　院子里。
　　菜刀等器物都在全神贯注地看着头顶。
　　此刻，他们终于看到了那漩涡有了变化，看到一个红衣中年人走了出来。
　　看到这红衣中年后，它们都咽了咽口水。
　　这人的气息太强了！
　　恐怕能够比肩天道至尊了！
　　锄头和公鸡它们都呆了一会，喃喃道：“这才是第一个，后面还有？”
　　菜刀和小白它们看着这红衣中年，眼中却闪过了浓郁的兴奋。
　　“走！干他！”菜刀道。
　　只有和强者交手，才能变得更强！
　　反正自己又不是一个人，单打不够，还不能围殴？！
　　众器物在菜刀一声呼喊下，都是化作了一道道光芒，飞上头顶。
　　眨眼间。
　　他们皆是出现在了那一片天空之中。
　　在他们前面，红衣中年还在为意念延展不出去的事情皱着眉，直到看到菜刀他们，眼眸眯成了一条缝。
　　“尔等蝼蚁的手笔？”

第854章 当我小妾
　　在红衣中年眼里，此刻的菜刀等人修为气息也就那样，和他手下那些界主一般无二。
　　这种实力放在鸿蒙界也还算是可以，但在更强者眼中，比如他这种领主级别的人眼里，也就算烂大街吧。
　　所以现在看着菜刀他们一群人出现，他没有任何的畏惧，相反的眼中都是不屑。
　　公鸡他们已经化身成人，出现在这里后，目光就死死落在了红衣中年身上，仔细感受他的情况。
　　刚才在院子里他们仅仅是看到了中年男子的大体情况，并没有现在感知的这么清晰，现在仔细感知到那汹涌的气息，他们都深吸了一口气。
　　恐怕要大家一起全力出手了。
　　“刀哥，这家伙有点实力，看起来也很拽，咱们一起上？”公鸡看了看小白和菜刀，最后目光定在了菜刀的身上，问出一声。
　　小白实力也很强，可以做他们的主心骨，但他和小白不是很熟悉，所以果断让菜刀当他们的主心骨。
　　而刚才红衣中年那一句话确实是拽，他就没见过这么拽的人，即使红衣中年的气息比他们都强，可他就是没受过这个气。
　　金鱼也跟着起哄道：“刀哥，咱们直接干他丫的！”
　　其他器物没有说话，等待菜刀说话。
　　战武圣衣在菜刀一旁，他穿着一身白色的长袍，看起来温文尔雅的，此刻皱着眉看向菜刀道：“我想看看他能不能伤到我，菜刀，要不我们两先上去试一下？我主防御，你主攻击。”
　　听着这话，菜刀点了点头。
　　红衣中年修为气息确实是强，但是修为高的人不一定就比修为低的人强。
　　实力还和每个人对自己修为的掌控和发挥，秘术的精通程度等等有关。
　　所以他现在也想和红衣中年交手一下。
　　实在不行，顶多大家伙一起上呗。
　　说完，菜刀看着公鸡他们道：“你们先看着，实在不行我们再一起上。”
　　菜刀现在脸色也有些冷，因为他就没听别人说过他是蝼蚁！
　　这家伙一开口就来一句“尔等蝼蚁”，这仇恨可谓是直接拉满了！
　　可菜刀还没说完，这时，小白的身影突然间就在原地消失了，化作了一道雷霆一般，直冲冲地往红衣中年飞去，速度极快。
　　“我先试试他的实力！你们看着就好！”
　　闻言，菜刀无语了一下。
　　红衣中年看着菜刀他们，见他们没有回答他的问题，反而商量着怎么攻击他，还要不要一起上的话后，脸色就冷了下来，脸上的不屑更加肆无忌惮，准备说几句话，可现在看到小白直冲冲而来，他闭上了嘴巴，决定先给菜刀他们看看什么叫做鸿沟！
　　他决定一招把飞来的小白打趴在地！
　　小白的速度极快，此刻她也是十分谨慎的，并没有任何的放松，身心紧绷，毕竟红衣中年表现出来的修为是很强的。
　　她眨眼就靠近了红衣中年，单手一劈。
　　下一刻，空气爆开，虚空震荡。
　　轰！
　　恐怖的滚浪朝着红衣中年飞去。
　　红衣中年感受到这攻击时，眉头皱了一下，没想到小白的攻击竟然达到这种程度，不过他也没有太过放在心上，朝着前方就是单手一挥，看起来挺随意的。
　　下一刻，一道恐怖的能量往小白打出的攻击席卷而去。
　　轰！
　　攻击对撞，天地震荡。
　　红衣中年则没有动弹一步。
　　而小白却是倒退了一些距离，才站定下来。
　　一切平静下来，小白脸色有些难看。
　　她没有用出全力，但是也用了八成，而红衣中年明显看起来仅仅只用了一些实力罢了，虽然她也没有受伤，可差距也很明显了。
　　“小妞，这就是你全部的实力吗？当然，还是值得培养的，要是你和无敌尊祖没有多大的关系，我倒是可以让你当我的小妾。”红衣中年将手背在身后，觉得小白的实力还算挺好的，最重要的是小白长得好看，要是可以，他不介意收了小白。
　　他看着眼前的菜刀他们，想着他们可能和无敌尊祖有些关系，同时他也借着小白的实力，大概推测了一下无敌尊祖的实力。
　　在他眼里，小白这实力仅仅是他手下界主的实力，即使小白身后那些人的实力也差不多，那无敌尊祖也就和他一样，顶天了领主级别的实力。
　　而这样的实力，他就不怕自己会有什么危险了。
　　他天赋极强，虽然他现在打不过中上游那些领主级别的人，可那些人想杀他也难如登天。
　　而在这里无敌尊祖的实力是一直往下掉的，他却能一直变强，最后鹿死谁手，已经不言而喻。
　　也是有了这样的念头，他嘴角上的冷笑更盛了一分。
　　即使他觉得无敌尊祖就隐藏在暗处看着这里，他也尝试直接拉拢小白。
　　小白听着红衣中年的话语，脸色瞬间如同铺上了一层冰霜一样。
　　小妞？
　　当你小妾？！
　　想屁吃呢你！！
　　小白决定全力出击，看看能不能伤到红衣中年。
　　可就在这时。
　　在她身后，猛地爆发出一股强大的气息，一道人影急速从她身旁掠过，并且还留下了一句话。
　　“小白，咱们一起上，干死这王八蛋！”
　　说话之人，正是锄头。
　　小白呆了一下，然后也动了起来，眨眼追上了锄头，然后一起攻向红衣中年。
　　红衣中年看着锄头加入战局，看着他那样子，知道锄头和小白什么关系了，满脸的不屑。
　　“一招能让你趴下。”红衣中年冷淡道。
　　锄头听后，脸都气红了：“今天干不死你，老子不姓锄！！”
　　说完，他直接爆发出全力，身后出现了一把巨大的锄头虚影，猛地朝着红衣中年挥下。
　　小白眯着眼睛，也全力施展起来，现在她也把锄头曾经负她的事情放在一边，一致对敌。
　　两人全力施为下，攻击比小白刚才打出的攻击强了一倍之多。
　　红衣中年感受着这攻击的强度，冷哼了一下，认真打出了一招。
　　轰！
　　两方的攻击轰在了一起，小白和锄头都是倒飞了一段距离才停下。
　　而红衣中年这次不再像一开始那样，一动不动，竟然也倒退了一步。
　　也是因为这一变故，红衣中年脸色瞬间难看了起来，感觉自己装逼失败了一样。
　　锄头觉得胸口有点闷，但也没有受伤，此刻直接哈哈大笑起来：“我让你装！”
　　红衣中年脸色黑了，徒然爆发起来。
　　他眨眼在原地消失，只盯着锄头攻去。
　　“死！”
　　他一下子就到了锄头面前，全力轰出了一击。
　　锄头完全没想到对方会这般，并且也没想到对方全力之下这么恐怖，瞳孔急速收缩起来。
　　他觉得自己躲不过这一击！
　　可就在这时，小白的身影突然就出现在了他的面前，也跟着全力施展。
　　可是她的实力和红衣中年相差有些大。
　　轰！
　　小白瞬间被打飞。

第855章 你绝对是无敌尊祖那龟儿子
　　小白如同炮弹一般，一下子就飞到了千里之外。
　　院子里的陈平安这时哼了一声。
　　可最终，他还是没有离开院子。
　　“不能让小白他们当温室里的花朵，还是让他们自己历练一下，这种机会很难得。”
　　他继续平静下来。
　　天空之上，离菜刀他们千里之外的小白嘴里溢出了鲜血，脸色有些苍白。
　　她受伤了，而且伤势还是有些严重的，至少需要一些时间来恢复。
　　她现在算是看清自己和红衣中年的具体差距了。
　　恐怕几个她才够和红衣中年周旋。
　　红衣中年皱眉看着远处的小白，没想到小白会接下他这一招，对此有些恼羞成怒，因为她还想招揽小白，现在出手伤了小白，恐怕事情就更加难了。
　　他冷着脸看向一旁的锄头，道：“垃圾，还需要女人保护。”
　　锄头此刻双拳紧握，在确定小白没有生命危险后，他就死死地看着红衣中年。
　　现在听着这侮辱的话如没听到一般。
　　因为现在。
　　红衣中年没有任何话能够再让他的怒火再提升。
　　他的怒火，已经到达顶峰！！
　　“日你奶奶个仙人掌！干不死你，老子不当男人了！！刀哥，助我一臂之力！！！”
　　锄头猛地大喝起来，身上的气势在这一刻竟然暴涨。
　　他的修为也奇怪地有了变化。
　　好像什么枷锁突然间就断开了一般，随着他那飘荡升上的头发，气息猛然提升了起来。
　　院子中的陈平安，此刻突然露出了一抹古怪的表情，喃喃道：“有点东西。”
　　菜刀听到锄头这话，他瞬间点头。
　　此刻菜刀脸色已经冷冽了下来。
　　虽然他和小白的关系不深，但他和锄头的关系是很好的，尤其是锄头助他追求到了幸福！
　　而看着锄头那暴怒的样子，他整个人瞬间在原地消失，出现在了锄头身旁。
　　战武圣衣，绝姬和公鸡他们都准备跟上，此刻他们也是脸色冷了下来。
　　可这时，锄头的声音再次响起。
　　“你们先不用来，男人的事情，我们男人解决！！”锄头也发现自己提升了，但很他清楚自己还不够红衣中年打，所以才叫上菜刀。
　　有菜刀在，他觉得自己拼尽全力，至少能够和红衣中年打上几回。
　　他不想桃树他们帮他，因为这是属于男人的尊严！
　　他要自己捍卫！
　　菜刀这时也认真道：“我和锄头可以应付。”
　　刚才红衣中年应该是已经用出了实力！
　　所以！
　　哼！
　　听着这话，公鸡他们才按捺住心中的愤怒。
　　红衣中年看着眨眼就到了一旁的菜刀，直接皱起了眉头。
　　菜刀给他的修为气息也就和小白一样，但不知道怎么回事，他近距离看着菜刀的时候，心里突然就诞生了一抹危机感！
　　这让他有些疑惑，同时，心里也开始诞生了一抹不爽。
　　尤其是菜刀那一句让公鸡他们不用上前来一起攻击的话。
　　自己被这家伙看不起了？
　　在他眼里，这一群人没有一个人能够接下他一击，而在顶尖的实力面前，围攻根本没用，而且他还有一些秘术没有施展，拼死攻击的时候，这里的人只有死路一条！
　　“你报上姓名来。”红衣中年冷冷看着菜刀，道出一声。
　　他现在甚至开始怀疑眼前的菜刀，是不是无敌尊祖！
　　不然这股危机感怎么而来？
　　菜刀道：“你不配知道我的姓名。”
　　红衣中年脸上闪过一抹杀意，可这时，锄头突然就动了起来，并且爆喝了一声，让他把准备说出来的话咽了回去，开始准备出击。
　　“刀哥！上！！”锄头心中被怒火压得浑身都是杀意，都懒得听红衣中年废话，直接动手。
　　菜刀看着锄头动手，也没有再废话，点头之后，就跟了上去，明明锄头先行动身，他却后来者追上。
　　锄头全力爆发，这一刻他的攻击竟然比先前的强了两倍有余，直追小白全力一击的威力。
　　红衣中年皱了皱眉。
　　没想到锄头突然间就变强了那么多。
　　当然了，他脸上还是挂着满满的轻蔑，即使锄头比小白的攻击强，那又如何，依旧接不下他一击！
　　他准备一击轰飞锄头，让他看看什么叫做碾压！
　　可就在这时。
　　他心脏突然剧烈跳动了起来，瞳孔猛地收缩，身上的毛孔都开始紧闭了起来，以极快的速度王菜刀那边看去。
　　这时。
　　一道冷漠的声音在那边响起。
　　“封天！”
　　这话一过，菜刀猛地朝着红衣中年方向砍下一记手刀。
　　骤然间，他所挥手的方向，天地一黑，一直蔓延到了一万里的距离才停下。
　　没有超过一万里，因为那里好像有什么东西挡住了这一击。
　　这一刻，菜刀他们这一边都是白天，而红衣中年那一边已经被伸手不见五指的黑夜包裹，形成了极大的反差。
　　在菜刀身后，绝姬他们看着这一幕，都咽了咽口水。
　　这一击，也太强了吧！
　　战武圣衣苦笑了一下，菜刀凭借着这一击，让他破防过。
　　锄头也没想到菜刀一击这么强，加上他的攻击，他觉得这红衣中年肯定没了！
　　“奶奶的，死了吧！”锄头破口大骂。
　　攻击余威很快消逝，那一边的天地也亮了起来。
　　可是。
　　这时，在一万里的地方，却有一个极其狼狈的人站着！
　　看到这一幕，锄头这一边瞬间沉默了下来。
　　锄头再次握紧了拳头，没有再说话。
　　菜刀也眯起了双眼。
　　小白已经在桃树的带领下，渐渐回到了队伍中，伤势也渐渐稳定了下来，此刻看着这一幕，脸色难看。
　　首先是她发现菜刀比她强，其次是红衣中年竟然只是看起来狼狈！
　　好像重伤都没有！
　　万里外。
　　红衣中年的衣服已经残破不堪，头发凌乱，好像是被一群大汉关顾过一般。
　　他身子抖动起来，血液上涌下，脸和脖子都已经怒红了起来。
　　“该死！你绝对就是无敌尊祖那龟儿子！！”他在这一击下损失重大，之所以看起来没有受重伤，那是因为他在临危的时候，用出了一种消耗本源的不传秘术，才能如此。
　　这种秘术恐怕整个鸿蒙界也就只有他拥有。
　　而此刻，他认定菜刀就是他此行的目标，无敌尊祖！
　　也只有这样，才能解释清楚菜刀的实力！
　　“很好！很好！你们把我激怒了，我今天让你......”
　　他怒然咆哮，可话还没说完，这时，一个人影突然在他面前闪出。
　　这是一个穿着朴素白袍的年轻男子，看起来温润和气。
　　出现的人正是陈平安。

第856章 将人化源
　　陈平安的出现有些突兀，别说是红衣中年了，就连菜刀他们也呆了一下。
　　刚才他们也听到了红衣中年骂了一句无敌尊祖，无敌尊祖这个名字和他们主人的无敌至尊这个名字有些像，所以他们也联想到了自己的主人，顿时他们就群情激愤起来了。
　　可他们没想到的是，他们还没动手，自己的主人就出现了。
　　貌似要亲自出手干这个红衣中年一般。
　　陈平安一脸冷漠地出现，站在红衣中年的身前，就像是一个没有任何感情的机器一样。
　　他原本不想上来的。
　　他的器物们一起上的话，绝对能够弄死红衣中年。
　　可他就是看不惯这家伙的鸟嘴。
　　特么的竟然骂他！
　　婶可忍，叔不可忍！
　　红衣中年愣了一下后，快速反应了过来，说到一半的话语也停了下来，并且此刻还快速倒退了几步。
　　陈平安的出现太过奇怪，也太过离奇，他根本没有感知到。
　　这比菜刀不久前出现在锄头面前还要让他感到不对劲。
　　而且，此刻近距离看着陈平安，他发现身体不知道怎么回事，竟然诞生了一股发自灵魂深处的恐惧感！
　　这恐惧感一下子就布满了他的全身，使得他浑身上下都像有电流流窜一样，很是难受。
　　“你是谁！”
　　红衣中年死死看着陈平安，低喝一声。
　　此刻他已经没有心思去关注远处的菜刀他们了，目光死死盯着陈平安，不敢移动一分，深怕转移目光那一刻就会身死道消。
　　陈平安冷漠地看着红衣中年，道：“你不是要找我吗，我现在到了你的面前，可开心？”
　　红衣中年听着这话，似乎想到了什么一样，身子猛地抖动了起来，眼眸也瞬间瞪得跟个铜铃一样，“这......”
　　陈平安道：“我出来也不是想弄死你，弄死你太简单了，我仅仅是因为讨厌你这张嘴，所以，好好给我闭上。”
　　红衣中年看着陈平安，身子抖动的频率更快了。
　　他越是看着陈平安，越发觉自己的渺小，尽管他完全看不到陈平安的修为，可那来自灵魂深处的恐惧却是无所不在，一直肆虐着他的身体，让他根本提不起反抗的念头。
　　这种感觉他从未有过，即使是面对无解尊祖的时候他也没有过这种感觉！
　　陈平安说完，也不等这红衣中年说话，直接往前走去，靠近红衣中年。
　　他迈动脚步，在虚空中前行，闲庭若步，看起来就像是散步一般。
　　红衣中年看着陈平安靠近，本能地想要往后逃。
　　可这时，他却骇然的发现，自己的身体竟然不受自己的控制！
　　竟然动弹不了了！
　　“这！！！”他大惊失色，就像洞房时发现自己的妻子不是女人，而且还比他雄壮一般。
　　陈平安走到了红衣中年面前，直接提掌一扇。
　　啪的一声！
　　这一掌看起来很是随意，就像是平常人扇人一般，没有多大的不同。
　　可红衣中年却瞬间如同被火箭冲撞了一样，整个人往一侧飞了去，速度快到变成了流星，撞到了左侧万里的地方才停了下来。
　　红衣中年嘴里往外呕血，但还是能够稳稳站着。
　　他发现自己没有受什么重伤，这很是奇怪。
　　甚至还眼眸一亮，以为陈平安看起来很吓人，其实没有什么实力。
　　可下一刻，他发现不对劲的地方。
　　自己的嘴巴突然就张不开了。
　　说不出话！！
　　而他极力去说话的话，还会发现有一道封印出现，死死封住他的嘴！
　　一巴掌扇过来，就是为了封住他的嘴？！
　　陈平安转头看着菜刀他们，道：“知道自己的实力还不足了吧，好好练手，这家伙在那个世界上，同一个等级中，也就只能排在中下游，不久后出现的人会更强，都给我认真点。”
　　菜刀他们听着这话，咽了咽口水。
　　这家伙的等级只是中下游层次？！
　　这！！
　　那来上一个上游的，他们联手都难给人家造成多大的伤害吧！
　　菜刀眉头皱成了一团。
　　其实他还有一个底牌没有用，用上的话，也许能够重伤红衣中年，但是现在听着自己主人的话，他发现自己真的还要拼命提升！
　　天外有天，人外有人！
　　菜刀点头道：“主人，我们会好好用他练手的！”
　　陈平安这才点头，但也没有忘记一点，补充道：“我要他的尸体有用，所以你们懂吧？”
　　菜刀他们呆了一下，然后皆是点头。
　　就是给这中年留个全尸的意思了。
　　陈平安这才心满意足在原地消失。
　　陈平安离开后，菜刀他们开始转移目光，看向了远处天边看起来极其狼狈的红衣中年。
　　他们开始摩拳擦掌了起来，眼中都闪着红光。
　　红衣中年看着这一幕，身体中的恐惧感爆发了，脸色煞白一片。
　　你们不要过来啊！！
　　这一刻，他后悔了。
　　为何要进来混沌珠这里！
　　他不久前还以为无敌尊祖已经弱得不能再弱，而且他那大哥无解尊祖也说了，无敌尊祖恐怕已经弱得只有界主级别了！
　　可是。
　　这像是界主级别吗！
　　这他娘的具体实力是多少他都不知道啊！
　　别说是顶尖的领主级别了，即使是几十个顶尖的领主级别的人物，也不能让他刚才那样动弹不得，并且随意一巴掌就给他封印了嘴巴啊！
　　“他依旧是尊祖实力！！”红衣中年脑海里面疯狂荡漾着一个想法，也是这个想法，让他整个人失去了生存下去的希望。
　　他快速拿出了传信的东西。
　　可这时，这东西刚被他拿出，下一刻竟然被一股无形的力量吸去，他想阻止都做不到，因为这一刻他的身体又动弹不了了！
　　只能看着那传信宝贝被一个小黑洞吞没！
　　“这！！！”他想着临死前也把消息传出去，可没想到会这样。
　　回到院子的陈平安一脸冷笑：“我倒是看看你们舍得派多少人下来。”
　　此刻，他手中正有一块特殊的传信宝贝......
　　天空中，红衣中年一脸死灰，而这时，菜刀他们已经飞近，团团将他围住。
　　菜刀道：“上！”
　　......
　　半个时辰后，菜刀他们回到了院子里。
　　此刻菜刀手上提着一具尸体，带到了陈平安面前。
　　“主人，这人也太抗揍了，不过经过这次战斗，我们都有了很多感悟。”菜刀苦笑道。
　　陈平安道：“回去好好消化一下，而且你们尽量讨论一下合作攻击的事情。半天后，应该还有人下来，下来的人也许会更强一些。”
　　说完后，陈平安这时也朝着菜刀那里一点，将一道记忆灌输进入菜刀脑海里面。
　　那是鸿蒙界上面的地域和等级的情况。
　　仔细看了一遍脑中出现的记忆，菜刀呆在了原地一会，随后连忙点头，退出了房间。
　　陈平安看着地上的尸体，单手一招，施展化源能力。
　　眨眼间，尸体瞬间就变成了一股浓郁且飘逸的道韵，在他的的控制下，在空中飘聚着，最后也被他收入了虚空里面。
　　“倒是让我不用慢慢找寻东西来化源了。”陈平安冷笑道。
　　当然了，这点道韵还是不够的，不过未来应该还有这种等级的人下来。
　　“要是他们几个家伙中，有个人亲自下来，就更好了，他们一个人足够我创造一个假的界心。”
　　他恨不得鸿蒙界那些人能再派多点人前来。

第857章 坏笑
　　以他现在的积累来说，有赤始至尊他们给的资源，再加上那个秘境里面的东西，还差大约四分之一的资源来积累道韵。
　　现在来了一个红衣中年，他将红衣中年化源成道韵，这是一笔意外之财。
　　要是再这样下去，再来上十个左右的领主级别的人，那他就不用为这事烦恼了，直接能创造出假界心。
　　所以他现在恨不得鸿蒙界那些人继续派人下来。
　　毕竟那几个家伙已经发现他这里有情况，那肯定是要继续使坏的，那就让他们随便来吧！
　　“不是你们死，就是我亡！”
　　陈平安冷冷道。
　　说完，他看着手中的传信宝贝，脸上突然露出了坏笑。
　　院子中。
　　“大家出来一下，我们得商量一下。”菜刀出了屋子后，朝着其他器物喊了一声。
　　一堆器物都纷纷化作人形，往院子中间处聚了过来。
　　小白所在的屋子那里，小白也走了出来，不过却是锄头扶着她。
　　小白一脸嫌弃，想挣脱锄头的手，可锄头一副你打死我也不放开你的样子，让她很是无奈。
　　不过经过刚才的事，她也对锄头也有了些许改观，刚才看着锄头那样子，她还是很心动的。
　　说真的，她也知道自己的内心情况，说不喜欢这家伙了嘛，那是假的，可是伤透的心还能不能爱，她不敢确定。
　　一群器物聚在了一起，看着菜刀。
　　菜刀穿着一身青衫，身材高瘦，很是英俊。
　　“各位，经过不久前那一战，我们都看出了自己和那个世界的人的差距，也发现了自己的短处。我们个体的实力其实和上面的界主一样，我觉得主人对我们的要求是，尽量达到领主级别。至于刚才那人，就是领主级别......”
　　菜刀脸上挂着一抹苦笑，将自己知道的鸿蒙界的情况和公鸡他们说了一下。
　　公鸡他们听着菜刀对鸿蒙界等级情况的介绍，都沉默了起来。
　　他们仅仅只是界主？！
　　而刚才那红衣中年，则是领主级别？
　　也就是说，他们的修炼目标，至少要接近那个红衣中年！
　　并且是短短半个月内！
　　难度可谓是很大了！
　　“当然不是没有可能，经过这次战斗，我领悟了很多东西，我相信你们也差不多，毕竟以前可没遇到过这么强大的对手！”菜刀沉声道。
　　不久前红衣中年还垂死挣扎了半个时辰，那不要命的攻击的方式，让他们发现了很多战斗上的问题，也领悟了一些东西。
　　尤其是菜刀，对自己那一手底牌，有了更好的改进。
　　下一次要是再有人前来，他一定要试试全力出手！
　　菜刀暗自想了起来：“要是我的封天和那个能力一起用出，又会如何？就是暂时没有办法同时施展两种攻击，要是可以，实力绝对更上一层楼......”
　　其他器物都很认同菜刀的说法，这次他们确实领悟到了很多东西。
　　尤其是锄头，收获可谓是满满的。
　　一是小白没有以前那么恨他了。
　　二是自己的实力也突破了！
　　当然了，对他来说，最大的收获还是来自小白那里的些许好感。
　　现在想想，那时候小白看着他被攻击，竟然直接以身阻挡红衣中年的攻击，这得多爱他啊！
　　“我决定了，这辈子要是再负小白，我他娘的就不当男人了！”锄头暗暗发誓，并且看了一眼自己那地方。
　　院子里的器物们继续讨论，菜刀开始提出联手的事情，尽量让大家的整体战力提升一个档次。
　　毕竟这次来的仅仅是中下游的领主，下次来的可能就是更强的了，甚至还来上两个或者三个！
　　......
　　在这边忙着的时候。
　　鸿蒙界中，万法尊祖十个大佬都在安静地等着。
　　无解尊祖拿着两块玉质物品。
　　一块是传信的宝贝，另一块则是红衣中年的命牌。
　　他们也是经历过很多事情的人，不然也到不了这个位置，所以此刻都很安静，看起来很是沉着冷静。
　　可下一刻，一道咔嚓的声音突然响起，瞬间使得他们都皱紧了眉头起来。
　　所有人都往无解尊祖那里看去，目光第一时间落在了无解尊祖右手上的命牌那里。
　　果然，这道声音就是从那里发出！
　　只见那令牌中间处，直接裂开了！
　　红衣中年死了！！
　　“该死！”无解尊祖将那命牌往地上一砸。
　　一个天赋不错的领主手下就这样没了。
　　他将那块传信宝贝收好，现在这东西还可能有用。
　　也许那红衣中年死之前将信息传了出来，等到半天后就知道了。
　　但也有可能没有传出来，可能进去后就被无敌尊祖追着攻击，致使他没有一定点的时间来传信。
　　“他进去了接近一个时辰，也许这时间里已经将信息传出。”这时，万法尊祖道出了一声。
　　其他尊祖都看向了万法尊祖，他们觉得这可能挺大的。
　　毕竟红衣中年进去了接近一个时辰才死，那说明无敌尊祖杀死红衣中年用了这么长的时间。
　　而这时间里，要是红衣中年哪怕抽出一些时间，也能传出一些信息。
　　当然了，这也仅仅是可能。
　　还有很多变故。
　　比如这混沌珠里面是否真的能传出信息这事。
　　混沌珠里面能传出信息这事，其实他们仅仅是听别人说的，说有延迟，大约半天左右。可他们没进去过，而且混沌珠外面又有那么多禁锢，具体如何，他们也不清楚。
　　“再等半天，我们再做下一步计划！”万法尊祖道。
　　其他尊祖点头，然后继续安静地等了起来。
　　同时，他们也开始想着各种可能，并且开始想好最坏的打算，然后去做各种防备。
　　半天匆匆过去。
　　只是到现在，无解尊祖手上那块传信宝贝还是没有任何的变化。
　　他们脸色很黑。
　　现在他们觉得一切还是很迷，就像没有派人进去一样。
　　“现在这情况看来，那家伙有可能是领主实力，也有可能更强一些，但至少是领主实力！”万法尊祖脸色有些黑，沉声道。
　　派了一个人进去，仅仅只换来这样的答案，让他们心里很是不爽。
　　只是。
　　就在他刚说完，下一刻，无解尊祖突然道：“等等！来了！”
　　万法尊祖怔了一下。
　　他刚说完，那传信宝贝就有反应了？
　　无解尊祖快速查看传信宝贝里面传来的信息。
　　“他的实力比我强！但也只是领主实力，尊祖快派人来救我！”这正是红衣中年的声音，声音显得十分仓促，好像被人追杀着一样。
　　听着这话，十名尊祖皆是眼眸一亮。
　　领主实力？！
　　这答案他们还能接受！！
　　“很好！已经知道他的情况，下一步，派人前去弄死他！”万法尊祖冷冷道。

第858章 小灵儿的身份
　　万法尊祖一说完，部分尊祖皆是快速点头，表示赞同。
　　因为这段时间的等待，他们对这件事的重视程度越加大了，也更加害怕无敌尊祖出来。
　　里面的无敌尊祖要是真出来了，他们后果不堪设想。
　　要知道，他们可是亲眼见识过无敌尊祖的强大的，当初他们能够成功困住无敌尊祖，不仅仅只是依靠了强强联合这手段，还用了一些下三滥的手段，否则根本不会这么顺利，至少也要损失好几个人！
　　只是万法尊祖刚说完，这时，皱紧眉头的荒古尊祖突然打断道：“各位，你们不觉得这事有些蹊跷吗？”
　　此话一出，荒古尊祖瞬间成了众人瞩目的对象。
　　所有尊祖都看着荒古尊祖，皱着眉头，等待他下一句话。
　　万法尊祖眉头皱紧，他依旧怀疑着荒古尊祖，现在听到这话，便冷冷看向荒古尊祖，倒是想看看他要说些什么。
　　荒古尊祖也没有故弄玄虚，在众多尊祖看过来后，他接着道：“那家伙已经在混沌珠里面呆了多久了？还有领主级别的实力？这怎么可能呢！”
　　听着这话，众多尊祖的眉头皱得更深了。
　　这确实是一个问题。
　　按理来说，这是不可能的。
　　万法尊祖也点了点头，道：“这确实是一个问题，按理来说，确实不会这样！”
　　他们现在每个人的实力都强大到可以随便对抗三四十个领主级别的手下，而放在以前，他们也能一个打十几二十个领主级别的手下。
　　所以大概推断出那时候无敌尊祖的实力，至少比领主级别强百倍以上。
　　现在这么多年过去了，无敌尊祖在混沌珠里面呆了这么久，还能杀掉一个领主级别的人物，这是不可能的事情才对。
　　以他们的推算，无敌尊祖现在要是还有界主的实力，就已经很不错了。
　　因为他们对混沌珠的作用很是清楚。
　　混沌珠在鸿蒙世界天地初开的时候就诞生了，不过却是很不幸地诞生在那个恶劣的环境中，遭受那时候恶劣的环境冲击，导致本源散落各地，所以再好的至宝，也因为没有本源，缺少了一个重要的能力。
　　那控制不了自身在外界的动态，和化身成人的本领！
　　但这怎么也是一件超级至宝，即使控制不了外面的情况，珠子里面的情况也是能够掌控的，所以只要有人或者东西进去，它都能使对方达到消亡的结果。
　　尊祖又如何，只要不能从混沌珠里面出来，也会在混沌珠的慢慢的炼化下，实力全无，最后化作虚无！
　　没错，混沌珠的作用就是，能够炼化一切外来的人或物！
　　炼化成混沌能量，补充诞生之初遭受的创伤。
　　只要创伤解决了，再把以前的本源找到，就能成为真正的无敌至宝
　　而知道混沌珠情况的万法尊祖们，在动手前，也进入过混沌珠里面验证过，确实是根本没有任何办法阻止被炼化，即使全力施为也没用后，就开始实施坑杀无敌尊祖的阴谋。
　　说到这里，有一点要说的是，其实这混沌珠以前一直藏着，之所以无人能够找寻得到，一直活在传说之中，就是混沌珠里面的灵体知道自己的缺陷，被人类找到，只能被无情利用。
　　直到某次意外，荒古尊祖手下的一个领主在混沌珠藏着的虚空中找到混沌珠，并献给了荒古尊祖，荒古尊祖便将这东西带到万法尊祖那里，然后联合其他尊祖，设下巨大的阴谋，针对无敌尊祖。
　　“无敌尊祖再强，在混沌珠里面也根本阻止不了混沌灵体对他的消耗和炼化。而且我们一直给混沌珠造成伤害，混沌珠绝对会用无敌尊祖来当养料，炼化他的实力，来修复自己！可现在这情况，和我们想的不一样！”荒古尊祖沉声道。
　　其他尊祖沉吟起来，他们都知道混沌珠的情况，荒古尊祖说的没有错，这确实很不对劲。
　　“你们说，有没有可能，无敌尊祖和混沌珠达成了某种协议，使得混沌珠慢慢炼化他？如果真是这样，他的实力恐怕就比领主级更强一些了！”某个尊祖提出了一个可能。
　　其他尊祖往他看去，觉得这猜测有些概率，但听起来也是挺荒唐的。
　　因为混沌珠里面的灵体有多不讲情面，并且多渴望修复天生的创伤，他们可是亲自感受过的，而且混沌珠一直被他们攻击，持续受创下，怎么会不理会自己的伤势，去帮无敌尊祖？
　　这想象一下都知道不可能，除非灵体被无敌尊祖弄死了！
　　可这可能吗！
　　在混沌珠里面，混沌珠的灵体可是无敌的存在，只要里面的人逃不出来，就只有死。
　　万法尊祖沉声道：“反正他肯定有什么办法让混沌珠炼化他的速度慢一些，或者他确实强，让混沌珠也难以炼化他。不过现在传回来的消息是，他只有领主实力，那我们再派人进去便是！顶多再损失一些人！”
　　其他尊祖也觉得在这里想那么多也没有什么用处，确实直接派人进去看看情况是最简单的。
　　这次进去的人，绝对能够给他们传回更真实的信息了。
　　其他尊祖皆是点头，同意万法尊祖提出的做法。
　　荒古尊祖也没办法，只能跟着点头。
　　而无解尊祖却是从刚才就没有说话，一直陷入了沉思中，但其他尊祖都当他默许了，并且也觉得他这样是不想再派人进去，毕竟刚才他就损失了一名手下。
　　万法尊祖道：“这次我们派两个人进去，实力比刚才那人强一些就行。”
　　也不能太浪费了，毕竟是有去难回的。
　　即使传回来的信息是已经灭杀了无敌尊祖，他们谨慎起见，还是得过很多年再打开禁锢，放里面的人出来。
　　其他尊祖点头，然后商量这次轮到谁派人。
　　.....
　　凡间，轻缘镇，天色已经有些晚了。
　　苏灵蹦蹦跳跳从学院回来了。
　　只是刚回来，她就发现自己的哥哥坐在院子大门外的门槛上，好像在等着她。
　　陈平安看到苏灵回来，嘴角微微翘起。
　　苏灵歪了歪脑袋，觉得自己哥哥这看着她的眼神有些奇怪。
　　陈平安微笑道：“小灵儿，哥哥带你去个地方，跟我走一趟吧。”
　　看着小灵儿的时候，陈平安脸上的笑容很是温和，好像看着某个相处了很多年很多年的友人一样。

第859章 混沌珠的灵体
　　小灵儿听着这话，觉得更加奇怪了。
　　自己这哥哥已经有段时间没有管她了，即使她用了欲情故纵，也是仅仅引来他的一些关注而已，现在说要带去什么地方，这什么意思啊？
　　苏灵没有一下子答应，试着问道：“哥哥，去哪？”
　　陈平安漫步走到了苏灵身前，伸出了右手，放在了苏灵的头上轻轻地揉了揉，就像是撸猫一样。
　　苏灵嘟着嘴，心想着你再薅，我就秃顶了。
　　陈平安道：“一个去了之后，你的实力就会暴增的地方。”
　　苏灵眼眸亮了一下。
　　有这种地方？
　　她在学院呆了一段时间后，对于实力的渴求，也比以前强了，知道了实力的重要性。
　　因为有实力的人，才不会被人欺负，还能反欺负别人！
　　就比如在学院里面，有些人仗着自己年纪比别人大，实力比别人高，就一直欺负那些年纪小的，实力差的人，而她最近就带着自己的小弟去惩恶扬善，专门找这种坏人整治。
　　玩得还算不亦乐乎。
　　反正现在学院那里的风气也好了很多。
　　苏灵道：“好的，走吧！”
　　说着时，苏灵一把抓住了陈平安的手，笑起来的时候虎牙若隐若现，对陈平安亲昵得很。
　　陈平安看着苏灵这可爱的模样，忍不住就下手了，抓住苏灵那肉肉的脸颊捏了捏，揉了揉。
　　苏灵：(?    ?    ?)
　　你再这样，我可得让你负责啊！
　　陈平安也没有继续玩下去，带着苏灵在原地消失。
　　两人眼前一黑，再次亮起来的时候，他们已经出现在了一个特殊的山洞里面。
　　这里，四周都是炎热的石壁和滚烫的气流。
　　一出现在这里，为了不让小灵儿受伤，陈平安弄起了一个防护罩一样的能量罩，将他们两人保护住。
　　此刻。
　　在他们两人面前的，是一个蓝色的湖泊。
　　说是湖泊，其实那仅仅看着像是湖泊罢了。
　　那其实是一大块蓝色的幽火！
　　蓝色的幽火散发出极强的热度，所以才使得这里炎热异常，要是没有做好防护，恐怕一下子就会变成焦炭。
　　陈平安指着前方蓝色幽火中间处的一个一平方左右的平台，那个平台上此刻正悬浮着一块蓝色的砖头大小的晶块。
　　“小灵儿，看着那东西没？看着它的时候，你有没有什么特殊的感觉？”
　　苏灵在到达这地方的那一刻起，就已经发现有股奇妙的感觉在自己脑中诞生了。
　　感觉这里很亲切，就像这里是自己的家一样。
　　而且，还有种......这里就是家的茅厕一样！
　　听着陈平安这话，苏灵忍不住抬头看着陈平安，脸色有些红，双腿也开始动了起来，道：“哥哥，我感觉自己有点想尿尿......”
　　陈平安差点摔倒。
　　苏灵也不知道怎么回事，看着那幽蓝色的火焰，就有种想尿尿的感觉。
　　陈平安道：“真想？”
　　苏灵死劲点头。
　　陈平安也没有说下去，果断带着苏灵离开这里，让她回去先上个厕所。
　　他和苏灵在原地消失，眼前再亮的时候，他们已经回到了院子里面。
　　只是。
　　苏灵一回到院子就愣了。
　　“咦！”苏灵歪着脑袋来了一声。
　　陈平安看了眼茅厕那边，道：“去吧。”
　　苏灵眨了眨天真无邪的大眼睛，道：“哥哥，好奇怪，我又不想了。”
　　陈平安：“......”
　　他怎么感觉小灵儿在逗他呢。
　　陈平安无语道：“小灵儿，哥哥现在带你去办正事，别逗哥哥。”
　　苏灵委屈道：“我也不知道怎么回事啊。”
　　陈平安皱了皱眉，然后开始试着去推演，可是这事情却是推演不了。
　　“以前她说过，到了布局尾声的时候，带她去那里一趟，就能让散发出来的混沌能量更多一些，这去了一趟，怎么就有尿意？奇了怪了。”
　　陈平安心里嘀咕了起来。
　　刚才那里其实就是混沌珠的界心所在地，那颗蓝色的晶体就是支撑着万千世界的平衡的界心！
　　通俗点说，界心其实就是一个支撑万界的重心点，这界心要是有了损坏，混沌珠中所有世界都会崩塌，重新洗牌，当然了，被毁坏也是是影响不到混沌珠的，因为混沌珠里面的能源是不会变化的。
　　陈平安看着苏灵，道：“要不我再带你去看看？”
　　苏灵也好奇为何这样，便点了点头。
　　就这样，两人再次出现在了刚才的地方。
　　一到这里，苏灵又开始双腿有些动弹了起来，脸色红了一片。
　　“哥哥，我又想了.....”
　　陈平安脸色古怪。
　　感情以前你说的特殊变化，就是这个？！
　　陈平安无语不已，这时拿出了一块传信宝贝，交给了苏灵，道：“那我先离开，你自己在这里呆一会，需要我的时候，你再给我传信。”
　　苏灵听到要自己一个人呆在这里，顿时看了看四周，准备摇头说不，可不知道怎么回事，脑子里面突然闪过了一个片段，并且出现了一股奇怪的感觉，诱惑她留在这里。
　　所以最终她还是点了点头。
　　陈平安这才放心离开。
　　陈平安一走，苏灵感觉自己瞬间就忍不住了，见四周没人就快速找了一个比较隐秘的角落方便。
　　用了一会儿时间，解决完自己的生理问题后，苏灵才快乐地准备研究这里的情况。
　　可这时，地上那一滩晶莹的液体却是突然有了自我意识一般，竟然急速往中间处那幽蓝色的火焰流去！
　　液体很快就触碰到了幽蓝色的火焰，而下一刻，神奇的事情发生了。
　　一大片幽蓝色的火焰竟然噗的一声，尽数熄灭！！
　　苏灵眨了眨瞪大的眼睛，满脑子问号。
　　目光这时也往中间处的平台上漂浮的蓝色晶体看去。
　　那晶体现在给她很大的诱惑力。
　　.......
　　陈平安在自己的房间闪身出现。
　　他手上拿着一块传信宝贝，等待苏灵联系他。
　　他现在的思绪回到了很久远以前。
　　其实。
　　苏灵的身份并不简单，甚至说极其强大。
　　她正是混沌珠的灵体，也可以说，她就是混沌珠！

第860章 和混沌珠的协议
　　他们之间的关系，可以追溯到很久远以前。陈平安被困在混沌珠那一刻起，就发现混沌珠是能够慢慢炼化他的。
　　尽管他全力施展自己的所学和能力，也阻止不了混沌珠对他的炼化，所以迟早有一天，他会化作虚无。
　　但是。
　　强大的他，也和别人不同，混沌珠也许能够用几千万年炼化一个尊祖强者。
　　可想用这么短的时间炼化掉他，犹如痴人做梦。
　　他大概算了一下，想要开始炼化他，单位至少是亿年。
　　有了大概的期限，他也开始想办法自救。
　　他开始和混沌珠沟通。
　　可一开始并不顺利，混沌珠根本不鸟他。
　　这一过去，就是很多年，具体时间他也忘记了，他看着万千世界一遍又一遍诞生又消亡，直至情感消失。
　　可他还是一直不放弃冲出去的希望，也是在他的坚持下，混沌珠的灵体终于出现在了他的面前。
　　具体原因是，他靠着这么多年坚持不懈的推演，终于推演到了混沌珠的痛点！
　　混沌珠看起来强大，尊祖要是进来了，被困住出不去，也得被炼化，但是，强如这种宝贝，却竟然在天地初开的时候，受过重创，本源被毁，散落在鸿蒙界各地，以至于一直以来不能控制自己的身体在外活动！
　　要是换做其他宝贝，别说是混沌珠这种级别的宝贝了，仅仅像菜刀它们那样，就能够控制自己的身体，和化身成人了。
　　可混沌珠不能！
　　所以，混沌珠只能花一些代价，藏于虚空之中，因为一旦被人找到，就只能成为人类随意使用的宝物，除非那人进来了混沌珠里面，它才有能力弄死那人，而要是那人在外面，它能做的就是任由别人摆布。
　　而陈平安推演到的东西不仅仅是这个，鸿蒙界有挺多人知道这一点的，但他却是用了那么多时间，推演出了混沌珠掉落的每一份本源所在的位置！
　　于是，陈平安就拿这事来晓之以情动之以理，其实就是一直用自己的蛊惑能力，骗混沌珠说，给他一条生路，他就能帮混沌珠解决这个问题。
　　混沌珠的灵体出现后，陈平安和混沌珠提出一个协议。
　　只要混沌珠不炼化他，他就算拼尽全力，也要帮混沌珠找回丢失在鸿蒙界各处的本源。
　　混沌珠当时也是犹豫，可在陈平安一次又一次的蛊惑，并且许诺下，而且还详细说出了每一份本源的具体位置确实无误后，它动摇了。
　　首先是外面一直在给它施加攻击，消耗它存下来的混沌能量，其次是它炼化不了陈平安，再这样受创下去，想炼化陈平安就会更慢。
　　最后一点是，它想赌一把！
　　赌陈平安说到做到，最后让它能够找回自己的本源！
　　最终，它决定和陈平安立下了协议。
　　不再尝试炼化陈平安。
　　但它也没办法让陈平安离开混沌珠，因为外面还有十个尊祖的禁锢在，只能陈平安自己想办法去打开禁锢。
　　很可惜，陈平安那时候也没有那样的能力。
　　他只能变强。
　　而混沌珠里面根本没有鸿蒙界的道韵，到了尊祖的实力后，只有鸿蒙界中那些天地初开时留下的古老道韵，才能让他的修为更进一步，所以，他又进入了死循环中。
　　外面一直朝着混沌珠降下浩劫，混沌珠里面一直重置，而陈平安也借着自己化源的能力，将降下的浩劫中的一些古老的鸿蒙道韵化源出来，小小来提升自己。
　　可这也是微不足惜的提升，想要达到可以破开那层禁锢的实力，也得很多年以后。
　　直到段欣欣的出现，初涉感情，明白什么叫做爱的他,竟然领悟出了一门情感功法。
　　修炼这功法，修为到了领主级极其以上的修为后，也无需鸿蒙界天地初开时留下的道韵了，只需混沌珠里面的混沌能量，他也能提升！
　　混沌能量和道韵不同，混沌能量是混沌珠体内最精纯的，用来运作自己的能量，而混沌界的道韵太低级，他吸收了也没用，只有混沌珠的混沌能量对他有用。
　　也从那一刻起，他开始布局，并且去改变自己的情感。
　　可是想要提升，还是得需要混沌珠帮助，或者说，得混沌珠作出一些牺牲，分出自己体内的混沌能量，给他提升！
　　混沌珠当时是不乐意的，毕竟这是在消耗它。
　　可最终它还是选择了妥协，可以说是将自己献身给了陈平安了，一切都听陈平安的安排。
　　不过那时候还是有一个困难点，那就是混沌珠拥有自我保护的本能，小小吸收一下混沌能量还没什么，想多吸收一下，保护机制会自己触发。
　　陈平安想从它那里获得更多的混沌能量提升，除非杀了它，才让混沌珠没有自我固守能量的本能。
　　经过商量，最后他们找到了一个解决办法，那就是封印！
　　封印混沌珠灵体，让混沌灵体无限轮回......
　　陈平安从古老的记忆中回神，摇头笑道：“小灵儿已经陪了我几万世了吧......”
　　他甚至已经忘记小灵儿第一次轮回的时候，具体长什么样了，每一次小灵儿轮回的时候，他都会把她找到，带到身边，从她那里吸收混沌能量，提升自己。
　　小灵儿这一世会被苏易封印在院子不远处的地方，其实都是陈平安布局下的结果。
　　小灵儿到了院子这里后，他这个花了很大精力制造的院子就开始从小灵儿身上获取源源不断的混沌能量，灌输到他身上，帮助他提升，同时，也让院子的器物一起提升。
　　因为院子这里可以说是整个混沌世界中混沌能量最充足的地方了。
　　也因此，在院子里的器物们才能提升得这么快，要是在其他地方，想要有这种程度的提升，恐怕得花上几千万年。
　　而现在，他带着小灵儿前去的那个地方，则是布局达到快要结束时，要做的事情。
　　小灵儿在轮回那一刻就告诉了他，到了最后时刻，一切接近尾声的时候，就带着她前去界心那里，等她回来院子的时候，院子这里将是九天十地，最强大的修炼之地。
　　今天看着菜刀他们的情况，陈平安觉得也是时候了，也只有这样，菜刀他们才能提升得更快。
　　而陈平安刚想完，下一刻，苏灵用传信宝贝联系他了。
　　“哥哥，可以带我回去了。”
　　听着这话，陈平安很快在原地消失，再次出现在了界心所在的地方。
　　他出现后，往前方看去，当看到那边的情况后，脸色有些古怪起来。
　　只见苏灵正坐在前方漂浮着界心的平台上，百无聊赖地啃着西瓜。
　　而平台四周的幽蓝色火焰，已经完全不见踪影了。

第861章 小灵儿太拼了
　　苏灵看到陈平安来到后，麻溜地将手上的西瓜吃完，走了过去，也没有再理会身后的界心。
　　“哥哥，我们回去吧。”苏灵将西瓜皮随便扔到一个角落，还将手上的西瓜汁往小裙子上擦了擦。
　　陈平安看着小灵儿，发现小灵儿修为确实提升了很多，但也就是达到了封号的层次而已，于是问道：“小灵儿，刚才发生了什么？”
　　他挺想知道这里发生了什么。
　　那幽蓝色的火焰即使是他也难以让其熄灭，以后换界心的时候，必须得让苏灵或者苏易去换，因为这幽蓝色的火焰烧到人后，就会永远熄灭不了，除非和灵体有些关系的人才会没有没事。
　　苏灵听着这话，脸色有些红了。
　　她可不能说自己随便撒了一泡尿，然后就把那些蓝色的火焰浇灭了。
　　可她没说，陈平安这时却好像意识到了什么一样，脸色也更加古怪了起来。
　　他想到了刚才苏灵说自己尿急这事。
　　不会是......
　　陈平安不好继续想下去，于是道：“火焰这事也没什么，倒是火焰熄灭后，有没有发生什么？”
　　混沌珠灵体以前跟他说过，到了最后那一段时间的时候，就可以带着它到这里，以后只要它在附近，混沌能量将会达到空前绝后的浓郁。
　　而现在，陈平安确实发现苏灵身周有情况了。
　　只见她身体好像是一个反向的黑洞一样，不是往里面吸收能量，而是往外吐能量一样，大量的混沌能量往外涌出。
　　苏灵道：“刚才那平台上漂浮的晶体发出了声音，让我靠近，当我靠近并且触摸后，有个很漂亮的女人出现在我面前，点了点我的额头，然后还让我告诉你一声，记得你的承诺，她已经将所有都给你了。”
　　而此刻，要是仔细去看，苏灵额头上有一个血色的手指印，看起来很是诡异。
　　陈平安听着这话，摇头一笑：“好的，我许下的诺言一定会履行，等我出去，我会拼尽所有帮你找回本源。”
　　此话一过，苏灵额头的血色手指印突然消失。
　　陈平安看着苏灵一会，确定她还是什么都不知道后，便也没有在这里呆了：“小灵儿，我们回去吧。”
　　他得看看带着苏灵回院子后，院子能吸多少混沌能量出来。
　　其实他现在就能运转功法从苏灵身上去吸出混沌能量，但他也没急着去尝试，有院子在，院子是他制造出来的至宝，能够吸收混沌能量，然后分发混沌能量。
　　苏灵点头。
　　就这样，陈平安带着苏灵回到了院子中。
　　而他们两人一出现在院子里，下一刻，神奇的事情发生了。
　　原本院子这里的混沌能量仅仅达到了还算浓郁的程度，可这一刻，苏灵一出现，竟然变得每个角落都充满了混沌能量，而且是塞不下那种程度！
　　即使菜刀它们都在修炼，吸收着这混沌能量，但却是依旧没有让任何一个角落的混沌能量缺失，也就是说，用的还不足充盈的快！
　　所以使得院子这里的混沌能量永远处在满盈的状态。
　　陈平安眼眸大亮。
　　这很不错！
　　他也试着去吸收，运转自己领悟的功法，可即使强如他，竟然也只是追上了充盈的速度，他吸走了一立方，下一刻那一立方也很快就充盈满了。
　　“小灵儿这也太拼了吧.....恐怕这次过后，混沌珠得弱上一半。”
　　陈平安深吸了一口气，当初许下的诺言感觉重达千斤，出去后他一定要守诺。
　　而不只陈平安发现了院子里的变化，菜刀和屋子里面修炼的段欣欣和樊宜萱也发现了院子的变化。
　　他们发现此刻修炼提升起来竟然比平时强了几倍不止！
　　“主人，这是怎么回事？！”菜刀惊喜地问出了一声。
　　陈平安没有回答，仅仅道：“你们好好修炼就是，这半个月都得给我拼了命修炼，可懂？”
　　一群器物听后，皆是快速应允。
　　陈平安带着苏灵走进屋子，在让苏灵自己玩儿去的时候，他道：“小灵儿，这半个月你就别去学院了，要是无聊，可以带那个小胖子来这里玩。”
　　苏灵点头，现在学院的风气也被她整治好了，而且她的实力已经到这个地步，也怕一不小心把那些熊孩子拍死。
　　“那哥哥我先回自己房间了，我其实还有些东西要处理一下。”她现在脑海里面还有一点东西，并且那女人说了，不能将这事告诉陈平安。
　　陈平安微笑点头，但看着苏灵要回房间，他快速拉住了她的小马尾。
　　苏灵嘟了嘟嘴，道：“哥哥，还有事吗？”
　　脸上的表情好像再说，你再拉我马尾，我就要你负责的样子。
　　陈平安苦笑道：“你欣欣姐和宜萱姐在里面修炼，你还是别进去打扰她们.....”
　　她们两人现在的情况不好打扰......小孩子不要看这种画面。
　　苏灵歪了歪小脑袋。
　　不过还是点了点头，从纳戒里面拿出了一个西瓜，直接在大厅这里坐着去理自己脑中的东西。
　　陈平安则回到了自己的房间，也开始修炼了。
　　到了这个时候，他能变强一些就是一些。
　　而院子中，菜刀它们发现自己修炼的速度越来越快后，都激动不已，疯狂地吸收混沌能量。
　　这些混沌能量很是精纯，吸收起来特别容易，可比炼化道韵来提升实力快多了。
　　而就在他们十分卖力修炼的时候，两道人影从虚空中出现。
　　所有器物都往那里看去。
　　当看到两个熟悉的人影后，气氛瞬间变得很是欢快。
　　“各位大佬，我回来了！”金翎仙器一出现在院子这里，便叫出了一声。
　　菜刀此刻正在木房子中，在听到金翎仙器的声音后，快速走了出来。
　　“哈哈，小垃圾，回来了？”
　　绝姬此刻跟着菜刀走了出来，菜刀直接给绝姬介绍道：“这就是我跟你说的小弟。”
　　绝姬从菜刀那里听闻了金翎仙器追求木剑的事情，此刻看到金翎仙器，露出了笑容。
　　金翎仙器看到菜刀，快步走了过来，给了菜刀一个熊抱：“大佬，想死我了。”
　　菜刀笑着道：“你小子还挺不错，实力提升得很快。”
　　金翎仙器憨笑挠头，好像获得菜刀的赞赏十分开心一般。
　　木剑看着自己的相公和菜刀这关系这么亲近，突然间有些醋意。
　　自己相公会不会又开发出特殊的属性？
　　刚想到这里，她就快速走了过去，一把抱住了金翎仙器的手，看着菜刀道：“菜刀哥哥，小金金是我的人了，以后你可别随意使唤他。”
　　一副宣示主权的样子。
　　绝姬听着这一声刀哥哥的称呼，皱了皱眉，女人的第六感开始激发了出来。
　　菜刀好像感受到了绝姬开始不对劲起来，快速给绝姬介绍木剑，还给木剑介绍起绝姬，以免绝姬误会什么。
　　“绝姬，这是我认的小妹。”
　　“木剑妹妹，这是你未来的嫂子！”
　　此话一过，木剑和金翎仙器都呆了。
　　他们才离开没多久吧，这怎么回事！
　　木剑和金翎仙器的回归让院子这里的气氛变得没有先前那么紧张了，但菜刀它们也知道现在不是叙旧的时候，和木剑金翎仙器他们聊了一会后，菜刀便将现在的事情告知了金翎仙器和木剑，让他们先去主人那里说一声回来这事后，跟着他们一起修炼。
　　木剑和金翎仙器点头，走进屋子里面。
　　......
　　鸿蒙界。
　　万法尊祖等人又叫来了两个中年。
　　这两个中年都是万法尊祖的部下，实力都比不久前的红衣中年强，在万法尊祖众多的领主级别手下之中，大概排在了中上游的水平。
　　万法尊祖觉得还是派出自己的部下比较稳妥，毕竟他的部下即使是在中上游水平，也比其他尊祖手底下那些上游领主的水平强！
　　这就是他强大的体现之一，部下都比其他尊祖强！
　　万法尊祖看着两人，吩咐道：“你们的任务是进去混沌珠后，第一时间给我们传来信息，把第一眼看到的情况描述一下。其次，则是找寻无敌尊祖，一旦看到或者疑是无敌尊祖的人，直接把看到的情况传出来，随后尝试灭杀他！实在灭杀不了就逃，传信回来求助，届时我们再派人进去......”
　　这次万法尊祖把事情吩咐得很是明白。
　　这两个中年长得有些像，穿着的衣服也有些相同，都是黑色，就是款式有些区别而已。
　　两人听着自己尊祖的话，皆是认真点头。
　　他们听着这话，和不久前那个红衣中年的态度形成了强大的反差。
　　此刻一脸谨慎。
　　他们以前见识过无敌尊祖的强大，现在听到自己尊祖说的情况，想必无敌尊祖在混沌珠里面仅仅被削弱到他们这种级别了。
　　而这种大佬战斗能力肯定强大，他们要是不谨慎，绝对死路一条。
　　说完之后，万法尊祖也开始让两人进混沌珠了。
　　两人手中拿起武器，在万法尊祖的引导下，一副严阵以待的状态投身进入了混沌珠里面。

第862章 这两个家伙演技比我还好？
　　轻缘镇院子中，菜刀他们还在修炼。
　　天色已晚。
　　他们想着应该没有人再从那个世界下来了。
　　可念头刚过，下一刻，他们头顶上的画面却突然出现了两个人。
　　“好家伙，又来了！而且这两个人看起来比不久前那个人还强了很多！”公鸡快速警戒道。
　　菜刀沉声道：“走！会会他们！”
　　其他器物纷纷点头，跟着菜刀跃身而上。
　　木剑和金翎仙器也跟着一起飞了上去。
　　他们眨眼出现在了混沌界的上空。
　　两个黑衣人出现在混沌珠里面后，第一时间就是观察着四周，意念开始散出。
　　可是意念刚到万里的地方，就不能再往外延伸了，这让他们都皱起了眉头。
　　看着四周没人，他们也快速拿出了传信宝贝，准备给外面传这里的情况。
　　可就在他们拿出传信宝贝不久，下一刻，他们的身体就动弹不了了，并且，手中的传信宝贝还直接脱手飞了出去，最后被一个黑洞吸走。
　　看着这一幕，他们都傻眼了。
　　院子中，陈平安身旁出现了一个小黑洞，飞出了两块特殊的传信宝贝，被他抓在了手中。
　　看着这两块传信宝贝，他试着看看能不能推演出上面那些家伙，有没有给出现的两个领主级别的人下了特殊命令。
　　毕竟这两人一出现就拿出传信宝贝传信，这应该是下来前就接到了什么命令。
　　比如描述一下第一眼看到的环境？
　　陈平安试着推演了，因为接触着两块传信宝贝的缘故，还真被他推演到了两个黑衣中年从万法尊祖那里接到的任务。
　　他嘴角翘起，露出了坏笑：“很好，看我怎么玩你们。”
　　......
　　混沌界上空。
　　此刻两个黑衣中年终于可以动了。
　　但是，现在他们却是全身发寒，就像是突然从酷热的非洲到了极寒的南极一般。
　　“刚才那是怎么回事！”两个黑衣中年看着互相，心脏这一刻已经瞬间跳到了前所未有过的速度。
　　那种身体动弹不了的感觉，自从他们突破到界主境界后，就从未有人让他们这样过！
　　更何况他们已经到了领主级别！
　　要知道，即使是他们的尊祖万法尊祖对他们施展秘术，他们也不会这样啊！
　　可是。
　　刚下来这里，他们就经历了这种事情，这说明了什么？！
　　也许这里有一个比他们尊祖还强的人！
　　而念及此，他们脑海里面开始浮现出一个人的面容，浑身也突然开始抖动了起来。
　　不是说无敌尊祖已经只有领主级别的实力了吗！！！
　　这怎么会这样啊！！！
　　两人额头上开始蹭蹭地流汗起来，像是装了一个流水的东西一般。
　　而这时，他们也发现自己两人的前方，突兀地出现了一群人。
　　他们胆子都快吓破了，现在突然看到菜刀它们出现，皆是快速后退了几千里，有一个黑衣中年甚至腿软到都快要下跪了。
　　直到看清菜刀它们的情况，两人才疑惑地面面相觑起来。
　　“最高只是界主的修为？”两人异口同声了一句。
　　菜刀他们出现后，就死死盯着瞬间和他们拉远距离的两个黑衣中年。
　　看着这两人强悍的修为气息，他们一脸凝重，可看着这两人没有像不久前的红衣中年那样嚣张，相反的，还看起来很怂的样子后，他们都疑惑了起来。
　　“咦，我怎么感觉他们都有点怂呢。”公鸡道出一声。
　　锄头道：“别被他们给出的假象迷惑了，也许他们想杀我们一个猝不及防。”
　　金鱼道：“没错，我看他们也许在演戏，啧啧，这演技比我强多了。”
　　菜刀道：“这两人明显比不久前的红衣中年强，我们不能一个接着一个练手了，都一起上！”
　　众器物点头。
　　于是乎，在菜刀一声令下，他们疯狂地往前飞去，气势如虹。
　　两个黑衣中年在千里之外就审视着菜刀他们，有些怀疑菜刀他们是不是假的实力，现在他们已经草木皆兵，完全没有胆子。
　　而下一刻，看着菜刀他们竟然直接攻来，两人都心肝巨颤，转头就跑，看起来极其狼狈。
　　看着菜刀他们杀来后，他们都认定一件事了。
　　那就是这些人绝对不像看起来这么弱，否则区区界主的实力，会这么凶狠地杀过来？
　　这绝对是拥有致他们于死地的实力！
　　先找个地方躲着，再想办法传信出去。
　　还好，他们还带多了一块传信宝贝！
　　只是让他们怀疑人生的事情发生了，他们到了万里距离后，竟然有一层他们怎么攻击也打不破的阻碍，拦下了他们的脚步。
　　他们转头看向身后追杀而来的菜刀他们，咬着牙，只能拼了。
　　而菜刀他们看着两个黑衣中年逃跑后，更加谨慎起来，打起万分精神，现在看着两人停下，直接全力出手，打出攻击。
　　就这样，半天后，菜刀他们终于停了下来，气喘吁吁。
　　“这两人太强了！”公鸡骂骂咧咧，这一场战斗下来，它感觉自己掉了很多鸡毛。
　　而在他们前方，此刻两个黑衣中年已经昏死过去，不过却没有死。
　　“真不下死手？”桃树也是气喘吁吁道。
　　菜刀倒是显得还有些游刃有余的样子，道：“主人刚才给我传话了，留他们一命，先带他们回院子吧。”
　　众器物点头。
　　同一时间。
　　鸿蒙界上，十名尊祖都在盯着几块传信宝贝。
　　只可惜这几块传信宝贝到现在还没有任何动静，让他们眉头皱紧。
　　不过就在下一刻，一块传信宝贝突然响了起来。
　　正是某一位黑衣中年的声音，说的话语是描绘第一眼看到的情况。
　　说的事情很正常，并没有什么特殊的信息。
　　这也让万法尊祖他们安心了一些。
　　又过去了一个时辰。
　　这时，还是那个中年的声音，这次还是中气十足，但语速也比先前快了一些。
　　“尊祖，我们已经和无敌尊祖交手了，他的最强实力就比我们两人强上一些，想杀我们也难，我们已经找了一个地方躲藏好，请再派些人下来！”

第863章 菜刀的底牌
　　听着这话，万法尊祖十人脸色黑了下来。
　　一直盯着两人命牌看的他们，见命牌迟迟没有碎裂，便以为两人不会有什么意外了，没想到最后传来的还是坏消息。
　　“无敌尊祖竟然还有这种实力？！这简直不可思议！”一个尊祖沉声一句，脸上都是质疑。
　　他们派进去的两人是万法尊祖手下领主中还排在中上游的存在。
　　这实力都快能够能顶得上顶级的领主级人物了，可这两人竟然还被追杀，那说明无敌尊祖至少也是顶级领主的实力！
　　要知道，无敌尊祖可是一直待在混沌珠里面的啊，而且一待就是待了那么多年，具体年月他们都记不住了，这还处在顶尖的领主级别，太过吓人。
　　万法尊祖脸色黝黑了一片，越加觉得自己心中的危机感强烈了。
　　无敌尊祖果然没有被混沌珠折磨到毫无还手之力，要是真给他出来了，恐怕不出几年，就能来找他们复仇！
　　而站在比较角落里的荒古尊祖，此刻身子有些抖动了起来。
　　他对这结果接受不了，从一开始想着无敌尊祖要是有界主实力，那都是破天荒了，随后不久就发现无敌尊祖杀了中下游的领主级人物，现在你说无敌尊祖追着两个中上游的领主级人物杀，那下次会不会派上十个领主级人物进去？
　　而且，最后得到的消息还是，十个人都没了？
　　万法尊祖看着其他尊祖，抚慰军心道：“这次我的两个手下都没死，那他们看到的情况肯定没错了！大家不用慌，量他还拥有顶尖的领主级别的实力又如何，我们每个人都能随意灭杀他！”
　　听着这话，其他尊祖都往万法尊祖看去。
　　话是这样说，可这无敌尊祖太过诡异了啊！
　　在混沌珠里面那么多年了，理应早就变成弱鸡才对，引得如此变故发生，肯定有什么特殊的地方，要么是他们没有处理好，要么就是无敌尊祖拥有什么特殊的手段。
　　“你们说，他有没有可能还是尊祖的实力？！”这时，一道声音突然响起。
　　这道声音一响起，瞬间引得其他人的瞩目，万法尊祖等人转移目光的速度极快，甚至都能发出刷的一声了。
　　所有人都盯着发出声音的无解尊祖。
　　无解尊祖这假设简直语出惊人，直把他们吓了一个哆嗦。
　　这要是在混沌珠里面呆了那么久，实力还是尊祖级别，那就是说无敌尊祖在混沌珠里面没有任何变化啊！
　　即使有变化，恐怕也是被削弱了一些而已。
　　那他肯定和混沌灵体达成了什么协议！！
　　如此实力，他们派再多的领主级别的手下进去，也是于事无补！
　　万法尊祖沉默了一下后，道：“无解尊祖，你应该想多了，这不可能。而且我两个手下不至于差劲到连对方的修为都看不清。再说了，要是他还有这种实力，那传回来的信息又是怎么回事？而且让我们派人下去，又有什么意义？”
　　无解尊祖一一回答道：“我说的是自己的猜想。第一，也许你的手下已经死了。第二，刚才传来的信息，也许是无敌尊祖搞的鬼。第三，他也许知道短时间出不来，和我们玩一下，或者想尽量杀我们的手下，削弱我们势力的实力。”
　　众尊祖听着无解尊祖的回答，眉头都锁在了一团。
　　这回答大体是推测，但也有可能。
　　只不过，他们不愿去接受。
　　这要是真是这般，他们一旦松懈，无敌尊祖就会出来！
　　那时，他们的末日，就会降临！
　　他们谁都忘不了处在巅峰时期的无敌尊祖有多恐怖。
　　万法尊祖沉声道：“这猜测确实有些可能，但我们也不必想太多，当然了，该做的事情我们也得做，如果有必要，我们可以再加上一层禁锢！”
　　万法尊祖这话是为了稳住军心，可说到后面，硬是把其他尊祖弄得更加担惊受怕起来。
　　再弄多一层禁锢，这真的好吗。
　　那时他们的实力至少跌落至巅峰时的六成，要是无敌尊祖还是找到办法出来，实力大跌的他们，面对无敌尊祖，连反抗的能力都没有吧！
　　万法尊祖见众尊祖交头接耳，一脸不情愿的样子，便接着道出一句：“我说的是有必要的时候，此刻不急，再派人进去查探情况！”
　　“那这次我们派多少人下去？”荒古尊祖问道。
　　万法尊祖沉吟片刻，便认真道：“这次我们赌一次大的，派足五名中上游的领主下去！加上还生存着的两人，力争一次性将事情解决！”
　　听着这豪情壮语，其他尊祖倒是有些被感染到了，想了想，皆是用力点头，纷纷附和。
　　“好，那我们商量如何派人。”万法尊祖看向那些还没派过手下进混沌珠的尊祖，也想他们自己自觉站出来，派出一个人。
　　然而，附和的时候他们很起劲，现在让他们有所作为的时候，竟然都在装傻！
　　奶奶的！
　　万法尊祖想打人了。
　　经过一番商榷，他们终于集齐了五名实力处在众多领主级人物中处在上游的中年。
　　看着五人，万法尊祖认真给他们述说任务，这次为了稳定军心，他没有说出无解尊祖那个猜想，一口咬定无敌尊祖顶天了也是顶尖领主的实力。
　　五个中年听后，情绪平稳，不过一想到自己可能要在混沌珠里面待上一些时间，又很是无奈，要知道呆在混沌珠里面实力可是会下降的。
　　要是呆的时间久了，变回界主级实力也有可能。
　　说完具体注意事项后，万法尊祖也没急着让五人进入混沌珠，而是先联系那两名躲着的手下，让他们前去当初出现的地方，一起汇合。
　　半天时间过去，信息传回来了，两人表示已经到了附近，就等五人到来。
　　万法尊祖这才看着五人，道：“进去吧。”
　　五人点头，纷纷投身进入混沌珠里面。
　　同一时间。
　　凡间中，才修炼了一天的菜刀他们，再次看到有人下来混沌界了。
　　院子这里有了变化后，菜刀他们修炼得更加得心应手了，加上实战中的领悟，他们提升极快，原本每个器物都差不多是界主的实力，这短短几天，他们将要达到领主的实力。
　　相信再过一些时间，就能成功提升到领主的实力！
　　看着天空的五人，菜刀冷冷道：“干起来！”
　　这次一共来了五人，对他们来说挑战极大。
　　这次，他恐怕也得用上自己的底牌了！

第864章 宙灭
　　五个中年都显得比较随意，出现在混沌界上空之后，就开始探查四周的情况。
　　他们五人的关系只算是临时的队友，以往没有太多的交集。
　　“等会大家战斗的时候，不要藏拙，尽量不给无敌尊祖任何喘息的机会。”五人中，实力最强的中年把自己当成了首领，提前道出一声。
　　他穿着一身蓝色长袍，身材高大威猛，站在那里就能给人很强的压迫力。
　　他的实力已经处在领主中上游的巅峰，再稍有些突破，便能达到顶尖领主的实力！
　　所以他把自己当成了这次行动的主心骨。
　　其他四名中年看着蓝袍中年实力确实比他们凝实一些，也没有说什么，点了点头。
　　看了看四周，为首的蓝袍中年有些皱眉道：“怎么还不见要来汇合的两人？”
　　万法尊祖说了，那两人会在他们出现后不久就找他们汇合。
　　此刻四周却是空荡荡的。
　　而他的话音刚落，下一刻，菜刀他们化身成人，上到混沌界上空，与五个中年遥遥的对视起来。
　　看着突然出现的菜刀等人，五人面面相觑了一下。
　　不是说两个实力和他们差不多的人来跟他们汇合吗，怎么是一群界主级实力之人？
　　他们的尊祖没有说派过这么多界主级的人下来啊。
　　是本就在混沌珠里面的人？
　　那现在还是界主实力的话，以前没被炼化之前，得是什么实力？
　　五人一脸疑惑。
　　而菜刀他们上来之后，目光就死死盯着五个中年，沉吟起来。
　　“有一个人好强。”小白目光死死盯着蓝袍中年，这个中年是他们见过的最强外来之人了，具体实力恐怕能随意碾压她。
　　菜刀看着这个蓝袍中年，眼神中闪过了浓浓的战意，让他有些跃跃欲试，想要和这个中年巅峰一战。
　　不过他也不清楚自己用出那没用过的招数，能否打赢这人，毕竟这人太强了。
　　远处，蓝袍中年道：“我感觉他们对我们有敌意，莫非是无敌尊祖的手下？”
　　其他四人皱起眉头，其中一人提议道：“我们过去问问，就他们这实力，对我们构不成任何威胁。”
　　在他们眼里，界主实力而已，一个就能把这群人打趴在地，更不用说他们有五个人了。
　　蓝袍中年道：“可以，不过还是要谨慎，也许无敌尊祖就藏在附近，想给我们致命一击。”
　　四人点头。
　　看着五名中年飞来，公鸡皱眉看着菜刀：“刀哥，怎么做？直接干吗？”
　　菜刀道：“我觉得他们有些不清楚情况，我们先收起敌意，故作笑容满面迎上去，然后直接偷袭！打起来时，我主要对付蓝袍中年，看看能不能有抗衡之力，你们全力对付另外四人！”
　　菜刀还是想尝试一下，看看自己的极限在哪里。
　　其他器物纷纷点头。
　　就这样，他们都开始变脸了，有些严肃的脸色瞬间就变成了笑容可掬。
　　那变脸速度快得能让人闪到腰，一看就是训练有素。
　　飞近的五人靠近之后，看着菜刀他们露出了笑脸，皆是怔了一下。
　　菜刀他们也开始往五人靠近，在接近到一定距离的时候，菜刀大笑道：“我还以为是谁呢，刚才还紧张了一下，你们终于来了，可把我们等急了。”
　　闻言，五名中年都怔了一下。
　　你们等我们？
　　是汇合的人？
　　可是，不是说汇合的人只有两人吗？！
　　看着菜刀他们笑着走近，五人都是反应不过来。
　　而就在他们觉得奇怪的时候，突然间，菜刀他们暴动起来了。
　　“奥利给！”
　　“干！”
　　“.......”
　　公鸡他们大叫一声，全力往五人攻去。
　　一时间，天地都是恐怖的威压，就像是末日降临了一般。
　　蓝袍中年五人都看傻眼了，同时他们在想着公鸡他们说的话是什么意思，也因为这些话语的原因，他们反应更加迟钝了一些。
　　当然了，能到达这个层次，他们也不是吃素的，尽管公鸡他们再不讲武德，他们也在攻击接近他们前做出了防御姿态，瞬间联手架起了龟壳一般，好似能防御一切攻击的光影防御盾。
　　菜刀没有第一时间攻击，目光死死盯着自己的目标，看着蓝袍中间动了，他才开始动手。
　　第一招就直接用出了自己压箱底的底牌。
　　“断界！”
　　他低沉发声，以手作刀，主要力量全朝着蓝袍中年那里打去。
　　攻击一出，异像突起。
　　菜刀手刀所挥方向，时空突然一滞，接着，那片天地的虚空，开始如秋风扫落叶般，一寸接着一寸碎裂过去。
　　短短须臾间，那一边的天地没有一处虚空是完好的。
　　五个中年中，除了蓝袍中年外，其余四名中年即使已经作出了防御，可在菜刀这恐怖的一击下，防御光盾瞬间破坏一半。
　　而公鸡他们的攻击这时也刚好接近五人，霎时间，五人都在他们的全力攻击下，倒飞了起来，退后到几千里外才勉强停下。
　　只见四个人一身狼狈，嘴角溢血，显然受了不小的伤。
　　而蓝袍中年好上一些，尽管菜刀的攻击主要集中在他这里，他看起来也比其余四人脸色要好，也就模样有些狼狈而已。
　　全力一击过后，菜刀看着蓝袍中年他们还能稳稳站定，皆是皱紧了眉头。
　　“看来这次将是最大的一场恶战了！”金鱼沉声道。
　　菜刀他们没有回话，一脸严肃认真，为等会的恶战做准备。
　　而锄头这时则侧头看向菜刀，道：“刀哥，你隐藏得有够深的，刚才那一招比你那招封天还强一些，话说，还有没有更强的招数了？恐怕等会得用出来了。”
　　菜刀摇了摇头：“我已经用出全力了......”
　　菜刀说完，也没有给五名中年继续歇息下去的时间，再次下令发起攻击。
　　于是乎，他们再次往五人扑了上去。
　　五名中年虽然已经受创，可他们也不是吃素的，此刻不像刚才那般被杀得猝不及防，开始反扑起来。
　　“杀！！”蓝袍中年怒喝一声。
　　他们也不清楚菜刀他们什么情况，但现在两方注定要拼个你死我活！
　　两方瞬间撞击在一起，天地震动。
　　轰！！
　　轰鸣震人心魄。
　　而这里再大的动静，却是传不出万里之外。
　　战斗极其激烈，持续了整整一个时辰，双方打得竟然旗鼓相当！
　　这很不可思议，因为菜刀他们的修为只是界主境界而已！
　　这让鸿蒙界来的五人十分震撼。
　　这事传到鸿蒙界，绝对无人相信。
　　战斗越打越激烈。
　　可就在某刻，战局突然发生了变故。
　　蓝袍中年突然仰天长啸，一股极强的气息，猛地从他体内爆发而出。
　　他竟是突破了！！
　　实力到达了顶尖领主级别！！
　　“给我死！！”蓝袍中年大吼一声，朝着菜刀等人一击轰去。
　　菜刀等人眼眸睁大，在蓝袍中年这一击下，连还手之力都没有，直接被轰飞。
　　院子中，陈平安眯着眼睛，沉思着要不要出手。
　　沉思了一会，他决定束手旁观。
　　“他们实力还太弱，必须逼他们一把！”陈平安低沉道。
　　菜刀等人倒飞到万里，撞到了屏障才停下。
　　他们极其狼狈，头发纷飞，站姿都有些不整，每个人嘴里都有些鲜血。
　　脸色更是苍白了一片。
　　蓝袍中年看着菜刀他们变得不堪一击，直接疯狂般大笑起来：“蝼蚁！还想撼动大树？！都给我死！！！”
　　蓝袍中年几近疯狂，一脸狰狞，趁着实力大涨，也没顾身后的四个同伴，直接往菜刀他们那里杀去。
　　准备一击斩杀他们！
　　被界主实力的人打成这样，也让他感到羞辱！
　　看着蓝袍中年杀来，公鸡快速道：“不好！要不先逃？！”
　　黑龙道：“逃不了了！主人应该会出手吧？！”
　　可是看着蓝袍中年越来越近，而他们主人却迟迟没有出手，他们都楞了。
　　而菜刀看着这一幕，一咬牙下，一步往前站去，到了众器物最前面，好似死也先死在自己兄弟姐妹们前面一般。
　　他看了眼绝姬，看着绝姬狼狈的样子，便死死看着越来越近的蓝袍中年。
　　他深吸一口气，闭上了眼睛，开始逼迫自己去思考。
　　蓝袍中年眨眼间接近，狰狞的面孔很是疯狂，看着菜刀直接一掌扇下。
　　大掌印很大，仿佛能够轰塌地表。
　　感受到生机在流逝，菜刀也没有睁开眼睛。
　　他的心跳提升到了极致，如同狂奔的野马。
　　菜刀身后的绝姬看着这一幕，一个闪身，决定死也和菜刀死在一起。
　　可她刚动。
　　奇怪的事情发生！
　　嗡！！！
　　菜刀徒然睁开了眼睛。
　　天地猛地一静。
　　菜刀眉峰如剑，口中低喝。
　　“宙灭！”

第865章 骗尊祖下来
　　菜刀睁开眼睛那一刻，天地都静了一下，在他眼前，一切事情都慢了下来，狰狞的蓝袍中年的面孔映入他的眼帘，狂啸的劲风扑打在他身上，使得他那凌乱了的头发和有些褴褛的衣服往后飘飞。
　　他低沉开口，一句“宙灭”之后，他身前的天地，猛地一黑。
　　狰狞的蓝袍中年和那仿若可以毁灭大地的掌印瞬间被黑暗吞没，远处没有跟上的四个中年也瞬间消失在了远方，成为了黑暗的粮食。
　　黑暗笼罩那一方天地那刻，同一时间中，里面的虚空竟是发出了玻璃碎裂的声音，声音之大，甚至使得菜刀身后的公鸡他们牙疼。
　　在临危一刻，菜刀竟然将封天和灭界两个大杀招融合到一起，领悟出了终极杀招！
　　宙灭！！
　　宙灭一过，那方的天地陷入了死寂，不过黑暗来得快，去得也快。
　　当黑暗消去，阳光再次笼罩那一方的时候，五名中年已经砸飞到万里处的屏障上。
　　此刻，五人都已经昏死过去，浑身是血，就连已经突破到顶尖领主级别的蓝袍中年也是一样。
　　不过他们身上还有生机，预示着他们没死。
　　看着这一幕，菜刀身后的绝姬等人都瞪大了眼眸。
　　他们看着衣衫飘荡，傲然而立的菜刀的背影，嘴里疯狂分泌着唾液，使得他们不去疯狂吞咽就会流出口水一般，喉咙上下滚动不停。
　　一击，竟将五个领主级别的人打败！
　　其中一人还是达到了顶尖领主级别！
　　这简直是天方夜谭啊！！
　　绝姬傻傻地看着自己身前的男人，这一刻，她芳心巨颤，看着菜刀的背影时，她眼中都是星星之火，仿若成了小迷妹一般。
　　太强了！！！
　　只是。
　　菜刀也没帅多久，在绝姬他们的看着下，却是突然往下坠落而去。
　　绝姬吓了一跳，快速飞近，抱住菜刀。
　　菜刀已经闭上了眼睛，昏迷过去。
　　绝姬紧紧抱着菜刀，看着他那苍白中存有一抹安心的脸色，她不由得露出了一抹美丽的笑容。
　　“真帅......”
　　......
　　绝姬一群人回到了院子里，将五名昏迷的中年带到了陈平安面前，随后也去恢复了。
　　他们不清楚什么时候再有人下来，也许下次前来的人就不再是五个人了，所以必须赶紧恢复。
　　而神奇的是，他们刚回到院子这里，就发现受伤的身体竟然以极其吓人的速度恢复起来，根本不用他们去疗伤，那充盈到要溢出院子的混沌能量自个往他们身体钻，时刻给他们滋养。
　　体力消耗殆尽，昏迷过去的菜刀在回到院子不久，脸色也渐渐红润了起来。
　　此刻公鸡和锄头他们都在围着菜刀，盯着他看，一副动物园里观看猴子的模样。
　　“刀哥刚才是打了鸡血吧，这也太强了吧！”公鸡还是忍不住发出感慨。
　　刚才那些中年一个都能打他们几个的啊，可刚才，菜刀竟然一人一招就把对方五人打趴了，这简直不是人啊！
　　不对，菜刀本来就不是人，可这也太不是刀了吧！
　　锄头鄙夷地看着公鸡：“打你的血？就你那垃圾样？刀哥这是临危突破，诶，我应该学刀哥，挡在最前面的，兴许突破的就是我了。”
　　说到后面，锄头满脸懊悔，觉得当时怂了很吃亏。
　　小白白了锄头一眼，道：“就你那实力，被打死了也没啥变化，人家菜刀早就踏到了那一步，所以在那情境下，才能临危感悟出新的招式。”
　　锄头看了眼小白，要是公鸡或者金鱼怼他，他肯定反怼，但现在说他的人是小白，那就只能苦笑点头了。
　　而公鸡被锄头怼了也没说啥，尽管现在看着锄头那样子，他也没嘲讽，因为他心里有一股同是天涯沦落人的感觉。
　　男人，难啊。
　　如此想着时，他看了眼桃树。
　　而在公鸡他们讨论着时，菜刀突然睁开了眼睛。
　　“第一次感觉身体这么累。”一醒来，菜刀就苦笑了一句。
　　听到菜刀的声音，绝姬将菜刀抚起，她眼中的星星之火还是没有消散，看着菜刀时，脸上都是自豪。
　　“感觉怎么样？”绝姬温柔道。
　　看着绝姬，菜刀咧嘴笑道：“身体除了乏力感外，倒是没有其他感觉。”
　　绝姬点头道：“没事就好。”
　　菜刀看着绝姬那在阳光下如初开花朵般美丽的笑容，感觉自己被幸福之光给团团包围咯。
　　公鸡他们看着菜刀和绝姬那模样，都是脸色古怪。
　　“好了，大佬还能秀恩爱，说明没啥事了。”金翎仙器不久前还挺担心菜刀的，一直在一旁守着，现在看着菜刀没事了，便调笑一句。
　　菜刀这才看向金翎仙器他们，温和笑道：“大家都没事吧。”
　　公鸡等人纷纷摇头。
　　菜刀道：“没事就好。”
　　.......
　　屋子里面。
　　陈平安将五个昏迷的中年收入了自制的空间牢笼里。
　　他并没有直接杀死他们，现在这些人对他还有用。
　　此刻他手上正拿着五块特殊的传信宝贝，随便选了蓝袍中年那块，开始学着蓝袍中年的声音，朝着里面传入声音。
　　传完一句话后，他就收起了传信宝贝。
　　“也不知道能不能骗下来一个尊祖级人物。”陈平安眯着眼睛嘀咕了一句。
　　他觉得再想让领主级的人下来，应该做不到了，毕竟来一个损失一个，来两个没了两个，现在下来了五个都无了，傻子都不会再派人下来。
　　所以他决定赌一把大的，就不希冀领主级别的人物下来了，试试能不能坑下来一个尊祖级的家伙！
　　......
　　半天后。
　　鸿蒙界。
　　混沌珠所在处，此刻十名尊祖已经在这里等了很久了。
　　离五人进去混沌珠那会，已经过去了半天多了，如果没发生什么意外的话，五人应该已经给他们传来消息，因为万法尊祖在他们进去前，就嘱咐他们一进去就传来第一眼看到的环境情况。
　　可现在传信宝贝还是迟迟没有动静。
　　又等了一个多时辰，等得十名在鸿蒙界举手投足间都能让鸿蒙界震上一震的存在烦躁不已。
　　就在某些尊祖等得不耐烦，准备发声质问的时候，突然，有消息传来了。
　　派出蓝袍中年的尊祖拿起一块传信宝贝，提醒道：“来信了！”
　　其他尊祖精神一震，快速接近。
　　“尊祖！大事不妙！除了我外，其他人都已反戈，投靠了无敌尊祖！我临危突破，拼命逃出了包围圈，还望速速来救！最好来上一位尊祖！”

第866章 突然成了小丑
　　蓝袍中年的声音从传信宝贝传出后，整个平台这里都没有了声音，所有尊祖都如同被人施展了定身术一般，呆呆地站在原地。
　　他们等了那么久，见已经过了该传信来的时间，想着这会儿才来传信，大概率传来的是坏消息了。
　　为此他们也做了一些心理准备。
　　可量他们怎么也没有想到是，传出来的消息竟然是这种事情！
　　其他领主级手下都已经反戈，跟随了无敌至尊。
　　只有一个蓝袍中年临危突破，逃出包围圈，并且活着传出消息。
　　这信息量不大，可很吓人！
　　究竟是怎么回事，才让六个人反戈，并且去攻击自己的人？！
　　现在进入了混沌珠而命牌没碎的人一共有七个，可有六人竟然反戈背叛，只有一人坚持本心，这太奇怪了。
　　无敌尊祖究竟给了这些人多大的诱惑，才让六人反叛？！
　　要知道，他们这些尊祖都对自己的部下很好的啊，再不济也比困在混沌珠里面的无敌尊祖好吧。
　　而且他们这些部下还没跟无敌尊祖接触过，那只有一个可能，就是无敌尊祖给的好处，太诱惑人了。
　　万法尊祖现在脸色也很黑，因为反叛的六人中，有两个人是他派出去的！
　　“大家有什么意见？”万法尊祖看了眼围聚在一侧的尊祖们，发现派出了手下的尊祖们几乎都和他一个脸色，也就只有派出蓝袍中年那个尊祖脸色稍微正常，尽管也是皱着眉头，可脸上至少多藏着一抹得意和自豪。
　　这个尊祖觉得，这么多人都在利诱面前反戈了，可他的手下却没有，这是得多衷心？
　　这也间接说明，他这个人的魅力强！
　　“这件事很奇怪，逻辑上说不过去，在混沌珠里面，无敌尊祖有什么东西能引诱得了他们？还让他们义无反顾背叛？”一个被背叛的尊祖脸色黝黑道。
　　另一个尊祖好似想到了什么，看了眼无解尊祖，道：“会不会和无解尊祖说的一样，无敌尊祖还有尊祖级实力！能够随意斩杀我们的手下，而我们的手下在殊死关头没得选择，只能背叛？！”
　　此话一过，四周再次寂静了下来。
　　这个说法可以说得过去。
　　毕竟反戈最大的诱惑往往是活着！
　　可是。
　　这事要是真的，那对他们来说太过不好！
　　荒古尊祖连忙反驳道：“如果是这样，那蓝渊尊祖那手下怎么能逃得掉，并且还给我们传来消息？”
　　此话一过，众尊祖都觉得有理。
　　这时，无解尊祖再次发话，“你们有没有想过，蓝渊尊祖的手下，其实也已经背叛了我们？”
　　此话一过，四周瞬间落针可闻，有一两个尊祖甚至还呆了一下，尤其是蓝渊尊祖，他刚才还因为自己的手下没背叛而有些沾沾自喜来着。
　　万法尊祖沉声道：“无解尊祖说的有道理！要是说背叛，我觉得我的手下不大可能背叛！反倒是蓝渊尊祖的手下不对劲！你们想想，要是我们的手下背叛了，肯定在无敌尊祖那里获得了很大且让他们动心不已的利益，那么，蓝渊尊祖的手下会成为特例吗？六个人被诱惑了，一个人没被诱惑到？”
　　另一个派出了手下并且那个手下已经被贴上背叛标签的尊祖也沉声附和道：“没错，按万法尊祖如此分析，我倒是觉得蓝渊尊祖那名手下背叛的概率更大一些！也许我们的手下都被蓝渊尊祖那名手下和无敌尊祖联手抓住了！”
　　对他们这些面子十分重要的大人物来说，不允许背上这种被手下背叛的名头，所以见万法尊祖分析这么好，他果断发声力挺。
　　其他派出手下的尊祖也接着点头，同意这一说法。
　　至于不久前还沾沾自喜的蓝渊尊祖听着这些话，整个人都不好了，脸皮疯狂抽动。
　　奶奶的，小丑怎么突然变成我了？！
　　“以我对我手下的了解，这事不可能！此刻我手下不是还活着？！我们传信考证一下他便是！”蓝渊尊祖死也不肯背负这个罪名。
　　其他尊祖点头。
　　反正到了这个份上，让他们进去是不可能的。
　　不然无敌尊祖还有尊祖级实力的话，他们进去就是找死！
　　一群尊祖开始商量起来，想着怎么去问问题，才能分析出下面的具体情况。
　　一番商量，由蓝渊尊祖传信回去。
　　“你现在可否受伤？所在地方有无危险？他们究竟受到了什么诱惑？无敌尊祖确实只有顶尖领主实力？还有一点，混沌珠里面，现在是什么情况.......”
　　传信完毕，十名尊祖开始安静等待起来。
　　到了这个地步，他们觉得，不管怎么样，已经没有好消息了，要做的事情恐怕只有一个，那就是给最坏的打算做准备了。
　　“各位，如果真要我们某人进入混沌珠，有没有人自愿进去？”万法尊祖看着四周的尊祖，试着问出一声。
　　反正他自己是不会进去的。
　　进去后的代价太大，首先是有潜在的危险，其次指不定这些人联合起来，给他背刺，把他也困在里面，联合分割他在鸿蒙界的一切！
　　众尊祖面面相觑，很久都没人说话。
　　“我觉得可以人手派一个顶尖的，并且是最忠诚的领主级手下进去！”荒古尊祖一咬牙，决定拼了，毕竟自己的生命最重要，要是无敌尊祖真出来了，他肯定死得最惨，所以再次尝试让手下去探查混沌珠的情况。
　　其他尊祖听着这话，犹豫了一下后，便纷纷点头。
　　“没错，最后的尝试，派出我们最忠诚的手下进去！”
　　万法尊祖见其他人也是不敢进去，还提出这种建议，便也没办法了，只能点了点头：“再等一天，看看蓝渊尊祖手下如何回答......”
　　......
　　半天后。
　　院子中的陈平安，发现手上的传信宝贝震动起来了。
　　他听着传来的声音，冷笑了一下，知道这些家伙都看出端疑了。
　　“都是胆小鬼。”
　　他直接捏碎了传信宝贝，就让对方去猜吧。
　　反正现在看来，让他们那些尊祖级之人下来，已经不可能了。
　　但在他这么一番提高到尊祖级要求下，兴许他们还会再派些领主级之人下来。
　　当然了，一切就看这些人的脑子，并且有多想知道他的具体情况了。

第867章 找你们当棋子，主要是你们想得多
　　陈平安站了起来，走出房间，看着自己媳妇又和小姨子躲在房间里面修炼，不由得嘴角抽搐。
　　“诶！”他叹了一口气，感觉好吃亏，嘟囔道：“便宜小姨子了！”
　　苏灵此刻在餐桌前坐着，双手撑着自己的小下巴，看起来像是发呆，其实是在脑中梳理着某些事情。
　　具体是什么事情，就知道她自己知道了。
　　陈平安走出院子，看着菜刀它们都盯着天空后，也没有让他们闲着的打算。
　　他单手一挥，下一刻，在院子中间处蓦然出现了七个如同镜子一样的东西，里面都有一副画面，正是被困着的七名领主级之人。
　　这些人都被困在空间牢笼里面，此刻他们都在看着四周的环境，有脸色黑得跟掉进了煤矿洞一样的，也有些人则是一脸死灰，认定自己死定了。
　　“你们打败的七人都醒得差不多了，我把他们都分开困着在不同空间牢笼中，你们要是想找他们战斗，直接选择一个空间牢笼进去就行。”陈平安朝着菜刀他们道。
　　菜刀听到后，眼眸一亮。
　　自从他领悟到了宙灭这个绝招后，还想再找人尝试一下，不过院子这里的器物肯定不能接下他一招的，倒是那个蓝袍中年应该可以，所以他就时刻想着和那蓝袍中年再战一回。
　　或者等鸿蒙界再派人下来。
　　陈平安道：“进去后告诉他们，要是他们能打败你们，我就放他们离开，决不食言。”
　　现在这些人都已经丧失了生存的希望，肯定不会好好给菜刀他们练手，得给他们一些希望，他们才会充满干劲。
　　说完这话，陈平安又看着菜刀他们，严厉道：“记住，都给我好好拼命，因为我不想放他们走，所以，你们都不能输。”
　　菜刀点头。
　　而公鸡他们则呆了一下，不过很快也跟着点头。
　　陈平安这才回到房间。
　　而看着那七面镜子一样的东西，菜刀看向公鸡他们道：“我先进去找那家伙练练。”
　　说完，他果断进入了蓝袍中年所在的空间牢笼里面。
　　此刻蓝袍中年和其他中年不同，正全力攻击着空间牢笼，看起来很疯狂。
　　菜刀眼前一黑，身前再次亮起来的时候，他已经出现在一个白蒙蒙的空间中。
　　这空间很大，如同一个凡间一般，不过这里的空间确实坚固不已，菜刀试着朝前方打出了一些攻击，硬是没有让虚空崩溃。
　　“主人制造的空间也太牢固了。也不我得修炼多久才能有主人十分之一的实力......”
　　既然这空间牢笼这么坚固，那他也可以放心全力去战斗了。
　　而菜刀出现在这里不久，那蓝袍中年也感受到了他，从极远的地方快速赶了过来。
　　可当他看到来者是菜刀后，他眼神瞬间凶狠了起来。
　　他不知道自己昏迷后发生了什么，而一醒来，就发现自己困在了这地方，他也试着攻击四周，可再怎么攻击，都出不去，这让他很是懊恼，同时也有些沮丧。
　　说实在的，他其实连自己怎么昏迷的都不知道，明明他已经快一掌拍死菜刀他们了，随后眼前就是一黑，昏迷了过去。
　　而且还是身受重伤。
　　一切发生得很快，快到他根本反应不过来。
　　不过说来也奇怪，明明他身受重伤，可仅仅过去了半天，他的伤势竟然恢复得差不多了。
　　此刻看着菜刀，蓝袍中年直接沉喝道：“你们对我做了什么！这里是何处！”
　　菜刀看着蓝袍中年，道：“这里是我主人制造的空间牢笼，别费劲想靠武力击破这个空间牢笼。当然，想出去也可以，只要你打赢我，我可以让你活着离开。”
　　听着菜刀这话，蓝袍中年脸色变了。
　　他从菜刀这话中捕抓到一个关键点。
　　菜刀他们有主人！！
　　那人是无敌尊祖？！
　　要真是无敌尊祖，而这又是无敌尊祖制造出来的空间牢笼，他却连破开的能力都没有，那无敌尊祖的实力有多强，不用想都知道了。
　　恐怕是尊祖级实力！！
　　他看着菜刀，咬着牙道：“打败你就能活着？！”
　　被困在这里，已经沦为砧板上的鱼肉，现在他能做的，就是相信敌人所言非虚，信守承诺。
　　菜刀道：“我主人从未说过谎。”
　　蓝袍中年嘴角抽了抽。
　　这话说出去谁信？！
　　可他只能硬着头皮去信。
　　“好！我倒是看看你的能耐！！”蓝袍中年知道无敌尊祖是菜刀他们的主人后，便认定自己突然被打晕这事就是无敌尊祖所为了，所以现在看着菜刀的时候，他也是没有害怕，更多的是自信。
　　因为菜刀现在显示在外的修为还是界主级。
　　先前他能轰得菜刀他们毫无还手之力，那现在也可以！！
　　听着这话，菜刀露出了一个诡异的笑容：“好。”
　　两人开始对立而站。
　　蓝袍中年冷冷看着菜刀，准备全力施为，一击打败菜刀。
　　当然了，他也想好了，不能出手太重，否则即使赢了，他也休想活着出去。
　　两人酝酿片刻，剑拔弩张的气势瞬间布满整个空白世界。
　　某一刻，两人动了。
　　蓝袍中年全力往菜刀杀去。
　　可下一刻，他却发现自己的动作倏然变慢。
　　然后。
　　他所在的世界黑了。
　　继而一股恐怖的冲击力轰在他身上。
　　“这！！！”
　　蓝袍中年大惊失色。
　　然后，就没有然后了。
　　他整个人倒飞了很久，意识消失，昏死了过去。
　　菜刀发出自己大招后，感觉自己整个人都虚了，不过这次却没有昏迷过去，还能强撑着。
　　看着远处倒地不起的蓝袍中年，他呼出了一口气，直接走出了空间牢笼，嘴里还嘟囔道：“等我体力恢复一些再找你练练。”
　　.......
　　陈平安回到房间后，也没一直在房间呆着，开始联系慕容宫他们，让他们停下修炼。
　　他有事情吩咐他们去做。
　　而慕容宫听到陈平安的传信后，果断停下修炼，纷纷找到各个同为棋子的朋友，给他们传去消息，走出秘境。
　　不久后。
　　混沌殿中。
　　慕容宫一群人都已在这里侯着，他们脸上都洋溢着笑容。
　　现在的他们，实力可都不简单。
　　最低修为的已经是门槛之后。
　　大多数人在拼命努力下，更是已经突破到封号实力。
　　反正最近这段时间有一个人很累。
　　那就是天道至尊......
　　在慕容宫他们都在猜测前辈准备吩咐他们做什么的时候，陈平安的身影终于出现在在大殿处。
　　陈平安一现身，整个大殿都安静了下来。
　　“见过前辈！”慕容宫等人豁然站起，恭敬拱手。
　　在他们眼里，要是他们是凡人，那陈平安便是九天之上无人能及的神明。
　　陈平安微笑看着慕容宫他们，当初他之所以挑选他们当棋子，主要看中他们都拥有两个特性。
　　一是脑洞大，想得多。
　　二是，也是最重要的一点，就是他们拥有特别强大的让人相信他们所想的能力......
　　也就是说服力。
　　现在，他要他们做的事情，主要是让他们去说服万千世界之人！

第868章 灭杀尊祖级的阵法
　　陈平安在慕容宫众人的注视下，微笑地走到了前方主位前坐下，看着一群人还站得笔直，便道：“都坐下吧。”
　　慕容宫等人纷纷坐下，脸上还洋溢着笑容，尤其是看着陈平安那一如往常的温和笑意，觉得一切都没有变，还是那个味道。
　　他们遇到如此温和客气，没有一点架子，又一直给他们机缘的高人，绝对是上辈子拯救过一个世界，不然真不会有这种好运。
　　要是陈平安知道他们的想法，肯定会笑笑不语。
　　这里的人，确实每一个都拯救过世界呢。
　　陈平安看着安静不已端坐着的慕容宫等人，道：“今日叫你们前来，主要是有件事情要你们去做，往后半个月，你们就尽量少修炼，都依次前往不同的世界，凡间，仙界，神界，争取笼络不同世界的人心，或者成为世界的信仰，尽量达到你们一句话，整个世界的人都会信任与跟随的程度。”
　　满满一大殿的人，几乎都是封号修为，也就只有一些年纪不大的人在门槛后实力，所以现在大殿这里看起来很吓人，要是有一些门槛后，或者更低修为的人不小心闯入这里，绝对会被这一幕吓得五肢抽搐。
　　他们听着陈平安这话，先是怔了一下，然后皆是快速点头。
　　他们不明白陈平安为何让他们做这种事情，混沌界之下，有万千世界，他们加起来也就只有几百号人，加上势力的一些人，至少一个人也得去十个左右的世界。
　　这种事情对他们来说不是很难，尤其是慕容宫和甄诞滕他们这些凡间的人，慕容宫他们几人就在神界做过这种事情，现在可谓是有了经验，加上实力变成封号境界，绝对能做到得心应手。
　　这个世界，强者为尊，你要是再做一些好的事情，让凡间仙界乃至神界里的人把你当成信仰，也是简单至极的事情。
　　毕竟封号实力即使在神界都是能够毁天灭地的实力了。
　　陈平安道：“这事和我布局的成败有很大的关系，所以你们都尽量努力，至于这方面没什么经验之人，可以向他们取取经。”
　　说着，陈平安看向了慕容宫那一边。
　　陈平安看去一眼，慕容宫，甄诞滕，龙傲天，西门尘他们身体不受控制地飘起，飞落在了大殿正中心处才停下。
　　一群人往慕容宫他们几人看去，眼中都是羡慕之意。
　　这是得多受前辈重视，才能这样啊。
　　没错，在他们眼里，这一刻，慕容宫几人在他们这一群棋子中的地位，已经飞升到了顶尖地位。
　　可以说是最重要的棋子了。
　　因为刚才陈平安说了，这次交给他们的任务很重要，关乎布局的成败！
　　如此重要的任务，谁在任务中的位置重要，那定然就是地位最高的棋子了。
　　慕容宫几人站在中间空旷处，呆愣了一下，旋即脸上爆发出狂喜之色，纷纷抬起了头，腰板那叫个挺直。
　　其中慕容宫还快速拱手，坚定无比道：“前辈！这事交给晚辈了，我们一定会带领众多兄弟朋友们将任务圆满完成！！”
　　慕容宫是最开心的，如他所想的一样，他才是前辈眼里最重要的棋子。
　　这么多棋子中，他们一家是最先见到陈平安的，也是和陈平安关系最好的，即使仙界，乃至神界，后面发展到混沌界，棋子的人数越来越多，可有多少人曾经去过陈平安的院子里吃过饭？
　　这是多大的荣幸？
　　其实，在跟随着陈平安一路走到混沌界，慕容宫看过太多强大的棋子加入这个大家庭了，仙界的人，如苏易，黄正乾他们，神界的人，如邓贵齐，莫煌他们，混沌界的人，如张德帅，朴虚，赤始至尊他们。
　　这些人都比他们强太多，强得还不是一星半点，也因此，他们曾经彷徨过，怀疑过当初的信念，想着自己也许也就是那样，谈何重要的棋子？
　　也许也就是一个过客罢了。
　　直到现在，看着他们眼中无比仰慕的前辈，依旧是一脸温和地看着他们，从第一次见到到现在都没变过，慕容宫几人都想哭了。
　　而人群中，慕容云海看着自己父亲这般，也是眼中含泪，脸上都是自豪。这些时间他也质疑过自己，在更强的人面前，他自卑过，也彷徨过，直到能进入秘境时，他就拼了命修炼。
　　他是凡间的修炼者，天赋不行，他只能拼了命修炼。
　　此刻，他赫然已经是封号境界，和仙界，神界，乃至本是混沌界的人修为齐平！
　　慕容雪站在自己父亲旁边，脸上挂着微笑，脑中回闪着一开始见到陈平安时的画面......
　　那就是青春了。
　　至于其他仙界，神界乃至混沌界的人们，这一刻也没什么负面情绪。
　　只要是如此前辈的棋子，他们就很自豪了。
　　最重要的一点是，他们相信自己只要拼命去努力，前辈就会记住他们努力的痕迹。
　　谁会不喜欢一个努力不已的棋子或者手下呢。
　　将任务布置下来后，陈平安也没什么吩咐慕容宫他们了，不过他也没有立刻离开，而是和他们呆了一会，聊上一会天。
　　大殿这里其乐融融，都在喝酒聊天。
　　喝到正兴时，有人上前问询陈平安修炼问题，也有人问一些情感问题，而陈平安都和蔼可亲地帮他们解答。
　　说他是最没架子的强者，也不为过了。
　　......
　　鸿蒙界。
　　等了一天多，十名尊祖已经等不下去了。
　　万法尊祖看向蓝渊尊祖，问道：“你那手下的命牌还没裂开吧？”
　　蓝渊尊祖现在不想说话了，感觉自己就是一个小丑。
　　他也开始怀疑自己的手下是不是也背叛了。
　　这都过去一天了，自己的手下命牌明明没有损坏，可为何还不回信息呢！
　　不是说逃掉了，找地方躲着吗？
　　还是已经被找到？
　　所以即使接受到消息也没时间回，一直忙着战斗？
　　蓝渊尊祖摇了摇头：“没有......”
　　万法尊祖道：“看来，这混沌珠里面的情况，很是复杂了！按理来说，这会儿应该传回消息才对！算了，我们也不要墨迹了，最后再让十名手下进去，如果还没将无敌尊祖灭杀，我们开始为大战做准备！”
　　越墨迹下去，他总感觉安全感越来越弱。
　　无解尊祖犹豫了很久，这时深吸了一口气，好似豁出去了一般道：“各位，实不相瞒，我手上其实有一个能灭杀尊祖级实力之人的阵法图，如果有必要，我觉得可以在这里布置一下。”
　　此话一过，其他尊祖豁然转头，死死盯着无解尊祖。
　　灭杀尊祖级的阵法？！！

第869章 将是一场恶战
　　一群尊祖好像听到了什么难以置信的话一样，呆呆地看着无解尊祖。
　　能够灭杀尊祖级别的大阵！
　　这存在吗！！
　　他们活了那么久，就没听过这种阵法。
　　鸿蒙初开后，尊祖级别的人物就不超过四手之数，死掉的尊祖也就那么几个。
　　而这些尊祖级人物的死几乎都是死在尊祖级之人手上，比如万法尊祖，以前就灭杀过一名尊祖级之人。
　　还有无解尊祖也一样。
　　完全没有听说过有人死在其他东西上，比如阵法上。
　　再强大的阵法，也休想弄死一个尊祖。
　　就如他们，想弄死无敌尊祖这个超级巨无霸，只有两个办法，一是联手击杀。
　　不过他们试过了，这个不行。
　　其次就只有用混沌珠这个至宝了。
　　只要混沌珠将无敌尊祖炼化至尊祖级实力以下，那灭杀他就不难了。
　　而他们深知无敌尊祖的强大，为了安全着想，便决定不灭杀无敌尊祖，直接让混沌珠自个炼化掉无敌尊祖就好，毕竟在他们眼里，也许无敌尊祖实力跌落到尊祖级，也可能有机会杀死他们中的某一位。
　　他们都不想死，所以才用最安全的方法，让混沌珠慢慢炼死无敌尊祖。
　　现在无解尊祖说有灭杀尊祖级人物的阵法，着实震惊到他们。
　　而无解尊祖以前从未告诉过他们这事，具体什么心思，不言而喻。
　　万法尊祖脸色有些难看，无解尊祖实力比他弱一些，无解尊祖要是用阵法弄死了他，那无解尊祖就是鸿蒙界最强之人了。
　　其心可诛啊！
　　而无解尊祖之所以犹豫那么久，就是因为说出这事后，肯定会引发其他人另眼相看，这事他已经想过了，所以也不管其他尊祖怎么想，继续道：“我这阵法是我从鸿蒙禁域中获得，其上介绍说，此阵法在鸿蒙界初开之际天地所诞生，没有人布置成功过，因为所需要的东西太过稀有昂贵，即使是我也只是布置完成七成......一旦大阵布置成功，只能使用一次，绞杀一名尊祖级之人不在话下。”
　　众人听着无解尊祖这话，皆是面露警惕之色。
　　鸿蒙禁域？！
　　已经布置完成七成！
　　鸿蒙禁域这地方很危险，是鸿蒙初开时，天地受创最严重的地方，那里的天地极不稳定，时常坍塌，空间紊乱，而且还有很多神秘的初开古兽混迹在里面，传闻混沌珠就是在那里受创。
　　他们这些尊祖级之人一般都是去那里历练，没有人在里面丧命过，却很多人负伤过。
　　至于最深处是什么，至今没人知道，连万法尊祖都没去过。
　　除非不怕死，成为第一个死在里面的尊祖。
　　万法尊祖看着无解尊祖，心里虽然开始警惕无解尊祖，但这会儿无解尊祖将这阵法说出，也看出他对无解尊祖这事有多重视，或者说，有多不愿意让无敌尊祖出来，毕竟一个如此宝贝的阵法要是一直藏着掖着，他终有一天凭借这阵法能成为鸿蒙界第一强者。
　　而他也是最不愿意无敌尊祖出来之人，所以现在不应该去在意这种事情，应该联手把无敌尊祖弄死。
　　“很好！无解尊祖如此大义，我深感佩服！你说吧，还差什么，我等一定全力配合你，将阵法成功布置下来！无敌尊祖一日不死，我们一日不能安宁！”万法尊祖先是赞了无解尊祖一句，紧接着就是表露出自己全力配合的态度。
　　这为了弄死无敌尊祖，他不介意先将第一人的权重交给无解尊祖，自己甘当老二的意思。
　　无解尊祖看着万法尊祖，不得不佩服万法尊祖，“好，不过这阵法需要的东西都太过稀有，恐怕有些东西各位不一定有。”
　　说着，他拿出了一张羊皮卷。
　　这羊皮卷一出，四周徒然出现了鸣唱。
　　天空异象丛生。
　　众尊祖看着这一幕，都吸了一口气。
　　这阵法图果然不简单！
　　十人认真研究着这阵法，研究明白之后，发现他们手底下有一些私藏的东西，竟然正好符合阵法所需。
　　“好家伙，这些家伙都藏着这么多好东西！这样的话，这阵法布置成功将近九成！那就还差最后一些东西了。而所剩的东西也不多，兴许在鸿蒙界中发布一些搜集令，就能找到......”无解尊祖沉思道。
　　万法尊祖笑了起来，道：“很好！剩下一些东西我们可以发布搜集令，谁给我们找来，都大力奖励，相信不用多久，就能搜集全部布置物品！”
　　其他尊祖点头，笑容满面。
　　无解尊祖这时也不忘打击一群人，道：“这阵法只是最后一层保障，最后一批人我们还是要派进去。”
　　其他尊祖点头，也没意见。
　　现在他们安心了很多，先前那么不舍得让自己手下进混沌珠，就想着他们有去无回，还肯定弄不死无敌尊祖。
　　现在有这阵法在，那弄死无敌尊祖的可能性就更大了，所以也乐意去召集自己最忠诚的手下前来了。
　　就这样，不久后。
　　十个中年人齐聚在混沌珠前。
　　这十人正是十名尊祖手底下最忠诚之人，同时也几乎是最强的手下。
　　他们已经吩咐好自己的手下，告诉他们注意事项。
　　“好了，进去吧！记住，进去后不管三七二十一，你们直接全力攻击四周！毁掉眼前的一切！任何陌生人出现在你们面前，都别给他们说话的机会，通通一击斩杀！”万法尊祖沉声一句。
　　十个顶尖领主之人堪比他们这些尊祖的三四分之一的实力了，在混沌珠里面大杀特杀，或者毁灭里面的一些世界，可以说是简单至极。
　　所以这次，他决定改变策略，别让这些人慢慢探索了，直接乱杀一通，见人杀人，即使无敌尊祖想诱惑他们反戈，也不给他时间说话！
　　十人认真点头，记住万法尊祖的话，随后也一脸警戒进入混沌珠里面。
　　把十人送进混沌珠后，十名尊祖也开始传信让其他手下去搜集布置阵法所需的最后物品。
　　不管如何，这阵法必须尽早落实完毕！
　　......
　　凡间。
　　陈平安让慕容宫等人开始执行计划后，也离开了混沌界。
　　他回到了院子里面，可他刚躺下准备修炼，就突然坐了起来。
　　一股不安感突兀地从他心底诞生。
　　“那些家伙看来找到了什么东西来对付我了！”
　　他之所以一直自信，就是因为心里没有什么不好的预感，他向来很依赖这种感觉，可现在不好的预感来了，说明这一场大战，没那么简单了。
　　当然了，这是一场恶战，谁死谁活，也是最后才能见分晓！
　　而就在陈平安冷冷想着之际，混沌界上空上，出现了十名中年。
　　这十人一出现，院子里的菜刀等器物都察觉到了。
　　要是放在前几天，他们一定直接飞上去，可是这次，他们迟疑了。
　　因为这次下来的人，不只是人数提升到了十人！
　　而且这十人竟然比先前下来的任何一人都强！！！

第870章 小灵儿，去嚯嚯一顿
　　菜刀等人看着天空，一时间不知道怎么办了。
　　直接上去？
　　可一个蓝袍中年就让他们那么难对付，全靠菜刀一人临危突破，才反杀了对方，现在出来十人，且任何一个都和蓝袍中年一样，甚至还强上一些，他们如何能应对？
　　上去后恐怕连一招也接不下吧。
　　菜刀也是皱紧了眉头，看着这十人的时候，他心里不由得升起了无力感，但凡只是面对一人，他也会无所畏惧，直接上去干就行了。
　　可这会儿来的是十人，他无能为力，而这种感觉，让他很不爽，也让他越加觉得实力强大的重要性。
　　在混沌界中，他已经能够站在巅峰了，可在混沌界之上的世界，他还是差太多了。
　　“变强！”菜刀心里响起坚定的声音，这是他的渴望。
　　在院子众多器物不知所措，无力面对的时候，陈平安从屋子里面走出来了。
　　他看着菜刀他们道：“这种实力在鸿蒙界还算不上多强，等会好好学习。”
　　听着自己主人这话，菜刀他们都咽了咽口水。
　　这种实力在鸿蒙界也不算多强？
　　难道鸿蒙界里，除了尊祖境外，还有更强的境界？
　　而他们也从自己主人这话中也听到了一个信息，那就是自己主人应该是要动手了！
　　说真的，在知道自己主人其实不是混沌界之人，而是来着更强的世界后，他们才知道自己主人以前表现出来的实力，不太准确了。
　　也可以说，他们就没见过自己主人真正动手！
　　而这会儿，可能就可以看到自己主人出手了！
　　然而。
　　让他们意想不到的是，陈平安说完话后，却是突然转过头去，看向了屋子里面，呼喊道：“小灵儿，出来一下。”
　　听着这话，菜刀他们都呆了一下。
　　这是要带着小灵儿一起上去和这些鸿蒙界的强者战斗？
　　那会不会被小灵儿拖累？
　　还是说，为了证明自己的强大，专门找一个累赘，来限制自己？！
　　苏灵听到陈平安的呼唤，从屋子里面走了出来，手上还捧着一块西瓜，吃得嘴里残留着些许红汁，这会儿也伸手去擦了擦，然后才半嚼半问道：“哥哥，有啥事吗？我还在研究一些东西呢。”
　　陈平安微笑道：“看到上面那十个人没？他们准备破坏混沌界，要不你上去给他们嚯嚯一顿，全解决了？”
　　听到要破坏混沌界这几个字，苏灵瞬间皱起了她那对小娥眉，咬着瓜的嘴停了一下，目光也顺着陈平安所指往天空看去。
　　当看到那十个人出来不久就开始在四周疯狂攻击，好似真的要破坏混沌界后，她快速把剩下的一半西瓜吃完，用袖子擦完嘴道：“好的！”
　　陈平安听着这话，嘴角微微翘起，果然和他所想的一样，小灵儿已经知道怎么去控制自己的力量了。
　　而看着苏灵准备飞上去，陈平安也没忘记提醒一句，“小灵儿，记得留个全尸。”
　　苏灵顿了一下，犹豫了一会才点头，好似留个全尸有些难度一样。
　　苏灵眨眼飞上天空，从院子头顶的通道进入了混沌界上空。
　　院子这里也相应的安静了下来。
　　只是这安静得有些诡异。
　　菜刀等器物此刻都陷入了呆愣之中，傻傻地看着天空，好像经历了一些即使拥有几个脑子都难以消化的狗血事情一般。
　　“这到底怎么回事！！”
　　这是他们此刻的心声。
　　在他们眼里，小灵儿就是院子这里可爱的担当，也是快乐的源泉。
　　而且他们很清楚苏灵的来历，就是仙帝苏易的女儿，还是桃树让苏灵摆脱了疯魔状态。
　　可是，如此可爱的小女孩，现在怎么变成了这样！！
　　那可是他们看到都觉得绝望的十个存在啊。
　　他们的主人竟然让这个可爱担当去解决这些人？！
　　而且这个可爱担当的小女孩还真的去了！
　　并且，在他们主人一句留全尸下，竟然真的点了点头！
　　这世界太疯狂了！
　　尽管一直处事不惊的菜刀也愣了神了，更不要说是桃树和锄头他们了。
　　“这还是一直找我们玩耍，有时候还卖萌的小灵儿吗！”公鸡惊呼道。
　　“这世界太疯狂了！我觉得小丑竟是我自己！”桃树一直以来都把小灵儿当成自己的小妹妹一样，鉴于小灵儿悲伤的经历，她一直给小灵儿陪伴和呵护，可现在却发现，这个小女孩好似能一招干趴她？
　　锄头道：“我现在知道演技最好的不是我了，是小灵儿啊！”
　　“......”
　　一群器物们疯狂感慨。
　　而陈平安这时也开始打断他们，道：“好好看着，尽量领悟出一些东西。”
　　陈平安也要好好看看混沌珠灵体是怎么出手的，因为他没见过混沌珠灵体和别人战斗，只经历过混沌珠灵体对他长时间的炼化。
　　兴许看一下，他也能创造出什么招式呢。
　　菜刀等器物们听着这话也不再说话了，吞咽了一口唾沫缓冲脑中的震惊后，开始认真看着上方。
　　他们也想看看小灵儿强到什么地步。
　　毕竟他们主人这么相信小灵儿，那说明小灵儿肯定是很强了。
　　而看着天空，公鸡还是忍不住小声一句：“你们猜小灵儿要多久才赢？”
　　“主人这么肯定小灵儿，我猜一炷香左右！”锄头小声回应道。
　　“我觉得半个时辰左右。”小白以自己的情况来分析道。
　　天空之上。
　　苏灵已经到了混沌界中。
　　此刻被陈平安封固的万里地中，十个中年人正眉头紧锁地攻击着四周，使得空间崩塌，地动山摇。
　　可他们发现不管自己用出再强的攻击，竟然都不能让破坏蔓延到万里之外。因为四周都有一层他们怎么也打不破强大的屏障！
　　否则以他们十人联手的强大，至少让灾难覆盖到几十万里之外吧！
　　而现在，苏灵出现后，他们也很快注意到了苏灵，毕竟这万里之中只有苏灵一人，并且苏灵还是突然出现的，来得很突兀。
　　他们纷纷汇合在一块，眨眼就出现在了苏灵身前的空中。
　　十人看着眼前娇小的萝莉，只觉得迷茫。
　　他们在苏灵身上感受到的修为是界主级以下的实力，这修为在他们眼里可以说和小蝼蚁没差别了。
　　可这样的小女孩，到底是怎么突然出现在这里，此刻又为何一副不把他们当人看的样子呢？
　　没错，苏灵那可爱的脸庞上的神色，此时尽是漠视。
　　苏灵也没废话，直接用还有些脆生生的嗓音问道：“你们想破坏混沌界？”

第871章 小灵儿的招数
　　刚才十人疯狂攻击的样子，她都看在了眼里，对此她只有一脑子的冷意。
　　在她心里，混沌界已经被她赋予神圣的意义，破坏混沌界就像她最喜欢的西瓜被人砸了稀巴烂一样。
　　十名中年在听到苏灵说的话后，先是皱了皱眉，随后不知道怎么回事，看着苏灵眼睛的他们，突然觉得尾椎骨处诞生了一股寒意，那寒意还一下子就升到了他们的脑门上，使得他们身子情不自禁地抖了一下。
　　他们快速倒退到千里之外，明明没有提前说什么话，却像是早有商量一样，动作整齐划一。
　　“这小女孩不对劲！”仓促退后到千里之外后，带头的一个中年沉声一句，满脸警惕。
　　其他中年纷纷点头，眼神变了，如临大敌一般直勾勾地看着千里之外站着的苏灵。
　　苏灵刚才那会儿给他们的感觉他们其实经历过，就像是面对自己的尊祖一样！
　　院子中。
　　认真看着天空的菜刀等器物们，在看到十名中年突然落荒而逃般后退时，皆是怔了一下。
　　明明小灵儿只是说了一句话，为何这十人突然这般？！
　　陈平安看着这一幕，若有所思。
　　他突然间觉得，自己好像捡到了什么大便宜一样。
　　最后脸上还忍不住闪过了一抹坏笑。
　　不过很快的，他就掩饰了过去。
　　混沌界之上，苏灵看着暴退的十人，也没有追过去，更没有再跟他们浪费时间，娇哼了一声后，她直接朝着十名中年一指。
　　“死吧！”
　　(￣～￣)
　　苏灵单手一指，异变突生。
　　只见十名中年所处之地的头顶上，瞬间乌云密布。
　　乌云中正闪着五彩的光流。
　　认真去看的话，会发现那出现的竟然是由五彩雷电组成的龙和凤。
　　它们隐匿在乌云中，来回游动，甚是壮观。
　　十名中年快速抬头去看，对这突然出现的乌云很是警戒。
　　而乌云出现不久，十名中年还没仔细看清楚乌云中的东西，那上面由五彩雷电组成的龙和凤就飞了下来。
　　龙的身体很长，此刻突然盘旋飞下，如同龙卷风一般，围绕着十人飞下，眨眼间，龙身便将十名中年包围。
　　而雷电组成的凤则是从中间处飞下，直指十名中年头顶！
　　一龙围绕，一凤直下，完全不给十人逃脱的机会，加上雷龙飞下时像是有减速的领域一般，十人发现自己的动作竟然变得迟缓起来。
　　加上这一切发生的速度极快，十名中年根本来不及闪躲，也因为雷龙包裹着他们飞下，想躲也没地方躲，他们只能硬着头皮去防御头顶飞下的雷凤。
　　十人联手摆出强大的防御阵仗，恐怖的光屏瞬间出现，那厚度仿佛能够阻挡一切的攻击。
　　轰！
　　五彩雷龙猛地一收缩身子，五彩雷凤当头砸下，巨大的爆炸声响彻云霄。
　　四周空间碎裂。
　　看着这一幕，院子里的锄头等器物都觉得强大，看着苏灵的眼神变得敬畏。
　　而菜刀看着这一幕，则是皱了皱眉。
　　苏灵这一击固然强大，可是，他怎么感觉好像伤不了十个中年呢！
　　因为刚才那十个中年的防御好似更强一些。
　　陈平安看得更清楚，对于苏灵这一击他是觉得还行的，至少比菜刀不久前的攻击强，不过也强不了多少，兴许一击打败十个中年中的一个还行，想一下子打败十个，绝对做不到。
　　“难道我想错了？”陈平安这时也嘀咕了一下。
　　他以为混沌灵体的攻击会特殊一些来着。
　　可这攻击并没有多特殊啊。
　　混沌界上空，攻击过后，一切回归平静。
　　十个中年此刻还是站在原地，竟然毫发无损！
　　十个中年也是一头楞，看着自己十人在苏灵那一击之后啥事也没有，不由得觉得有些奇怪。
　　刚才和苏灵眼神对接的时候，他们感觉很吓人，至于这一击，怎么说呢，看起来也挺吓唬人的，可这威力也太弱了吧！
　　也就和他们一人的全力攻击差不多！
　　院子里的菜刀等器物看着十名中年毫发无损，都楞了一下，然后不约而同看向了自己的主人。
　　陈平安继续道：“她应该有更强的攻击，好好看，好好学。”
　　菜刀等器物听后继续点头，再次看着天空中的苏灵，见苏灵仅仅皱了皱小娥眉，也没啥特殊的情绪后，他们就认定自己主人说的肯定是真的了，便继续认真去看，尽量学点东西。
　　混沌界上空，苏灵看着十人一点事儿都没有，嘀咕了一声：“我这全力攻击这么弱的吗......”
　　没错，她这攻击已经是她目前最强的攻击手段了。
　　而此话她说的声音不大，可附近的人都不是什么小喽啰，再小的声音都能听得到。
　　所以一下子，院子这里的气氛变了。
　　菜刀他们再次看向了陈平安。
　　很想问一句。
　　主人你是不是搞错了什么？
　　陈平安也呆了一下，狐疑地看着苏灵。
　　这就是最强的攻击了？
　　小灵儿，你捣鼓了两天，就捣鼓出这点儿东西？
　　你可是混沌珠灵体啊！
　　普通的尊祖级下来也能被你限制才对啊！
　　陈平安皱起眉头，不过看着苏灵还是站着不动，想着她应该还有什么手段，便继续对着菜刀他们道：“别说话，好好看，好好学。”
　　“......”菜刀他们有些无语。
　　混沌界之上。
　　十名中年也听到了苏灵那话，顿时松了一口气。
　　“这小女孩不简单！各位，别再给她机会，一起出击，杀了她！”为首的中年沉声一句。
　　其他中年皆是点头赞同，身上的气息也开始暴虐起来。
　　只是就在这时，苏灵又开始有所动作了。
　　“只能试试那些了。”
　　苏灵嘟囔了一下，然后再次伸出了手，用食指朝着十个中年一指，口中念念有词道：“破防之术。”
　　指了一下后，她缩了一下手，然后继续朝着十人再次一指，这次她的食指没有收回，中指伸了开来。
　　食指和中指一起指着十名中年，嘴里也念着一句话。
　　“虚弱之术。”
　　说完，她再次缩了一下手，然后又往前一指。
　　这次的手势又变了，变成三个手指，除了食指和中指外，无名指也伸了出来。
　　三个手指并列在一块，指着十名中年，这次嘴里念叨的是：“持伤之术。”
　　三次过后，她就没有再缩手再指了，不过口中最后还是说出了一句话。
　　“死！”
　　话音一落，十名中年天空之上，再次出现了一大团乌云，和先前的一模一样，想必威力也是一样。

第872章 感情你在叠buff呢
　　这乌云上的五彩雷龙和雷凤出现那一刻，给人的感觉和不久前一模一样，没有任何变化，威力也定然差不多了。
　　可是。
　　十个中年这一刻的表现，却是比第一次面对这一击时表现得还要夸张几倍。
　　他们先前仅仅是被吓了一跳，但也没多惶恐，现在就不一样了，在那乌云还没出现的时候，在苏灵三指之后，他们就楞在那里了，整个人变成了木头一样。
　　他们发现自己的身体在苏灵三次指着下，有了奇怪的变化。
　　具体什么变化，他们也不是很清楚，只有大概的感觉。
　　苏灵第一次用食指指着他们的时候，他们还没啥特殊的感觉，就是觉得自己身周吹过了一阵凉爽的风而已。
　　但苏灵第二次指着他们，并说了第二句话的时候，他们就发现自己的身体突然被一股神奇的力量入侵了。
　　他们前一刻还如同健壮的老虎一般，下一刻就发现自己变成了发病的猫一样！
　　用通俗点的话来说，他们好像一下子生病了，气血跌落了一半一样。
　　可是他们已经到这种境界，怎么会生病呢，他们都忘记自己多少年没有过这种生病的感觉了！
　　而这还只是开始。
　　在苏灵第三指下，他们觉得身体的不对劲达到了顶点。
　　他们发现，有一道禁锢闯入了他们的身体！
　　禁锢住了他们脑海里的某个意识，故此，他们发现自己没有了疗伤的欲望！
　　也是在发现了这一点的时候，天空中的乌云出现了，对此，他们肌肉有些记忆地快速去架起防御。
　　可不去准备还好，一去准备，他们终于发现苏灵第一次指着他们时给他们带来的变化了。
　　他们脑子里面竟然没有了防御的知识！！
　　他们知道自己这时候应该要架起防御，像刚才那样去抵挡攻击，可是脑子里怎么搜寻防御的知识都找不到了！！
　　就像他们知道自己有男人的能力，可是真正该动粗的时候，发现自己不会动了。
　　他们楞在了那里，傻傻地看着天空中飞下的雷龙雷凤。
　　这一刻，他们像是放弃了抵抗一样。
　　当然了，也只有他们知道自己想抵抗，却不知道怎么抵抗这事了。
　　轰！！！
　　又是相同的一击，速度极快，一切都和先前一模一样，没有啥变化。
　　可是。
　　这次的结果却和先前大相径庭。
　　攻击过后，十名中年直接从天空往下坠，身上的衣物已经破破烂烂，看起来像个乞丐一样，身上有多处流血，鲜血洒落，很是悲惨。
　　不过他们怎么也是顶尖的领主级强者，这一击固然也有一名顶尖领主级的威力，可分摊给他们十人，也只能给他们重创，并不能让他们瞬间死亡。
　　但他们也在这一击下，直接重创，昏死过去，往地面坠落而去。
　　啪啪啪......
　　十人很快砸落在地，砸在地面的时候，发出沉闷的响声。
　　而这时，奇怪的事情发生了。
　　他们落地不久，下一刻，他们的生机竟然开始以极快的速度消亡！
　　仅仅过去了十几息，其中一名中年的生机竟然没了！
　　这还没结束，附近几个人的生机也在变化，从还有三分之一，就一直在掉，直到完全消失！
　　十名中年都逃不过这命运，落地不久，生机持续消散，最终纷纷死亡！
　　至此，十名顶尖领主级强者，全部宣布陨落！！
　　天地安静下来了，无声无息，万籁俱寂。
　　天空之上。
　　苏灵看着地面十人已经没有生机，这才露出了一个笑容。
　　“这能力还行。”
　　先前看着自己的攻击，她还以为自己就那样，没想到用了底牌后，实力还挺强的。
　　其实她还没完全消化完脑中出现的信息，自己要是完全消化完，应该还能再强一些，不过也强不了多少了，顶多一下子解决几十个这种货色吧。
　　她没有在这里浪费时间，朝着地面单手一挥，地面十具领主级中年的尸体开始飞上她面前，随后，她直接带着十具尸体回到院子。
　　院子里。
　　这里也是很安静。
　　菜刀等器物都看傻眼了。
　　在苏灵朝着十名中年三次指去的时候，他们就迷惑不已了。
　　他们刚才能听到苏灵说的每一句话，可是不知道苏灵说的那些话究竟有什么作用。
　　甚至怀疑苏灵是不是在故意卖萌，想萌那十个领主级强者一脸，让他们反应迟钝，然后来一个不讲武德的偷袭！
　　毕竟苏灵刚才那样子真的挺萌的。
　　随后苏灵开始施展攻击，他们看着那和不久前的攻击一样，心情也没啥变化，直到看到十名中年一动不动，傻傻看着攻击飞落的时候，他们就傻了。
　　而且是一直傻到了现在还没反应过来。
　　“这他娘的发生了什么？！”
　　这是不久前到现在这会儿，他们脑子里面来回回荡，久久没有祛之的念头。
　　十名中年没有防御不说，苏灵那攻击竟然一击就把十个中年打晕了，随后十人掉落在地，明明苏灵没有再去攻击，这十人的生机却是一直消散，最后直至死亡。
　　这他娘的中邪了吧！
　　不只是菜刀等器物看傻眼了，就连陈平安也看愣了。
　　他还跟菜刀他们说，好好看，好好学，而他自己也想从中领悟一些东西，看看能不能创造出什么招数。
　　这他娘的看完后，他才发现自己还是太过年轻了。
　　这他娘的谁能学得会啊！
　　你打架打不赢，感情还能给敌人debuff啊？！
　　这和你当敌人的人，还不得直接怀疑人生啊！！
　　额，错了，根本没得怀疑人生的机会，这不，都死了......
　　陈平安嘴角有些抽搐，心里直呼学不会。
　　也只有混沌珠有这手段了。
　　“小灵儿应该只有在混沌珠里面才能用这手段吧。如此的话，貌似对最后的战斗也没有什么作用......毕竟那些家伙不可能进入混沌珠这里和我战斗。”
　　陈平安叹息一声，要是万法尊祖那些家伙进来这里和他战斗，有苏灵给他们叠buff，那还用啥恶战啊，直接把他们摁在地上摩擦啊！
　　看着苏灵要回来，菜刀等器物呆呆转头看向自己的主人。
　　其中菜刀试着问道：“主人，你确定我们......真能从中学到什么？”
　　刚才他们主人说了，好好看，好好学。
　　可这怎么学啊！
　　陈平安听着这话，看了眼菜刀，有些无语。
　　能不能别打主人的脸啊？

第873章 无解尊祖是间谍？
　　陈平安无语应对。
　　而这时，苏灵从上面的通道飞了出来，十具尸体则跟在她身后如烂泥一般躺着漂浮，看起来很是壮观。
　　这十人死了后，气息还是很吓人，要是这些尸体随便放在混沌界里面，定然能让很多自诩为强者的人吓得原地漏尿。
　　苏灵飞落在地面，控制十具尸体交叉叠在一堆，堆得足足有几米高。
　　“哥哥，听你的，都留了全尸。”
　　苏灵看起来还是萌萌哒，只是这句话很容易给人头皮发麻的感觉。
　　陈平安点了点头，赞赏道：“不错。”
　　他也没其他话说了，总不能说小灵儿不讲武德，竟然还能叠buff吧。
　　菜刀等器物这时都在盯着苏灵，近距离看着那十具尸体的时候，他们都忍不住地咽了咽口水。
　　他们一直以为院子这里最弱的人是苏灵，没想到苏灵才是隐藏的大佬！
　　苏灵完成任务后也没事情干了，直接道：“那我回去干自己事情咯。”
　　陈平安点了点头。
　　而这期间，苏灵也笑着朝菜刀桃树他们点了点头，还是当初那般可爱，只是菜刀和桃树他们觉得恍若隔世。
　　当然了，进屋子前，苏灵也没忘记一件事，只见她麻溜地小跑到种着西瓜的土地那里，摘了一只西瓜。
　　反正消化那些信息坐着就行，可以说是比较无聊了，所以怎么能让嘴巴闲着呢，吃瓜他不香吗。
　　看着苏灵甩着自己的双马尾，将西瓜抱在肚子前走进屋子，菜刀等器物良久才反应过来，然后继续将目光看向那一堆尸体上。
　　陈平安也一样，看着十具尸体，单手一挥，这时，尸体里面的一些东西漂浮出现在他的面前。
　　有武器，也有一些宝贝。
　　他统统收了起来，这些人的武器倒是可以给慕容宫他们用。
　　收好东西，他直接将十人化源。
　　十具尸体很快变成了精纯的道蕴，被他储藏到一个空间里面，用于以后创造假的界心。
　　“咳咳，你们好好修炼，未来十多天应该不会再有人下来了，你们要是想战斗，就找那几个还活着的家伙，你们的实力能达到他们那种境界就可以了。”
　　他的布局也不用院子这里的器物统统达到顶尖领主的实力，大体都有领主的实力就行，当然了，要是器物们给力一些，都有顶尖领主实力就更好了，胜算也会更高一些。
　　毕竟破除了混沌珠的禁锢后，还是得和那些家伙一战的，他也希望自己不是一个人战斗。
　　菜刀等器物纷纷点头。
　　他们也不是白白看了一场战斗，至少也是有些感悟的。
　　而这感悟就是，自己还是太弱了！
　　竟然弱到小灵儿都能吊打他们！
　　努力提升！
　　努力变强！
　　......
　　鸿蒙界。
　　十名尊祖已经让其他手下去大肆搜寻布阵所需要的最后物品了。
　　而且成果也是显著。
　　仅仅一会，就有手下传来消息，说已找到两件布阵所需要的物品！
　　再找到剩下了五件，就能布阵了！
　　这让他们十人脸上都难得露出了些许笑容。
　　“很好，看情况这大阵不久后就能布置了！”荒古尊祖笑着道。
　　这几天，他一直处在不好的状态中，随着进入混沌珠的手下的死，和突然反戈的冲击，他从一开始的不以为然，认定无敌尊祖没啥威胁中，开始变得紧张起来。
　　直到不久前研究明白无解尊祖拿出来的阵法，他就安心了很多。
　　他们这些尊祖活了这么久，阵法丹道等等事情中，都有涉猎，并且可以算是十分精通了。
　　他们研究明白那阵法后，才知道那阵法的强悍远比无解尊祖说的要强。
　　别说能灭杀一名尊祖了，威力甚至可以说堪比一个混沌珠了！
　　混沌珠能够炼化尊祖，而这阵法要是让一个尊祖进入里面的话，其作用就相当于另一个混沌珠！
　　而且，阵法就不是慢慢炼化的问题了，是能够直接斩杀！
　　如果无敌尊祖还是巅峰之时，这阵法斩杀无敌尊祖也许还有些难度，也许只能将其重伤，但现在无敌尊祖在混沌珠里面总得被消耗了一些吧，那等他用尽一切办法破开了混沌珠的禁锢后，面临他的将是这个阵法！
　　可以说是出了狼窝，发现外面是虎穴了。
　　想到这里，荒古尊祖就忍不住露出猥琐的笑容。
　　而且，他们十人的作用还没算在里面，要是无敌尊祖能够打破混沌珠的禁锢，并且强撑过了阵法的轰击，最后，不还得面临他们十人的联手攻击？
　　而这，也是十名尊祖露出笑容的最重要的原因。
　　他们已经不再想那么多了，在他们脑海里面，无敌尊祖的威胁性几乎已经近乎没有。
　　只是。
　　他们这笑容也没持续多久，下一刻，他们发现，自己不久前刚派进去的手下，都无了！
　　十块命牌相继碎裂！！
　　看着手中碎裂的命牌，十名尊祖皆是看向其他尊祖。
　　无一例外的，每个人的脸色都已经黑得跟木耳一样。
　　“这无敌尊祖看来真的还有尊祖实力了！”万法尊祖用力一捏自己手下那块裂开后没有了光彩的命牌，声音中都是冻人骨髓的冷意。
　　无解尊祖道：“他果然强！在混沌珠这么多年了，还能如此！不得不佩服！！”
　　其他尊祖没有说话，选择沉默。
　　不得不说，他们是真的服了无敌尊祖了。
　　换做他们，别说在混沌珠里面呆上这么多年了，呆个几万年恐怕就得精神混乱。
　　荒古尊祖心脏都在滴血，他派进去的手下可是他手底下最强的人啊，这就没了，让他十分痛心。
　　可这也没办法，他手下强者真不多，不像其他尊祖，尤其是万法尊祖，派进去一个那样的手下，手底下至少还有接近十个吧！
　　不过很快的，他那阵痛的心脏里面，瞬间充满变了冷意，一双眼睛像是藏着刀片一样，阴沉着脸道：“他再强又如何！最后还是得死！他最好别从混沌珠出来，一直缩在里面，否则阵法不能绞杀他，我们也能让他万劫不复！”
　　众尊祖听着这话，纷纷点头，一脸冷意。
　　而万法尊祖和无解尊祖则是皱了皱眉。
　　尤其是万法尊祖，总感觉事情没那么简单。
　　万法尊祖甩了甩脑袋里面的胡思乱想，他在阵道的造诣也很恐怖，所以深知那阵法布置成功后的强大威力，认定阵法成功那刻，量无敌尊祖再强也无力回天了。
　　而还有这种感觉，他想着大概也大概是阵法还没布置完成才有的，便沉声道：“阵法还没布置完成，我们都尽量快速落实下来吧！所以，都给我拼了命找出剩下的东西！”
　　其他尊祖认真点头。
　　而这时，无解尊祖再次发话，提出一个建议。
　　“各位，我建议再给混沌珠布下一层禁锢！”
　　此话一过，其他尊祖都楞了。
　　还来？！
　　再这样下去，我们的实力连巅峰的一半都没有了！
　　无解尊祖补充道：“我现在最大的不安是，在我们还没布置成阵法前，无敌尊祖就破开混沌珠的禁锢，回到鸿蒙界！”
　　其他尊祖听后，皱紧眉头。
　　这也有道理。
　　只是，这样做的话，最后要是他们还得和无敌尊祖硬刚，这实力不够稳妥啊......
　　万法尊祖也是觉得无解尊祖的顾虑挺正常的，他也挺怕这事上演。
　　但他看着无解尊祖，怎么感觉无解尊祖好像有什么阴谋呢.....

第874章 禁域内的古兽一族
　　无解尊祖的说法使得很多尊祖都同意了下来。
　　他们心里是百分百不情愿的，谁也不想实力一直往下掉，可已经到了这个份儿，要是无敌尊祖就趁着他们布置成功阵法的档口，从混沌珠里面溜了出去，那他们下场有多惨就不用多说了。
　　也是有这样的顾虑，其他尊祖纷纷点头。
　　荒古尊祖也点头了。
　　所有人最后都看向万法尊祖。
　　无解尊祖看着万法尊祖，眼中闪过了一抹掩饰得很好的冷意。
　　“这家伙果然是最难搞的。”无解尊祖心里想着。
　　万法尊祖沉思了一会，才无奈点头。
　　他很不想被无解尊祖牵着鼻子走，总感觉无解尊祖除了说出的顾忌外，好像还有其他目的。
　　可他们不这样做也不行，他也怕无敌尊祖在阵法布置成功前溜了出来。
　　“当前让我有危机感的主要还是无敌尊祖！先解决这个问题，要是无解这个家伙有问题，再想办法解决！”万法尊祖在心里阴沉地想着。
　　最后，他看着无解尊祖道：“好，都听你的，那我们此刻就开始吧，这种事情能尽快完成，就尽快完成。”
　　无解尊祖露出了一个温和的微笑，道：“好的，就直接开始吧。”
　　看着这笑容，万法尊祖更加觉得无解尊祖有着什么阴谋了。
　　于是乎。
　　在无解尊祖的提议下，十名尊祖再次用出自己的本源，在混沌珠上再次布置起一层禁锢。
　　而外面鸿蒙界中，寻找布阵之物的告示已经贴满了鸿蒙界的大街小巷，整个鸿蒙界都陷入了寻找物品的狂潮之中。
　　因为那些告示上写着，只要找到他们尊祖所需要的物品，从此就有领主级别的地位和权利......
　　这让很多势力和个人直接疯狂起来。
　　同一时间。
　　鸿蒙界一个人烟比较稀少的角落。
　　这里人烟稀少，主要是靠近鸿蒙禁域！
　　鸿蒙禁域是鸿蒙界人人听之都会畏惧的地方，坐落在鸿蒙界最东方的一个角落里。
　　鸿蒙禁域很大，大约应该有鸿蒙界的十分之一了。
　　鸿蒙禁域听起来挺吓人的，但看起来并不是很吓人，相反的，看起来却有些神秘，引人前去探索。
　　那里是一片紫色的浓雾，上到最高处的天穹，下到地底，都被紫色的浓雾充斥着。
　　没有多少人知道里面的具体环境，因为领主级别的人进去后，也很少能够五肢具全地走出来，所以里面具体有什么，浓雾中藏着什么等等，甚少有人知晓。
　　不过有一件事是人尽皆知的，那就是里面有鸿蒙天地初开时，就诞生的古兽一族！
　　这些古兽异常强大，也许冒然闯进去的领主级及其以下的人之所以出不来，就是死在这些巨兽爪牙下吧。
　　当然了，鸿蒙禁域这么神奇，也是有很多人对这地方充满好奇的，虽然没人敢进去，但也不乏一些想见见世面的人，远远看上一眼。
　　所以在鸿蒙禁域不远的地方，就有一个大城。
　　这里常年有很多人到访，尤其受鸿蒙界的一些势力的天才子弟们的青睐，这里俨然成了长见识的地方。
　　或者说，天才弟子打卡的地方......
　　而这古城的出现也不仅仅是因为给别人观看鸿蒙禁域才建立的，主要还有一个原因。
　　那就是鸿蒙禁域边缘处，有时会突然冒出一些特殊的宝贝！！
　　这些宝贝就是从鸿蒙禁域里面流出来的，所以鸿蒙禁域边缘处，也是拾宝的宝地，天才弟子们来这里也不仅仅是看上一眼鸿蒙禁域就走，还会近距离感受一下鸿蒙禁域，然后看看自己有没有机缘，在边缘处捡到宝贝........
　　此时，这所古城中，也有很多地方张贴着告示。
　　上面罗列了几个宝贝，下面则写着重金收集。
　　城里某个阴暗的住宅中，一个看起来有些邋遢的中年将一张纸按在桌面上，那双眼睛突然闪着一阵紫色的光芒，沉声道：“这些东西正是我族那个传承阵法所需要的几件宝贝！看来，我族传承下来的阵谱，就在鸿蒙界那些尊祖手上！”
　　在这邋遢中年身前，此刻有十多个人，在阴暗的住宅里面，他们的眼睛都在闪着紫色的光芒。
　　在最中间处，那里坐着一个身材高大，满身肌肉的魁梧中年。
　　他俨然是这些人的首领，此刻发出嘶哑的声音道：“该死！找了那么久，没想到阵谱落在了他们的手里，我们全员加起来的实力顶多只够他们一人打！拿不回这阵谱，我们根本回不去！”
　　其他中年人听着这话，脸色也很难看，他们当初也是年轻，仗着实力强大，不顾存在多年的禁忌和长辈的阻止，偷偷出了鸿蒙禁域，现在回去也不行，在这里又是异类，还有可能面临被发现和捕杀的危险。
　　他们都不是人类，正是鸿蒙禁域里面的古兽！
　　他们当年也是古兽中的佼佼者，对禁域外的鸿蒙界很是好奇，所以才出了鸿蒙禁域，想要探索外面的世界。
　　可没想到，出来之后，他们就回不去了，有一层恐怖的威压阻隔他们回去，并且，那威压还烙印在他们的身上，让他们成了破坏规则后的犯人一般。
　　而在鸿蒙界中，这里的强者看到他们就开始追捕，那疯狂的劲头，就像他们浑身都是宝贝一样。
　　这么多年过去，他们只能化身为人族，藏在鸿蒙界中，其实，鸿蒙界也是挺好的，至少比鸿蒙禁域里面多姿多彩。
　　可在这里，他们却是无法提升实力！
　　一切都和那一层烙印在他们身上的威压有关！
　　这绝对就是一种禁锢！
　　他们一直找寻回去的办法，培养人类，让人类进入鸿蒙禁域，找到他们的同类。
　　多年努力，终于被他们联系上了自己的同类，也找到了回去的办法。
　　那就是让族群中最古老的那些存在出手，消去他们身上的禁锢，带他们回去。
　　可是那些大佬却开出了条件。
　　那就是让他们找回丢失的阵谱！
　　而通过和族群的联系，他们也渐渐知道了一些鸿蒙禁域与鸿蒙界的一些古老传说。
　　和那禁锢他们种族不能出鸿蒙禁域的具体原因。
　　这件事得追溯到鸿蒙初开后一段时间，也算很久远以前了。
　　那时，鸿蒙界其实还是由他们古兽统治！
　　人类仅仅是一种弱小的蝼蚁一样的东西。
　　毕竟相比于他们天生就有血脉，庞大到能够通天的身体，人类真的无法比拟。
　　然而。
　　到了某个时期。
　　直到一个人族的崛起，他们古兽一族的地位，突然被那个人族颠覆。
　　他们古兽一族被迫迁入鸿蒙禁域，鉴定协议，不得再踏入鸿蒙界一步。
　　至于那个时期具体发生了什么，他们古兽为何突然如此，别说是鸿蒙界的人了，他们古兽一族也就只有他们族中那几个大佬知晓。
　　不过有传闻说，一切的改变，是从那个人族独自找到他们古兽一族最权威那一批强者开始的......

第875章 人生处处是惊吓
　　某个中年脸色阴郁地看着为首中年，问道：“老大，那我们怎么办？”
　　他们化身成人后，实力也会相应地变弱，想要发挥出真正的实力，就只能露出古兽真身，可是现在阵谱就在鸿蒙界最强的那一批强者手里，他们要是去他们面前露出真身强夺的话，就只有死路一条。
　　毕竟对人族来说，他们身上的各种部位都是能用来炼制宝贝的东西，这也是他们这么多年一直躲藏的原因。
　　人族有时候比他们古兽还恐怖。
　　为首中年也苦恼，要是阵谱是被某个好运的人捡走，他们找到线索，也就可以偷偷杀过去，抢回来，然后直接回到鸿蒙禁域。
　　可现在这任务难度一下子上天了，他们根本没有办法，毕竟那些人都是鸿蒙界最强的人。
　　“要不，我们帮他们找到布阵所需要的东西，然后借此机会，混入他们里面，毕竟那告示里面说，只要帮他们找到布阵的宝贝就给领主级的地位来着。”某个中年像是这里的智囊团一般，突然提议一句。
　　听着这话，为首魁梧中年看了过去，仔细沉思了起来。
　　“貌似可以！”
　　他们身躯庞大，实力骇人，先天比人族强太多，可有一个弱点，那就是智商比不上人族......
　　“反正只要拿回阵谱，我们就能回去。我们先混入他们里面，等机会到来去偷或者抢！”为首中年道。
　　就这样，一群中年一下子好像找到了突破口一样，脸色也不阴沉了，每个人都露出了些许笑容......
　　“不过我们现在也没他们所需要的东西啊，怎么去找？”开心了一下后，那个提出混入敌营的中年又道出了一个关键问题。
　　其他中年怔了一下。
　　这确实是个问题。
　　......
　　几天过去。
　　混沌珠里面，凡间中。
　　陈平安依旧躺在自己的床上，修炼着。
　　他的修炼和所有人都不同。
　　别人的修为都是一直从无到有的提升，一层层突破屏障和阻碍，让自己的实力变得更加强大。
　　他却不是。
　　他的修炼只需要吸收需要的能量就行，没有任何瓶颈阻碍可言。
　　能量足够了，修为就能提升，修为到了，实力就会提升，实力到了，一些手段就能重新使用。
　　他看着屋梁片刻，便闭上了眼睛，意念瞬间探入脑内某处。
　　他进入了一处神秘的空间里面，这里白蒙蒙一片，意念也幻化为他的本体，此刻，在他眼前的，是一个黑色的光球，整整有一个水桶那么大。
　　他将手伸了过去，触碰着黑球。
　　下一刻，他陷入了一些隔世的远古的记忆中，想从中找到应对这一场恶战的办法，不过很快的，他的手被一股力量推开，从记忆中走出。
　　“还是找不到能用于这场战斗的东西。”陈平安本体睁开了眼睛，喃喃自语了一句。
　　看来，一切都只能靠这些年的布局和努力，去应对那十个家伙了。
　　院子中。
　　菜刀等器物有空没空就看一下天空，等了一段时间，也没再等到鸿蒙界的人下来后，他们也认定鸿蒙界的人不敢再下来了。
　　于是，他们都开始找那些被自己主人困在空间牢笼里的领主级中年练手。
　　公鸡金鱼和锄头他们实力都比这些人弱，所以每次进入里面，他们都是几个人一起进去。
　　而菜刀不同，每次都只找蓝袍中年。
　　此刻，他再次进入了蓝袍中年所在的空间牢笼中。
　　蓝袍中年刚从上次的重创中完全恢复过来，而刚恢复不久，就再次看到菜刀，整个人的脸都变成了木耳一样。
　　经历多次重创昏迷，他已经知晓自己败给的人不是无敌尊祖，而是眼前的菜刀了，所以看到菜刀后，他果断喝道：“你杀了我吧！我不会再和你打了！！”
　　说是打架还是给自己面子了，他哪里是和菜刀战斗啊，纯属就是被菜刀肆意折磨啊！
　　他根本没有赢过菜刀的希望！
　　菜刀每次进来，也不和他比拼其他的招式，一进来就施展一招“宙灭”，而他，则连反抗的能力都没有，每次都是眼前一黑，就直接昏迷过去。
　　醒来的时候，他已经重伤了，可奇怪的是，明明是重伤，却在半天之后，伤势就好得差不多了。
　　而他伤势刚好，菜刀又进来！！
　　如此往复，折磨得他都想一巴掌拍死自己算了。
　　菜刀一出现，就想直接施展自己的大招，此刻听着蓝袍中年一脸绝望地来上这么一句，眉头不由得皱起，只能掐灭动手的念头，劝说道：“人生处处是惊喜，年纪轻轻的，别这么悲观。我不是和你说了吗，只要能打赢我，你就有活着离开的机会。努力点，你要相信自己。”
　　菜刀挺怕这中年一时想不开就结束自己的生命，那样他以后就找不到人来检验他招数的威力了。
　　随着他施展招数的次数的变多，他发现自己乏力的感觉越来越小了，而恢复的时间也更快了一些，同时，看着蓝袍中年恢复的时间的变慢，他大概也能评估出自己的招数的威力变强的程度。
　　而他不想蓝袍中年死，就是怕没人能抗下他这一招，他就不能大概评估自己这一招的威力提升了多少。
　　所以，这个蓝袍中年现在是不能死的，他必须尽量留住他。
　　蓝袍中年听着菜刀这一句劝，差点喷血。
　　人生处处是惊吓才对吧！
　　我能打赢你的话，就不会一次又一次被你一招打趴了！！
　　菜刀看着蓝袍中年一脸决绝的样子，只能皱眉道：“要不这样，你要是抗下我那一击而不昏迷，我也放你离开，如何？”
　　蓝袍中年听着这话，眼眸突然一亮。
　　这个貌似可以有！
　　“好！这是你说的！要是你信口开河，不讲诚信，那你就是......狗！”蓝袍中年不知道怎么威胁菜刀讲信用，只能来上这么一句了。
　　菜刀看着蓝袍中年重拾战意，微笑点头：“君子一言驷马难追。”
　　就这样。
　　菜刀又可以好好练习了。
　　时间又这样过去了几天。
　　此时。
　　离浩劫降下的时间，已经不多了。
　　混沌界中。
　　无上至尊终于听到自己手下传来她最想知道的消息。
　　大阵已经成功！
　　准备可以启动了！！

第876章 被迫营业的天道至尊
　　听到手下传来这信息，无上至尊一脸冷笑，从宝座上起身，宽松的黑袍无风而动，她那张脸也变回了真实的面容。
　　“很好！陈平安，我看你能躲哪里去！”
　　无上至尊拿出了一件物品。
　　这是一把翡翠梳子。
　　正是当初陈平安送给她的。
　　看着这梳子，她不由得陷入了一些回忆里面，当初她把这梳子视若珍宝。
　　“当真愚蠢！”她沉声骂了自己一句，恨不得直接捏碎这梳子。
　　不过她还是忍不住了，陈平安说这梳子是他创造的，那其上就有独属于陈平安的因果。
　　她推演不到陈平安的踪迹，但这个大阵却可以搜寻到他，只要她把这梳子放置在大阵阵眼上，启动大阵，就能搜寻到他的位置！
　　不管他躲到哪里都没用！
　　无上至尊拿着梳子准备前往阵眼所在地。
　　可就在这时。
　　意外突生。
　　她发现自己身后竟然站着一个人，一发现这事，即使强如她也有些错愕，反应不过来。
　　“谁！”无上至尊娇喝一声，脸色也严肃了起来。
　　可当她看情突然出现的人的时候，不由得怔了一下。
　　就像是自己最喜欢穿着的黑色袜子，需要时找了一天，最后发现自己脚上穿着的就是一样。
　　来者，正是陈平安。
　　现在离混沌珠的浩劫降下的时间已经不多了，具体时间只有五天了。
　　而他的布局就是在浩劫降下那一刻爆发，借助着浩劫，    他反向使力，产生冲击力，尽量破开混沌珠上的禁锢。
　　所以现在还不能让阵法开启，没到时间。
　　至于无上至尊，他也利用得差不多了，不用她再去做什么，也是时候该让她知道真相了。
　　所以他这次主动显出真身。
　　无上至尊看着陈平安一会，才反应了过来，再次一脸阴沉娇喝：“又想用同样的招数来迷惑我？！陈平安，上次被你迷惑了，这次我再信你一次，我跟你姓！”
　　看着眼前突然出现的陈平安，尽管陈平安看起来就像是真人在那里站着一样，她也不信。
　　上次就是这般，被陈平安的虚影骗了一回，让陈平安调虎离山成功，最后救走了绝姬。
　　现在这个家伙突然出现，出现的方式连她都未曾见过，如此神出鬼没，甚至空间都未曾动过一下，这定然是一种特殊的迷惑人的手段。
　　陈平安听着无上至尊这话，笑笑道：“按理来说，你确实应该跟我姓才对。”
　　听着这话，无上至尊不想理会，认定陈平安已经是已经知道了她的阵法，现在这般就是为了拖延时间，去破坏她的阵法！
　　他真身此刻一定是在阵眼所在处！
　　无上至尊不再理会这里的陈平安，反正这也是假的，准备快速往阵眼的方向飞去，阻止陈平安的行动。
　　只是。
　　她刚踏要虚空，却发现一股力量突然出现，将她从虚空中挤出。
　　“嗯？！”
　　无上至尊呆了一下。
　　她第一次遇到这种事情！
　　空间被限制了？！
　　她快速看向陈平安，脸色很是阴沉道：“你究竟做了什么！”
　　陈平安微笑道：“我能做什么，就是阻止你离开而已，你不是一直找我吗，现在本尊就站在你面前，你还去其他地方干甚呢。”
　　无上至尊看了看四周，认定这里一定有阵法，所以才干扰她移空离开。但是，她一直在这里，这里却布下了阵法，那就只有一个可能了。
　　上次被调虎离山的时候，陈平安就在这里埋下了阵法！
　　“陈平安！有本事显出真身，与我打上一场！！”无上至尊朝着四周娇喝一声，美丽的脸庞看起来凶狠狠的。
　　陈平安看着无上至尊往四周看，却不看他，不由得一阵无语，“我已经站在你的面前了，还怎么显出真身？”
　　无上至尊呵呵一笑：“当我好骗？骗我一次可以，想骗我第二次......”
　　她话语还没说完，这时，陈平安开始往她走来，最后站在她的面前。
　　近距离感受着眼前的男人，无上至尊觉得太过真实了，但她还是认定陈平安不可能敢出现在她面前，于是她快速伸手出去，一把抓向陈平安的肩膀。
　　这一抓下，她愣了。
　　抓到了！！
　　是实体！
　　“陈平安！我布阵这么久，就是为了把你揪出来！现在我阵法成功了，还没启动，你他娘的自己出来？！”
　　无上至尊的脸都开始气绿了。
　　有比这还气人的吗！！
　　你丫的早出来一些，或者晚出来一些都好吧，你他娘的就揪着这个时间点出来，搞事情啊！！
　　陈平安道：“没办法，这不你要启动阵法嘛，我只能出来了，并且得告诉你一切的真相。”
　　无上至尊听着这话，笑了，笑得很肆意与疯狂。
　　“陈平安！还以为我还是当初那个单纯的少女？！既然你出现了，那你给我死吧！！”无上至尊一咬牙，身上的气息开始暴涨，身后的空间寸寸碎裂，看起来很吓人。
　　她准备把陈平安先打成烂泥一样，然后再抓着陈平安去天道至尊那里，宣告自己的胜利！
　　然而，陈平安却古怪道：“你不是少女了？”
　　这话一出，四周突然一静。
　　无上至尊楞了一下，然后整张脸突然红到了极致。
　　“陈！平！安！给我死！！”
　　无上至尊爆发出自己最强的威力，朝着陈平安杀去。
　　然而。
　　意外还是发生了。
　　她用出全力看起来很是恐怖的一拳，却在落在陈平安胸口的时候，那仿佛能破坏一切的能量，顷刻间消散不见了，拳头还直直打在了陈平安的胸口上，就像棉花打在了木板的感觉一样......
　　陈平安微笑看着无上至尊道：“你去练过按摩技巧了？要不再按几下？”
　　无上至尊已经变成了木头，傻傻看着眼前的一幕，自己的拳头竟然停在了陈平安的胸膛前，看起来是那么的娇弱！！
　　“这......”她说不出话来了，搞不懂发生了什么。
　　陈平安也没继续调侃无上至尊的意思，朝着一侧单手一招，用出自己的力量。
　　下一刻。
　　那一边的空间一阵收缩，然后，一个人一脸懵地从空间里面闪出。
　　出现的人，是一个青年。
　　正是天道至尊！
　　他现在的表情都能赶得上无上至尊了。
　　因为他前一刻还在自己的宫殿里面，下一刻就被一阵恐怖的吸力作用在全身，连反应的能力都没有，一眨眼就出现在这里了！！

第877章 制造假界心
　　无上至尊也被天道至尊的突然出现惊到了，不过天道至尊的出现比陈平安的出现要正常很多，至少他是从虚空出来的，和陈平安突兀地站在那里，让人怀疑他是不是一直站在那里好很多。
　　而这时，陈平安的声音再次响起。
　　只见陈平安看向天道至尊，道：“小道，来，给这丫头说一下你知道的一切。”
　　陈平安对无上至尊的性格很是了解，恐怕他表现得再强，甚至随意打败她，她也不一定认听他说的话。
　　而且他对一个小姑娘动粗也不是很好。
　　所以叫来天道至尊，让天道至尊来给无上至尊仔细说明一下情况，就很完美了。
　　天道至尊在见到陈平安后，也从震惊中缓了过来，他还真是第一次经历这种骇人听闻的事情，强如他，竟然无故被拖着进入虚空，出现在某处，说出去都没人信。
　　但看到陈平安就在自己出现的地方后，他也就释然了。
　　整个混沌界，也就只有陈平安有这样的手段了吧。
　　当然了，他心里还是对这种吓人的手段感到很敬畏的。
　　要是下次他修炼累了，想久违地睡上一觉，而这时，陈平安像刚才那样把他拖出来，那咋办？
　　要知道，他睡觉时有一个不好的习惯啊......
　　而现在听着陈平安这话，他也朝着无上至尊看去，瞬间知道什么意思了。
　　应该是布局接近了尾声，也是时候让无上至尊知道真相了。
　　天道至尊朝着陈平安点了点头，然后看着无上至尊道：“无上，其实陈.....我主人他并不是混沌界之人，他来自混沌界之上的世界。而我们以前定下的赌约，其实只是我主人布局中的一环......”
　　天道至尊将自己知道的事情和无上至尊说了一遍，而开口说话时，他差点说出陈平安的名字，最后还是快速改口过来，喊出了一句“主人”。
　　这些天里，他和应承言去改变阵法的时候，在与应承言的交流中，渐渐的对陈平安的了解更加多了一些。
　　也因此，心态也变了很多。
　　一开始他是挺难接受自己是被陈平安创造出来这事的，随着时间的过去，他才慢慢接受下来。
　　现在自己毫无反抗能力就被拖来了这里，他也算是见识了陈平安真正的实力，所以直接一不做二不休，接纳了自己的命运。
　　陈平安听着天道至尊对他的称呼，也有些意外。
　　而无上至尊听着天道至尊这话，就反应不过来了，怀疑自己听错了。
　　主人？！
　　你可是天道至尊啊，喊陈平安为主人？！
　　你他娘的是假的吧！
　　刚想到这里，无上至尊倏然露出了一个嫌弃和厌恶的表情。
　　“看来，我是进入了一个强大的幻境里面了！怪不得我的攻击会瞬间消失，感情是你这家伙在上次前来时，在这里布下了幻阵！！”无上至尊一脸原来如此的表情，死死瞪着陈平安。
　　而说完后，她越加觉得一切都符合自己的推理了，为何陈平安突然出现，而且出现的方式还像一直就站在那里一样了。
　　一切都是幻阵的缘故！
　　为此，她开始眯着眼睛，双眼闪着红光，扫视着四周，想看看自己能不能找到这个幻阵的破绽，一击破阵。
　　陈平安看着无上至尊这般，无语至极。
　　你想象力这么丰富的吗，以前我咋没发现呢？
　　天道至尊见无上至尊不信，也看向了陈平安，耸了耸肩，表示自己已经按他说的去做了，无上至尊不信他也没办法。
　　陈平安摇头一下，只能走到了无上至尊的面前，道：“给你看一些东西吧。”
　　说着，陈平安便伸出了手，要往无上至尊额头点去，而伸手的时候，他觉得无上至尊会躲，也准备动用力量定住无上至尊的身子。
　　可无上至尊却不按常理出牌，见陈平安伸手过来也没去闪躲或者阻拦的意思，因为在她想来，幻阵只能影响人的意识，并不能伤到人的身体，而她也不怕自己受伤。
　　陈平安顺利将手指点在了无上至尊额头。
　　仅仅一息时间。
　　陈平安缩回了手。
　　而无上至尊则瞬间瞪大了眼睛，退后了几步，傻傻看着陈平安。
　　她看到了一些非混沌界的画面，和一些从未见过，也从未想过的境界的战斗！！
　　太恐怖了，封号之上，还有更强的境界？！
　　而这还只是前面她看到的，后面看到的事情更让她怀疑人生。
　　她看到了自己诞生的经过......
　　她是陈平安创造的？！！
　　刚才天道至尊说的那些话，不会是......真的吧？！！
　　不过她也就怀疑了一下，便使劲摇头晃脑，努力说服自己道：“不可能，这怎么可能呢！这一定是这个幻阵在作祟！想不到竟然有这么强的幻阵！！”
　　她再次死死看着陈平安，眼神凶狠异常：“陈平安！我不管你在哪里，等我破阵之后，就是你的死期！”
　　再次听着这种话，陈平安扶额起来。
　　他想了想，实在不知道怎么搞定无上至尊，便眼珠子滴溜溜一转，看向天道至尊，道：“小道，给你一个任务，将事情的真相告诉她，努力让她接受真相。记住一个重点，我没让启动阵法前，千万别让她启动阵法就行。”
　　闻言，天道至尊苦笑起来，不过也点了点头。
　　说完，陈平安看了眼无上至尊后，就准备离开了。
　　还有五天时间，浩劫就要降下，他也是时候开始制造假界心，然后将真界心置换一下了。
　　“开始忙碌起来了。”陈平安喃喃一句后，就在原地消失了。
　　而天道至尊看着陈平安消失后，再次将目光转移到无上至尊身上。
　　无上至尊依旧冷眉倒竖，在想着这幻阵又要准备做什么事情迷惑她。
　　天道至尊不知道怎么才能让无上至尊相信这不是幻阵，想了想，他试着道：“无上，要不我们打一架？”
　　他觉得先打一架后，把无上至尊打趴了，然后再好好给她灌输自己知道的事情。
　　并且给她分析一下在布局中充当什么棋子之类的。
　　......
　　陈平安没想到无上至尊会这么难搞，不过还有五天时间，相信天道至尊应该也能帮他把无上至尊给说服了。
　　他一个闪身下，便在混沌殿中出现了。
　　他将赤始至尊叫来，让他将最近收到的所有资源拿出。
　　赤始至尊很听话，屁颠屁颠拿出最近从其他势力那里获得的资源。
　　陈平安看到获得的资源还挺多后，便直接带着所有东西，闪身到了郎中所在的院子前。
　　制造假界心前，他得先从郎中那里拿到某样宝贝。

第878章 陈平安：我当你儿子的干爹
　　再次闪身下，陈平安直接跨越几界，到了郎中的院子前。
　　走入院子，陈平安就看到了在厨房里面忙碌的郎中。
　　郎中看到陈平安的时候，第一时间就做出了一个嘘声的动作，示意陈平安有什么事的话，去医馆那边等他。
　　陈平安看着郎中那样子，脸色有些古怪。
　　不过也听郎中的，去到医馆那里等待。
　　等了一会，郎中来了。
　　“老友，不好意思哈，我让我媳妇睡一会，这样对身体好，养胎也好，所以不能打扰到她。”郎中一边说话，手上一边干着活，竟然是在织衣服。
　　这是在给小孩子织衣服了！
　　见陈平安看来，郎中微笑道：“买衣服固然方便，但没有爱，父亲织的衣服，嘿嘿，穿着都是温暖。”
　　陈平安啧啧称奇，还真是第一次见识到郎中的这一面，还别说，郎中那织衣服的技术挺强的，织起来有板有眼，而且速度也快，一看就是单身过很多年才有的火候了。
　　“老友，那宝贝打造好了吧，我需要用了。”陈平安微笑道。
　　郎中点头，直接往自己怀里摸去，拿出了一样物品，尴尬笑道：“昨天我那些朋友就拿来了，原本想给你送去的，忙着自己媳妇的事情就忘记了。”
　　郎中在混沌界中救过很多人，其中，曾经还救治过以炼器而闻名整个混沌界的隐藏势力里的所有人。
　　可以说，没有郎中，这个势力将会因为一种会传染的连封号强者也会得的病，从此消失在混沌界。
　　这个势力名为墨门。
　　墨门所有人都是聪明人，陈平安想要将墨门纳入棋子行列，要做的事情比较多，便直接让郎中去让墨门帮忙就好了。
　　而陈平安要郎中做的事情就是让这个势力帮忙打造一个能容纳万千世界之人的宝贝。
　　这个项目是一个大工程。
　　没有几万年，是难以完成的，也只有郎中对他们的救命之恩，才能让他们这么多年坚持下来。
　　郎中将物品递给陈平安。
　　这物品是一块石头，像一块圆形煤球，拳头大小，黑乎乎的，没有任何光泽度。
　　陈平安拿过物品，看了一下。
　　这东西的制造图纸还是陈平安提供的，所以仅仅一眼，他便看出这宝贝没有任何瑕疵。
　　“混沌界里面，也就只有墨门才能打造出这个东西了。”陈平安嘴角翘起，对这个墨门的技术很欣赏，要是他自己用创造能力创造的话，也可以达到这种程度，可所需要的资源和时间，将会很多。
　　毕竟这东西里面精密得很，比创造界心这样的纯能量的东西，还要难上几万倍。
　　在陈平安的观看下，他的视力像是透过了外表，直达物品里面。
　　里面的结构很是精密，是一层又一层的空间。
　　这东西一旦运转起来，人就能进入里面生活，里面每一层空间都堪比半个混沌界大小。
　　而这些层层叠叠的空间中，又有一个又一个洞府，数量之多，根本数不过来。
　　陈平安收好黑色圆球，看着郎中道：“好了，好好回去陪你媳妇吧，后面的事情我自己能搞定。”
　　郎中笑着道：“老友，如果还有什么需要我的地方，可以说的，我会尽量帮忙。”
　　陈平安笑着道：“剩下的事情也就只有我才能做了，你就好好陪自己的媳妇吧，对了，孩子出生后，别让其他人当他的干爹。”
　　郎中呆了一下：“为啥？”
　　陈平安露出了一抹坏笑：“因为我已经霸占了这个身份。”
　　话音一落，郎中久久没有回过神来。
　　在陈平安站起来要离开的时候，他才笑着送走了陈平安。
　　随后，他快步往院子里跑去，必须得将这个好消息告诉自己的媳妇。
　　儿子还没出生呢，竟然就有了如此强无敌的干爹！
　　以后还不得成为一代大帝？
　　我儿也有大帝之资啊！
　　陈平安拿着那物品，回到了院子里面。
　　这物品陈平安取名为万界石。
　　他今天就得将假界心制造出来，防止自己推演失误，浩劫提前降下，这样的话，事情就太过仓促了，而他这人不喜欢仓促。
　　什么事情都喜欢井然有序，安排妥当。
　　他从自己房间中闪身出现，直接一屁股坐在了床上。
　　“开始干活。”
　　他将这些时间获得的资源通通拿出，然后全部化源，将资源通通转化为混沌道蕴。
　　然后收入到自己创造出来的空间里面。
　　将全部东西化源完毕后，他投身进入自己创造的，储存道蕴的空间里面。
　　霎时间，他出现在一片五彩纷呈的苍茫世界中。
　　这里都被五彩道蕴充斥着，看不到尽头。
　　不过陈平安一眼就看出道蕴的总量。
　　“还差上一些。”
　　陈平安闪身出现在房间中，看着眼前的混沌能量，想了想，便直接将这些精纯的混沌能量转化成道蕴。
　　干这事的时候，陈平安有些偷偷摸的意味，此刻有些怕小灵儿突然走进屋子这里，发现他这时的行径。
　　因为混沌能量可比混沌道蕴好太多，就像是一百块和一块的差别。
　　混沌能量的珍贵程度比混沌道蕴强太多，现在他因为混沌道蕴不够，直接用混沌能量来转换，诠释了什么叫做败家。
　　不过他懒得去找东西化源了，眼前就有混沌能量可以用，干嘛还去麻烦呢。
　　而且这些混沌能量可是混沌珠的，嘿嘿，反正不是他亏，是混沌珠亏。
　　陈平安化源了一炷香时间，硬是用了一院子的混沌能量。
　　当然了，也没人发现他干了这事，毕竟院子这里的混沌能量用去一些，就会充盈一些，一直处在盈满状态。
　　确定储存的混沌道蕴已经足够创造假界心后，陈平安再次投身进入那方空间里面。
　　他看了眼五彩纷呈的天空，闭上眼睛，直接脑海里面开始构建假界心的模型。
　　时间匆匆过去，一天之后。
　　陈平安终于构建好假界心的建模，下一步，他直接引动这方空间所有的道蕴，往建模灌去。
　　一时间。
　　这方空间所有的道蕴尽皆往他身前汇聚而来，如同龙卷风一般。
　　一个时辰过去。
　　在陈平安身前，一块和砖头一样大小形状的淡蓝色晶体，终于成型，悬浮在空中，闪烁着淡蓝色的光。
　　“搞定。”陈平安嘴角翘起：“如果我没推演错，浩劫还有四天降下，后天就可以用假界心去置换真界心。”
　　看着眼前的假界心，陈平安闭上了眼睛，开始搜寻苏易的位置，找到他后，还直接朝着前方一招手。
　　下一刻，那边虚空一震，一个人被硬拉着出来。
　　出现的人，正是苏易。
　　假界心和真界心差不多属性，就是里面包含的能量和真界心差太多罢了，而假界心可不能没有东西装着，不然这几天时间过去，里面的能量会流失很多，那时候假界心维持万界的时间都不够他破除混沌珠上的禁锢。
　　所以必须好好装好。
　　而苏易，就是他需要的“盒子”。

第880章 无解尊祖的阴谋
　　苏易前一刻还在某个仙界里面，下一刻就被一股吸力吸进了虚空，这可把他吓了一跳，毕竟他已经是封号境界了，能让他这般的，肯定是很恐怖的人。
　　直到他到了这个陌生的空间，发现第一眼看到的人是陈平安后，才呼出了一口气。
　　“前辈，您有事找我吗？”苏易问道。
　　陈平安微笑道：“没错。”
　　苏易道：“我刚好让几个仙界的人把我当成信仰，现在他们对我的话很是听从。”
　　陈平安对他们这些人的办事能力从未质疑过，欣慰点头后，便道：“这次要你做的事情也简单，这未来两三天，你就在这空间里面呆着，将这块东西抱在怀里就行。”
　　苏易顺着陈平安的目光，看向那块淡蓝色的晶体上，看清楚是什么后，他惊讶了起来。
　　“这不是前辈前段时间让我看守的界心？”
　　陈平安摇头道：“这是假界心，由于比较劣质，里面的能量会外溢，但你只要抱着它，能量就不会外溢。具体原因，你暂时不用知道。”
　　苏易听话点头，按照陈平安说的，上前抱住假界心。
　　其实他上次看守界心的时候，就发现自己对界心很有亲切感。
　　要不是界心那里有幽蓝色的火焰阻拦着，他定然要近距离去探索一下界心的情况的。
　　此刻他按照陈平安说的直接上前抱住假界心，这时，奇怪的事情发生。
　　在他触碰到假界心的时候，一道圆形的光屏倏然将他和假界心一起包裹起来，好像他和假界心本就是一体，一触碰就能生出圆形光屏一般。
　　陈平安道：“这几天你就在这里好好呆着吧。”
　　苏易认真点头。
　　忙完这事，一闪身下，陈平安出现在房间里面。
　　界心的事情差不多完成了，只剩下时间一到，去置换真界心了。
　　而现在，他布局的事情还有两件还在进行中。
　　一是慕容宫他们前去完成的任务。
　　二是院子这里的器物的修炼进度。
　　他也不需要万千世界之人都听话，绝大部分人听话就行，所以第一件事他倒不是很重视，毕竟以慕容宫他们的能力，大概完成那个任务应该没问题的。
　　而菜刀他们的实力，是他比较在意的。
　　他走出院子，将菜刀他们集中在一起。
　　看着他们这些天的成果，陈平安还算满意。
　　“菜刀你的实力很不错。”陈平安赞赏一句。
　　菜刀又变强了一些，这有些出乎他的意料。
　　菜刀听后憨笑了一下。
　　陈平安看向锄头，道：“锄头，你这实力已经达到我需要的标准，不过这两三天里应该还能再变强一些，好好努力。”
　　锄头听后，连忙点头：“主人，我会努力的！”
　　陈平安扫视着其他器物，都对他们说了一句鼓励的话。
　　他们的实力都已经达到他需要的标准，大体已经到了领主级，当然了，他们要是更强一些，那就更好了。
　　陈平安继续道：“我算了一下，不出意外的话，剩下只有四天时间给你们修炼了。你们再努力一把，争取再提升一些就一些。还有，这几天里，你们都将这份心法记熟了，然后每天齐聚一起试着运转一遍。”
　　说着的时候，陈平安单手一招，下一刻，在院子上空处，突然出现了几排密密麻麻的红色字体。
　　这些字体飘在空中一动不动，就像是镌刻在虚空中一般，很是奇妙。
　　菜刀他们纷纷抬头看去，一眼过去便将这心法记熟了。
　　陈平安随后也没说什么了，现在事情都完成得差不多了，就等时间接近，然后开始最后的战斗了。
　　“我也尽量提升一些吧。”陈平安背着手往屋子走去，而进入屋子后，他脚步停了一下，看了眼自己媳妇和小姨子的房间。
　　这段时间，他都没和自己媳妇睡了......
　　......
　　鸿蒙界。
　　在陈平安为最后时刻做准备的时候。
　　万法尊祖等人也将事情办得差不多了。
　　混沌珠上的禁锢多了一圈。
　　而他们也开始在混沌珠这里的平台布置起阵法。
　　而且，阵法已经布置得差不多了，就差最后两件物品了！
　　十人聚在一起，但此刻却是眉头紧皱着。
　　其他尊祖此刻的目光都落在了万法尊祖身上。
　　他们如此，皆是因为刚才万法尊祖说了一句话。
　　万法尊祖说，他这些天推演了很久，最后推演出了一件事情。
　　那就是改变他们命运的事情，即将在四天后到来！！
　　这推演结果连万法尊祖都不知道是好是坏。
　　因为命运的改变，有向好的，也有向坏的。
　　而四天这个时间，又恰巧是一个重要事情发生的时间！
　　那就是给混沌珠降下浩劫的时间！！
　　也就是说。
　　万法尊祖推演出来的信息，和无敌尊祖有关！！
　　荒古尊祖眉头紧锁，但此刻却露出了一抹看起来有些牵强的笑容，当先打破沉闷的氛围，安慰道：“各位，这命运的改变也有向好处的改变，即使这改变和无敌尊祖有关，也许也是我们灭杀了他，从他那里获得好处呢！”
　　听着这话，其他尊祖的眉头还是没有舒展开来。
　　因为他们知道，万法尊祖推演到的事情，大概率对他们不友好！
　　更可能是无敌尊祖出来了，并且还活着，从而影响到他们！
　　甚至灭杀他们！！
　　万法尊祖其实不想将这事说出来的，但这事很重要，毕竟就是四天后的事情了，现在想办法杜绝事情往坏方向发展，还是有些可能的，所以他才提了出来。
　　而现在看着军心已乱，他也出声道：“我觉得荒古尊祖说的也不是没有道理。我们现在最重要的不是为这事担忧，而是尽早把阵法落实好，只要阵法布置成功，他无敌尊祖出来了也只能是找死！！”
　　其他尊祖听后都点了点头，确实是如此，阵法才是重中之重。
　　可是。
　　现在还差两件物品才能将阵法布置成功啊......
　　四天时间，能找到吗？！
　　这么看来，事情还是可能往坏方向发展啊！
　　“我们已经将告示张贴到鸿蒙界的大街小巷，偏僻不已的地方都是我们的告示了，但这些天过去，剩下的最后两件东西就是没有任何声响。现在还剩下四天，真的能找到吗？”一名尊祖脸色难看，脸上都是担忧之色。
　　他们不久前还想着也就只有最后两件东西了，阵法肯定能稳稳布置成功的。
　　可没想到，万法尊祖突然来上这么一句话。
　　一下子给他们留下的时间只有四天了。
　　其他尊祖纷纷附和，焦头烂额。
　　无解尊祖没有说话，他也没想到四天后无敌尊祖就会有可能出来，对此，他比其他尊祖还着急。
　　因为这影响到了他的布局！
　　无敌尊祖出现前，阵法要是没有布置成功，他的命运会和其他尊祖一样，但要是阵法布置成功了，他将会用这阵法，成为普天之下，最强者！
　　而就在无解尊祖内心疯狂的时候，突然，他发现自己的手下传来了信息。
　　“尊祖，有一伙人找上门来，说手上有我们最后需要的两件物品！！不过，他们有一个条件，具体事宜，需要和尊祖您商谈！”
　　里面传出一道喜悦的声音。
　　听着自己手下传来的声音，无解尊祖眼眸猛地一亮，身子更是抖了一下，没想到好运来得这么突破，于是看向其他尊祖，哈哈大笑道：“看来，万法尊祖推演到的改变命运一事，是往好处发展了！最后两件物品，已经有下落了！”

第880章 我去
　　其他尊祖前一刻还是愁容满面，整张脸阴沉得像是头顶多了一顶大帽子，遮住了脸上的光一般，可现在听到无解尊祖的话语后，脸色变得极快，一下子就荣光满面起来，所有人的目光皆是刷的一声盯着无解尊祖。
　　“最后两件东西都有下落了？！”
　　“好！很好！这么说来，万法尊祖推演到的事情，真的是往好方向发展的了！”
　　“......”
　　其他尊祖人人来上一句，声音中夹杂着激动的情绪。
　　万法尊祖呆了一下，也是没有想到局势转变得这么突然，他看着无解尊祖，沉声道：“那两样物品在何处？赶紧获得，不能有任何意外了！”
　　其他尊祖纷纷点头，高兴了一会后，他们也脸色严肃起来，只要阵法没有完全布置完毕，还是得谨慎，不能出任何意外。
　　这可是关乎他们命运的重要事情！
　　无解尊祖道：“我手下说有一伙人找上门来，说手上有我们需要的最后两件物品，不过交出来前却有一个条件，要与我商谈。”
　　万法尊祖皱了皱眉，快速道：“那我们一起前去吧！看来这一伙人不满足我们给出的奖励了，毕竟一次性交出两件物品。”
　　其他尊祖也想一起前去，附和了一声。
　　无解尊祖摇头道：“这里已经布置了阵法，得留些人看着，不能出意外，你们中某个人跟我前去就行。”
　　万法尊祖道：“我去。”
　　其他尊祖点了点头，也不跟万法尊祖争了。
　　就这样。
　　最强的两大尊祖很快在原地消失，赶往某个地方。
　　两人飞行速度极快，一个跨步就到了极远的地方。
　　不过无解尊祖统治的区域离此地也比较远，用时接近半个时辰，两人才终于到了目的地。
　　两人出现在一个雄伟的宫殿上空。
　　而两人一出现，这方天地开始出现异像，显示不凡的两人到来了。
　　一个中年很快出现在两人面前，这人正是无解尊祖众多领主级手下中实力排在前头的手下。
　　“尊祖！他们就在下面。”中年朝着无解尊祖行礼，同时看向了万法尊祖，也快速行礼，喊了一声前辈。
　　无解尊祖道：“带路！”
　　三人身形一闪，出现在一间大殿里面。
　　此刻。
　　大殿这里显得比较安静。
　　没有人说话。
　　三人出现后，大殿这里的气氛瞬间凝固了一般，只有视线在移动。
　　一出现在这里，无解尊祖和万法尊祖都开始扫视起大殿这里的人，目光瞬间扫过了几个身材魁梧的中年。
　　在大殿这里坐着的中年一共五名，都穿着一身紧致的衣服，肌肉显得格外的突出，给人一股充满力量的感觉。
　　无解尊祖和万法尊祖一眼看透了五人的实力，竟然都是顶尖领主级别的实力。
　　其中最强的人当属坐在五人中间处，身材最为强壮，左眼上下被一条疤痕贯穿的中年。
　　这人应该是尊祖级别以下，无人能敌的顶级实力了，不过奇怪的是，两大尊祖见识颇深，而且这五人实力当真不凡，可他们两人却从未见过这五人。
　　这有些奇怪。
　　鸿蒙界确实很大，但能达到这种实力的人，真没有多少。
　　无解尊祖手下给无解尊祖和万法尊祖引路，介绍坐着的五人。
　　“尊祖，就是这五位说手上有我们需要的东西。”给无解尊祖介绍完，他看向五人，介绍道：“这位正是我家尊祖，这位则是万法尊祖前辈。”
　　魁梧五人组这时已经站了起来，纷纷朝着无解尊祖两人拱手。
　　在无解尊祖两人出现的时候，他们就认定这两人就是无解尊祖和万法尊祖了。
　　整个鸿蒙界，最强的两人。
　　为首的中年咧嘴笑了起来，看起来很是憨厚老实的模样，道：“两位尊祖，久仰久仰！”
　　无解尊祖朝着为首中年点头，然后问道：“这位兄弟，不知贵姓？”
　　为首中年脱口而出道：“姓应，名乐。”
　　“应兄弟，听说你们手上有我们需要的东西？不知能否拿出来看看？”无解尊祖对待应乐五人很是客气，毕竟这几人是他的吉星，阵法成不成，他能不能成为最强者，就看这几人了。
　　应乐笑着道：“东西带了，不过这些东西是我们这个势力的传承之物，各位尊祖想要，我们肯定得贡献出来的，不过我们势力也需要发展，所以您懂的。”
　　无解尊祖表示明白，道：“应兄弟你说吧，需要什么条件，只要不过分，我们定会满足你们。”
　　万法尊祖这时没有说话，仅仅跟着点了点头，他盯着这五个魁梧中年审视了很久，甚至还暗自推演了起来，可却怎么也推演不出五人的身份来历。
　　应乐听着无解尊祖这话，也没有拐弯抹角，道：“我们想要成为您的直属势力，管理三个连接在一起的领域。”
　　听着这话，无解尊祖怔了一下，没想到应乐会提出这种要求。
　　这简直不要太好！
　　这五个人都是领主级实力，最弱的都堪比他手下中上游的领主级手下，现在五人都要归入他的麾下，这傻子才不要呢！
　　要知道，他们在告示中提出的奖励是分出一个领域，让那些提供他们所需要物品的人，拥有这个领域，享受这个待遇，并不是成为他们的手下。
　　现在这五人的意思是，直接成为他的手下啊。
　　万法尊祖也愣了一下，此刻很想抢生意，可人家是找的无解尊祖，他也只能眼红了。
　　无解尊祖哈哈大笑道：“这个简单！还有没有其他要求？”
　　应乐继续道：“还有一个，那就是我们想要跟着去看看，阵法布置成功后的威力。”
　　此话一过，大殿这里猛地一静。
　　气氛也瞬间变得凝重了起来。
　　只见无解尊祖和万法尊祖都眯起了眼眸，死死看着应乐。
　　他们从未对外说过，搜集的物品是用来布置阵法！
　　这五人怎会知晓！

第881章 诛尊阵
　　应乐看着无解尊祖表情有了变化，当即就笑着道：“不瞒两位尊祖，我们势力的先祖们有幸见识过一个阵法，当然了，也仅仅见过一面，不过却记住了那个阵法所需要的东西，一直传承了下来，并且开始搜集阵法布置所需要的东西。”
　　“这么多年过去，传下来有关阵法的关键信息都有些模糊了，而这些年我们努力搜集下，也找到了两样物品，恰巧是各位尊祖所需要的那两件。”
　　听着应乐的解释，无解尊祖皱了皱眉。
　　那阵法明明是他在鸿蒙禁域里面捡到的，而且那里是比较深入的地方了，要是应乐说的是真的，那应乐那个势力的先祖就见过阵谱，那有没有可能，应乐这些人也知道阵法还有另一种特殊的作用？！
　　无解尊祖拿出来的阵谱其实并不是完全版的阵谱，他拿出来的阵谱是他自己撰写的，和完全版的阵谱相差其实不大，阵法还是一样的阵法，就是他减去了这阵法的另一种作用用途。
　　这阵法确实可以斩杀尊祖级强者，但是斩杀尊祖级强者之后，还有一个作用，只要用特殊的运转阵法方法，可以让被灭杀的尊祖级强者的本源，灌输到一个人身上！
　　只要阵法斩杀了无敌尊祖，他就能暗中让阵法启动第二层作用，将无敌尊祖仅存的本源通通融入他体内！
　　现在其他尊祖已经用了很多本源在混沌珠的禁锢上了，每个尊祖的实力都下降了接近一半的程度，他也不例外。
　　而他要是将无敌尊祖的本源通通融入体内，他将会成为最强之人！
　　实力只有一半的其他尊祖，联手也肯定不够他打！
　　无解尊祖眯着眼睛看着应乐，要是应乐他们知道这信息，并且说了出来，被其他尊祖知晓，他的计划将会功亏一篑！
　　这时，无解尊祖心里诞生了杀意。
　　而万法尊祖则不同，听完应乐说的后，冷意没了，而且好奇起来了，道：“这么说来，你们势力对这阵法还是有些了解了？说来听听？”
　　此话一过，无解尊祖脸上瞬间闪过了一抹冷意，不过他也是老油条，直接笑了起来：“万法尊祖，我们现在不急着去了解这些。”
　　说完，他直接看着应乐道：“应兄弟，你的要求我们答应了，阵法布置成功后，我们可以带你们前去。所以，现在可以拿那两样物品出来给我们看看吗？我们得看看是不是我们需要的东西。”
　　他现在没有办法，只能先答应应乐他们，稳住他们，并且转移话题，然后再找机会解决这个问题。
　　而解决这个问题前，得先独自问问应乐他们可否知道阵法的具体作用，只要不知道那还好，但要是知道，他就只有两个选择了。
　　一是让他们瞒着其他尊祖。
　　二是灭了他们！
　　万法尊祖看了眼无解尊祖，又觉得无解尊祖不对劲了，不过他也没有追问应乐他们的想法，因为无解尊祖说得对，还是先看看物品先。
　　应乐见无解尊祖同意下来，便微笑点头，拿出两样东西。
　　其实他们也是在赌，要是这些尊祖不讲武德，拿了东西却不履行承诺，那他们也没办法，毕竟打不过人家。
　　不过他却没想过无解尊祖甚至有灭杀他们的想法，因为他们完全不清楚阵法的具体作用，只知道一个，这阵法很强，能灭杀尊祖级之人，和需要什么物品，还有具体名字。
　　其名为诛尊阵。
　　无解尊祖和万法尊祖拿过两件物品，仔细查看，确定这就是他们需要的最后两件物品了。
　　无解尊祖哈哈笑了起来：“很好，最后两件物品已经集齐！”
　　说着，他将两件物品直接交给万法尊祖，道：“万法尊祖，这两样东西你拿回去布阵吧，而为了表示诚意，我先给几位兄弟安置好，并且直接前去安排三个领域之地出来。”
　　万法尊祖皱了皱眉，越加觉得无解尊祖不对劲了，可是，无解尊祖这样的做法却没有任何问题，甚至可以说很是为大局着想了，第一时间就让他拿着两样东西回去布阵，这表现得毫无问题不说，还显得很相信他。
　　毕竟两件东西的重要程度已经不言而喻了。
　　然而尽管如此，他还是觉得不对劲，这时他也看了眼应乐他们，刚才无解尊祖突然打断他去问应乐他们，难道是这阵法有什么不对劲之处？
　　“不行！我得问问！”万法尊祖心里想着。
　　可这时，应乐却是提前开口。
　　“那有劳无解尊祖了。”
　　应乐见无解尊祖没有给万法尊祖问他们问题的机会，就让万法尊祖离开，他当然得抓住这个机会，因为他们也是心怀鬼胎，奔着阵谱而来，编出了谎言，要是万法尊祖连连追问下去，他们兴许会出现破绽。
　　无解尊祖见应乐如此，直接微笑点头道：“好的，五位随我去吧，我刚好有三个领域之地缺人管辖，这就带你们前去。”
　　应乐点头。
　　就这样，万法尊祖也没办法了，只能皱着眉和无解尊祖他们分道扬镳了。
　　无解尊祖带着五人飞行。
　　途中。
　　无解尊祖一边飞行，一边试着问道：“对了五位，不知你们对那阵法的了解有多少？比如，阵法叫什么名字？”
　　应乐为了显示自己确实知道阵法，直接道：“诛尊阵。”
　　无解尊祖心中的杀意更甚，不过脸上依旧挂着笑容，问道：“那你们可知道阵法的具体作用？”
　　问出这个问题的时候，他一脸淡定，看起来完全不在意的样子。
　　应乐道：“听闻这阵法能灭杀尊祖级！”
　　无解尊祖听后，眯着眼睛道：“你们果然知道啊，那除了这个作用，还有其他作用吗？”
　　应乐皱眉问道：“这阵法还有其他作用？”
　　闻言，无解尊祖露出了笑容：“没有了。”
　　听着这话，应乐也皱起了眉头。
　　他怎么觉得有些不对劲？
　　“尊祖，不知在见识阵法威力前，我们能否先看一眼阵谱？”应乐想了想，最终还是提出这个问题。
　　无解尊祖眼眸中闪过冷芒，转头看着应乐，道：“到了地方，我们再谈这个。”
　　......
　　凡间。
　　院子里面。
　　正在修炼中的陈平安，脑中突然闪过了一段碎片记忆。
　　“咦。”
　　他惊讶了一下。
　　“每次沉浸入黑球里面，能看到的记忆都很少，就被踢出来就。这次怎么自己冒出来了记忆？”
　　他开始查看冒出的记忆。
　　看完后，他脸色古怪起来。
　　“诛尊阵？”

第882章 也布置一个诛尊阵
　　陈平安脑海里面冒出的记忆正是黑球里面藏着的记忆，这个黑球在他诞生在鸿蒙界的时候，脑海里面就有了。
　　也是凭着这黑球，他这么多年才能这么顺风顺水，一路成为鸿蒙界最强的存在。
　　甚至能够碾压众多尊祖。
　　现在这黑球传出的记忆都是关于这名为“诛尊阵”的阵法，他仔细查看完这段记忆后，眼眸亮了一下。
　　“这个阵法可以啊！能够诛杀尊祖级别之人？”
　　这记忆里对这阵法的介绍挺多的，大到阵法的详细介绍，细到阵法布置的组成等等。
　　不过这阵法的破解方法什么的，记忆里却没有提及，或者说，这个阵法其实没有任何的破解方法。
　　而陈平安对阵道造诣也是深厚不已，深知一个道理，普天之下，没有任何阵法是没破解之法的。
　　只有你的造诣够不够强大，能不能找到破解之法罢了。
　　现在记忆里面出现了这么一个阵法，陈平安也来兴趣了，毕竟这阵法也挺强的，强到能够灭杀尊祖级别之人，要是他能够找齐布阵的东西，兴许能够在最后战斗之时，利用这个阵法，分担一下压力。
　　“咦，有没有可能，这个阵法的出现，就是帮助我解决他们的关键？”
　　陈平安眼珠子转动了一下，摸起下巴，陷入了沉思中。
　　能让他短时间内想不到破解之法的阵法，这阵法有多强已经毋庸赘述了，如果能够在这几天集齐布阵的东西，那战斗到来之时，这阵法兴许能够用上。
　　他现在正在脑海里面一一过滤布阵的物品，看看自己拥有哪件，哪些没有。
　　布阵的物品一共十件，而巧合的是，他现在手上竟然拥有五件！
　　“这有点巧了！莫非这段记忆的出现，就是让我在最后几天里，尽量集齐剩下的物品，布阵出来，用这个阵法去应对那十个家伙的联手攻击？”
　　越往深处想，陈平安越发觉得事情越明朗起来。
　　他在想着如何能够更好的对抗十个虎视眈眈的敌人的时候，这段有关阵法的记忆就突然出现了，这要是没有关联，那这黑球里面的记忆就有点耍他的嫌疑了。
　　当然了，陈平安这时也试着去推演了一下，看看这阵法是不是和什么东西或者人有因果。
　　只是不管他怎么推演，就是推演不到任何有用的信息。
　　陈平安道喃喃自语道：“剩下五件东西，要是有足够的道韵的话，我倒是可以拥创造能力创造三件出来。就是最后这两件，我从未听闻过，仅仅从记忆中看上一眼就创造出来的可能性不大，可以说是绝无可能了。”
　　剩下的五件物品，有三件物品他是见过的，并且研究过，所以他也知道怎么创造，当然了，前提还是得有足够的道韵。
　　“倒是可以试着用其他的东西来代替，等我研究一下，兴许能够找到好东西代替，甚至再优化一下这个阵法。”
　　如此想完，陈平安就决定去赌一把了，看看能不能将这个阵法弄出来。
　　而有了这样的决定，他也准备去创造出自己能创造的三件物品，于是他有些猥琐地看了眼房间这里飘荡着的混沌能量，心中突然诞生了一个大胆的念头。
　　“用亿点混沌能量，小灵儿应该不会介意吧。”
　　需要的三件物品放在鸿蒙界也是宝贝级别的东西，创造起来还是有些难度的，而且需要的道韵太多了，短时间他找不到那么多能转化成精纯道蕴的资源。
　　但要是用混沌能量来化源成道韵的话，倒是省去很多的麻烦，而且这混沌能量貌似也足够了。
　　屋子中，一边吃着西瓜，一边研究着自己脑中仅剩一些知识的小灵儿，此刻突然打了一个喷嚏，塞满嘴的西瓜一不小心就喷了出来，弄得桌面有些脏了。
　　她皱了皱小娥眉，咕哝道：“谁在骂我？”
　　看着桌面，她左右看了看，快速将几块比较大的西瓜碎块捡起，然后往嘴里塞。
　　她也没去想啥，继续研究自己脑中的东西。
　　房间里面，陈平安做好决定后，直接开始尝试了。
　　他觉得这个阵法一定是对最后战斗有用的。
　　即使以后小灵儿恢复了以前的记忆，知道他用了很多混沌能量，他也有借口说，这是为了大家的目标，所以消耗这么多混沌能量，这是值得的。
　　陈平安疯狂使用起混沌能量，化源成混沌道韵，然后开始去创造物品。
　　而他也决定不再去修炼，反正现在修炼也是杯水车薪，搞定这个阵法对他的帮助也许会更大一些。
　　就这样。
　　院子这里大量的混沌能量徒然往陈平安所在的屋子处涌动过来。
　　使得菜刀他们提升的速度都慢了一些。
　　还好院子这里的混沌能量供给也是挺快的，尽管这会儿供给速度比平时慢了一些，但也能让院子这里有七八成的地方充斥着混沌能量。
　　在陈平安忙碌着自己的事情的时候。
　　混沌界上。
　　天道至尊终于有些说服无上至尊了。
　　他现在感觉自己好疲惫。
　　和无上至尊打了这么久，他终于让无上至尊相信她现在并不是在幻阵里面了。
　　至于让她相信自己是陈平安创造出来这个事实，他还得任重道远。
　　天道至尊道：“你要如何才能相信我们都是被创造出来这事实呢？”
　　无上至尊一听到这话就脸色阴沉起来，这事即使是事实，她也不想去接受。
　　而且，她更宁愿相信陈平安和天道至尊两人合伙起来骗她。
　　也许陈平安给了天道至尊什么天大的好处，才让天道至尊配合演戏，甚至好处大到天道至尊不惜自毁声誉，拉低脸面来叫陈平安一句主人！
　　至于是什么好处，她就不清楚了。
　　面对天道至尊的问话，无上至尊没有回答。
　　天道至尊见无上至尊还是不信的样子，只能用大招了，提高些许声音道：“你先前有和他动手吧，既然这里没有幻阵，那他表现出来的实力就是铁证了吧！而且不瞒你说，其实我曾亲眼看过他以一人之力，和几百，不对，应该接近一千个混沌界之上的大佬战斗！那战斗景象，是我从未见过的，你我一靠近，铁定要身死道消！”
　　天道至尊其实从未亲眼见过陈平安展现武力的一面，仅仅从陈平安展示的记忆里看到过他的强大。而且为了更有说服力，他觉得适当的夸张也是有必要的。
　　只是这夸张，真的有些浮夸了。

第883章 来自头号棋子的自信
　　无上至尊看着天道至尊那认真严肃，又看起来很假的样子，皱了皱眉。
　　一人能够和上千个混沌界之上的大佬战斗？
　　你在哪里见到的？
　　无上至尊直接问道：“你去过混沌界之上的世界？”
　　突然听到这问题，天道至尊呆了一下。
　　他当然没有去过。
　　而听着无上至尊的质问，这时，他也意识到自己吹的牛皮有些不合逻辑了。
　　说亲眼见过陈平安和这么多混沌界之上的大佬战斗，那意思就是说，他们去过混沌界之上的世界了。
　　毕竟这样的战斗是不可能在混沌界这小地方发生的，要是在这里发生，无上至尊不可能不知道。
　　他一咬牙，只能硬着头皮扬起了头颅，道：“没错，我主人为了让我看到他的强大，将我带去了混沌界之上的世界。”
　　无上至尊眼眸眯起，沉声道：“好，你们要是能带我上去那个世界，我就相信你们说的！”
　　此话一过，天道至尊开始怀疑人生了。
　　李奶奶的，怎么越说，出错的地方越多啊！
　　吹牛这么难的吗！
　　我能不能暂停一下，请个外援？！
　　他上次已经从陈平安那里得知了一些布局的情况，布局的目的，是为了离开混沌界。
　　也就是说，现在的陈平安，也是不能离开混沌界的。
　　这根本不能用这事让无上至尊相信她是被陈平安创造出来的这个既定的事实......
　　天道至尊嘴角有些抽动，看着无上至尊，试着让无上至尊打消那样的念头，道：“这事我也不能帮我主人答应下来，我还得去问问他，毕竟上次他和接近上千个混沌界之上的大佬战斗，有些受伤了，会不会带你上去也是一个问题。”
　　无上至尊直接道：“那你去问他，要是他真能带我上到混沌界之上的世界，我认他为主人又如何？！”
　　无上至尊想过了，要是陈平安真的能带她到混沌界之上的世界，那她还觊觎这个天道至尊的位置有什么用？
　　肯定直接上更强的世界更好啊！
　　她现在只有两个目标，一是变得更强，而她抢着要当天道至尊，就是因为成为天道至尊后会变得更强！
　　二是让陈平安这家伙当年拒绝她这事付出代价。
　　而第一个目标，才是她最想要的。
　　要是能上到更强的世界，那她提升的空间就会更大！
　　天道至尊脸色变得有些不好起来了，现在都不知道怎么说下去了。
　　牛逼吹大了！
　　不过也就一会，他就想到了一个办法。
　　找外援！
　　“好！我这就去问问！”天道至尊说完后直接在原地消失，留下无上至尊在原地等待。
　　无上至尊看着天道至尊消失的地方，皱了皱眉，也没有离开，就在原地等着。
　　天道至尊离开后，第一时间就去修罗殿找到了戴朴冬。
　　自从在无上至尊手上保下修罗殿后，他和戴朴冬的关系就熟络起来了，无聊的时候他会找戴朴冬聊一会天，所以他第一时间想到的外援就是戴朴冬。
　　找到戴朴冬后，他将自己不久前说的事情都和戴朴冬说了一遍，并且请求戴朴冬去无上至尊那里试试，看看能不能让无上至尊相信被创造出来这个事实。
　　戴朴冬听完天道至尊说的全部内容后，傻了好一会，才渐渐反应过来。
　　天道至尊和无上至尊竟然都是前辈创造出来的？！
　　我的娘啊！
　　前辈这也太强了吧！！
　　这一刻，戴朴冬对陈平安的敬仰，已经达到了无与伦比的程度。
　　而听着天道至尊说的话，他也开始脸色有些不对劲起来。
　　很想和天道至尊说一句，“没想到你竟然是这样的人”。
　　在他的眼里，天道至尊外表看起来虽然像是一个青年，但因为常年累月对天道至尊的敬畏，天道至尊长得如何，他脑海里对天道至尊烙印下来的印象，都是一个威严公正，不苟言笑的强者形象。
　　可没想到，天道至尊竟然是一个这样好玩的一个人！
　　这撒谎和找外援的行径，也太搞笑了吧！
　　戴朴冬看着天道至尊着急问他有没有办法的样子，也认真想了想，但最后还是摇了摇头。
　　“我也不知道怎么劝说无上至尊，因为我对前辈的强大恐怕还还没天道至尊你知道的多。”修为越高，会更能发现强大的人强大的地方在哪里，而天道知道比他还强，更何况他真的没有见过陈平安战斗，所以他恐怕也说服不了无上至尊。
　　天道至尊皱紧了眉头，露出了一副无奈的脸色，“看来这个任务我是完成不了了。”
　　天道至尊准备去找陈平安，说自己失败了。
　　可这时，戴朴冬却提议道：“天道至尊，其实我最近认识了一个朋友，这个朋友实力虽然不是很强，但却有一条巧舌，能说会道，为人通达，而且他还是前辈的头号棋子，兴许他有办法！”
　　闻言，天道至尊眼眸亮了一下。
　　头号棋子？
　　“可以！把他找来，看看他有没有什么办法！”天道至尊也想看看这所谓的头号棋子，究竟是个怎样的人物。
　　戴朴冬点头，在纳戒里面找了一下传信宝贝，随后开始传信，和对方商量起来。
　　“好了，等会他就来这里了，我们等一会。”戴朴冬道。
　　天道至尊点头。
　　如此，过去了一炷香时间，一个人终于从虚空中闪出，出现在天道至尊和戴朴冬两人面前。
　　这是一个老者，穿着一身白袍，看起来荣光满面，童颜鹤发。
　　来者正是慕容宫。
　　看到慕容宫，戴朴冬笑着迎了上去，道：“老宫，前辈交给你的任务，应该完成了吧。”
　　慕容宫笑着道：“我已经让几十个神界的人都把我当成信仰了，准备去帮其他好朋友一下，不过听你说有要事请我帮忙，就先来找你了。具体是什么事？竟然连你也搞不定。”
　　听着这话，戴朴冬觉得自己的脸生光，没想到在慕容宫眼里，他这么重要。
　　他给慕容宫介绍道：“老宫，这位就是天道至尊，是前辈创造出来的大佬。”
　　慕容宫知道天道至尊这四个字在混沌界代表什么，此刻快速看向了天道至尊，见他是一个青年的模样时，也没惊讶什么，而听到天道至尊竟然是前辈创造出来这事时，他也是古井无波，因为在他想来，这事很正常。
　　要是有人说陈平安一个人和几百上千个鸿蒙界的大佬打得轰轰烈烈，平分秋色，或者直接碾压过去，他也会觉得正常。
　　因为在他心里，陈平安已经成了无所不能的代名词。
　　“天道至尊，久仰久仰。”慕容宫笑得眼眶四周布满了皱褶，打了一声招呼。
　　天道至尊看着慕容宫从始至终都是云淡风轻的样子，心里诞生了一抹佩服的情绪。
　　果然是头号棋子啊，要是别人听到他和无上至尊都是陈平安创造出来这话，定然是觉得很震惊的，可这位却是表现得很泰然。
　　就这样，天道至尊怀着对慕容宫的佩服，开始和慕容宫好好聊了起来，最后更是将自己的困难详细说出。
　　而慕容宫听完天道至尊的困扰后，竟然直接拍着胸脯，气息如常道：“这样的问题啊。那简单，我们去会会这无上至尊，我有办法让她相信这一切。”
　　看着慕容宫那一脸淡定且自信的样子，天道至尊和戴朴冬直接愣了。
　　这一下子就想到办法了？！
　　这么牛？！

第884章 牛皮的弟弟
　　两人都没想到慕容宫能够这么快想出办法。
　　天道至尊再佩服慕容宫处事不惊，也因为这个问题的难度大，便想着慕容宫即使能够解决，恐怕也得绞尽脑汁，可没成想，慕容宫一听完他的讲述后，就直接拍着胸脯来上了这么一句。
　　当属牛皮的弟弟，牛逼啊。
　　而戴朴冬从一开始是有那么一点赌博心理，才找来慕容宫的，想着也许慕容宫能知道怎么办。
　　没想到慕容宫真的给力到这个份儿上！
　　天道至尊脸色红了一下，快速追问道：“老宫，快说说！我看看能不能行得通！”
　　天道至尊一开心下，也学着戴朴冬叫慕容宫为老宫了。
　　而慕容宫听着天道至尊对他的称呼，嘴角翘了起来，觉得这称呼很是美妙一般。
　　天道至尊也和他这般关系友好，嘿嘿，就问还有谁！
　　他很自豪，心里更加确定自己就是头号棋子了。
　　慕容宫微笑道：“说出方法之前，我还是得先问问几个问题，确保我想到的方法万无一失。”
　　天道至尊道：“可以，你问。”
　　“你和无上至尊说自己看到前辈战斗的时候，有没有说出具体的时间？”慕容宫盯着天道至尊的眼睛问道。
　　天道至尊回想了一下，果断摇头。
　　慕容宫笑容更甚了一分，继续问道：“那你有没有说前辈暂时不能回混沌界之上的世界这事？”
　　天道至尊摇头。
　　“那你确定前辈的布局已经快到后期，准备带着我们上混沌界之上的世界了吗？”慕容宫问到这个问题的时候，他也露出了很是在乎的表情，因为他也不不知道这事。
　　他也是刚听天道至尊说前辈在布局，要破开混沌界上空的禁锢，然后带着他们前去混沌界之上的世界鸿蒙界这事的。
　　天道至尊无比确定道：“应该也就这几天了吧，具体时间其实我也不清楚，但一定不超过半个月。”
　　上次陈平安和他说了，浩劫即将到来，到时候便是他带着他们一起离开混沌珠的时候。
　　没错，他们所在的世界，竟然只是一个珠子！
　　慕容宫听完之后，然后认真无比道：“那就行了，我的计划一定能行得通。”
　　听着这信誓旦旦的话语，天道至尊又忍不住追问了起来：“快说来听听！”
　　慕容宫道：“我们得演一出戏。对了，你有没有什么东西能让无上至尊看不到我的修为？”
　　闻言，天道至尊直接拿出了一件宝贝，递到了慕容宫的面前。
　　这是一块青色的吊坠，正是一件能够隐藏修为气息的宝物，整个混沌界也就那么几件，放在身上，可以隔绝别人的查探，即使对方的实力再强，也难以窥探佩戴者的修为。
　　反正强如天道至尊，他也看不到一个带着这宝贝的人的修为。
　　慕容宫拿过那吊坠，放在了自己衣服的内兜里面，霎时间，他身上的修为气息瞬间消敛了。
　　慕容宫确定真的可以后，露出了一副有些黄的牙齿，道：“如果我帮你解决了这个问题，这宝贝能送我不？”
　　天道至尊怔了一下，果断点头：“可以！”
　　就这样，三人开始交头接耳起来，一番商量后，天道至尊觉得慕容宫说的事情可行，不过这还得看两个人的配合，和慕容宫的演技了
　　慕容宫依旧拍着胸脯，让天道至尊放心，他头号棋子出马，寸草不生！
　　绝对让任何人相信前辈很强大！
　　就这样，在慕容宫自信的感染下，天道至尊也开始有些自信起来了。
　　计划开始实施！
　　无上至尊一直在原地等着，随着时间的过去，她脸色变得越加难看起来。
　　总觉得自己又被欺骗了！
　　而就在无上至尊等得想找东西狠狠发泄一番的时候，突然，天道至尊从她身前的虚空中走了出来。
　　他回来了。
　　无上至尊冷着脸，呵笑道：“问个问题还需要这么久？天道至尊，以为我很好骗吗！”
　　天道至尊一出来就听到无上至尊的冷嘲热讽，也没有露出什么不好的表情，直接笑着摆手道：“你误会了，我去问我主人事情后，回来的时候遇到了戴朴冬，就和他闲聊了一下。”
　　听着这话，无上至尊更加恼火了。
　　李奶奶的，你这意思是故意将我冷落在这里了！！
　　天道至尊没有继续接无上至尊的话题，直接认真看着无上至尊道：“前辈说了，不能纵着你，不过还是会带着你上去，并且不只是带着你上去，混沌界所有人，他都会带着上去，现在就等合适的时间到来了。”
　　听着这话，无上至尊明显反应不过来了，这和她刚才想到的任何一个可能都不同。
　　就是会带着上去，但不是现在带上去？
　　哼！
　　搁这给我拖延时间呢？
　　如此说完，天道至尊根本不给无上至尊说话的机会，他快速拿出了偷偷联通好的传信宝贝，装作没有联通好一样去联通，然后脸色直接变了，变成了一副后辈的模样。
　　“慕容前辈，有事？”
　　原本想说话的无上至尊突然看到天道至尊如此，皱了皱眉，也开始竖起耳朵想听听他在和谁传信。
　　能让天道至尊叫前辈的人，这个混沌界竟然还有？
　　慕容姓氏？
　　天道至尊和慕容宫的传信是开放式的，所以很快的，慕容宫的声音直接响起。
　　“小道啊，我有事找前辈，你带我去呗。”
　　慕容宫的声音听起来有些沧桑的感觉，还真有那么一丝强者的意味。
　　天道至尊道：“好的，我现在在.....算了，我去找你吧？”
　　慕容宫道：“不用，我能推演你的位置，你在那里等我便行。”
　　说完，传信宝贝直接被慕容宫独自掐断了。
　　无上至尊听着这话，越加迷糊，同时也想看看这被天道至尊称为慕容前辈的家伙具体是什么人了。
　　天道至尊收好传信宝贝后，看着无上至尊道：“这是我主人从混沌界之上的鸿蒙界中，抓下来的大佬之一，算是俘虏吧，不过后面被我主人的强大折服了。”
　　听着这话，无上至尊愣了一下。
　　混沌界之上的大佬？
　　俘虏？！
　　这世界怎么会藏着这么多强者，而她竟然不知道？？
　　她心里满满的好奇，更加想看看这人了。
　　不过这人想凭着短暂的传信时间，就推演出来这里的位置，恐怕有些难。
　　因为这里是她的大本营，布置了隔绝外面推演的阵法，再强的人恐怕也得用一些时......
　　只是无上至尊还没想完，下一刻，一道人影突然从虚空中走出。
　　来者，正是提前从天道至尊这里知道具体方位的慕容宫。

第885章 头号棋子的强大
　　慕容宫一出现，就把无上至尊惊到了。
　　她前一刻还认定慕容宫恐怕需要一些时间才能到这里，可下一刻就有人出现了，而且这人出现后，表现得就像是强者一样。
　　这很有可能就是天道至尊说的那个慕容前辈！
　　其实慕容宫早早就跟着天道至尊来到了附近，已经在附近候着，等待天道至尊传信来，然后他移空到天道至尊给出的方位。
　　而这，也就是他们计划中的一环，当然了，这都是慕容宫自己想的，天道至尊也就只能当一个配合者而已。
　　出现在这里后，慕容宫就表现得和刚才差不多，一副云淡风轻，处事不惊的样子。
　　唯一不同的是，就是没有了刚才那般和蔼的气质，身上则多了一股藐视一切的气场。
　　他出现在这里，第一时间就是看了看四周，目光快速扫了一下天道至尊和无上至尊。
　　他从未见过无上至尊，一直以为无上至尊是一个和他差不多模样的老男人，现在见到天道至尊身旁站着的是一个美女后，心里是有些惊讶的，但他那明显训练有素的修养，硬是让他脸色看起来没有任何的变化。
　　而且，在看着无上至尊的时候，他脸上还表现出了一抹好像看到什么小猫小狗的轻视表情，仅仅一眼就转移了目光，仿佛无上至尊完全没有资格让他的目光多停留一会一样。
　　他看向了天道至尊，脸上这时突然露出了些许的微笑，道：“小道，走吧，带我去找前辈。”
　　无上至尊在慕容宫出现后，目光就没在慕容宫身上转移过，死死地审视着慕容宫。
　　所以慕容宫的视线的变化，和脸部表情甚至身上气质的区别什么的，她都仔细地观察到了。
　　现在又听到前辈二字，无上至尊眉头皱着，这一刻，她心中还保持着些许中立的观念开始有些偏移了。
　　当然，没看到真正的铁证的时候，她还是保持怀疑。
　　天道至尊道：“慕容前辈，不知你找我主人有什么事？对了，先给你介绍一人，这是无上至尊，其实她也是我主人创造出来的呢。”
　　听着这话，慕容宫再次转移了目光，看着无上至尊时，他脸上的表情和先前看无上至尊时不同了，变得如看着天道至尊一样，笑着道：“原来是小无上啊！”
　　无上至尊看着慕容宫瞬间变化的表情，呆了一下。
　　这态度转变完全是因为天道至尊说她也是陈平安创造出来这事引起的！
　　难道.....
　　无上至尊还是对慕容宫的身份持有怀疑，但不管她怎么去观察，就是看不到慕容宫的修为。
　　这让她很是难受。
　　而慕容宫和无上至尊打了一声招呼后，这时继续假装回答天道至尊的问题，道：“我找前辈主要是推演到他准备重回鸿蒙界，这不，我想他带我一起嘛，你也知道的，这些年来我听话得很，以后绝对会为前辈马首是瞻的！”
　　天道至尊听着这话，微笑道：“慕容前辈你放心，这次我主人会将混沌界所有人都带上鸿蒙界，就等时机到来了。”
　　听着这话，慕容宫眼眸大亮：“我推演结果显示就在未来几天了！这甚好！甚好啊！”
　　天道至尊笑而不语。
　　两人在这边聊着，直接忽略了无上至尊。
　　无上至尊也没说什么，就在那里竖起耳朵听着，在听完两人说的话后，又陷入了呆滞中。
　　天道至尊刚才说的，和眼前这个看起来很强大的什么慕容前辈推演的，竟然非常吻合！
　　先前，天道至尊跟她说了，陈平安过段时间会带着混沌界所有人一起上那个世界，她还不信，想质问。
　　现在这什么慕容前辈出来说出的话，和天道至尊说的几乎重合，这能是巧合吗？
　　难道，天道至尊没有骗她？！
　　无上至尊皱紧了眉头，仔细沉思。
　　要是这个慕容前辈是真的强者，那天道至尊不久前说的话，都是真的！
　　无上至尊再次看着慕容宫，现在她有一个质疑点，那就是慕容宫会不会是天道至尊的托！
　　经过一番观察，她觉得这个可能的概率很小，但不排除这种可能！
　　而在无上至尊这般想着的时候，慕容宫道：“好了，既然如此，我也不去打扰前辈他了。”
　　天道至尊笑着点了点头，这时又突然道：“对了慕容前辈，最近我又突破了一些，您觉得我和鸿蒙界一些人比，差距大吗？”
　　慕容宫假装审视着天道至尊一会，然后直言道：“你进步挺大的，但这实力放在鸿蒙界也就中等水平，算不得有多顶尖，不过你这实力在你们这些人中算很好的了。比如小无上，你得努力了，小道全力攻击下，你可撑不过两招。”
　　无上至尊见慕容宫突然转移话题到她身上，并且这话还是有些看不起她的意味，她有些不爽了。
　　而这话，她也觉得这可能就是慕容宫不是强者的破绽！
　　不久前，她和天道至尊打了一场，可是她在天道至尊手上走了很多招！
　　也许天道至尊没有用出全力，可她也不至于连天道至尊两招都接不下吧。
　　可她还没来得及说话嘲讽，这时，慕容宫又突然惊咦了一句：“不对，小道你这家伙隐藏得有点深啊，没仔细看我还真没发现。很好，这样看来，小无上你恐怕连在小道面前，连一招也接不住了。”
　　听着这话，无上至尊脸色直接黑了。
　　一招也接不住？！
　　你就吹吧！！
　　她很不爽。
　　而她还是没有说话的机会，因为这时，天道至尊又插嘴说话了。
　　“慕容前辈果然是鸿蒙界的强者啊，这都被你发现了，貌似我主人也没发现这点啊。”天道至尊故作惊讶道。
　　慕容宫使劲摇头，一副责备天道至尊的样子，道：“小道，你想啥呢，前辈会不知道？老实告诉你吧，前辈太强了，我这些年固然有所进步，可你主人变强得更恐怖！以前他能一个打几百上千个我这种级别的，那现在嘛，几万个我，恐怕也不能近他的身！！”
　　说到后面，慕容宫露出了一副敬仰的表情。
　　天道至尊听后，嘴角抽了抽。
　　老宫，我怎么感觉你比我还能吹呢！
　　这太夸张了吧，先前不是说几千个就行了吗，怎么现在一下子变成了几万个，而且还近不了身了呢？！
　　这会不会和我一样，因为太夸张被怀疑啊！
　　然而。
　　无上至尊听着这话，却是愣了。
　　慕容宫说这话的时候，表情太过认真，给她的感觉竟然是煞有其事，这是一种和不久前听到天道至尊夸张的言辞完全不同的感觉。
　　而慕容宫显然还没说完，这时又突然转移了目光，看向无上至尊：“对了，小无上，你是觉得我刚才说你接不下小道的一招，有些生气吗？你也别生气，老夫这人向来口直心快。”
　　无上至尊怔了一下，没想到被慕容宫能发现这一点，要知道他隐藏得很好。
　　她快速从刚才听到的夸张到吓人的言辞中回神，认真看着慕容宫，道：“慕容前辈，我不信我接不下天道至尊的一招，我觉得你说的是错的，当然，我没生气，我不至于这么小气。”
　　不管慕容宫说得天花乱坠，她就是不认这一点，自己不可能接不下天道至尊一招。
　　慕容宫笑着道：“老夫刚好有些无聊，要不这样，我和你赌一场，你和小道全力打上一场，要是我说错了，我给你一件鸿蒙界的宝贝弥补你，但要是你真接不下小道一招，那你无条件帮我办一件事，如何？”
　　到了这里，他们的计划开始到收尾阶段了。
　　无上至尊听后，眼眸一亮，果断点头。
　　“好，那就这样说定了。”慕容宫微笑道。
　　在一旁，天道至尊偷偷看了眼无上至尊，又看了眼慕容宫，到了这里，他对慕容宫的佩服已经到了滔滔不绝的程度了。
　　这头号棋子也太强了吧！
　　无上至尊的表现果然都在他的掌控中啊！
　　pls:感谢各位读者长达一年的支持！小说也写到后期了，没关注作者的关注一波呢！还有，认准正版，还在浏览器或者其他地方看的读者们，来番茄小说看呢！这里有太多人才，写的段评太好看了.......

第886章 拿捏得死死的
　　天道至尊心里疯狂感慨时，慕容宫看着天道至尊道：“小道，你就用出全力和小无上打一场吧，可别放水，让小无上知道什么叫做天外有天人外有人。”
　　天道至尊回过神来，认真点头。
　　这一切都在他们的计划之中。
　　无上至尊看着天道至尊这模样，开始皱起眉头来了。
　　怀疑天道至尊是不是真的隐瞒了很多实力，自己真的弱到连对方一击都接不下？
　　她轻轻晃了晃头，觉得这不可能。
　　一定是假的！
　　“来吧！”无上至尊倔强地看着天道至尊，她不信自己这么弱。
　　她要证明给慕容宫看看，自己的实力有多强！
　　而这一场战斗，也是揭晓慕容宫真实身份的战斗。
　　要是她能够接下天道至尊一招，而慕容宫拿不出所谓的混沌界之上的宝贝，并且是让她觉得很强的宝贝，那慕容宫就是假的！
　　但要是她真的连天道至尊一招都接不下，那慕容宫是混沌界之上的大佬这事情几乎没有任何争议了。
　　天道至尊开始认真对待起无上至尊，站在她的对面。
　　而慕容宫知道自己的具体实力，这会儿已经远离，给无上至尊的感觉是他尽量站远点，不影响他们的战斗，实则他就是怕两人的战斗余波伤害到他......
　　天道至尊看着无上至尊道：“是直接尝试接下我一招吗？”
　　无上至尊凝重点头，整个人已经全副武装起来，手中拿着一把武器，浑身的气息已经调动到最鼎盛。
　　天道至尊点头，这时也拿出了自己的武器。
　　那是一把长戟，竟然比他的个头还高了一倍，看起来不伦不类的感觉。
　　天道至尊确实是隐藏了实力，不久前和无上至尊打的时候，就是知道无上至尊也是被创造出来的，想着这家伙也算是自己的妹妹辈的原因，就随便和她玩玩而已。
　　要是他全力出手，有百分百的信心能让无上至尊连一招也接不下！
　　而慕容宫从天道至尊口中知道这情况后，就计划到了这么一出可以说是完美落下帷幕的一步。
　　天道至尊看着无上至尊，也没有废话，拿出了武器之后，身上的气息开始暴动了起来。
　　这一刻，他全身的衣物和头发都在无风而动，天空的颜色眨眼变了，四周的虚空震荡了起来，嗡嗡的响声使得站在很远处的慕容宫都觉得耳膜有些生疼。
　　无上至尊感受到这变化，脸色瞬间变得不好了起来。
　　天道至尊真的隐藏了实力！
　　轰！
　　天道至尊身上的气息猛地达到了最高峰，方圆几万里都寂静了下来，时间瞬间放慢，无上至尊发自己的身体这一刻动弹的速度变得很慢，受到了极大的约束。
　　“无尽深渊！”
　　天道至尊沉喝一声，手中长戟高高举起，凝聚最恐怖的威能。
　　就等最后一刻落下。
　　无上至尊看着这一幕，感受到自己浑身上下的生机都被锁住，仿佛天道至尊那一击一落下，她就会身死道消一般！
　　“停！”无上至尊着急大喊一声。
　　这话语一过，天道至尊还是没有任何停下的节奏，长戟上恐怖的气息依旧席卷四方。
　　但天道至尊却大呼了一声：“糟糕，我发力过猛，自己也控制不了这一击了！无上至尊，赶紧逃！”
　　无上至尊听着这话，傻了。
　　李奶奶的！！
　　她要哭了。
　　我也想逃，可是逃不了啊！
　　可就在这时。
　　一道淡淡的咳嗽声突然从远处传来。
　　下一刻。
　　天道至尊长戟上的威能，竟然就突兀地消失了，一切都收敛进了长戟之中。
　　而发出声响的人，正是慕容宫！
　　这一变化一过，四周猛地静了下来。
　　无上至尊还在惊恐之中，但现在她的目光以极快的速度看向了正从远处飞近的慕容宫。
　　只见慕容宫正将手背在身后，一身淡定的气质，仿佛这种小场面根本进不了他的法眼一般。
　　慕容宫很快到了两人的面前，第一眼就是看向了无上至尊，道：“小无上，现在心服口服了没？”
　　无上至尊怔怔地看着慕容宫，心里已经乱作了一团。
　　刚才天道至尊那一击竟然在慕容宫一声咳嗽之下，就突然无了，这也太骇人了吧！！！
　　天道至尊那一击有多强，她是亲身感受到的，她根本接不下，而且就连蓄力这一击的天道至尊都因为发力过猛，控制不了，可慕容宫仅仅是咳嗽了一声，也不见他做了什么，那一击竟然就没了！
　　这也太吓人了吧！！
　　这一刻，无上至尊心里五味杂陈，同时脑中也开始去接受方才自己怎么也不愿意去接受的信息。
　　可是去接受后，她这才记得一件更加恐怖的事情。
　　慕容宫都这么恐怖了，不久前慕容宫说陈平安的强大，至少连上万个慕容宫都近不了身.......
　　咕噜！
　　无上至尊狠狠地咽了咽口水，脑子直接宕机了。
　　感觉自己的世界观突然崩塌。
　　慕容宫见无上至尊没有回话，还楞在了原地，便继续他的戏份，转头看着天道至尊道：“小道啊，你就是隐藏太久了，这一招得多练练才行，等你能够对自己最强实力达到控制自如的时候，才算进入下一个级别。”
　　天道至尊看着慕容宫快速拱手道：“多谢慕容前辈的教导！”
　　慕容宫笑着道：“没事，你啊，有前辈如此强大的人在身边，却不去问请教问题，真的浪费啊，我都想天天去找前辈请教呢，只可惜前辈还是有些不待见我啊。”
　　听着这话，无上至尊终于反应了过来。
　　慕容宫见无上至尊反应过来后，直接道：“好了，小无上，既然你输了，那我也提我的要求咯。”
　　无上至尊苦笑道：“您说......”
　　慕容宫心里坏笑，道：“以后你就好好听小道的话，把他当哥哥吧。”
　　此话一过，无上至尊呆了一下。
　　就这样？
　　“好......”无上至尊无奈道。
　　“好了，我还有件事情要忙，下次见吧。”说完，慕容宫直接在原地消失。
　　而无上至尊还在原地站着，觉得一切都如梦似幻。
　　天道至尊这时看向无上至尊，道：“无上至尊，我们还是回归一开始的主题吧。”
　　无上至尊苦笑连连。
　　“现在你可相信自己是被创造出来一事？”天道至尊道。
　　无上至尊无奈点头。
　　“好，这事就这样吧，记得别轻易启动那个阵法，等我通知再启动。我也要去办其他事了，你也给我一个传信宝贝吧，以后主人有什么事情要用到我们的话，我就联系你。”天道至尊道。
　　无上至尊点头，乖乖地拿出了一块传信宝贝。
　　随后，天道至尊也离开了。
　　无上至尊则呆在原地，久久没有动，还在为自己接受下来的信息感到震惊。
　　而天道至尊离开后，便直接去到了修罗殿。
　　一回到这里，他就看着慕容宫后，眼中都是敬佩。
　　太强了啊！！

第887章 老宫：前辈一定还有其他谋划
　　戴朴冬一直在这里等着，没有去参和，他也想去看两人飙戏，但却怕打扰到他们发挥。
　　而在慕容宫回来后，他就上前问询了，只是慕容宫仅仅给出了百分之七十左右的成功概率。
　　现在天道至尊回来了，戴朴冬快速问道：“天道至尊，怎么样？”
　　天道至尊没有第一时间回答戴朴冬的问题，而是认真看着慕容宫，拱手一下，满脸敬佩道：“老宫，你这也太强了！无上至尊被你拿捏得死死的啊！”
　　慕容宫听着这话后，也知道自己离开后，无上至尊的表现了。
　　看来成功了！
　　慕容宫脸上绽放出如同菊花一般的笑容，谦虚道：“其实你们也能想到这种办法的，就是你们思想有些局限了，暂时没想到而已。”
　　天道至尊连忙摇头：“我和戴兄肯定想不到这办法的，还是老宫你厉害啊！啧啧，刚才你的表现太过夺目，不愧是头号棋子啊！”
　　慕容宫被天道至尊赞得心里舒爽不已，但就在这时，他又突然想到了什么一样，露出了沉思的表情，道：“你们说，其实这一切会不会就在前辈的掌控中？或者，前辈还有什么谋划？”
　　此话一过，戴朴冬和天道至尊都呆了一下。
　　慕容宫分析起来：“你们想想，明明前辈已经找到了无上至尊，按理来说，前辈这么强，想让无上至尊接受自己是被创造出来这事，不是随便都行吗？为何突然叫来天道至尊你呢？”
　　“而你又找到戴兄，戴兄又找到我，最后我出马摆平了这些事情，这其中，会不会隐藏着什么谋划？”
　　慕容宫如此喃喃自语，使得天道至尊和戴朴冬都跟着沉思了起来，觉得慕容宫说的好像有那么一些道理。
　　而下一刻，慕容宫似乎想通了一切一样，猛然一拍手掌，发出啪的一声。
　　“我懂了！我现在装作鸿蒙界上的大佬，也许就是一种锻炼！对了，对了，我又刚好从天道至尊你这里获得了隐藏实力的宝贝！”
　　慕容宫越说越觉得明朗起来。
　　而天道至尊和戴朴冬显然跟不上慕容宫的节奏，不知道他在说什么。
　　慕容宫看他们不懂的样子，继续解释道：“不久后，前辈不是要带我们上鸿蒙界吗？届时，在那个庞大并且强者如云的世界中，我们的实力肯定没那么显眼和强大了。也许前辈需要我们去完成什么任务，但前提是，却要看起来像是鸿蒙界大佬的人去完成任务。”
　　听到这里，天道至尊和戴朴冬明白了。
　　天道至尊快速追问道：“老宫，你的意思是，现在我主人安排这件事，就是为了让你我，尤其是你，来适应一下扮演鸿蒙界大佬的感觉？以后我们去到鸿蒙界也要做这种事情？那时，我们就能演得更加得心应手了！”
　　慕容宫露出了一抹孺子可教的表情，点头道：“一定就是这样了。啧啧，前辈安排的事情竟然已经延伸到鸿蒙界中了，果然强大啊！！”
　　天道至尊也感慨起来了，首先是感慨陈平安的高瞻远瞩，其次就是对慕容宫这种强大的推理能力的敬佩。
　　也就只有头号棋子才能想到这些吧！！
　　而戴朴冬，则全程懵逼，傻傻看着慕容宫。
　　......
　　时间过去了一天。
　　现在离浩劫降临到混沌珠还有三天时间。
　　鸿蒙界上。
　　集齐了所有物品的万法尊祖等人终于通过阵谱，将阵法布置成功！
　　阵法在布置成功那一刻，一道光幕以极快的速度闪耀了一下，将偌大的山顶平台团团包围了。
　　这个光幕和其他阵法的光幕有些不一样，看起来就特别具有威严感，流光闪耀，纹理浮动，给人一种靠近就有可能要身死道消的震慑感觉。
　　九名尊祖此刻都在天空上悬浮着，看着布置成功的阵法，眼中都是得意的光芒。
　　万法尊祖笑了起来：“好！很好！这阵法给我的感觉绝对是能灭杀尊祖级的！”
　　其他组尊纷纷点头，脸上都是畅快的笑容，这些天他们都把精神崩得老紧，生怕阵法没有布置出来前无敌尊祖就从混沌珠里面出来，或者阵法布置成功后，阵法的威力并没有阵谱上描述的那么吓人。
　　现在阵法成型后，近距离看着这阵法，他们可以肯定，这阵法绝对能够威胁任何一个尊祖级之人！
　　九人很是开心。
　　而在阵法成功布置下来半个时辰后，无解尊祖出现了。
　　他这次带着五个人一起出现。
　　这五人正是应乐五人。
　　无解尊祖前一天除了安排应乐他们那个势力外，还一直试探他们，看看他们可否知道阵法的其他信息，经过一天的努力，确定应乐他们不知道那个重要信息后，他才松懈下来。
　　这会儿听到了万法尊祖说阵法布置成功了，便带着他们五人赶了过来。
　　其实他也不想带着应乐他们前来，主要是其他尊祖想要见见这突然给他们送来最后两件物品的人，具体长什么样，或者想看看他们的情况。
　　尤其是万法尊祖，总觉得有些不对劲。
　　而应乐他们也恨不得能看阵法，所以直接跟着来了。
　　一出现在这里，应乐五人都将目光放在了阵法上，看着眼前布置成功的阵法，眼眸闪着流光。
　　这阵法散发出来的威能，好像真的可以灭杀尊祖级别之人啊！
　　阵谱！
　　只要找到阵谱，拿到阵谱，他们就能回去！
　　五人眼中偷偷闪过了一道紫色的光芒。
　　万法尊祖看着五人，决定好好问问他们。
　　“五位，感谢你们送来最后两件物品，否则阵法也不会这么快布置成功。”万法尊祖引出话题道。
　　其他尊祖此刻没有说话，都在审视着应乐五人。
　　应乐笑道：“万法尊祖客气了，这是我们应该做的！”
　　万法尊祖脸上依旧挂着微笑，但却话锋一转，直接问道：“对了，你们对这阵法的了解，有多少？用不用我给你们说一下？”
　　说着这话的时候，万法尊祖偷看了眼无解尊祖。
　　只见无解尊祖一脸淡定的表情。
　　上次离开后，他越想越觉得无解尊祖有支开他，不给他问应乐他们阵法的事情的嫌疑，所以他这次果断拉回这个问题上。
　　他一直很相信自己的感觉，他觉得无解尊祖不对劲。
　　应乐听着万法尊祖这话，便老实地将自己对这阵法的认知说了一遍，这些话他就对无解尊祖说过。
　　万法尊祖听后，没发觉有什么不对劲之处，这时他看向了无解尊祖，刚好见无解尊祖脸上有些得意之色闪过，不禁眉头一皱。
　　可就在这时，应乐突然提出了一个要求。
　　“对了，万法尊祖，其实我有一个不情之请，不知，我们能看一眼阵谱吗？就看一眼，我们也没东西布置阵法的，就是好奇这种大阵的阵谱，究竟是怎样的。”
　　听着这话，其他尊祖都皱了皱眉，觉得这五人要求太多了。
　　可万法尊祖却不知道怎么回事，想了想后，竟然直接拿出了阵谱，交给应乐。
　　他心里突然诞生了一抹特殊的感觉，觉得这时候应该将阵谱交给应乐看看，也许能发现无解尊祖不对劲之处。
　　应乐也没想到万法尊祖会这么干脆，眼眸大亮，直接拿过阵谱，开始查看。
　　可是刚拿过阵谱，他就发现不对劲了。
　　这不是原阵谱！！
　　他看向万法尊祖，皱眉提问道：“尊祖，这不是原阵谱吧？”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　无解尊祖则是眼眸一瞪，淡定的脸色瞬间全无。

第888章 被威胁了？
　　原本觉得自己会万无一失的无解尊祖傻眼了，以极快的速度看向了应乐。
　　你丫的不是说不知道阵法还有其他的作用吗！
　　我他娘的将阵谱里面的每一个字都认真抄好了，字迹一样，就是少写了另外一个作用的介绍而已。
　　就连阵谱的材质，我都尽量找到了和那块阵谱差不多的东西，你能一下子就看出这不是原阵谱？！
　　无解尊祖真的很懵逼，被应乐杀了一个猝不及防。
　　现在他被万法尊祖和其他尊祖认真盯着，等待他去回答，他也只能硬着头皮，沉声道：“什么意思？这就是原阵谱，如果不是，这阵法会布置成功？”
　　现在他也只能死活不认，毕竟阵法已经布置成功，而且作用确实很明显，一看就能灭杀尊祖级别之人。
　　听着这话，其他尊祖也是觉得无解尊祖说的有道理，又将目光放到了应乐的身上，看看他怎么说。
　　万法尊祖仍旧觉得无解尊祖有问题，即使无解尊祖的回答能让他觉得没什么毛病，但他已经认定无解尊祖有不对劲之处，并且一定是在阵谱这上面上。
　　而应乐将是他解开无解尊祖问题的重要钥匙！
　　于是他看着应乐道：“应兄，怎么回事？你可以具体说说，别怕一些事情，我这人挺好的，你有什么忙，我都可以帮你。”
　　意思很明显了，他就是怕应乐畏惧无解尊祖，不敢说出实情，而他这话的意思只要不是很蠢的人都能听懂，这是给应乐说真话的支持。
　　或者说，这是他抛出的橄榄枝。
　　只要你说真话，我可以保护你们，并且给你们更好的奖励！
　　应乐现在心里很不好，他白开心了一场，以为自己能够找到一直想找到的阵谱，现在却发现这竟然不是！
　　他们没有见过原阵谱，但却有办法鉴别阵谱是否是他们想要找的阵谱。
　　第一，他们知道布置阵法需要的物品，什么阵法是需要这些东西的，那布置出这种阵法的阵谱几乎是他们找的阵谱了。
　　第二，知道阵法能灭杀尊祖级强者这信息。
　　第三，则是他们和这阵谱有感应！
　　他们都是古兽，而制造这阵谱的材质就是他们老祖宗的皮制造的，只要看上一眼阵谱，他们看看自己有没有特殊的血脉感应就知道了！
　　而眼前这阵谱，材质看起来很好，给人这阵谱不简单的感觉，可是却没有那种让他们古兽触发血脉感应的感觉！
　　所以他一下子就认定这不是原阵谱，也因为这突然的发现，他才说漏嘴般的问出了一句话。
　　没错，他也是忍不住问出来的，毕竟他也不好说出自己鉴别这是不是原阵谱的办法，但现在都说出来了，还被如此质问，他也只能想理由了。
　　他脑袋里面开始极快的运转，想着会发生这种可能的原因，仅仅一会，他就想到了两个可能。
　　有两个可能最接近现实。
　　一是，无解尊祖藏着原阵谱。
　　二是，无解尊祖找到的阵谱确实就是这个阵谱，但这阵谱是别人找到原阵谱后，绘制出来的二手阵谱。
　　应乐看了眼无解尊祖他们，第一时间就排除了第二个可能。
　　这阵谱可不是一般人能够绘制出来的，里面藏着太过深奥的东西，首先得看懂这阵法，其次还有这些字，每一个字都是道法自然，没有尊祖实力，根本不能制作出这样的假阵谱！
　　而无解尊祖的说法是，他从鸿蒙禁域里面找到这阵谱的。
　　具体找到时间也是他们古兽丢失阵谱的时间点。
　　那么，真相几乎都指向一个地方了。
　　这假阵谱就是无解尊祖自己弄出来的，而真阵谱应该也在他手上！
　　应乐眯了眯眼睛，看着万法尊祖道：“我之所以这样问，主要是我们势力老祖宗他们死前传下来了一句话，说原阵谱上有一个特殊的符号，但是这里没有，所以我才问了出来。”
　　说到这里，应乐挠了挠头，故作憨厚苦笑道：“也许传下来的信息经过多年的演变，出错误了，或者一开始就传错了吧。”
　　听着这话，万法尊祖皱了皱眉头。
　　说了那么多，你就给我来一句也许出错了？？
　　瞬间，他觉得自己离真相越来越远了，也不知道怎么去质疑无解尊祖和揭露无解尊祖隐藏在面纱下的真相了。
　　无解尊祖听着这话，心里则大大地松了一口气。
　　要是应乐真有办法证明这是假阵谱，他被其他尊祖联合来抵制，甚至不给他靠近这里，那他就不能启动阵法的第二层作用，阵法弄死的无敌尊祖也和他没有任何关系了。
　　因为死在阵法里面的尊祖留下的本源，需要以极快的时间去启动阵法第二层作用，才能抽离并且汇入到启动阵法特殊作用者的身上。
　　而看着应乐，无解尊祖还是皱了皱眉头。
　　因为他一天前问询应乐有没有阵法其他信息的时候，应乐说没有！
　　现在又冒出了一个原阵谱上有特殊标记？
　　感情这家伙在说谎！
　　应乐这时也看了眼无解尊祖，嘴角扬起一些，眼中闪过一道阴谋的光芒。
　　应乐重新看着万法尊祖他们，转移话题道：“不知各位尊祖，这阵法什么时候开启？我们想看看威力。”
　　万法尊祖见应乐没有帮他达到自己想要的目的，对应乐的态度也冷漠了一些，道：“看情况吧。好了，都打起十二分精神，慢慢等待。”
　　应乐只能哦了一声，然后四周看了看，找到一个角落，带着自己的兄弟往那边飞了过去。
　　无解尊祖一直看着应乐他们，很想找机会除了他们，他总感觉这些人活着就是一个定时炸弹。
　　但直接除了他们也会引起其他尊祖的注意！
　　这让他很难办。
　　而万法尊祖则认真看着无解尊祖，决定死死盯着无法尊祖。
　　时间过去了一会，应乐偷偷和自己的几个兄弟说了一声后，就独自飞到了无解尊祖面前，道：“尊祖，我有事情想回去一趟，要不你带我回去一下？我不认识路。”
　　这意思很明显了，我想和你单独相处一下。
　　无解尊祖眯着眼眸，点了点头，这也许是一个机会。
　　可让他意外的是，应乐没有带上其他中年，就是应乐自己一人要离开！
　　两人很快在原地消失，万法尊祖想追过去偷听，可无解尊祖的实力也很强，他根本追踪不了，只能独自不爽。
　　无解尊祖和应乐两人飞了一段距离，两者都是沉默不语，气氛很是冷酷。
　　就在某刻，应乐道出一声：“停吧。”
　　此话一过，无解尊祖停了下来，第一时间就开始屏蔽四周，不给人偷听。
　　应乐一脸得意的笑容，道：“无解尊祖，你的事情我大概知道了，我们做一个交易，如何？当然，你可以直接杀了我，但我一死，我那些兄弟就会将你的秘密说出去呢。”
　　听着这话，无解尊祖感觉自己被人抓住了命跟子一般，咬牙起来。
　　竟然被威胁了！

第889章 改造阵法
　　无解尊祖心里闪过了很多念头，最后却是露出了一副不知道应乐什么意思的表情，沉声道：“我不知道你在说什么。”
　　他倒是得听听应乐知道了什么。
　　要是应乐知道了他藏着原阵谱，并且有很强的证据的话，那他就真的被威胁到了。
　　但要是应乐知道的是其他事情，并且想借以威胁他，而他又有办法应对其他尊祖，那他将会直接弄死应乐！
　　应乐呵呵一笑：“无解尊祖，你也别装了，你藏着原阵谱，究竟是因为什么呢？我相信其他尊祖一定很想知道呢。”
　　听着这话，无解尊祖脸色瞬间冷冽到了极致。
　　这家伙果然已经知道！
　　“我不知道你说什么！”无解尊祖再次沉声一句。
　　他得看看应乐有什么铁证。
　　应乐也如他所想的一样，听着这话后，直接道：“你继续装吗？我们有办法证明那就是假的阵谱。”
　　无解尊祖继续装，道：“假的阵谱又如何，我找到的时候就是这阵谱！”
　　应乐看着无解尊祖那样子，依旧一脸自信的模样道：“我也有办法证明那阵谱是你伪造出来。”
　　听着这话，无解尊祖脸色黑了。
　　但他也想听听应乐的证明方法。
　　要是有破绽，他也可以死皮赖脸地不认。
　　应乐也没有再和无解尊祖废话的打算，直接将自己知道的一切抖了出来。
　　只见他的脸突然间蠕动了起来，最后变成了一只兽头！
　　这种兽类头像常人几乎没有见过，看起来极度的狰狞，充满了妖异气息。
　　无解尊祖怔了一下，而这时也知道应乐什么身份了，沉声道：“原来你是鸿蒙禁域里面的古兽一族！”
　　应乐变回了人脸，笑着道：“没错。而那阵法就是我们古兽一族的东西，即使你伪造得再好，我们也能知道。我不清楚你藏着真阵谱的原因，但我相信肯定见不得人，并且你不想让其他尊祖知道。”
　　听着这话，无解尊祖冷声道：“你确定这样威胁我？只要你们身份一暴露，我们会玉石俱焚！”
　　对他们人族来说，古兽就是异族，万法尊祖他们固然会相信应乐他们说的阵法的话，但是最后还是会弄死应乐他们！
　　应乐严肃道：“拿不到原阵谱，我们宁愿直接死。”
　　听着这话，无解尊祖知道应乐他们想要什么了。
　　原阵谱！！
　　“你们想要的东西就是原阵谱？”无解尊祖沉声问道。
　　应乐也没有隐瞒，道：“没错，我们只是想要原阵谱，只要你答应给回我们，我们绝对不会将尊祖你的秘密说出去。”
　　听着这话，无解尊祖瞬间想到了怎么应对的方法了。
　　他要原阵谱也没有用了，将原阵谱交出也不会影响他的计划。
　　但是要交出，也得是四天之后！
　　不然还是会发生意外。
　　而四天后，灭杀了无敌尊祖后，他就能成为最强的尊祖，那时候，根本不怕万法尊祖他们知道他的事情。
　　他看了眼应乐。
　　届时，他不惧任何威胁，直接灭杀应乐又如何！
　　于是他试着道：“原阵谱可以给你们，但是得四天之后。”
　　听着这话，应乐皱紧了眉头。
　　他怎么感觉有些不对劲。
　　但想着自己等人可以一直跟着万法尊祖他们，并且他们也有兄弟隐藏在暗处，死了谁其他人都有办法揭穿无解尊祖的事情，便道：“可以。”
　　得到回应，无解尊祖心里冷笑了起来。
　　你以为你抓住了我的命跟，其实只是抓住了一条牙签！
　　......
　　凡间。
　　轻缘镇。
　　院子里面。
　　陈平安忙碌了一天，已经将能制造的三样物品制造出来了。
　　而这期间消耗的混沌能量则是他们修炼几十天才会消耗的量......
　　不过他也没有罪恶感，毕竟这是为了大局着想嘛。
　　“相信小灵儿知道后，也会原谅我的。”陈平安收好三样物品，微笑一句。
　　现在就剩下最后两件物品了。
　　他得找东西来替代。
　　看着记录阵法的记忆，他大概猜测出最后两件物品的具体属性，他现在要做的就是找到同属性的东西，来尝试布阵。
　　“还有三天的时间，也不知道能不能成功。”找东西来替代布阵用品，来尝试布阵，肯定需要尝试很多次，要是运气好，也许几百上千次就行了，但要是运气不好，恐怕永远也成功不了。
　　当然，用已经拥有的物品布置来阵法的时候，陈平安也可以看着布置到八成的阵法来具体分析阵法，如此，也能推演出最后两样物品的情况，就能大大增加成功的概率。
　　他单手一挥，创造了一个巨大的空间，直接投身进入。
　　然后开始布阵。
　　时间过去了半个时辰，他便已经将阵法布置到八成的程度了，于是他开始盯着阵法，开始分析。
　　时间过去一天。
　　现在离浩劫降下还有两天的时间。
　　明天他就要去置换界心了，看着眼前残缺的阵法，他眼眸一亮，心念突然通达。
　　他闭上了眼睛，开始去梳理自己突然发现的东西。
　　一个时辰后，他睁开眼睛，脸上瞬间荡漾满了笑容。
　　他竟然发现自己领悟到了更高层次的阵法知识！
　　“好家伙！我竟然吃透了这个阵法！并且还掌握了一些以前没掌握的阵法知识！”
　　昨日他分析推演眼前的阵法的时候，成功找到了一样替代的物品，并且成功了，现在阵法已经完成九成，也因此，他进入了一种特殊的状态。
　　然后就自然而然地领悟出了一些东西！
　　他一个闪身下，出现在房间中，再次利用混沌能量去创造最后一件东西。
　　三个时辰后，他拿着一块创造好的物品，进入了布置阵法的空间里面。他将最后的物品，放到具体的位置上。
　　霎时间。
　　一道亮眼的光芒升起。
　　阵法布置成功！
　　这阵法看起来和鸿蒙界上万法尊祖他们布置的阵法差不多，但是却有些差别。
　　这阵法看起来更凝实一些。
　　“哈哈！果然拥有能够灭杀尊祖级之人的威能！而且，经过我的改造，它多了一个作用！反向毁灭防御作用！”
　　陈平安驱使阵法停下，然后自己直接投身进入了阵法里面。
　　随后，在他驱使下，阵法变了一下，他也果断启动起阵法。
　　要是现在旁边有人，恐怕会吓一跳，哪有人进入阵法后启动这种诛杀大阵的，这绝对就是作死行为。
　　然而，启动阵法之后，奇怪的事情发生了。
　　阵法里面竟然一点事情也没有发生。
　　相反的，阵法外，却突然凝聚出一股极其恐怖的威能，准备对着外界发射攻击，毁灭外面的一切东西！
　　还好，陈平安快速让阵法停下，不然这制造出来的空间肯定承受不住这一击，并且房间和院子也得被波及，轰得渣也不剩。
　　“很好，诛杀大阵硬是被我改造成了能诛杀，又能防御的大阵，我果然是天才！”
　　陈平安沾沾自喜，对自己这作品十分满意。

第890章 单身狗不是人吗？
　　院子中。
　　菜刀等器物还是在努力的修炼。
　　其中菜刀如常地进入了蓝袍中年所在的空间牢笼里面。
　　现在蓝袍中年已经成了他的专属陪练了。
　　其他器物也没有不自量力找蓝袍中年，他们的实力还是不过蓝袍中年打的，而且蓝袍中年每次在菜刀进去后，就会昏迷不醒，他们找蓝袍中年练手也是无用。
　　见蓝袍中年再次醒来，菜刀就来找蓝袍中年了，而蓝袍中年在醒就见到菜刀，直接怀疑起人生了。
　　他一脸委靡样，朝着菜刀道：“我放弃挣扎了，杀了我吧！！”
　　菜刀刚进来就听到这话，呆了一下，眉头已经皱成了一团。
　　怎么又来了？
　　蓝袍中年说完话后，整个人更加委靡了起来，最后更是直接崩溃了。
　　“我还挣扎个屁啊！我的抗揍能力一直在大幅度提升，可是就是赶不上你攻击力提升的幅度啊！！我不和你玩了，我自尽算了！！！”
　　蓝袍中年说到后面都要哭的节奏了，说着就拿出了一把武器，放置在自己的脖颈上，准备给自己这悲壮的人生来一场轰轰烈烈的谢幕。
　　菜刀嘴角抽了抽，快速飞过去阻拦：“兄弟！莫要这般，人生还是挺美好的，你别执着于眼前的痛苦，你要去想象美好的未来。”
　　蓝袍中年直接破口大骂起来：“我有个屁的美好未来！我死了算了！我再也不想被你折磨了！你他娘的就是魔鬼！”
　　菜刀被蓝袍中年喷了一脸，但却没有生气，他可不想失去这么好的陪练。
　　“要不这样，你再陪我练两天，两天后，我努力让我主人把你放了！怎样？”菜刀一脸认真道。
　　蓝袍中年眼眸亮了一下，但还是用充满了怀疑之芒的眼睛死死盯着菜刀，沉声问道：“真的？”
　　菜刀道：“我会努力，但我主人最终如何抉择，就难说了。”
　　听着这话，蓝袍中年想了想，决定拼一把。
　　反正他就熬多两天，两天之后，死就死吧，要是菜刀说的真成了，那他就能活下去了。
　　这值得赌一把，反正他也没有什么东西可以输了。
　　如此想着，蓝袍中年认真点头。
　　就这样。
　　在菜刀一番安抚下，蓝袍中年又开始陪菜刀操练起来了......
　　其他器物也在努力，在院子的混沌能量的加持下，他们突破的速度飞快，就连修为比较弱的金翎仙器和黑蛟他们，也快达到界主实力了。
　　而锄头公鸡他们的实力更是已经到了界主顶尖的修为，全力施为下，实力达到低级领主的实力左右。
　　在院子器物努力修炼的同时，屋子里一直没有出来，天天修炼的段欣欣和樊宜萱两人，今日终于停下了修炼。
　　两人走出了大厅。
　　小灵儿这段时间一直和小白住一起，见到段欣欣和樊宜萱两人终于走出房间后，脸露幽怨。
　　最近她都没回过自己房间了.....
　　此刻，段欣欣和樊宜萱两人看起来不一样了，气质更上了一层楼，而且两人身上的气场极其恐怖，竟然比蓝袍中年散出全部修为时还要强盛很多。
　　在段欣欣和樊宜萱两人走出房间后，刚搞定阵法，趁着还有些时间便准备继续修炼的陈平安，也停下了修炼，走出了房间。
　　他看着段欣欣两姐妹，脸上闪过了些许疑惑的神色。
　　“这不该啊.....”看着两人的进步，陈平安喃喃自语起来。
　　他也没想到两人一起修炼能有这么大的进步。
　　“混沌树的功法这么强的吗。”陈平安开始重新去推演段欣欣她们修炼的功法，可不管他怎么推演，这功法按理来说也没有这么强大的效果才对。
　　现在段欣欣的实力直接突破到了顶尖领主的级别！
　　樊宜萱差了一些，但也达到了上游领主级别。
　　陈平安想不明白，推演也推演不到，所以才觉得有些意外。
　　“看来混沌珠远远没有我想的那么简单了。”混沌树确实和他有很大的关系，也算是他创造出来的了，但混沌树的生长却离不开混沌珠的补给，可以说他是混沌树的栽种者，而混沌珠则是混沌树的培养者，所以这功法和混沌珠的关系更大一些。
　　而段欣欣看到陈平安后，直接走了过来，在陈平安面前转了一圈，脸上洋溢着嘚瑟之色：“相公，咋样？这实力放在鸿蒙界也算很不错了吧！”
　　陈平安看着自己媳妇那曼妙的身材，单独住了好些日子的他忍不住咽了咽口水，宠溺点头：“挺不错了，再精进一些，应该能够帮到我的忙了。”
　　自己媳妇再突破一些后，至少可以短暂地帮他抵挡某个尊祖的攻击。
　　可段欣欣听着这话就有些不乐意了。
　　也就是说现在还不能帮忙？
　　陈平安见自己媳妇皱了皱娥眉，知道她什么心思，一把将她拉入自己的怀里，道：“当然，你相公我今晚就有事情需要你帮忙，而且你绝对能够帮得上忙。”
　　段欣欣露出了些许坏笑，朱唇贴近陈平安耳前，小声道：“确定要晚上？”
　　陈平安怔了一下。
　　好家伙！
　　樊宜萱和苏灵两个单身狗看着陈平安两个家伙在秀恩爱，脸色都很不好，皆是齐齐地哼了一声。
　　心里好像在说，单身狗不是人啊？！
　　鸿蒙界。
　　诛尊阵前的虚空中，此刻万法尊祖等人还在默默地等待着。
　　他们都没有离开，一直静静地守在这里。
　　两天过去，这里也渐渐地来了很多领主级别之人，远远地就将这里围住了。
　　使得四周的气氛都变得很是焦灼，预示着一场大战的到来一般。
　　现在离万法尊祖说的时间，还有最后两天了。
　　所以其他尊祖都开始严阵以待，为了不出意外，不妨碍自己势力运行的前提下，他们尽量把自己最强的一些手下叫来了。
　　毕竟他们实力都因为本源的问题弱了很多，找来一些手下，也能提升一下战斗力。
　　而在一个小角落里面。
　　应乐五人脸色十分不好。
　　一开始他们真不知道这些尊祖在这里布阵具体为了什么。
　　他们以为十名尊祖是为了验证诛尊阵的威力，所以才聚在这里。
　　现在看着四周的变化，这里看起来像是战场的样子后，他们也慢慢去打听到了具体情况。
　　原来搞出这么大的阵仗，竟然是为了一个早早就消失在久远历史中的尊祖，无敌尊祖！
　　无敌尊祖竟然没死，而是被封印在了平台中间那颗珠子里面！
　　不久后，可能就要出来了！！

第891章 多年前的平安大帝
　　应乐年纪其实不算很大，正常来算的话，他出生的时候，鸿蒙界这里，无敌尊祖就已经被封印在混沌珠里面了。
　　而他之所以能够这么快突破到和人族领主级别的实力，主要是他的血脉和天赋确实高。
　　他来到鸿蒙界后，也对鸿蒙界这里的情况有过一些了解。
　　也从一些人口中听过很久远以前，无敌尊祖强大的传说。
　　而他听到的事情都是夸张不已，他甚至觉得那些人说的无敌尊祖，都快接近他们古兽最强那一批老祖宗的某一个了，但最后这无敌尊祖却突然死了，具体原因也没人知道。
　　而他知道这事后，第一时间就是嗤之以鼻，觉得流传下来的历史一定是三人成虎，越传越假了。
　　要是无敌尊祖有那么强，会那么容易死吗。
　　他们古兽的最强的老祖宗强者们都没有死，这种级别的人也难死。
　　现在他知道了阵法里面的珠子是鸿蒙界中的至宝混沌珠，而里面则封印着无敌尊祖后，他开始去相信自己听到的那些话了。
　　“能让十个尊祖级别的人严阵以待，并且布下如此大阵应对，这无敌尊祖绝对能够达到我们老祖宗的实力了！这无敌尊祖莫非就是当年走入我们古兽禁地，最终把我们古兽一族赶入鸿蒙禁域的那人？！”
　　应乐皱紧了眉头，心里多出了这么一个念头。
　　同时，他现在也开始担心一件事了。
　　那就是自己拿到了阵谱后，能否安然地带着离开。
　　他原本是想着自己从无解尊祖那里拿到阵谱后，全力施展，用出一些秘术，应该能逃离的，因为他们的实力也不弱，除非几个尊祖级别的人联手来追杀他们。
　　而且，他们也能分散逃离。
　　可现在，这里被围得密不透风，四周都是领主级别的人，实力虽然都比他们弱上一些，可也能够阻拦他们逃离的步伐。
　　应乐想了想，决定去联系禁域里面的同胞，看看能不能帮到他们。
　　毕竟他们已经找到了阵谱，知道具体在谁人手里，也算是完成了一半的任务了。
　　“听说老祖宗他们的实力强大到能够短暂进入鸿蒙禁域，而不受影响，要是有个老祖宗亲自前来一下，绝对可以保我们平安。”应乐心里嘀咕起来。
　　他们来了鸿蒙界这里后，发现鸿蒙界这里其实并没有像自己族群老一辈说的那么可怕，也就有个结界阵法影响他们不能修炼而已，而这里的人族的实力其实并不是多恐怖。
　　他身边这十个尊祖，号称鸿蒙界最强的十人了，可是这十人在他眼里，联合起来只能媲美他们某一个老祖宗而已！
　　当然，他也不知道鸿蒙界中有没有隐藏更强的存在，反正鸿蒙界这里的人族自己就说了，现在万法尊祖是最强的那人。
　　至于他们老祖宗传下来的传闻，那一个使得他们古兽一族命运改变的人族，他却根本没有在鸿蒙界中打听到过，就连鸿蒙界这里的人族都不知道有这么一号人。
　　至于现在这人是否还活着这个问题，他也不清楚。
　　应乐看向四周，趁着离和无解尊祖约定的时间还有两天，他直接离开了原地，让其他四人继续在原地等着，自己则往鸿蒙禁域方向飞去。
　　他决定将自己知道的消息传回去，看看能否请求到帮助。
　　半天后。
　　应乐回到了鸿蒙禁域边界前。
　　他去到了一个幽静的山谷里面，回到了自己建立的势力中，然后派出这些年他们培养的人族，让他们进入鸿蒙禁域，将自己的消息传入鸿蒙禁域的对接人那里。
　　.....
　　不久后。
　　鸿蒙禁域最深处。
　　这里的土地都是黑色的，没有任何的树木，四周很多岩浆地，空气都是燥热的，能够瞬间烤熟人。
　　在这里。
　　有一座奇怪的黑山，山顶之上，此刻齐聚着十头极其庞大，体态狰狞，一呼一吸间使得天地震动的古兽。
　　这些古兽都是不同的种类，有看起来蛇身，头上燃烧着紫色火焰的，有看起来虎身，身上布满岩浆，长满倒刺的......
　　每一头都是恐怖的存在，气息都能碾压任何一名尊祖。
　　它们聚在一起，此刻这十头恐怖的存在都在安静地听着中间一只黑鸟念着经过多重传达，应乐传来鸿蒙界的信息。
　　黑鸟停下说话后，四周安静了一会。
　　“我就说了，那家伙布下那个强大的结界后，就恐怕已经油尽灯枯了！现在鸿蒙界面的人都没听说过那家伙的名号，最强的尊祖也就是一个还被困在那残缺不已的混沌垃圾珠里面！我们杀出去，绝对能够重新统治人族！”一头狮身鬼面，体型是众多古兽中最大的古兽发出了声音，语气很是不屑。
　　一头虎形古兽沉声应和道：“没错！我们很多年前就提议重新回到鸿蒙界，杀他们一个片甲不留了，你们一直畏手畏脚，被他一个人族吓得如此，真是丢尽我们古兽一族的脸面！”
　　“呵呵，枉你们长着那么大的体型，敢情胆子就只有老鼠那么大？我同意现在就杀出去！这些年我们沉寂那么久，实力比以往更强了，他为了全人族布下那个结界，绝对会损失点什么，我不信他还碾压我等！”那头蛇身头上燃火的古兽喝骂道。
　　它们十头古兽多年来分为两派，一派就是此刻发声的三头古兽，主战派，主张杀出去。
　　另一派则是保守猥琐派，主张继续安静地待在鸿蒙禁域里面，毕竟生活了那么多年了，也已经适应了这里的环境，何必去赌一把呢。
　　它们要是赌输了，这次不会再像很多很多年前那样了，将会活不了！
　　听着三头古兽的声音，尤其是听到蛇身古兽骂的那句胆子小如鼠的话语，保守派中的一头浑身皆是骨头的古兽呵呵道：“青訾，忘记自己当年被吓得跪地求饶的样子了？我记得当时第一个跪下的是你吧！就你也有资格说我们胆子小？！”
　　听着这无情的嘲讽，蛇身古兽身躯一动，将四周的虚空震得寸寸碎裂。
　　那是烙印在它脑海里面的耻辱，它之所以主张杀出去，就是为了报仇！
　　“你信不信我杀那家伙之前，先灭了你！！”蛇身古兽直接破防，恼羞成怒地大吼一声。
　　那满身骨头的古兽也不甘示弱，来上一句：“好，我倒是看看你这些年提升了多少！！”
　　就在两头古兽要干起来的样子时，这时，在十头古兽中，个头最小的那头古兽突然发声了。
　　“都给我住嘴！”
　　声音一过，那两头古兽也没有再说话了。
　　这个头最小的古兽正是它们中最强的存在，诞生于鸿蒙初开之时，是它们古兽中的首领。
　　它名为.....荒古巨兽。
　　荒古巨兽的身形是十头古兽中最小的，体型很像西方的龙，浑身赤红色，身体多处燃烧着火焰。
　　其中，尾巴处燃烧着白色的火焰，背部燃烧着红色的火焰，眼睛则是燃烧着青色的火焰。
　　若论对平安大帝的恨意谁最深，那无疑是它了。
　　它永远忘不了当初被平安大帝踩在脚下的那一幕！
　　但是，现在还不是时候！
　　“我快突破了！再等上一段时间！”荒古巨兽沉声一句。
　　这话一过，四周更加静穆了，空气都已经凝固。
　　要突破了？！！

第892章 重新主宰人族
　　当初它们就是因为实力比那家伙低了一个境界，所以才被碾压得那么难看，要是荒古巨兽突破到下一境界，达到那个虚无缥缈的境界，那它们何惧那家伙？！
　　“甚好！甚好！那不知荒古巨兽你还有多久就能突破？”狮身鬼面古兽快速问出一声，这会儿也没有刚才那般激烈的言辞了。
　　其他古兽没有说话，皆是认真地瞪着它们的灯笼大眼，去看着荒古巨兽，等待它的回答。
　　荒古巨兽沉声道：“具体时间我也不清楚，但肯定不出一年。”
　　此话一过，其余古兽都屏住了呼吸。
　　一年！
　　对它们这些活了无数岁月的存在来说，一年时间也就是一眨眼的事情而已。
　　“甚好！那我们都听荒古巨兽你的！”刚才吵得不可开交的浑身骨头的古兽笑着来了一句。
　　只是它这话一过，下一刻，荒古巨兽却是看着它，道：“青訾，真的什么都听我的？”
　　听着这话，浑身皆是骨头的青訾古兽顿感不妙，可是话也说出去了，现在它也只能硬着头皮点头了。
　　荒古巨兽道：“那好，就按你一开始说的那样，你独自去一趟鸿蒙界吧。”
　　听着这话，青訾脸色变了。
　　不是说再等一年吗！
　　怎么又改变主意了？
　　不对！
　　你的意思是，你们继续呆在这里，让我自己去？！
　　青訾瞪大巨眼，心里像是突然被人捅了一刀一般。
　　荒古巨兽看着青訾那样子，嘲弄道：“先前你不是挺主张杀出去吗？现在怎么了？怕了？”
　　显然荒古巨兽对青訾巨兽不久前的谩骂感到生气了。
　　其实它这些年来一直隐忍，就是等待时机，现在时机到了，才决定放开赌上一把，但这些年来，青訾三头巨兽一直对它们这些隐忍保守派言语打击，它也是牢牢记在了心里。
　　青訾无言以对。
　　这能不怕吗！
　　如果大家一起冲出去，那我还没什么，但要我自己一兽出去，这怎么能行！
　　荒古巨兽也没有继续恶心青訾巨兽，这时也说出了自己让它去鸿蒙界的原因。
　　“不久前，我的手下从鸿蒙禁域某处秘境中找到了第九块阵谱，现在就差最后一块诛尊阵阵谱便能让十谱齐聚，所以，这趟鸿蒙界之行，是必需的。”
　　它们古兽一族的最先祖曾在天地初开时，观察着天地初开留下的道法，创造了十个阵法，每一个阵法都是绝强的阵法，而它们还知道一件事，那就是这十个阵法阵谱集齐后，其实可以组成一个终极之阵的阵谱！
　　终极之阵布置成功后，传闻可以达到毁天灭地，生灵尽毁的程度，无人能够在这样的大阵中存活。
　　现在它们就差最后一块诛尊阵阵谱，所以这阵谱必须找回来。
　　届时，它们用一年的时间布阵，而它也能突破，两层保险之下，碾压它们的那家伙再强也得饮恨！！
　　其他古兽听到荒古巨兽说出已经找到第九张阵谱后，直接傻在了原地。
　　竟然找到了？！！
　　“这是天佑我们古兽一族啊！！”
　　其他古兽纷纷大吼起来。
　　高兴得如同小孩子一样。
　　荒古巨兽继续看着青訾古兽，如命令一般道：“你可以短暂前去一趟，要是那家伙发现了你，追杀你，你就速速回来，我们从长再议。但要是那家伙没有发现你，或者没有去找你，那你尽可能拿回阵谱。”
　　荒古巨兽也觉得平安大帝布下那样的结界大概率也会受伤或者损失一些实力，而它这些年来一直坚持在鸿蒙禁域呆着，就是不想赌。
　　而青訾古兽这一行也可以当作试探，要是平安大帝没有出现，那他大概率是真的实力大不如前了。
　　如此，一年之后，它们将能百分百重归鸿蒙界，继续如多年前一般，主宰人族！
　　听着这话，青訾古兽还是万分不愿意。
　　而这时，先前和青訾古兽吵架的古兽也发声了：“青訾，别怂啊，刚才你不是很勇猛吗？就出去一下而已，实在不行就逃回来呗。而且你这一行可是为了我们古兽一族的未来，你会被记载在历史中呢！”
　　听着这话，青訾差点一口老血喷出。
　　其他坚守保守派的古兽这时也纷纷发话了，嘲弄的嘲弄，鼓励的鼓励。
　　青訾只能将目光看向主攻派的另外两头古兽。
　　可这两个家伙竟然也开始变成劝客了。
　　狮身鬼面古兽口苦婆心道：“青訾，没事的，我们以你为荣，去吧！”
　　虎形古兽道：“青訾，我们的未来靠你了，你一定能行的，去吧！”
　　青訾咬牙切齿。
　　真想直接拉着这两个家伙一起前去。
　　但不久前它叫嚣得最厉害，现在要是怂了，以后真的没有脸皮说自己是古兽。
　　而这时，荒古巨兽继续道：“当然，你要是把阵谱带回来的话，往后我们重新统治人族时，可以给你割地五分之一。”
　　“好！我去试试！”一咬牙下，青訾沉声开口，答应下来。
　　它现在不答应也不行了，面子丢不起，不过答应下来后，它紧接着道：“我可以前去，但荒古巨兽我需要你那件防御宝贝，至少遇到那家伙时也能给我拖延一些时间吧！”
　　荒古巨兽眯了眯灯笼大眼。
　　但为了古兽的未来，它还是拿出了一样东西，交给了青訾。
　　那是一块长方木头，其上透发着古朴的气息。
　　青訾拿过木头，仔细看了一下，随后认真收好，也许这东西是它遇到生命危险时最后的保障。
　　“那好！我可以前去，但也得一天之后。”青訾继续道。
　　它们都听完了应乐传来的消息，十个尊祖联合对付一个名为无敌尊祖的尊祖，而那个什么无敌尊祖的人大约两日后从残缺的混沌珠里面出来，所以它还有两天时间。
　　其实它们对这种垃圾尊祖的事情一点也不在乎，从应乐那里听到那个什么无敌尊祖的事情的时候，它们也是面无表情。
　　人族这么多年过去，也就出现了这么一个还算有些实力的人，也是有够垃圾。
　　而且这也不算多强，仅仅是曾经的它们的实力而已，现在过去那么多年，它们每一头古兽都敢说可以碾压这个什么无敌尊祖了。
　　毕竟它们可不会被区区一个混沌珠就限制成那个样子的。
　　至于听到应乐的一个猜测，说这什么无敌尊祖有可能就是平安大帝这话，它们都没有在乎。
　　平安大帝要是能被区区十个那种垃圾实力的人阴到，那这平安大帝也就是垃圾了！
　　所以根本不可能。
　　最大的可能就是平安大帝隐藏在某处修炼，这才这么多年一点消息都没有。

第893章 开天
　　“嗯。”荒古巨兽同意了青訾一天后再启程，它也知道青訾这是要干什么了，定然是怕死，提前用出它那特殊的天赋能力，诞下源球，给自己续命的机会。
　　青訾有一个天赋能力，诞下一颗源球，实力会弱很多，但要是主体死了，源球里寄存的记忆会苏醒，达到异体重生的目的。
　　其实这也是荒古巨兽只让青訾去鸿蒙界的原因，它知道青訾古兽有这种天赋能力，但代价也大，要是用源球重生，那它的实力将会跌落至巅峰时万分之一的实力！
　　到时候连应乐这种小后辈的实力都比不上！
　　......
　　凡间。
　　院子里面。
　　一天过去，现在离浩劫降下的时间还有一天半左右了。
　　陈平安也是时候开始为布局收尾了。
　　他闪身离开院子，出现在混沌殿中，然后开始把慕容宫等人召集到一起。
　　不久后。
　　慕容宫等人纷纷出现在大殿中，在看到陈平安后，都是恭敬不已地行礼。
　　陈平安也把天道至尊，郎中和应承言他们叫来了，确定该来的人都已经来了后，才开始发话。
　　“各位，已经时机成熟了，再过一天，我将带你们离开混沌界，前往鸿蒙界。今日我要你们去做一件事，回去管辖的世界告诉那个世界所有人，未来要经历的事情......”
　　陈平安将未来可能要发生的事情告知了慕容宫等人，并且吩咐他们对万千世界之人说出未来的事情。
　　他将要将万千世界之人收入万界石里面。
　　而他破开混沌珠上的禁锢的时候，也许也需要他们的助力。
　　“当他们被收入万界石的时候，你们尽量给他们安全感，让他们不要惊慌，而后，要是我传信给你们时，你们就让他们所有人心中默念四个字，无敌尊祖！”
　　陈平安说到这里的时候，严肃了起来。
　　如果他和院子里的器物全力之下还难以破开混沌珠上的禁锢的话，那就得借助万千世界之人的念力，合成一击。
　　当然了，要是他们就能破开混沌珠上的禁锢，那也不必这么麻烦了。
　　但在他想来万法尊祖他们应该给混沌珠上布置了很多禁锢，来防止他出去，所以他很大可能要靠万千世界之人助力一把。
　　而这，也是他布局这么多年的原因，也算是最后的底牌了！
　　慕容宫等人听着这话，纷纷点头。
　　现在他们可以说已经将万千世界都控制下来了，他们一言一行都能让万千世界之人为之疯狂，尤其是慕容宫那几十个世界，所有人都把慕容宫当成至高无上的信仰。
　　陈平安看向天道至尊，道：“在混沌界里，你的声望最高，你也开始行动吧，联合无上至尊一起，相信很多人也会相信你们说的话。”
　　混沌界的人才是万千世界中最强的一支人，一个混沌界甚至能够顶得上万千个世界。
　　所以无上至尊和天道至尊两个在混沌界极具权威的人，他必须收服。
　　天道至尊点头，这事也挺简单的，再加上有无上至尊和无上至尊手底下的势力，一天之内，绝对能够完成陈平安交给他们的任务。
　　而陈平安今日就是为了这事前来，此刻说完后，也没有什么事情要说了。
　　“各位，都去忙吧。”看着下方一群人，陈平安脸上挂着微笑。
　　一群人同时拱手，动作整齐划一。
　　陈平安看着他们离开，待大殿这里没人之后，他坐了下来。
　　未来发生什么，他预料不到了。
　　他布局多年，有八成的信心能够带着所有人逃出混沌珠，但也有两成的可能会发生意外。
　　当意外一发生，那他之前做的所有事情都将是白费，其中，混沌珠里面的所有人，包括天道至尊，包括他院子里的器物，和他的妻子，都将死去！
　　所以，他在漫长的布局时间里，都尽量给自己在意，喜欢的人，和院子里的器物都尽量安排一段姻缘。
　　至少在浩劫降临，一切死去之前，他们还能体会过幸福的滋味......
　　“一天之后，命运的齿轮，将会如何转动？”
　　陈平安喃喃自语道。
　　......
　　一天之后，现在离开浩劫降下还有半天的时间。
　　鸿蒙界上，混沌珠所在的四周虚空中，都已站满了人，这里的气氛极其严肃，有种山雨欲来风满楼雨的感觉。
　　而院子中的陈平安，也开始去置换界心了！
　　他将一直呆在空间里面的苏易放出，查看起他怀里紧紧的假界心的情况。
　　“果然没有溢出一点能量，干得不错。”陈平安拿着假界心看了一眼，便继续让苏易抱着。
　　苏易听着这话后，脸上升起了笑容，点了点头，欣然接下这赞赏。
　　这时陈平安也把苏灵叫进了房间。
　　苏灵看到自己的父亲后，露出虎牙笑了笑，喊了一声父亲。
　　陈平安看着苏灵道：“你们父女跟我去一个地方。”
　　说完，他也不废话了，带着两人一起消失在原地。
　　再次出现的时候，他们出现在一个山洞里面。
　　正是界心所在处。
　　而在他们前面，是一片幽蓝色的火焰地，火焰中心处的平台上的界心，还是如上次一般，闪着蓝光。
　　陈平安以为幽蓝色火焰在上次已经熄灭了，现在看到这火焰，便转头看着苏灵，道：“继续？”
　　苏灵秒懂了，但还是小脸有些红：“那你们先回去，好了我叫你们.....”
　　陈平安点头，带着有些迷糊的苏易离开山洞。
　　而苏灵不知道要上来这里，不久之前刚去过一趟茅厕，所以现在完全没有尿意，只能在山洞这里吃起西瓜了。
　　过了一炷香后，她的尿意来了，四处瞄了一眼，确定没人偷看后，开始办事。
　　陈平安等了一会，等来苏灵的传信后，再次带着苏易来到山洞上，此刻他们身前的幽蓝色火焰已经尽数熄灭，可以随意走到界心那里了。
　　“小灵儿，拿着这界心去把那个换下来。”陈平安指了指界心道。
　　也只有苏灵或者苏易才能在不引发界心抗拒的情况下，置换界心了。
　　苏灵点头，拿着那板砖一样大小的淡蓝色界心，走上前去。
　　她走到界心前，伸手去摘取界心，并且一下子就摘下了，同一时间，万千世界开始急速震动了起来，所有天空都倏然变黑，好似末日即将到临一般。
　　万千世界的人都吓到了，因为他们不久前刚听到自己信仰的人说会有一场浩劫降临，其中有些人还不信，但现在看到这一幕，都信了。
　　还好仅仅一会儿，一切恢复了正常。
　　山洞里面，苏灵快速将假界心放置到真界心的位置。
　　搞定之后，她带着真界心小跑到了陈平安的面前，递出界心道：“哥哥，给。”
　　陈平安微笑接过，一股强烈的灼热感开始在他手心处积累，不过他却没有任何感觉的样子。
　　陈平安开始念叨晦涩的言语，这时奇怪的事情发生了，只见真界心竟然开始变小，最后变成了一块小军棋一般。
　　他拿出黑乎乎的万界石，将界心放置在万界石上方。
　　万界石开始发出一股吸力，一下子就将界心吸进了体内。
　　万界石开始产生变化，就像是灯笼突然亮了起来一般，圆圆如拳头大的万界石瞬间变成了深蓝色，发着光，光芒映照下，还使得山洞墙壁都是蓝光。
　　“搞定。”陈平安嘴角翘起。
　　这一步搞定之后，也是时候开始最后一步了！
　　“将所有人吸进万界石，然后，开天！！”

第894章 万界生灵齐聚一堂
　　此时离浩劫降下的时间已经不多了，将万界石的事情搞定之后，他也开始带着苏易苏灵两人离开。
　　假界心支撑万界的时间也就顶多一天的时间，要是他不能在一天之内将混沌珠的禁锢轰没，逃出混沌珠，这些年的布局就白费了。
　　而且混沌珠里面的生灵除了他外，都得消亡。
　　陈平安离开了山洞，先是回到了院子里面，放下苏灵后，他便带着苏易离开院子，前去找寻无上至尊。
　　仅仅一个闪身，陈平安便到了无上至尊的面前。
　　此刻无上至尊正在宝殿里修炼着。
　　在感受到有人出现后，她睁开了眼睛，往来人看去，在看到出现的人是陈平安后，她心里的情绪很是复杂。不过最终她还是深吸了一口气，喊出了一声“主人”。
　　陈平安已经在天道至尊那里知道无上至尊已被“说服”一事，此刻也微笑点了点头。
　　“是时候开始开启大阵了，今日我带你们上鸿蒙界。”
　　听着这话，无上至尊眼眸大亮，连忙点头。
　　陈平安留下苏易，让他随便找个地方站着，然后带着无上至尊前往阵法的阵眼处。
　　他们身形一闪，便出现在一个偌大的广场之上。
　　现在他们所在的地方是一座山的山顶处，这里四下空落落的，显然在附近，这座山是最高的。
　　在他们前方的平地中心处，有一个平台，台上伫立着的正是阵眼。
　　这阵眼就像是一个石柱一样，石柱有一人环抱粗，半个高。
　　在中间处，有个凹槽，那大小刚好能放得下一颗万界石。
　　没错，很多年前陈平安就已经安排好了一切。
　　他带着无上至尊走了过去，站在石柱前，拿出了万界石，隔空让万界石完美地飞入凹槽中。
　　无上至尊不知道陈平安要干什么，也不知道那发着蓝光的圆球是什么东西，脸上都布满了云雾。
　　陈平安放入万界石后，直接看向了无上至尊，道：“开启阵法吧。”
　　无上至尊点了点头，拿出了一样物品，这正是开启阵法必备的启动能源。
　　她将能源放置在万界石上，然后念叨着一些话语，下一刻，她拿出的东西瞬间化作了精纯的能量，涌入石柱里面。
　　嗡！！
　　一道震鸣声突然响起，在四周的天地来回荡漾。
　　同一时间，阵法开启了，一道强大的光芒突然从万界石下的凹槽处迸射而出，直入云霄。
　　光柱上到达天穹的最高处后，就开始朝着不同方位开始分散出细小的光芒，一直射向远方。
　　现在天空之上，就像有一把巨大的光伞一般。
　　光芒射向了万千世界，眨眼间每一个世界都被光芒笼罩住。
　　而万千世界被光芒笼罩住后，神奇的事情发生了。
　　万千世界里的所有生灵，身体开始淡化，对此，所有生灵都震惊不已，只能呆呆地看着自己的双手渐渐变成光，最后整个人成了光。
　　除了万千世界外，混沌界中，就连修为达到了封号境界的人也不例外，每个人都变成了光芒。
　　天道至尊，和刚才就在宝殿那里留下的苏易也一样，渐渐变成了光芒。
　　阵眼处，陈平安推算着时间，觉得时间已经足够了，便让无上至尊关掉阵法。
　　无上至尊听后操作起来，将阵法关掉。
　　这时，分散到万千世界的光芒开始往回收拢，速度极快，最后全部汇入巨大光柱上，然后一并收入万界石中。
　　一切恢复平静。
　　陈平安单手一挥，万界石开始漂浮起来，落在他手上。
　　感受着万千世界之人的生机都汇聚在万界石里面，陈平安嘴角翘起了一下。
　　无上至尊也感受到了万界石的变化，先前这万界石看起来是有那么一些特殊，但却没有任何生机的气息，而现在，这万界石里面却充满了生机，强盛到极其恐怖的程度。
　　好像里面藏着无数的生灵一般。
　　到这里，她也知道怎么回事了。
　　万界的生灵都进入了里面！
　　这是真的要带着所有人都上混沌界之上的鸿蒙界啊！！
　　陈平安给万界石里面的慕容宫他们传信，让他们组织里面的纪律，等他需要万界之人齐心助力的时候，让那些人心里默念他的名字。
　　而后，陈平安才看向无上至尊，道：“小黑，跟我去见见其他人，还有你的妹妹吧。”
　　妹妹？？
　　无上至尊呆了一下。
　　我还有妹妹？！
　　陈平安创造无上至尊的时候，是用一种特殊的宝石来创造的，在创造出无上至尊后，那宝石剩下了一半，于是他用来创造了小白。
　　所以小白也算是无上至尊的妹妹了。
　　陈平安带着无上至尊闪身离开，眨眼便回到了院子里面。
　　院子这里的器物和段欣欣他们都没有被收入万界石中，但镇子里的人现在都不在了。
　　陈平安两人出现在院子后，菜刀他们纷纷投来的目光，他们刚才已经感知到外面的世界发生的事情了。
　　前不久，有一道光芒笼罩在凡间这里，所有的生灵都变成了光，被吸走了。
　　而他们有院子保护着，才没有被吸走。
　　只是，当他们看到陈平安身旁有个漂亮女子跟着的时候，都不由得呆了一下。
　　这里很多人都没有见过无上至尊的真容，所以在看到无上至尊的时候，他们都很好奇这个美女是谁，毕竟这实力很强，应该达到界主巅峰，甚至已经到了领主级别了。
　　要是这女子还有什么手段的话，恐怕实力还要更强一些。
　　绝姬看到无上至尊的时候，直接楞在了那里。
　　至于小白，在看到无上至尊的时候，不知道怎么回事，感觉无上至尊很是亲切，或者自己好像在哪里见过一样。
　　“相公，这是谁？”突然，段欣欣的声音响起。
　　只见段欣欣和樊宜萱从屋子里面走了出来。
　　陈平安眼也没隐瞒的必要了，道：“小白的姐姐.....”
　　小白听着这话，美丽的眼眸猛地瞪了一下。
　　我姐姐？？？
　　绝姬则更加楞了。
　　啥？？？
　　而段欣欣，则一脸无语。
　　好家伙！
　　敢情自己相公不只是偷偷瞒着她创造了小白这个美女，还创造多了一个啊！
　　而且，还一直偷偷藏着她们！
　　然而，她心里还没吐槽完，陈平安继续抛出一个重大炸弹：“她有另外一层身份，说出来也许你们更清楚些。她正是无上至尊。”
　　此话一过，四下猛地一静。

第895章 我要当一头谨慎的古兽
　　院子这里安静了好一会。
　　知道无上至尊身份的绝姬倒是没有表现出什么，可其他器物和段欣欣樊宜萱他们则是直接傻眼了。
　　尤其是段欣欣，看着眼前样貌比之她也差不了多少的无上至尊，突然间整个人都变得敏感了起来，娥眉皱成了一团。
　　这是什么感觉她很清楚，这是来自一位妻子的危机感！
　　无上至尊一直和她丈夫相同水火，现在怎么就成了这样的关系？
　　那以前会不会就是欢喜冤家？？？
　　陈平安继续道：“好了，你们认识一下，不久后浩劫将要落下，那时候我们就要开始忙碌了。”
　　站在陈平安身后的无上至尊点了点头，然后开始笑着和其他器物打招呼。
　　段欣欣则拉着陈平安走进了屋子里面，一脸审视的样子盯着陈平安，道：“相公，这是怎么回事？她竟然是无上至尊？而且她还是小白的姐姐？？”
　　陈平安苦笑道：“没错啊，都在我的布局中，你也别意外。”
　　段欣欣皱紧眉头。
　　这能不意外吗！
　　我怎么感觉你和无上至尊应该有什么不对劲的关系呢？
　　樊宜萱这时也走了进来，但没有说话，就看着陈平安。
　　陈平安道：“好了，这事先放一边，后面的事情才是重中之中，你们能否好好活下去，就看半天后的情况了。”
　　段欣欣深吸了一口气，也没办法了，只能点头。
　　......
　　鸿蒙界，鸿蒙禁域中。
　　一道庞大的身影在鸿蒙禁域里面穿梭，很快的，它就到了鸿蒙禁域与鸿蒙界的交接处。
　　此刻，在它前面的，是一排而过的紫色烟雾，这正是两界的结界，只要它通过烟雾，就能到达鸿蒙界。
　　这庞然大物正是青訾古兽。
　　在通过结界前，青訾古兽施展出秘术，它那庞大的身躯开始急速缩小起来，最后变成了一个中年男子。
　　这中年男子穿着一身灰色的长袍，个子不算很高，但却很壮。
　　至于面容，只能算是还行，不帅不丑，留着八字胡，也因为这两撇胡子的原因，整个人看起来有那么一丢丢猥琐的味道。
　　确定自己变成了人族后，青訾古兽还不忘戴上了隐匿气息的宝贝，隐匿起自己的气息。
　　霎时间，他看起来像是凡人一样，没有任何修为。
　　他不知道这样能不能阻隔平安大帝的探查，但这种准备肯定做了好过没做。
　　搞定一切后，他将目光放向前方的结界，脚步也没有动，看了好一会，明显在犹豫，不敢轻易踏出那一步。
　　“会不会我一出去，那混蛋平安大帝就会出现在我面前？”
　　青訾咽了咽口水，要是真是这样的话，那他就惨了，而且他不知道荒古巨兽那东西能不能挡住平安大帝的一击。
　　要是可以，这么近的距离，他应该还能逃回来。
　　要是不能，那他就无了。
　　在原地站了好一会，最终他也没办法，都到了这里了，这一步还是得踏出去的，总不能灰溜溜回去。
　　他只能心里祈祷，祈祷平安大帝不会出现，最好还不要发现他进入鸿蒙界，让他平安无事地拿着阵谱回鸿蒙禁域。
　　长长的吸了一口气，青訾古兽开始往前飞去，投身进入紫色的浓雾中。
　　飞行不久，他感觉到自己的身体透过了一层薄膜一样，这时，一道烙印想要禁锢在他的身上，但却被他全力驱散，驱散开了。
　　也只有到了他们这种实力，才能做到这般，要是其他古兽肯定会被烙下一层禁锢，从此不能从鸿蒙界那边回来禁域这里，并且不能再让修为提升。
　　又飞了一会，青訾古兽身前终于没有了浓雾，眼前豁然开朗，晴空万里。
　　他踏入鸿蒙界中了！
　　一进入鸿蒙界，他整个人开始严阵以待起来，屏住了呼吸，手中也不知道什么时候起已经拿着一把骨头长刀，目光扫视着四周，提防别人偷袭。
　　而他的目光这时候也看到了前方的一个人，那是一个强壮的中年。
　　那人正是在这里接应他的应乐。
　　但他仅仅看了一眼应乐就没有理会了，目光继续死死看着四周，严肃地站着，预防平安大帝突然杀出。
　　应乐在知道自己老祖宗要来后，就一直在这里等着，此刻看到有人从浓雾里面走出，便快速看了过去，仔细扫视了眼这出现的人。
　　他在留着八字胡的中年身上扫了一遍，看不透这中年的修为，但却看去一眼后就感应到了自己体内的血液在快速流动。
　　这肯定就是自己老祖宗之一了！
　　应乐快速往青訾古兽这边飞来，可才飞了一会，青訾古兽突然发出了声音，阻止他上前。
　　“你先站着！”
　　声音极其严肃。
　　应乐急速刹住脚步，眨了眨眼，只能迷惑地站在原地。
　　就这样。
　　半个时辰过去了......
　　就在应乐快要怀疑人生的时候，青訾古兽终于有了声响。
　　严阵以待的他，呼出一口气。
　　“看来那家伙没发现我了！”
　　青訾古兽稍微松懈了起来，他这才看向应乐，一个闪身就到了应乐的身前。
　　“老祖宗.....”应乐连忙行礼，不过脸上还是满满的疑惑。
　　搞不懂自己这强大的老祖刚才在干嘛。
　　青訾一眼就看透了应乐，知道他是古兽，百分百是来接应他的应乐了，便道：“走吧，带我去拿阵谱。”
　　应乐点头，开始带着青訾古兽往一个方向飞去。
　　青訾古兽也没有完全放松警惕，尤其是刚飞了一会后，他好像突然想到了什么一样，又徒然止步，叫停了应乐。
　　他眯着眼睛，心里沉吟起来：“会不会平安大帝那家伙觉得我离结界太近，杀出来后，我有可能会逃回去，所以假装没有发现我，于是尽量让我深入一些，再杀出来？？！”
　　念及此，他又开始站在原地，不敢往深处飞了。
　　他看着应乐道：“先在这里等半个时辰！”
　　听着这话，应乐傻了。
　　“老祖宗，我不知道他们什么时候启动那个阵法啊，也许我们过去后，他们就灭杀了那个什么无敌尊祖了啊。”应乐试着劝说青訾古兽不要再站着了。
　　青訾古兽却一脸不屑道：“我来这里是为了看那什么垃圾无敌尊祖被灭的吗？我们是为了阵谱，听我的准没错，先在这里呆半个时辰！”
　　应乐嘴角抽了抽，但没办法，只能听话。
　　直到半个时辰过去后，青訾古兽才肯往深处飞去。
　　只是飞了一段距离后，他又停了下来，继续要站半个时辰。
　　应乐怀疑人生了。
　　搞不懂自己这老祖宗怎么回事。
　　而青訾古兽则从未理会过应乐，对他来说，谨慎一些就有可能活得更好一些。
　　平安大帝的强大，他跟应乐这些后辈说了也没用，现在这距离，他还是有些把握能逃回去的。
　　但要是再深入一些，他就没必要再站着警戒四周了，因为平安大帝出现后，他用出那宝贝阻拦一下平安大帝的追杀速度，他也不可能逃回去。
　　半个时辰过去，他再次深吸了一口气，没办法了，看着前方，他强忍着害怕，继续飞行起来。
　　还好。
　　一路飞行下，都没有发生意外。
　　直到听到应乐说快到目的地时，青訾古兽心里发出来感慨。
　　“看来平安大帝没发现我了！或者，他真的闭关中，并且离得太远，所以发现不了！”
　　殊不知，他现在正往对方越来越近.......

第896章 垃圾人族
　　再次在原地站了一段时间后，青訾古兽依旧没有等来平安大帝，脸上仍然布满了凝重的神色。
　　“到底怎么回事，是他没有察觉到我，还是察觉到了，但是想让我继续再深入一些，以求一次就灭杀我？”青訾古兽心里十分复杂，看着前方的时候，心里再次打起了退堂鼓。
　　但最终他还是咬了咬牙，决定拼了。
　　“走吧！后面的路途都不用停了，你尽量快速带路。”青訾古兽将心横起来道。
　　应乐听着这话，如身临酷暑时遇到了一场甘露一般，整个人都舒服了起来。
　　终于不用再在原地站着了！
　　应乐连忙点头，带着青訾古兽往一个方向快速飞去。
　　他其实也想看看那阵法的威力，要是迟去一些，恐怕事情就结束了。
　　青訾古兽这次没有再要求停下，不过他还是如方才差不多，一脸警戒地看着四周。
　　两人一路畅通无阻地飞行，就这样，应乐终于带着青訾古兽靠近混沌珠所在处。
　　而此处还是围满了人，气氛仍旧严肃异常，大战在即的样子。
　　青訾古兽没想到一路前来都这么顺畅，顺畅到有些诡异。
　　“莫非他真的没有察觉到我进入鸿蒙界？”不管平安大帝布下结界后有没有实力受损，在他看来，即使对方实力大损，对方对付一个他，还是不难的。
　　现在平安大帝没有杀不过，那恐怕只有一个可能了。
　　就是对方没有察觉到他！
　　“也许和我隐藏了实力，并且没有用出实力有关，但要是我用出全力，恐怕就会被他察觉到了！”
　　青訾古兽心里沉吟道。
　　想到这里，他看了看前方天空中的一大群人。
　　要真是这般，那他等会肯定得尽量不用实力就不用了。
　　可是，这阵谱要拿回来，很大可能是要靠武力.的....
　　青訾古兽没有直接进入人群，先站住了脚步，问应乐一声：“你觉得那什么垃圾无解尊祖，有没有可能乖乖交出阵谱？”
　　应乐说过，他和无解尊祖已经商量好了交易，事情结束后会拿出阵谱给应乐，但应乐怕对方最后不讲信用，所以才请求支援。
　　应乐苦笑道：“我也不清楚，不过老祖您来了，他不给也不行吧！以您的实力，绝对能够碾压他们！”
　　青訾古兽沉默起来。
　　非不得已下，他还是不要轻易使用实力的好。
　　青訾古兽继续让应乐带路。
　　两人很快飞进人群内圈。
　　其他领主级手下在看到应乐两人的时候，也就看了一眼就没有再理会了，把他们当成其他尊祖的手下。
　　应乐带着青訾古兽飞到混沌珠所在的山顶平台前，自己几个兄弟那边。
　　其余四个魁梧中年在看到应乐回来后，都眼眸一亮，而在青訾古兽的时候，眼眸先是睁大了一倍，然后都准备行礼。
　　却被青訾古兽打断了。
　　这四个中年也很是听话停下，他们在青訾古兽靠近的时候就感受到了血脉在加速流动，这种现象，也就只有他们的老祖宗靠近，才能让他们这样了！
　　青訾古兽开始将目光放向四周。
　　他的目光在十个人的身上过了一遍。
　　他一眼就辨别出这里最强的十个人是谁，而他的目光在万法尊祖和无解尊祖两人身上停留的时间，比其他尊祖稍微长了一些。
　　但他可以肯定，这两人接不下他全力一拳。
　　“这么多年过去，拥有鸿蒙界如此富饶土地，人族竟然也就出现了这么点实力的人，果然是蝼蚁啊！与我族根本无法相提并论！”青訾古兽看着万法尊祖他们的修为，心里嗤之以鼻。
　　在他眼里，除了平安大帝外，其他人族仍旧和当初一样，弱到只能任由他们宰割的份儿。
　　“老祖，现在我们要怎么做？我是要直接去约无解尊祖离开这里，找个少人的地方讨要阵谱，还是等他们完事后再按照约定从他那里拿来阵谱？”回到这里后，应乐看着一旁的青訾古兽，小声问道。
　　青訾古兽道：“现在讨要的话，恐怕要用武力解决，所以不急，我们有的是时间，迫不得已再用武力。”
　　青訾古兽再次看了看四周，见还没有感受到平安大帝的气息后，开始放心下来了。
　　这会儿对方还没出现，便可以证明对方没有察觉到他进入了鸿蒙界了。
　　不过这样的话，他恐怕一用实力，或者露出真身，对方就能发觉。
　　所以，他能不用实力就不用实力！
　　应乐只能点头。
　　而这时。
　　万法尊祖和无解尊祖两人也发现了青訾古兽。
　　他们刚才感受到了一道目光从他们身上掠过，便四周找了找，然后发现应乐那边变成了六人，其中有一人，他们竟然没有见过。
　　这让他们很是好奇，而这认真去看后，他们才发现，自己竟然看不出这人的修为！
　　这让他们凝重了起来。
　　尤其是无解尊祖。
　　无解尊祖已经知道应乐他们的具体身份，正是鸿蒙禁域里面的古兽！
　　现在这人站在应乐他们五人中，那说明这人也肯定是一只古兽了，而他看不透这人的修为，那说明这人身上要么有特殊的宝贝隐藏了实力，要么就是实力比他们强！
　　但他们已经是鸿蒙界最强的存在了，按理来说对方不可能比他们强，毕竟尊祖级之上已经没有更高的境界，所以推理一会儿，他觉得这古兽身上应该有能不让尊祖级强者发现修为的宝贝。
　　“哼！等这事结束后，你们的东西就是我的了！”无解尊祖冷冷想道。
　　而两人看着青訾古兽一会，也没有再去看了。
　　因为这时混沌珠上方突然有了变化。
　　十条柱子凝聚了半个月的威能，终于要给混沌珠降下浩劫了！
　　“大家戒备起来！！”万法尊祖沉喝一声。
　　霎时间，整片天空都寂静了下来，所有人都屏住了呼吸。
　　青訾古兽看着这一群人如临大敌的样子，目光也看向了混沌珠那里。
　　他认得混沌珠。
　　当初在鸿蒙禁域的时候，他就见过一次混沌珠。
　　那时候的混沌珠还能小小活动一下，在鸿蒙禁域里面找寻当初丢失的本源。
　　而他也是恰巧撞见混沌珠，于是果断出手去收取混沌珠，可因为他太过轻敌，不小心中了混沌珠的圈套，被混沌珠吸进了珠子里面。
　　混沌珠还想借此炼化他，却被他一拳打得本源再次丧失了一半，随后混沌珠用尽了办法，才从他手上逃脱。
　　现在的混沌珠，就是被他轰弱后的混沌珠，而变得这么弱的混沌珠，里面困住的人还出不来，那人能有多弱已经不用说了。
　　所谓的什么无敌尊祖，恐怕也就比这里比较强的两个人，强上那么一些而已。
　　“有种看小孩子打架的感觉。”青訾古兽有些不屑地想着。
　　而同一时间。
　　混沌珠里面。
　　此刻混沌界上空的颜色开始有变化了。
　　浓浓的乌云遮天蔽日。
　　浩劫将要降下。
　　感受到浩劫将来，在凡间的陈平安单手一挥，带着院子，直接出现在混沌界上空。
　　从此刻起，战斗的号角，已经吹响！

第897章 无物可挡
　　此刻，陈平安和院子一起漂浮在天空之上。
　　天穹上，正在凝聚着恐怖的威压，天越来越黑。
　　看着这变化，陈平安也没有再浪费时间，开始组织院子里的器物，准备尝试轰击混沌珠上的禁锢。
　　他布局多年的计划，就是在浩劫降下的时候，借助降下的浩劫攻击，与他的攻击对撞，发出强烈的爆炸威能，借此去击破十名尊祖一起联手布下的禁锢。
　　这是最妥当的办法，毕竟他也不清楚万法尊祖他们有多谨慎，要是这些人把绝大部分本源用来布置禁锢，他在里面这里往外攻击，轰破禁锢的可能性便变得不大。
　　毕竟这里是在混沌珠里面，想轰破外在的禁锢，是需要用出更强的攻击才行的。
　　陈平安看向院子里器物，道：“开始吧！”
　　菜刀等器物听后，纷纷点头，不敢有所怠慢。
　　他们要做的事情很简单，就是去驱动不久前陈平安让他们练习的法诀。
　　那正是陈平安被困混沌珠后，用时多年，创造出来的合体之法！
　　借此法诀，可以让武器们合成一件终极武器！
　　这些日子里，菜刀他们也尝试着修炼过了，所以现在也是得心应手起来。
　　不过这次多了一个无上至尊，也不知道合体之后会有什么不同。
　　众器物纷纷变回本体，然后开始在心里驱动修炼过很多次的法诀。
　　时间过去一息，两息，就在第三息的时候，院子这里突然间光芒大放，就像是太阳突然间掉在了院子里一样。
　　强烈的黄色光芒瞬间充斥满院子每个角落。
　　强光出现的快，消去的也快，刺目的光芒消去，院子这里再次恢复了平静。
　　但院子这里却有一道道光芒在空中飘动着。
　　这些光芒都有轮廓，有菜刀形状的，有锄头形状的，还有桃树形状等等......
　　这一团团光芒静止了一会，然后突然间动了，以菜刀形状的光芒为中心，院子四周的光芒开始往它汇聚而来。
　　眨眼间，所有光芒汇聚在一块，强烈的光芒再次闪耀着院子。
　　待强光收敛，一把通体血红，绽放着恐怖气息的武器漂浮在院子的虚空中。
　　这不是剑，也不是刀，更不是寻常能够见到的武器。
　　而是.......一支火箭筒！！！
　　段欣欣，樊宜萱和苏灵此刻都在大院中站着，看着菜刀它们合体后竟然变成了一支火箭筒，呆了一下，尤其是段欣欣，脸皮不自觉地抽动了起来，显然想不到最后的武器竟然是火箭筒。
　　陈平安看着武器已经成型，直接闪身出现在火箭筒旁，单手抓住火箭筒的握把，将其抗在肩上。
　　“还行，看起来有点帅。”陈平安嘴角翘起道。
　　用什么武器开天比较帅？
　　那当然是火箭筒啊。
　　抗在肩上，来一声奥利给，直接一发入魂。
　　看着这一幕，段欣欣很是无语。
　　她还以为武器们会变成一把巨大的剑，然后自己相公朝着天空帅气地砍出一剑呢。
　　这和她想像的相差太多了......
　　陈平安没有浪费时间，这时也开始去联系万界石里面的慕容宫他们，道：“开始吧。”
　　万界石里面的慕容宫等人都在严阵以待，此刻听到陈平安这话后，也开始让万千世界之人开始，心中默念无敌尊祖这个名号。
　　时间过去两息，陈平安感受到一道又一道念力开始从万界石里面发出，于是他开始将万界石放置在火箭筒的弹药口中。
　　短短一会，一股庞大的能量，开始在发射口处凝聚起来。
　　感受着发射口处的能量在急速飙升，陈平安也不急着开始发射攻击，天空的浩劫已经被混沌珠拦截，应该还能阻挡一些时间，那尽量让万千世界之人多凝聚一些力量，争取一击就将混沌珠上的禁锢轰得一干二净吧！
　　时间过去一会，苍穹之上的浩劫还没有降下，而火箭筒处的能量已经汇聚到极其恐怖的程度了，而能量显然已经到了最大程度，也没有再往上提升了。
　　陈平安盯着苍穹，一脸冷然，收起了万界石，然后沉声开口道：“菜刀，开始吧！”
　　他的声音一过，菜刀等器物的声音同时响起。
　　“好！主人！”
　　器物们的声音一过，已经融入终极武器的菜刀等器物开始在里面凝聚自己最强的一击。
　　这一击，是它们多日训练后，能发出的最强的一击！
　　这时，火箭筒发射口处，徒然闪耀起猩红色的光波，越来越大。
　　到达巅峰之后，陈平安自己也开始发力了。
　　他将全部修为统统作用在火箭筒上。
　　在菜刀它们凝聚的攻击，和万千世界之人汇聚的能量二者的前提下，陈平安的第三股能量输入到火箭筒那一刻，三股能量融合成一股，整个火箭筒开始绽放出刺眼的红光。
　　“给我......轰！！！”陈平安眯着眼睛，咆哮般沉喝一声。
　　他的声音一过，一道光柱猛地从火箭筒发射口处爆发而出，直指天穹而去。
　　那光柱速度已然超越光速，一道红色的光柱眨眼就到了天穹之上，如同一根红色的巨棍，直插云霄！！
　　......
　　几分钟前。
　　鸿蒙界中。
　　在万法尊祖等人的注视下，十条石柱开始释放出光波攻击，朝着混沌珠汇聚而去。
　　他们看到这一幕，都聚精会神起来。
　　可是奇怪的事情发生了。
　　一道蓝色的光膜突然出现，将整个混沌珠包裹住，就像是一层保鲜膜一样，使得十条石柱发出的光波竟然只是轰在了混沌珠表面，却没有直接轰入里面！
　　“这是怎么回事！”看着这一幕，一些尊祖直接跳起来了。
　　“该死！果然出意外了！有东西阻挡下这一击！”
　　“那一层是混沌珠的能量！这一击被混沌珠挡住了！不对！这浩劫攻击的威能还在混沌珠表面凝而不散，再过一会，应该就能轰入里面了！”
　　那挡住攻击的蓝色光膜正以肉眼可见的速度开始慢慢消耗，再过一会，十条光柱射出的浩劫注定还是要进入混沌珠里面的。
　　万法尊祖和无解尊祖两人都没有说话，都在死死地看着前方。
　　他们知道无敌尊祖一定会想办法阻挡浩劫降下，但那如何，别说这蓝色光膜撑不了多久了，就算浩劫被挡下了，那无敌尊祖也难以轰开他们布下的禁锢。
　　即使禁锢被轰开了，那外面还有诛尊阵在！
　　他们就不信这么多重保险下，还能出现意外！
　　青訾古兽安静看着这一幕，对他来说，眼前发生的事情，真有些小打小闹。
　　唯一让他在意的是，那个诛尊阵。
　　“没想到被他们找齐东西，将这阵法布置出来了。”
　　要是他深入这个阵法里面，应该也得有些狼狈才能破阵而出。
　　可他刚这样想完，让他傻眼的事情发生了。
　　轰！！！
　　一道震耳欲聋的响声骤然响起。
　　只见混沌珠那里。
　　一道巨大的红色光柱，猛地从混沌珠中发出，一下子就把凝聚在混沌珠表面的浩劫荡去。
　　然后以秋风扫落叶般的速度震碎十大尊祖布置的禁锢。
　　最后，更是直接轰在了诛尊阵上！
　　而这还没有结束。
　　在十大尊祖瞪眼注视下，这诛尊阵也就支撑了两息时间，便再也阻拦不下光柱往天空飞去的步伐。
　　只见恐怖的红色光柱，眨眼破阵，继续以无物可挡的姿态，飞上了鸿蒙界的天穹，振开天空的浓云.......

第898章 让所有人瑟瑟发抖的存在
　　这红色光柱的出现着实杀了所有人一个始料不及。
　　看着眼前的一幕，所有人脑子瞬间停止了运转，宕机了一下。
　　别说是围在四周的领主级之人了，十名尊祖都傻眼了，尽管是这里最强的青訾古兽，看着那红色的光柱穿过诛尊阵的时候，也楞在了原地。
　　咔嚓！
　　光柱很快消散在苍穹尽头，一切恢复了平静，而平静也没有延续多久，这时一道阵法碎裂的声音响起。
　　只见那不久前还傲然伫立的阵法光屏，从那被红色光柱轰出的一个大洞处，开始一点点往外蔓延式的碎裂，最后，一阵噼里啪啦的声音响起，整个阵法从原地崩塌......
　　看着这一幕，辛辛苦苦，就像是父亲养儿子一样将阵法一步步布置出来的十名尊祖跟着心碎了，整个心脏咔嚓个不断。
　　就像自己的儿子长大后，越看越像自己邻居一样。
　　他们张了张嘴巴，但嘴巴里面就是发不出任何声音。
　　怎么回事！！！
　　他们心里呐喊起来，并且快速往红色光柱发出的地方看去。
　　红色光柱正是从混沌珠里面发出！
　　当他们再次看着混沌珠的时候，其上的禁锢已经完全消失，看着这画面，十名尊祖心脏剧烈的跳动了起来。
　　心里一下子就塞满了各种情绪。
　　有恐惧，有难受，有心痛.....
　　禁锢没有了，那无敌尊祖就已经畅通无阻地可以出来了！
　　面对他们的将是什么已经不用明说了。
　　而他们现在还十分肉痛。
　　因为那些禁锢是他们用了很多本源布置下来的啊！
　　短短一会儿就没了！
　　十名尊祖互相看着对方。
　　“咋办！”荒古尊祖现在是最害怕的，身子都已经抖动起来了，第一时间发出一声。
　　混沌珠里面射出了这么恐怖的红色光柱，一下子就击破了他们布下的禁锢，甚至还直接把他们最强的底牌诛尊阵给轰得碎了一地，直接崩坏，那他们还怎么和无敌尊祖斗？！
　　恐怕等无敌尊祖出来后，等待他们的只有无情的屠杀！！
　　其他尊祖现在也已经乱了手脚，他们将太多的安全感寄托在诛尊阵上了，现在诛尊阵崩坏，就相当于直接将他们的希望轰得溃散一地。
　　这还怎么面对？！
　　逃？
　　可是，能逃吗？
　　鸿蒙界虽然很大，但无敌尊祖要找他们会难吗？
　　那他们十人再好好拼一把，联手试着和无敌尊祖打？
　　万法尊祖和无解尊祖两人现在还在懵逼中，根本听不到荒古尊祖这话。
　　他们两人是将希望寄托在诛尊阵最多的人，尤其是无解尊祖，他还想用诛尊阵来实现鸿蒙界最强之人的远大目标啊！
　　可是现在，一切都没了！！
　　在一旁。
　　应乐等古兽也是看呆了眼。
　　特别是青訾古兽。
　　在这里所有的人中，他是最清楚刚才那红色光柱所蕴含的威力的。
　　那红色光柱绝对比他用出最强一击时强！
　　一击轰坏诛尊阵，即使是他也做不到啊！
　　而让他看呆的主要原因是，在他眼里，现在鸿蒙界里面，也就只有一个人能够对付他了。
　　也就是说，现在鸿蒙界中，只有一个人能够比他强。
　　而现在，混沌珠里面发出的攻击，竟然就已经比他全力一击时强了，那由此可以推出一个结果。
　　“不会吧！不能吧！！”青訾古兽嘴唇都开始打起哆嗦来了，喃喃自语一句。
　　他先前还想着能够被困在混沌珠里面的什么无敌尊祖，就是垃圾一样的人物罢了，毕竟混沌珠都那个鸟样了，还能被困住，里面的人肯定很弱。
　　可是现在显示出来的一幕，里面呆着的人很可能就是平安大帝！
　　这谁能顶得住？
　　即使是他也顶不住啊！
　　逃？
　　他这时脑海中也快速诞生了一个念头。
　　他不想管什么阵谱了，现在身体已经哆嗦了起来。
　　现在里面的人还没出来，那他还有一丢丢机会可以逃走！
　　只是。
　　他脑海里刚诞生和十名尊祖一样的念头，下一刻，混沌珠那里突然闪出了东西。
　　一阵光芒闪过，一个人落在了混沌珠前方。
　　这是一个看起来二十多的男子，穿着一席白袍。
　　正是陈平安。
　　陈平安看着四周，还觉得有些突兀。
　　说真的。
　　他真没想到自己布局那么多年，最近还天天想着自己还有很大的概率不会成功，所以一直绷紧着神经，努力修炼。
　　可最后谁也想不到，这特么的一炮就将混沌珠上的禁锢和浩劫全部轰没了？
　　而且他觉得那一炮的威力远远不止轰没了禁锢这么简单，甚至好像还有残余的力量，破坏了什么？
　　具体是什么他就不知道了。
　　但这种感觉怎么说呢。
　　爽！
　　巨特么爽！
　　不过院子里的器物也因为使出了最强的一击，耗尽了所有的力量，也就只有菜刀还能勉强没有失去意识，其他器物都昏迷过去了，现在只能在院子里面慢慢恢复。
　　而出来这里前，他也直接将万界石里面的人放了出来，并且让苏灵将真界心放置回了远处，继续让混沌珠里面的万千世界安然运行。
　　毕竟浩劫都被他打消了，那里面的万千世界也就不会再有什么危险了。
　　搞定一切，他便第一时间透过没有了阻碍的出口，走出混沌珠。
　　“还挺多人。”看着前方围满的人群，陈平安久违的吸了一口鸿蒙界的空气，道出一声。
　　这话一过，十名尊祖都是头皮发麻起来。
　　眼前出现的人，果然是他们做梦也会被吓醒的那个人！
　　无敌尊祖！！
　　现在，还在想着要不要逃走的他们，已经没有机会继续思索这个问题了。
　　他们只能急速作出了防御的状态，全身心警惕起来，因为他们知道，自己一旦不注意，就有可能会死！！
　　四周空气都已经凝固起来，如同一颗颗石头一样，吸入肺里都能让人一阵疼痛。
　　陈平安出现后，第一时间就扫了一眼四周的人，目光在十一个人身上停留了一下。
　　有九个人他熟悉得很，不过这九个人很奇怪，竟然比当初还弱了一些。
　　这么多年过去，而且这九个家伙不像他在混沌珠那样不能吸取鸿蒙界的道韵，提升不了修为，这些家伙没有提升，实在有些不可思议，并且让他百思不得其解。
　　“还这么弱，敢情我的担心，都特么是与空气斗智斗勇！”陈平安心里无语地吐槽了起来。
　　要知道，他为了对付这些尊祖，他布局了很多年，而且最近还拼尽全力去修炼啊。
　　可出来后才发现，这些人竟然还比当初最强的时候还弱了一些，这谁能顶得住？
　　不过陈平安却发现了一个奇怪的人。
　　那就是青訾古兽。
　　他发现，自己在看着这个人的时候，竟然奇怪的感觉到一股熟悉的感觉，同时也感受到了一股好似危机感的感觉！
　　于是他开始盯着青訾古兽起来。
　　只是他不知道的是，青訾古兽此刻已经崩溃了。
　　整个身体都不受控制地瑟瑟发抖起来。
　　“平.....平安大帝！！！”他心里呐喊起来，无尽的恐惧瞬间就将他的理智占去，甚至让他忘记去注意陈平安现在的实力。

第899章 我咋感觉自己是反派？
　　青訾古兽看着陈平安，一眼就认出了陈平安。
　　就是这张脸！
　　多年来，这张脸一直烙印在他脑海深处，永远祛之不去！
　　他怎么也没想到，混沌珠里面的人就是平安大帝，他不知道平安大帝为何要进里面，现在面对面看着对方，并且发现对方正盯着自己看，他再也忍不住地往后退，随后，他果断当着应乐他们的面，转身往身后逃。
　　他那速度奇快，眨眼就化作了一个星星一般，消失在远处的天空。
　　而他逃跑的时候，明显慌不择路，也顾不得有些领主级的人挡住了路，直接撞了过去。
　　竟然还生生地撞晕了两个领主级之人！
　　这一幕被应乐这些年轻的古兽看在眼里，只觉得十分震惊。
　　这还是他们的老祖宗吗！
　　现在这是干啥啊！
　　这是逃跑的样子吗？！
　　而陈平安也因为看着青訾古兽的缘故，把这一幕看在了眼里，对青訾古兽这强大的飞行速度，感到些许惊讶。
　　能有这样的速度，实力恐怕达到了尊祖级别了吧！
　　看来这么多年过去，鸿蒙界发生了很多事情，也冒出了很多实力不错的强者了。
　　不过有些奇怪的是，万法尊祖这些家伙怎么就实力没怎么进步，反而还倒退了一些呢。
　　他要是知道这些人为了稳妥起见，布下的禁锢是用的本源，并且还用了极多，他肯定会笑掉大牙的。
　　陈平安也没有再理会已经逃远的青訾古兽，继续将目光转回到万法尊祖十人身上。
　　固然这些人的实力都比多年前还弱了一些，但十人联手，还是能和他战斗一些时间的。
　　而且他也不知道这些人有没有什么特殊的手段，毕竟连他也有一个诛尊阵呢，这些人这么多年过去肯定也找到了一些对付他的手段。
　　毕竟战者最忌轻敌，这一点他是最清楚的。
　　“各位，这些年，过得可好？”陈平安看着万法尊祖十人，冷然一句。
　　万法尊祖等人听着这话，都从呆滞中回过神来，平时身躯震一震都能让鸿蒙界抖上一抖的他们，这时候不知震过多少次了，而且是停不下来那种。
　　万法尊祖咬了咬牙，知道这时候想逃也来不及了，而且也没地方逃，便强忍着畏惧，沉声对着其他尊祖喝道：“别怕！他应该只能使出那一招一次，你们看他的实力，比以前并没有强多少！！”
　　他们之所以这么畏惧，并不只是因为当初无敌尊祖给他们的恐惧有多大，更多的还是因为刚才那红色光柱放大了他们内心的恐惧！
　　就刚才那一击，不仅仅是击碎了诛尊阵，更是击溃了他们的信心！
　　所以现在想要让其他尊祖认真对待，努力拼一把的话，他只能这样安慰了。
　　只可惜这话连他自己都不是很相信，因为他也没有把握陈平安是否还能再打出刚才的一击！
　　其他尊祖听着万法尊祖这牵强的安抚军心话语，嘴角和脸皮疯狂抽动，别说无敌尊祖能不能再发出刚才那样的一击了，就无敌尊祖现在显露出来的实力，竟然比很多年以前还要强一些！
　　而且他们的实力因为布置禁锢，也比很多年以前弱了一些啊！
　　这怎么打！！
　　无解尊祖心里最为复杂和难过，但现在听着万法尊祖这话，他也强自回神，跟着一句：“我们并不是没有机会！他在混沌珠里面多久没有与人交手了？我们修为固然比不上他，但战力未必不足！大家联手，可以拼一把！”
　　他现在其实很愤怒。
　　自己为了诛尊阵可是投下了很多心血，最近在没人的地方想着自己能成为最强尊祖的时候，都是笑得合不拢嘴的，可刚才，那一击直接击碎了他的梦！
　　所有心血付诸东流！
　　稀碎了一地！
　　所以他恨！
　　其他尊祖听着这话，心里还是对陈平安充满了畏惧，但也知道现在能活着的希望只能寄托在战斗中了。
　　“好！战！！”
　　“没办法了！战！！”
　　十名尊祖活了那么久还是有些东西的，快速去调整自己，努力祛除脑中的恐惧，决定联合拼一把。
　　陈平安看着十人热血要拼搏的样子，有种自己突然成了反派的赶脚。
　　“这剧本是不是有点不对劲？”陈平安也没搭理这些人，在看到这些人的实力后，固然这些人有可能有后手，但他也不会再犯当年那样的错误了。
　　当年他之所以被困入混沌珠，主要是被这些人阴了，中了这些人的毒！
　　而在混沌珠里面，他就练就了万毒不侵之体。
　　而且即使他被这些人用什么手段打败，他也有百分百的信心让这些人留不下他，等他好好恢复，到时候一个一个找上门就是了！
　　陈平安转过身去，看向漂浮在空中的混沌珠，单手一招，让混沌珠落在手掌心处。
　　寻常人用手去碰混沌珠，肯定会被混沌珠吞噬进入珠体里面，但他却不会，因为苏灵现在可是他的妹妹。
　　陈平安将混沌珠收好，答应苏灵要帮她找回散落的本源，他时刻铭记在心里。
　　总不能白白用了人家那么多混沌能量，而不做一些实事吧？
　　不然苏灵恐怕要和他拼命。
　　而在另一边。
　　此刻青訾古兽还在疯狂地逃窜。
　　并且一边逃，还一边感知着身后的情况。
　　可当他感知到陈平安竟然在那边一动不动，根本没追后，他愣了。
　　他开始将速度放慢，最后更是停了下来，充满畏惧的脑子里面渐渐转换成了问号。
　　到了这个距离，他又有荒古巨兽给的宝物，即使被平安大帝追杀，他也有信心回到鸿蒙禁域了。
　　也是这样，他才敢停下，要是陈平安在身后追来，他肯定继续抱头鼠窜的。
　　他站在空中，脸色很是苍白了，现在他转过身往混沌珠那边看去，隔着老远他也能看到那里的情况。
　　“他......怎么没追来？！”
　　青訾古兽很是奇怪。
　　这完全不应该！
　　只是这样看着下，他突然傻眼了。
　　“不对！不对！这修为.....怎么回事？！”
　　这会儿觉得自己安全下来后，他的理智才恢复，也发现了陈平安的实力不对了。
　　“这实力是假的吧！”
　　青訾古兽满头雾水，惊呼了一句。
　　“他现在显示出来的实力只是比那些垃圾尊祖他们强了一些而已，这连他巅峰时期百分之一都不够啊！！”
　　看着这一幕，青訾古兽如坐云雾。
　　然后，他突然想到了一个可能。
　　“难道，他布置结界后，实力就退到了这个境界？！！”
　　青訾古兽瞪大了眼眸。
　　要是这样，他现在就有机会弄死陈平安啊！！

第900章 勇敢兽兽不怕困难
　　可这念头刚诞生，下一刻他就猛地摇头起来，努力去打消这个念头。
　　现在杀回去，要是自己的猜测是错的，那岂不是只有死路一条？
　　但要是真有这样的机会摆在眼里，他白白痛失的话，又太可惜了。
　　试着想想，要是自己这次是带着平安大帝的人头回鸿蒙禁域，这得多威风？
　　那些不久前嘲笑他的家伙们们，又得是什么表情？
　　目瞪狗呆？
　　青訾古兽又开始忍不住歪歪起来了。
　　可刚歪歪不久，他的理智又快速占据回脑子。
　　“不对不对，刚才混沌珠里面射出的红色光柱威力比我全力一击还强一些，那按理来说，平安大帝的实力不应该掉落到这个境界才对啊！”
　　刚才那红色光柱的威力比他全力一击还强，也比陈平安现在显露出来的修为强很多，不过还是比平安大帝巅峰实力要弱太多，巅峰时的平安大帝，至少能打出比红色光柱强上几十，乃至上百倍的攻击！
　　青訾古兽拼命去甩脑袋，想让自己甩掉冒险回去的念头，可是看着远处的陈平安，那不久前占满他心里的恐惧竟然渐渐地转变成了欲望。
　　斩杀平安大帝后，对他来说不仅仅具有荣耀，还会有很多好处。
　　到时候，他们重新主宰鸿蒙界，割分土地和圈养人族的时候，他肯定能分更多。
　　而且其他古兽也鉴于不清楚他的具体实力，从而畏惧他！
　　“他娘的，我该怎么办？！”
　　远远地看着远方的陈平安，青訾古兽在原地犹豫不已。
　　“再看看！他好像要和那些垃圾尊祖打架？看看他具体什么实力！不过，他们会不会只是在演戏？不应该，要是他们在演戏，刚才就能直接灭了我了，那应该都是真的！好！一看清他的实力，我就过去拼一把！！”
　　青訾古兽心里的念头纷杂，最后把心一横，决定了下来。
　　这种好机会他要是放过了，恐怕这辈子都会活在后悔中。
　　“勇敢兽兽，不怕困难！干！”青訾古兽自我打气，努力祛除心里还仅剩的一些恐惧。
　　这是战胜自己内心恐惧的机会，必须把握好了！
　　在远方。
　　陈平安完全不知道青訾古兽的事情，也没想过这家伙会在远处偷偷观察着他。
　　他收好混沌珠后，重新将目光放在十个尊祖身上，至于其他领主级之人，他完全没有理会，也根本不在意。
　　蚊子再多，也是一巴掌的问题。
　　看着十名尊祖已经渐渐热血起来，要跟他干架，这时他也说话了。
　　你们能联合，也就能分散。
　　“我不想造太过杀孽，除了万法尊祖，无解尊祖，荒古尊祖三人外，其他人现在离开，我放你们一条生路，往后好好管理你们自己的势力，别再冒犯我，我既往不咎！”
　　此话一出，刚强强联合起来，决定拼死一搏的十名尊祖瞬间楞了。
　　刚调起的沸腾的血液，也因为这句话一下子就凉了下来。
　　除了万法尊祖，无解尊祖和荒古尊祖三人外，其他尊祖都开始面面相觑了起来。
　　真的？！
　　他们脑海里面就只有这一个念头了。
　　万法尊祖三人看着其他尊祖被陈平安一句话就弄得如此，脸色瞬间变得苍白一片。
　　万法尊祖快速喝道：“你们在想什么？！他的话都信？他这是要一步一步瓦解我们啊！”
　　无解尊祖也第一时间喝止道：“没错！大家别信他！他先杀了我们三人，以后会放过你们？而且我们强强联手，未必不能灭杀他！而他此刻说出这种话，摆明了是畏惧我们，对自己联手没有胜算！也间接说明他刚才打出的那一击，已经不能再施展！”
　　荒古尊祖的话已经被万法尊祖他们抢去了，此刻只能跟着喝道：“没错！”
　　其他尊祖听着这些话，都陷入了沉思中，尤其是无解尊祖的话，让他们觉得有点道理！
　　然而，就在他们狐疑犹豫之际，陈平安一句话让他们瞬间做出了决定。
　　只见陈平安冷声道：“我给你们三息时间做出决定，否则，休怪我无情！”
　　仅仅一句话，其他尊祖就身子一抖起来。
　　给他们三息时间犹豫！
　　“我放弃！无敌尊祖，我这就走，往后我不介意成为您的手下！”第一个开口的人正是蓝渊尊祖。
　　他想过了，陈平安现在的实力已经比他们都强了，毕竟他们都变弱了一些，而且他也不清楚陈平安能否再打出刚才那样具有威慑力的攻击，他们联手打上一场，赢的概率不高，而输了，他们就只有死路一条。
　　至于陈平安现在许诺的话，他也不知道是真是假，但那也是五五开，要是陈平安说的是真的，他现在做出来的选择，就可以让自己活命。
　　要是陈平安说的是假的，往后也要灭杀他，那也是往后的事情了，现在联手打一场也是五五开，为何就不赌以后的五五开呢？
　　能活一会是一会！
　　也因为如此想了一下，他就做出决定了。
　　而蓝渊尊祖的话音一过，其他还在犹豫的尊祖们也因为有人带头，开始动摇起来了，一个接着一个开始开口。
　　“我放弃！请您放我们一马！往后我一切都听您的！”
　　“.....”
　　一个接着一个选择不战，甚至还有人表忠心。
　　就算还有些想战斗，赌上一把的尊祖，此刻也因为其他尊祖放弃，他们联合起来的战斗力已经完全对陈平安构不成威胁了，也只能跟着放弃了。
　　万法尊祖三人看着这一幕，不知所措了起来。
　　无尽的恐惧开始在他们心底爆发。
　　陈平安看了眼蓝渊尊祖，也是有他在带头，事情才能这么容易。
　　“做好决定就给我离开，以前的事情，我不再追究！”
　　其他尊祖听着这话，纷纷躬身点头，然后快速领着自己的领主级手下，匆匆离开此地。
　　而万法尊祖三人看着这一幕，已经没有战斗的念想了，十个人一起上他们还觉得有些许机会，现在只剩下三人，那还怎么打？！
　　逃！！
　　三人不约而同地冒出了这个念头，旋即以极快的速度，一人往一个方向逃去。
　　就看他们谁运气不好，被追杀先了！
　　可他们刚动了一下，这时，一个人影突然从他们要逃的方向闪出，拦住了他们的去路。
　　而拦住他们去路的人，都是陈平安！
　　没错，陈平安竟然一分为三，拦住了他们三人的去路！

第901章 你给我等着，我回去搬救兵
　　万法尊祖三人看着拦在他们身前的陈平安，都呆滞在了原地。
　　他们也不用转头去看另外两人，都能感知到两人也停下了，而且，拦下两人的，就是他们面前的陈平安！
　　这到底是什么能力！！
　　仅仅是障眼法的话，那也没什么，但是，他们可以清楚感受到在他们面前的陈平安，实力十分强悍，比他们的修为都高上一些。
　　当然了，这三个陈平安的具体实力是没有陈平安只有一人时候强的，稍微弱了一些，但对付他们，明显已经绰绰有余！
　　“能逃吗？”三个陈平安同时冷声一句。
　　万法尊祖三人脸色黑得跟木耳一样，知道想逃也没那么简单了，只能拼一把。
　　“杀！！”万法尊祖第一个暴动起来，他深知求饶也没有可能让陈平安给条活路了，毕竟当初阴陈平安的总策划者还是他。
　　而无解尊祖这时也是开始动手，朝着身前的陈平安突兀地攻去。他是除了万法尊祖外，当初出力最多的一人，想让陈平安给他一条生路，难如登天。
　　荒古尊祖则不同，就连眼前这修为弱了一些的陈平安，他肯定都不是对手，所以二话不说，直接给陈平安跪下了。
　　“无敌尊祖！我错了！饶我一命，我以后给你做牛......”
　　可他话都说完，这时，陈平安单手一挥，竟然一个手刀就将他的头颅砍去。
　　就这样，一代影响鸿蒙界多年的尊祖，就在求饶中，头颅抛飞，而且头颅离开而去的时候，他的眼睛还瞪大地看着自己的身体。
　　他怎么也没想到，自己的结局竟是如此。
　　陈平安不可能给这三人活下去的机会，这三人能阴他一次，就能阴第二次，而且这些年来，他在混沌珠里面经历的绝望，也只有用这三人的生命来洗礼，才能让他心情通达。
　　尤其是荒古尊祖，他是第一个提出除他的人！
　　所以这人不除，难消他心中恨！
　　而现在，荒古尊祖自己放弃抵抗，他怎能不把握，直接杀了对方，他就有更多的精力去对付另外两人！
　　毕竟万法尊祖和无解尊祖也是鸿蒙界中数一数二之人，要是两人还有什么后手，最后逃了，那以后他追杀两人也是一件麻烦事。
　　甚至有可能还给这两人来上一次死前的疯狂，灭杀他在意的人！
　　这种事情，必须杜绝！
　　灭杀了荒古尊祖后，陈平安将荒古尊祖的尸体扔下不久前混沌珠所在的平台上，然后让自己这具分身消失。
　　下一刻，和万法尊祖无解尊祖两人战斗的陈平安，同时提升了一些实力。
　　本就在陈平安手底下十分吃力的万法尊祖两人，看着这一幕，都咬牙切齿起来，心里大骂荒古尊祖是猪。
　　要是荒古尊祖抵抗一下，他们也不会一下子就有这么大的压力！
　　现在，他们想要从陈平安手上活下去，更加艰难！
　　因为他们根本不是在和陈平安战斗了，而是完完全全的只有被轰炸的份，只能用出全力去尽量抵挡陈平安的攻击！
　　并且，他们现在还十分狼狈，恐怕再过一会，就只有身死道消了！
　　“该死！要是十人一起联手，绝对有机会斩杀他！”万法尊祖咆哮起来，和陈平安战斗之后，他大概估算出了陈平安的具体实力，要是刚才他们十人联手，而陈平安没有其他手段，那他们还有机会。
　　无解尊祖没有说话，他的实力本就比万法尊祖弱一些，现在已经满身是血，也许下一击，就是他的死亡时刻。
　　至于其余已经走远的尊祖，其实都没有直接离开，而是飞到了极远的地方，偷偷看着战场这边。
　　他们看着万法尊祖和无解尊祖的惨状，和荒古尊祖直接死亡的一幕，有些兔死狐悲，不知道自己刚才做的选择是否正确。
　　而在更远的地方，现在应乐几人已经到了青訾古兽一旁。
　　应乐五人看着自己的老祖宗，脸上已经没有了一开始那样的敬仰之色，而是变得古怪到了极致。
　　尤其是看着自己老祖宗伸长脖子，小心翼翼盯着战场那边，眉头时皱时缓的样子，他们认定自己这个老祖就是一个奇葩了。
　　刚才青訾古兽逃跑的狼狈样子，已经在他们脑海里面祛之不去。
　　“老祖宗，我们现在怎么办？那阵谱在无解尊祖手上，他要是死在了那个无敌尊祖手上，我们想要阵谱，恐怕更难了。”应乐看不下去了，试着问出一句。
　　青訾古兽听着这话，看了应乐一眼。
　　他现在比先前还纠结起来。看着那边一会，他发现陈平安表现出来的实力简直不要太弱。
　　那实力绝对是他能够斩杀的！
　　可是，他又怕有诈。
　　尽管他心里现在都在想着应该不会有诈了，毕竟平安大帝根本不会为了灭杀他，而演上这么一出戏！
　　要是想杀他，刚才明明就可以了！
　　真不用搞那么多花里胡哨的事情。
　　而此刻听着应乐这话，他觉得自己更有必要过去一趟了，阵谱要是落在平安大帝手上，那他们就更难拿回来了......
　　“该死的，怎么做好？”青訾古兽想着想着，又开始有些犯怂了，主要还是过不了心里阴影那道坎。
　　应乐真想不明白自己老祖为何这般，因为他清楚知道自己老祖更强的，便忍不住问道：“老祖，您为何这样？我怎么感觉您好像畏惧那个无敌尊祖呢？或者，您是害怕出手后，引来某位的注意？？”
　　他们也知道平安大帝的事情，说自己老祖畏惧平安大帝可还行，但那是无敌尊祖啊，而这无敌尊祖现在表现出来的实力并不是多强，根本不够他们老祖宗强。
　　当初他就想过无敌尊祖是否就是那个以一人之资，碾压他们古兽一族的大能，但在看到无敌尊祖的实力后，他就认定不是了。
　　他可是见过自己老祖宗们的实力的，比现在战斗着的无敌尊祖强很多，所以他才突然想到自己老祖宗可能怕用出实力，引得什么人的注意。
　　而有了这想法，应乐突然豁然开朗了起来。
　　“刚才老祖宗跑得这么快，难道就是知道等会那里会发生大战，而大战还极有可能会引来那平安大帝的注意？？”应乐眼眸睁大了一些，心里瞬间有了坚定的答案，认定就是这样了。
　　青訾古兽懒得回答应乐，看着陈平安还在攻击万法尊祖两人，他将心一横，决定拼了！
　　“大不了用源球重生！”青訾古兽咬关一咬，开始暴动起来了，以刚才那般的速度，往陈平安他们所在的方向飞去。
　　“平安大帝！我和你拼了！！”一边往那边飞，青訾古兽一边大吼一声。
　　可他刚飞了一会，因为他的大叫引来了陈平安目光，于是隔着几万里，他和陈平安对视了。
　　就是这么一眼，他身形突然顿住，来了一个急刹车，然后，他又以极为华丽的姿态，来了一个转身。
　　“奶奶的！我还是回去搬救兵！！平安大帝，你他娘的给我等着！！！”
　　青訾古兽大吼一声。
　　应乐五人看着这一幕，傻了。
　　看着自己老祖宗那优美的转身就逃，并且瞬间化作一颗星星消失在远方的样子，他们在风中凌乱。
　　而应乐听着这话，他终于知道了一个信息。
　　无敌尊祖，竟然就是以一人之资，碾压他们古兽一族的平安大帝？！！

第902章 咱们老祖宗有病吧
　　在离青訾古兽很远的地方，陈平安即将斩落无解尊祖时，突然听到了远处传来了一句大吼，便忍不住往那里看了过去，也是因为这一眼，又让无解尊祖拉远了一些距离。
　　陈平安皱了皱眉。
　　平安大帝？
　　他叫陈平安，但什么时候成了什么平安大帝？
　　不过这名字听起来确实挺霸气的。
　　而他刚才在听到这声音的时候，感觉有些熟悉，好像在哪里听说过一样，同时也在这一道吼声中感受到了一股压力，他才分神一些，使得即将斩落无解尊祖人头的攻击偏移了一下。
　　“那人是谁？”陈平安没有再去理会朝着他奔来一下就转身离开的青訾古兽，继续压身靠近无解尊祖，展开凌厉的攻击，不过脑海里却开始去想着刚才的事情。
　　刚才他和青訾古兽对视了一眼，隔着几万里他都能清楚感受到那一双眼睛里面的情绪，那家伙这摆明了是认识他，可他真没见过对方。
　　而能让他有压力的人，鸿蒙界应该没有才对。
　　鸿蒙禁域里面的那些古兽？？
　　突然，陈平安像是想到了什么一样，眼眸眯了眯。
　　以前他也去过鸿蒙禁域里面，没有多深入，因为鸿蒙禁域最深处给他一股压力，还有脑中的黑球也传出制止他的波动，他才没有继续深入去探索。
　　至于鸿蒙禁域和鸿蒙界的关系，他也不是很清楚，其实认真说来，别说是他了，鸿蒙界里的人对此都不清楚，没有人知道很久远以前发生了什么，远古的历史就像是一层断层，没有传下任何历史。
　　有人说鸿蒙界和鸿蒙禁域是天地初开时就有的，那结界是让里面的古兽和人族不发生冲突而生。
　　也有人说那是很久远以前，某位强者布置而成，具体原因却是无人可知。
　　陈平安更加相信第二种可能，那样的结界，有人为的痕迹，而他也有这样的证据，那就是他脑海里面的黑球。
　　这黑球里面藏着太多奥秘，一定是和他从未踏足过的境界的强者有关。
　　至于这黑球怎么来的，他有两种猜测。
　　一是强者要夺舍他的身体，但因为某些原因没有成功，只能寄住在他脑中，候机而动，继续夺舍。
　　这种情况还是蛮多的，兴许就这会儿时间里，很多世界中就正在上演着这样的事情。
　　二是他的身份不简单，就像是他以前做的事情一样，把自己记忆封印了重生，来达到更高的境界。
　　但如果是这样的话，怎么说呢，他感觉自己就是在套娃了。
　　一层又一层套，这得是在布多大的局？
　　还无穷尽也了？？
　　局中局？
　　他以往更多的是偏向第一种可能。
　　可经过刚才那称呼，他的想法有些改变了。
　　叫他平安大帝，那人明显是认识他的。
　　他的名字就是陈平安，平安大帝这名字会这么巧就撞中了？
　　“局中局中局吗？”陈平安嘴角抽了抽。
　　他也没有继续想下去，现在还是先搞定眼前的事情，将自己的势力在鸿蒙界这里落稳脚跟再说。
　　他继续全力攻击万法尊祖和无解尊祖两人。
　　这两人打了那么久，都没有用出什么后手，想必也就这样了，那他也不用再隐瞒自己的实力。
　　直接杀了！
　　“都给我死吧！”陈平安冷声一句。
　　可就在这时。
　　一道大吼声又在远方传来。
　　“平安大帝，我和你拼了！！！”
　　听着这熟悉的呼喊声，陈平安呆了一下。
　　又来？！
　　在极远处。
　　应乐五人还在风中凌乱，脑袋宕机。
　　可还没持续多久，他们发现，刚才化作星星消失的老祖宗，这时又以极快的速度飞了回来！
　　而且这次的速度明显比刚才还快了一些，并且脸上还多出了一抹兴奋的小神色。
　　看着这一幕，五人都觉得自己躺在了云雾的怀抱里，被两团白白的滑滑的云雾给遮住了头一样。
　　咱们这老祖宗有病吧！！！
　　你逃就逃啊！
　　逃一下，回来一下，回来一下后又接着逃，逃了又忽然回，你当这是什么好玩的事儿啊！
　　这一刻，他们感觉自己身为古兽是一件十分耻辱的事情。
　　有这样的老祖宗，真的太他娘丢人了！
　　青訾古兽此刻完全不在乎面子，在他眼里，在古兽面前他得要面子，可这里是鸿蒙界，要面子那些老家伙也不知道，嘲讽不了他。
　　而他这会儿之所以回来，不再是因为纠结，先前不知道自己要战还是要走，所以在两边摇摆，而现在，他已经完全决定下来了。
　　那就是战斗！
　　让他定下这决定的契机是，刚才从心的举动，竟然让他突破了！
　　没错！
　　突破了一些！
　　没有到达更强的那个境界，但也比先前强了一倍左右！
　　现在的他，至少在古兽中排在前三！！
　　也是因此，他才认定自己是天命兽,这还不杀回来，更待何时！！
　　他如沐春风地杀了回来，速度极快，如雷如电般路过了懵逼的应乐他们，一下子就接近陈平安他们那边。
　　而他也没有再隐藏自己的实力，这一刻全部实力都显露在身外，他一靠近，整片天空都变得阴郁沉闷。
　　陈平安感受到黑云压城的气势正在急速靠近，刚想动手弄死万法尊祖两人的他也只能分心去看那边了。
　　而万法尊祖和无解尊祖两人本来已山穷水尽，都想为自己的命运终结咆哮一声了，可现在看着变故突生，两人都像是抓到了救命稻草一般，用尽全力继续去抵抗。
　　青訾古兽很靠接近陈平安三人，而一接近，他就直接显露出原形。
　　一道庞大的身影瞬间出现，变幻的速度能杀人一个错不及防。
　　这是一头全身布满尖锐白骨的庞大身躯，能够遮天蔽日，给人极大的恐惧感。
　　而他的体型则有些像老鼠，但样子却狰狞很多。
　　看着眼前庞大的存在，和感受着心里强大的压力，陈平安这时也没有心力去斩杀万法尊祖两人了，眯着眼睛看着眼前的青訾古兽。
　　在鸿蒙界中，他第一次遇到这么强大的存在！

第903章 他在自杀？
　　“平安大帝，多年过去，当年的耻辱，我今日必将统统洗刷！”青訾古兽狂傲大叫，这叫声使得天寒地冻，竟然还使得四周开始飘起雪花。
　　陈平安直面着青訾古兽，这时候真没有心思和心力去对付万法尊祖两人了，眉头皱成了一团。
　　这话什么意思？
　　我侮辱过你？？！
　　我甚至连你是谁都不知道啊。
　　眼前的古兽很强，站在那里便给人极强的威压，身周的修为气息还极其吓人，这气息比他还强盛了很多，他第一次见到这么强大的古兽，此刻他也只能全神贯注，精神紧绷了起来。
　　万法尊祖和无解尊祖看着这一幕，本已经浑身是血的他们都呆了一下。
　　这一刻，他们心里比陈平安还要复杂。
　　这古兽太强了，那修为气息是他们从未见过的，站在那里便让他们没有反抗的念头，可是这古兽刚才竟然说，要找陈平安洗刷以前的耻辱？！
　　陈平安以前这么恐怖，连这种存在都能羞辱？！
　　眼看着陈平安没有再攻击自己，万法尊祖两人二话不说，连忙逃遁，闪身进入虚空，往远处逃去。
　　能活一会是一会！
　　陈平安感受到了万法尊祖两人要逃，要是没有青訾古兽在，他能随意留下两人，但现在青訾古兽站在他身前，他要是去留下两人，被青訾古兽偷袭，那得不偿失。
　　“给你们活多几天！”陈平安没有再去注意万法尊祖两人，任由他们狼狈而逃，此刻目不转睛地盯着青訾古兽，准备先解决青訾古兽。
　　青訾古兽表现出来的情况固然恐怖，修为比他高了很多，但他还有后手，而且不打过一次，谁也不确定谁会更强！
　　“你认识我？”陈平安试着一句。
　　青訾古兽认识他的话，那说明他的身份真的不简单了。
　　青訾古兽听着这话，眼眸亮了一下。
　　“等等，这家伙是连自己是谁也不知道了？莫非，他布置结界后，连记忆也消失了？！”
　　要真是这般，他此行绝对是捡了大便宜啊！
　　赶紧弄死他！
　　这是青訾古兽内心里面最疯狂，也是最迫切的念头。
　　于是，他都懒得去回复陈平安的话语了，直接暴动起来。
　　“平安大帝！吃我一击！！”
　　青訾古兽大吼一声，抬起前肢就是往陈平安这边轰来。
　　在他抬起巨大的前肢的时候，一只前肢硬是将折射而下的阳光给遮挡住了，而那前肢中心处，竟然出现了一个图案，其上闪耀着恐怖的威能。
　　陈平安感受到这一击的强大，果断将身体一分为十，分别往不同方向闪去。
　　这一击极快拍下，速度达到了闪电一般的速度，轰然落下，陈平安十个身体竟然只有一个身体堪堪躲过了这一击。
　　其他身体统统化作齑粉，泯灭在虚空中。
　　而青訾古兽这一拍下，那一片虚空直接炸开，出现了一个巨大的黑洞，附近这里的一切都没入了里面，然后黑洞才慢慢自动修复起来。
　　一击过去，让所有人都看到了这一击的恐怖。
　　远处。
　　躲在虚空中看着这一边的人们都瞠目结舌起来。
　　其余尊祖都倒吸起冷气，显然第一次见到这么吓人的一击。
　　“这！这怎么回事！鸿蒙界什么时候有这么恐怖的存在啊！！”一名尊祖呆滞开口。
　　“我进入过鸿蒙禁域，但是没见过这么吓人的古兽啊！！”
　　“太骇人了！我怎么感觉自己身处的世界变得这么陌生？！”
　　“......”
　　万法尊祖和无解尊祖逃到了很远的地方，而离远之后，他们并没有往更远的地方逃去，而是隐没在一处虚空中开始疗伤，并且去观看陈平安那边的情况。
　　他们现在已经安全，隐匿好了气息，即使有人路过也难以找到他们，所以他们才敢停下。
　　而现在看着那边的战斗，他们也是吓了一跳。
　　感觉自己的世界观有些崩塌。
　　但看着陈平安被一击轰得那般，却是眼眸大亮，恨不得陈平安直接死去。
　　陈平安身形从青訾古兽一击中侥幸逃开，但脸色却白了一些，他看着那边的青訾古兽，眼眸已经成了一条缝隙。
　　果然好强！！
　　青訾古兽一击之后便没有停下，看着陈平安还有一具身体还在，知道陈平安并没有死，于是身躯一动，利用全身的力气往那边冲撞而去。
　　他全身都长满了骨刺，每一根骨刺上都闪耀着图案，其上蕴含了恐怖的力量，冲撞过去的时候虚空瞬间坍塌，形成了一阵极强的虚空乱流。
　　陈平安看着狂奔而来的青訾古兽，这次没有再躲，他大概估算出了青訾古兽的实力，比他强很多，但是，他未必没有一战之力！
　　“很好！好多年没有遇到这么强劲的对手了！”
　　陈平安眼眸中闪烁起了阵阵幽芒，全身的气息开始运转了起来。
　　他甚至有些小小的兴奋了！
　　这时。
　　在他的视野里，青訾古兽的狂暴的动作变慢了起来。
　　他急速搜寻青訾古兽身体上的弱点。
　　很可惜，这家伙没有任何弱点！
　　他只能以力破力！！
　　“那好，我们看看谁更强吧！！”
　　陈平安单手掐诀，嘴唇动弹了两下，旋即他身后瞬间出现了一个巨大的虚影。
　　这个虚影像极了他的影子。
　　虚影出现后，陈平安也没有动，但他身后的虚影却是自己动了，单手抬起，朝着横冲而来的青訾古兽猛地拍去。
　　这一掌，威力也是不小，掌心处蕴含了神秘的纹球，那纹球里面充满了巨大的能量，就像是一个炸弹一般。
　　这一掌拍在了青訾古兽冲来的身体上。
　　轰！！
　　巨大的冲撞力在中心处爆开。
　　天地猛地一暗，震荡的力量往外蔓延，虚空层层碎裂。
　　青訾古兽的身形停顿了下来。
　　看起来没有任何损伤。
　　而陈平安则不同，在两击撞击在一起后，他身形倒飞，飞到了很远的地方才堪堪停下。
　　此刻，他还在空中站着，嘴角前却已溢出了鲜血，已经受了内伤。
　　青訾古兽这时看了眼远处的陈平安，灯笼大眼眯了眯。
　　自己这一击竟然只是占了一点便宜？！
　　“拼了！！”青訾古兽果断乘胜追击，再次动了起来，这一次，他再次往陈平安那里冲撞过去，但这次和先前那次不同了，他冲撞的速度显然提升了一倍，而且，他那身体的骨刺上开始闪耀着紫色的雷电，仅仅一会，他整个身体变成了紫色雷球，所过之处，虚空坍塌，黑暗笼罩，火花带闪电。
　　这是他的绝招，一招之后，他消耗极大。
　　陈平安感受到了极强的危机感，加上现在已经受伤，他也没有再和青訾古兽硬钢的心思了。
　　自己还打不过。
　　但是。
　　他还有手段！
　　陈平安看着青訾古兽即将到来，突然朝着前方打了一个响指。
　　清脆的响声在四周荡漾。
　　这时。
　　一个光屏倏然凭空出现。
　　将他笼罩在里面。
　　“诛尊阵，启！”
　　陈平安话音一落，阵法成型，大道之音响起。
　　远处。
　　一直看着战局的尊祖们看着这一幕，直接傻了。
　　那阵法他们不要太熟悉。
　　可是。
　　这怎么回事？！
　　无敌尊祖给自己套了一个诛尊阵？！
　　没错，他们发誓自己没有看错，此刻陈平安就在阵法中心处！
　　这是知道自己打不过，要自杀？？？

第904章 坑敌
　　在见到诛尊阵的时候，还存活着的尊祖们都变成了木头一样，呆呆地站在那里。
　　尤其是万法尊祖和无解尊祖两人，因为他们不久前最重要的手段就是诛尊阵啊。
　　可现在这是怎么回事。
　　无敌尊祖竟然也布置有诛尊阵？！
　　他怎么会有阵谱？！
　　还有，他在混沌珠里面，从哪里集齐了十样稀罕物品？！
　　在看到诛尊阵的那一刻，他们脑子里面想的就是这些念头。
　　而在看到诛尊阵出现，陈平安却在阵法正中间里面没有要出去的打算，他们已经不去想陈平安为何能够布置出这个阵法了。
　　他们都在想，阵法启动了不说，陈平安为何要在这阵法里面。
　　这妥妥的要自杀啊！
　　阵法一旦启动，里面就会有极强的攻击出现，能够灭杀尊祖级强者！
　　他现在显然是不够那头恐怖的古兽打，可这样躲在诛尊阵里面，不是死得更快一些吗！
　　这是被打蒙了？
　　祭出自己的手段时，把攻击对象搞错了？
　　在这些尊祖们十分迷糊的时候，全速冲刺而来的青訾古兽也看到了突然升起的诛尊阵。
　　他这一击的强大有很大的可能可以轰坏诛尊阵，但看着陈平安启动了阵法，而他自己还在里面后，他果断去驱动自己的修为，在最后将要冲撞在这阵法上的时候，停了下来。
　　他这一击是消耗性很大的绝招，使出后会消耗很多，之后想再用出巅峰状态的攻击几乎不可能了。
　　而他这般突然终止，也会消耗，不过却也只是消耗了三成而已。
　　“平安大帝！你这是找死！”及时停下的青訾古兽看着阵法里面的陈平安，冷冷笑了一句。
　　陈平安看了眼及时停下的青訾古兽，看着他十分接近阵法光屏，挂着些许血迹的嘴角微微翘起。
　　他也没有说话，而这时阵法的威能已经聚集起来了，速度极快。只见阵法光屏发光发亮了起来，其上蕴含着恐怖的威能。
　　感受着这威能，青訾古兽看着陈平安，脸上都是期待之色。
　　远处的尊祖们也有一部分人认定陈平安死定了。
　　因为这阵法的威能太强大了，强大到他们隔着那么远都感觉到心惊。
　　只是。
　　就在所有人都怀有同样的心理的时候。
　　阵法上快速凝聚的威能却是没有往阵法内部轰去。
　　而是轰然间往阵法外的四周轰去！！
　　轰！！！
　　以阵法为中心，四周的空间在巨大的威能下，层层崩塌起来，一直往外蔓延。
　　还在冷笑着等着看陈平安死亡的青訾古兽瞬间傻眼了。
　　他反应也是快，灯笼大眼猛地瞪大，旋即以刚才抱头鼠窜般的速度急速转身，往远处飞去。
　　但这阵法杀了他一个始料不及，量他再强大也还是被波及到了，没有逃出威能覆盖的范围。
　　“啊！！”青訾古兽感觉自己的身体被强劲不已的攻击轰中，甚至差点要爆开，那剧烈的痛苦使得他忍不住咆哮了一下。
　　他那庞大的身躯上，部分骨刺和血肉脱落，身体倒飞了很远才停了下来。
　　此刻，他的情势很不好，浑身都是血淋淋的，看起来已然重伤。
　　那些伤势看起来触目惊心。
　　当然了，他们古兽最强的还是体魄，比人族强了不知道多少倍，固然看起来已经这般，也没有达到动弹不了的程度。
　　“该死！这是怎么回事！！”青訾古兽觉得体内五脏都已经搅在了一团一般，很是痛苦，大吼了一声。
　　别说是他了，现在其他尊祖和应乐他们都看傻了眼。
　　他们认知中，诛尊阵根本不是这样的。
　　怎么反过来里面没有攻击，外面才有呢！
　　而且刚才那攻击的威能恰好符合诛尊阵的描述，确实达到了能够灭杀尊祖级的程度。
　　而这也间接说明了青訾古兽的强大，此刻竟然没有直接消亡，竟然只是重伤。
　　众尊祖纷纷咽了咽口水，第一次对神仙打架这个词有了更深层次的了解。
　　陈平安看着飞到远处的青訾古兽，见他受伤了还能稳稳站着的样子，不得不佩服古兽体魄的强大，这看起来也就重伤，却还是能够发挥出很大的实力。
　　不过！
　　“看我不弄死你！”陈平安再次打了一个响指。
　　这时，将他包裹在里面的诛尊阵突然消失，诛尊阵变成了一道光飞入了他的手心处。
　　他开始往青訾古兽那边飞去，速度极快。
　　既然这阵法能够伤到青訾古兽，那他就用阵法诛杀了青訾古兽！
　　他也是第一次遇到这种劲敌，所以绝对不能放他离开，否则日后也是麻烦，毕竟他要在鸿蒙界重新立足，自己新建立起来的势力会比较弱，要是这青訾古兽给他来了一个偷家，他将损失重大！
　　青訾古兽见陈平安收起阵法朝着他飞来，没有逃不说，灯笼大眼反而还闪过了一道光芒。
　　“这家伙以为我重伤到施展不出绝招的程度了吗！好！看我一招结束一切！！”青訾古兽等待陈平安靠近。
　　他认定陈平安看着他这样子已经放松了警惕，即使没有放松警惕，只要陈平安靠近，他就有极大的可能快速施展绝招灭杀陈平安。
　　即使陈平安祭出诛尊阵，但因为诛尊阵启动也要那么一会时间，他绝对能够凭借速度，在短时间内靠近陈平安！
　　那时候，他就安全了，并且还可以直接绞杀陈平安！！
　　陈平安速度极快，很快飞近青訾古兽，看着青訾古兽没有逃，反而还在等着他，他心里呵呵一笑。
　　一靠近青訾古兽，他就快速打了一个响指，阵法再次徒然出现。
　　“启动！”陈平安大喝一声。
　　青訾古兽看着阵法出现那刻，徒然暴动，速度极快地朝着陈平安靠近过去。
　　在阵法启动前，刚刚好进入了阵法里面。
　　“哈哈哈！！平安大帝！大意了吧！我看你怎么办！！”一进入到阵法里面，青訾古兽就无情大笑起来，看着身前的陈平安，一副藐视不已的模样。
　　阵法外面能够发出强大的攻击，但他在阵法启动之前，投身进入了阵法里面，和陈平安呆在阵法里面，那就不用顾虑被阵法攻击了！
　　而这么近的距离和陈平安呆在阵法里面，他施展出自己的绝招，看陈平安如何躲藏！！
　　所以他恣意狂笑，仿佛已经解决了陈平安一般。
　　然而，奇怪的事情发生了。
　　近距离靠近青訾古兽的陈平安，嘴角却是突然间露出了一抹坏笑。
　　看着这一幕，青訾古兽愣了，笑容瞬间僵住。
　　因为他突然发现，在阵法外面的虚空中，突然出现了一个陈平安！！
　　阵法内外，竟然都有陈平安！！
　　而阵法外的陈平安出现后，阵法内的陈平安突然嘭的一声，化作了齑粉，消失不见。
　　“有什么遗言？”阵法外，陈平安俯视着青訾古兽，淡漠地道出了一句。
　　这一刻，天空上寂静一片。

第905章 统治鸿蒙界
　　此刻四周已经没有任何声音，一切都是那么的安静。
　　青訾古兽看傻眼了。
　　远处盯着这边的人们都在瞪着眼睛，不知道发生了什么。
　　对于诛尊阵的认识，陈平安可以拍着胸膛来说上一句，在座的人都是垃圾。
　　他已经将诛尊阵摸索透彻，要是按照正常的布阵，只能做到阵法里面诛杀尊祖级别的强者。
　　但经他改良后的阵法，则是不同了。
　　能攻能守！
　　并且，攻击的时候，可以如正常的诛尊阵一样，攻击里面的人，也能攻击外面的人！
　　而阵法一旦表现出攻击外面的作用，那敌人往往就会以为阵法里面才是安全的地方。
　　所以，他开始结合自己的能力，去研究一套真正强大的手段。
　　他的手段不仅仅是阵法，还有谋划！
　　如此，才能让阵法的威力发挥到极致！
　　就在刚才阵法攻击了青訾古兽，把青訾古兽轰到远处，所有人的目光都齐聚在青訾古兽身上，而青訾古兽也无暇关注他这边时，他就分出了一具身体，躲藏进入虚空中。
　　让另一具身体去靠近青訾古兽！
　　并且用出阵法！
　　当然了，他也有赌的成分，要是青訾古兽看到他靠近就撒瘤子跑了，他也没办法，以青訾古兽那速度，他真的追不上。
　　看到青訾古兽站在原地等他靠近，他当时就确定自己的谋划成功了。
　　果然如他所计划的一样，就在阵法落实下来的那一刻，青訾古兽投身进入了阵法里面！
　　阵法在他的控制下已经改变，变成了正常的诛尊阵。
　　这就是所谓的自投罗网啊。
　　青訾古兽听着陈平安那话，看着阵法外面站着的陈平安，和感受着阵法给他带来的浓烈危机感，喉咙滚动了起来，发出了巨大的吞咽口水的声音。
　　他现在算是明白了，自己中计了！！
　　但他怎么也想不到这诛尊阵这么奇怪！
　　诛尊阵的作用他很清楚，可刚才那对外攻击的作用，着实让他把这阵法短暂地认为不是诛尊阵，而且，他看着陈平安就在阵法里面，想着自己进去了，陈平安也不能启动阵法啊！
　　毕竟他自己也在阵法里面，启动了就是同归于尽。
　　又因为阵法里面那么小的地方，即使陈平安要同归于尽，他也有九成的信心，在陈平安要同归于尽前，先手灭了陈平安这个布阵人，使得阵法停下。
　　可他万万没想到，这家伙这么阴险，里面的人是假的！！！
　　远处的万法尊祖和无解尊祖看着诛尊阵那边的情况，心底诞生了巨大的恐惧，使得他们身子抖动的幅度达到了极致。
　　他们以前到底得罪了什么样的存在啊！
　　他们觉得，自己现在确实是逃了，但这能逃得了多久啊？！
　　这家伙实力强不说，而且还这么阴险，以后等待他们的还是死亡啊！！
　　两人脸色死灰，对自己的未来充满了绝望。
　　果然那句话是对的，有些人逃了，但没有完全逃......
　　青訾古兽看着阵法上凝聚起来的恐怖威能，他知道自己现在的情况是不可能再抗下一击了，只能悲壮大吼：“平安大帝！你给我等着！你的实力我已经摸清！我今日固然栽在了你的手上，但你嚣张不了多久！我利用能力重生后，我会将你的情况告诉其他九位与我同样实力的初始古兽，届时，就是你的死期！！”
　　听着青訾古兽这声大吼，陈平安眉头瞬间皱成了一团。
　　好家伙，还有九头和这家伙一样强的古兽？！
　　陈平安瞬间没有了胜利的喜悦，心沉到了底。
　　不过看着青訾古兽临死前的疯狂的狞笑，他最终也释然了。
　　他不知道发生了什么，不知道这古兽具体因为什么这么憎恨他，但他向来的行事风格都一样。
　　“那来吧！来一头我杀一头，来九头，我诛九头！”陈平安语气淡漠，嗓音不大，却是在说着铿锵有力的誓言一般。
　　青訾古兽听着这话，看着陈平安这时的表情，瞬间如回到了很久远以前一般，脑子里面出现了一幅画面。
　　当初，他们十头古兽被踩在脚下的时候，这家伙也是这表情，和这语气！
　　“你以为你还处在巅峰时期吗！平安大帝，人族终将要重新被我们古兽统治！！！”
　　青訾古兽咆哮一声，这是他处在无能时刻最后的疯狂。
　　陈平安冷漠道：“遗言说完了吧，那......你可以死了！”
　　陈平安单手结印，下一刻，凝聚在阵法之上的恐怖威能，猛地暴动起来，朝着阵法里面的青訾古兽轰下！
　　一道痛苦的咆哮声在阵法里面响起，却最终被震天动地的轰鸣声覆盖了过去。
　　一击之后，阵法光屏消散，随风而去了一般。
　　诛尊阵很强，但也就只能用两次，两次之后，布阵物品的能耗便会用完。
　　尘埃落定，阵法里面的青訾古兽已经面无全非，毫无生机，瘫在地上，如同一滩肉泥。
　　确定青訾古兽已经没有威胁，陈平安呼出了一口气。
　　他第一次遇到这么强大的对手！
　　不过，最后他还是利用自己的手段灭杀了！
　　而这时，他转头看向其他方向。
　　他可以确定其他尊祖现在没有走远，必定躲在极远处的虚空里面偷偷看着这边。
　　甚至连万法尊祖和无解尊祖这两人也有可能没有走。
　　他看着前方虚空，沉声开口。
　　“躲着的那些人，给我记住，从今天起，我，无敌尊祖，王者归来！也是这刻起，鸿蒙界将由我统治！配合我的人，我给他们活，不配合我的人，统统都得死！明日午时，鸿蒙界中心处，同意我统治之人，给我乖乖到来，其余不来之人，后果自负！”
　　这一刻，陈平安决定要一统鸿蒙界！
　　他不久前还没有这样的想法，只想回到鸿蒙界，拿回属于自己的东西。
　　但现在他改变主意了。
　　尤其是在和青訾古兽一战之后。
　　未来，也许是不久后，古兽将是他要应对的对手，他孤家寡人也不好应付，鸿蒙界的人，他必须好好利用起来。
　　远处的尊祖们听着这话，都是沉默了起来，身子仍旧哆嗦着。
　　他们知道，从这刻起，他们已经没有了以往的地位。
　　陈平安开始收拾战场，将目光看向青訾古兽的尸体和荒古尊祖的尸体。
　　而在看向荒古尊祖的尸体的时候，他瞟到了地面上的十样物品。
　　“咦！诛尊阵布阵需要用到的物品？！而且这些物品里面的能量还没有被消耗完！”
　　陈平安眼眸大亮，就像是捡到了什么珍宝一般。
　　要知道，诛尊阵还有另一个用途！
　　他看着青訾古兽和荒古尊祖的尸体，脸上露出了一个坏笑。

第906章 我差点斩杀平安大帝
　　诛尊阵还有一个作用，这个作用无解尊祖是最清楚的，可以让死亡的尊祖散落的本源融入阵法上，然后阵法再将这些本源融入到控制阵法者身上。
　　从而达到提升实力的目的！
　　现在青訾古兽和荒古尊祖他们死亡的时间不久，本源尚且没有流散，及时将阵法布置成功，还是能够获得他们的本源的！
　　陈平安带着青訾古兽的尸体快速往刚才混沌珠所在的平台飞去。
　　而在远处。
　　一群尊祖们还没有离开，目光看着陈平安那里。
　　此刻看着陈平安带着青訾古兽的尸体往平台那边飞去，不知道他要干什么，于是继续看下去。
　　对于陈平安不久前说的话，他们只能臣服，没有任何抵抗的能力。
　　而且刚才青訾古兽说了，他们古兽好像在谋划着什么大事，甚至还有九头和青訾古兽一样强大的古兽，并且对他们鸿蒙界，及其他们人族虎视眈眈。
　　要主宰他们！
　　要是打起来，他们人族还是得有一个高个子来撑住的。
　　无解尊祖看着陈平安往平台那里飞去，瞬间就想到了什么一样，整个人坐在了地上。
　　这一刻，他都想哭了。
　　计划了那么久，怎么到头来他只能去看着别人完成自己想要做的事情呢！
　　这太不公平了啊！！
　　应乐五人此刻还在远处站着，目光呆滞。
　　他们看着被陈平安提拉着的青訾古兽的尸体，陷入了无尽的恐惧中。
　　他们的老祖宗，死了！
　　这一刻，应乐很希望自己的老祖宗没有飞回来。
　　你逃就逃啊，从心多好啊，怎么最后还是回来了啊！
　　现在好了，无了啊！
　　阵谱拿不回来不说！
　　老祖宗也没了！
　　应乐在原地怀疑人生。
　　不过也就一会，他忽然精神一震。
　　“不对！老祖宗死前说的那些话......”应乐眼眸开始大亮了起来。
　　他们古兽要是从鸿蒙禁域里面杀出来，主宰人族，那他们就不用削尖脑袋回去了啊！
　　飞行了一会，陈平安很快落在平台之上，使用起十件布阵物品，开始布阵。
　　他对这阵法很是熟悉，仅仅几息时间，便将阵法布置成功。
　　这一幕看在远处的几名尊祖眼里，又换来了一阵恍惚表情。
　　陈平安将荒古尊祖和青訾古兽的尸体扔入阵法里面，开始启动诛尊阵的另外一层作用。
　　霎时间。
　　两具尸体以肉眼可见的速度融化，最后变成了光芒，升入阵法里面。
　　在陈平安的作用下，阵法里面突然朝着他射来了一道光芒，瞬间将他笼罩住。
　　光芒笼罩下来，陈平安忍不住舒服地伸了一个懒腰。
　　这种感觉不要太爽！
　　他感觉自己的修为在快速提升，短短一会，就已经达到了青訾古兽刚才的实力！
　　而这时，笼罩在他身上的光芒也消失了。
　　阵法嗡鸣了一声，开始变得暗淡起来，最后那十件布阵物品也渐渐变得暗黄。
　　本源灌输完毕，感受着自己此时的修为，陈平安喃喃了一句：“这阵法有些邪恶。”
　　提升太快了！
　　两具尸体，让他提升了几倍的实力！
　　这要是再来多一些尊祖级别之人，给他灌输本源，他还能再强一些。
　　不过，这阵法也有些邪恶，不仅仅是这种修炼方法有些邪门歪道的感觉，还有这些本源中还夹杂着一些原主的邪念！
　　他也是第一次灌输本源，加上他的心性沉稳出众，没有被影响到，且将这些邪念祛除干净，要是一不小心被影响到，甚至走火入魔也说不定。
　　而要是他再灌输多一些本源，也是有可能会被影响到的，甚至会性情大变也难说。
　　“这种提升来一次就行，不能多。不过这实力是真的爽！”
　　这是他从未达到过的境界修为。
　　比多年前，他以无敌尊祖称霸鸿蒙界时还强了很多。
　　现在要是再和青訾古兽打上一场，他有信心不借助阵法或者谋划，也能与对方战得不落下风，甚至能够打败对方！
　　至于能否灭杀对方，这个还得再战一场才知道。
　　“不过他死前说的那些话......”陈平安眯起了眼眸。
　　青訾古兽死前说的那些话要是真的，那青訾古兽就没有死绝，他还能通过什么能力达到重生。
　　而让他想不到的是，鸿蒙禁域里面竟然还有九头和青訾古兽一样，甚至有可能更强的古兽！
　　“要是九头古兽一起攻来鸿蒙界，那将是一场灭顶之灾！”陈平安也感受到了压力。
　　而就在陈平安忌惮起来的时候，奇怪的事情发生，让他不由得呆了一下。
　　他快速将意念沉入脑海里面。
　　沉寂多年的黑球，此刻竟然有情况了！
　　......
　　鸿蒙禁域深处。
　　青訾古兽所在的老巢中。
　　这里有一个小湖泊。
　　湖泊的水比较奇怪，竟是白色的，且很浑浊。
　　在湖泊中心处，此刻正悬浮着一颗闪着白光的骨球。
　　骨球如篮球一般大小，原本平静地悬浮在湖面上，但就在这一刻，突然有了动静，以顺时针旋转了起来，速度越来越快，还引得平静无波的湖面开始有了变化。
　　白色的浑浊的液体开始旋转地往骨球飞来，融入到骨球里面。
　　骨球也由此渐渐壮大。
　　一炷香过去，骨球变得异常庞大。
　　咔嚓！
　　骨球响起了裂壳的声音。
　　声音越来越大，最后爆开，里面趴出了一只模样和青訾古兽一模一样，但个头却小了十多倍的古兽。
　　青訾古兽借着源球重生了。
　　但是现在他的实力仅仅只有巅峰时期的百分之一......只有人族领主级的实力了。
　　他咬着牙，大吼一声。
　　发泄了怒火之后，他怒然往一个方向飞去。
　　“平安大帝！你给我等着！”
　　他速度也很快，修为是弱了很多，但他以前积累的技能和各种能力手段都在，凭借这实力，和人族的比较弱的尊祖打上一场还是可以的。
　　他很快飞到了上次十兽齐聚的地方，而且他也已经提前给其他古兽传信，所以当他赶到这里不久，其他古兽也到了。
　　九头强大的古兽看着青訾古兽那模样，都是沉默不已。
　　看着青訾古兽这样子，他们不用想都知道青訾古兽遭遇了什么了。
　　肯定遇到了平安大帝！
　　主身已经被杀！
　　荒古巨兽看着青訾古兽，阴郁问道：“青訾，发生了什么？”
　　青訾古兽沉声道：“我与平安大帝大战了一回！那家伙已经弱到差点被我斩杀！！”
　　此话一过，其余古兽都愣了一下。

第907章 对你智商多少有点担忧
　　青訾古兽和平安大帝见面这事，不用青訾古兽说出来，其他古兽也能猜到，但青訾古兽说平安大帝已经弱到差点要被青訾古兽灭杀的程度，他们着实反应不过来。
　　听到这消息的时候，纵使见多了奇迹上演的九头古兽，都开始用奇怪的眼神去看青訾古兽。
　　不是他们不信。
　　而是青訾古兽说的这话太过不可思议了。
　　那可是当初凭借一人之力就将他们九头最强古兽踩在地上的人啊，已经弱到差点被你斩杀的程度？
　　青訾古兽感受到其他古兽的怀疑，沉声道：“你们觉得我会骗你们？”
　　他看着这些同伴的样子，有些急了。
　　现在他们杀出去，绝对能够杀平安大帝一个万劫不复！
　　毕竟一个他都能让平安大帝那般了，九头古兽一起出马，还不能杀死对方，就是他们菜到极致了！
　　荒古巨兽听着青訾古兽这质问的话语，道：“青訾古兽，把你前去鸿蒙界经历的事情详细说出。”
　　青訾古兽看着荒古巨兽眯着眼眸，知道短时间说服他们也是不可能了，只能耐着性子去按照荒古巨兽的要求，将自己前去鸿蒙界后发生了的所有事情说出。
　　当然了。
　　为了面子，他忽略了自己一出鸿蒙界，怕被平安大帝灭杀而“战略性”站原地戒备的事情说出，直接跳到自己跟着应乐去到了混沌珠所在平台那边的情况。
　　那里的每一个细节，他都说得很详细。
　　当说到自己认出平安大帝后，他再次“战略性”地将自己转身就逃一事忽略，直接说到自己看出平安大帝的情况不对劲，加上他实力突破了一些，所以才和平安大帝干了起来。
　　而打架的内容，就是他的高光时刻了，他不仅说得详细，还说得绘声绘色，把自己怎么压着平安大帝打，打到对方嘴角溢血，打到对方无能祭出阵法的细节都被他说出。
　　现在回忆着，他都觉得这就是一众无上的荣耀。
　　就问这么多古兽，谁能让那家伙受过伤？
　　就只有他青訾古兽！
　　当然了，后面说到自己中招的时候，他表现出了恼羞成怒的模样，咬牙切齿，大骂卑鄙。
　　“大致过程就是这样了！平安大帝已经不足为虑！经过我的消耗，他现在肯定还没恢复过来，你们杀出去，必定能斩落他的人头！重新主宰人族！！”
　　青訾古兽高喝一句，表现得很是热血的模样。
　　就像不久前他做的所有事，都是为了古兽奉献，而他成了古兽一族的英雄一般。
　　其他古兽认认真真听完了青訾古兽的演讲。
　　没错，这根本不是讲述不久前发生了什么，这他娘的更像是一个英雄领奖时的演讲！
　　他们怎么觉得就是不信呢！
　　这其中掺杂着太多的不对劲的地方了！
　　“青訾古兽，你绝对是在骗我们的吧！”这时，不久前就因为要不要攻出鸿蒙禁域，而和青訾古兽吵过一架的古兽忍不住道出了一声。
　　有人站出来发言之后，其他心怀质疑的古兽也纷纷提出质疑。
　　“你说平安大帝就是那被困在混沌珠里面的尊祖，失去了记忆，记不得自己是谁了等等，我怎么觉得很不对劲呢！他再弱能让一个残缺的混沌珠困住？而且你前面说他在混沌珠里面打出的一击有多强，后面又说你压着他打，有些自相矛盾，反正很多地方都让我觉得不对！”
　　“没错，最不对劲的地方还是你的情况，我就不信你看到平安大帝后没有任何表现，我可以明确的说，换做是我，见到平安大帝后，第一时间肯定是逃的！”
　　“......”
　　一句句质疑青訾古兽的话语出现，听在青訾古兽耳里，让他想要喷血。
　　他突然觉得自己忽略掉被吓傻的事情很不理智了。
　　可是，谁想说出自己出丑的事情？
　　“你们相信我！我发誓，平安大帝现在的情况绝对如我说的一样！！对了，应乐他们可能没死，问问他们就知道了！！”青訾古兽急了，开始发誓起来。
　　其他古兽看着他那样子，有一两头古兽都怀疑他是不是被策反了。
　　荒古巨兽沉声一句：“都停下！”
　　其他古兽纷纷安静下来。
　　荒古巨兽仔细审视着青訾古兽，沉声问道：“我们不是不相信你，而是这一切都有可能是平安大帝的阴谋！因为按你说的经过，太过不对劲的地方。比如平安大帝失忆，和平安大帝就是那什么所谓的无敌尊祖，还有，他竟然被困在混沌珠多年，而这些年我们又竟然刚好没有出去查探！一切都太巧合和虚假了！”
　　其他古兽听着这话，思索了一下后，皆是同意地点头。
　　确实太不对劲了。
　　这么多年他们都不敢出去，现在壮着胆子出去，就遇到平安大帝从那混沌珠出来？
　　日子都撞一起了？
　　会有这么巧？
　　几乎不可能！
　　这一切很可能是平安大帝谋划好的，为了把他们一起阴出去，故意示弱，勉强灭杀青訾古兽原身，让青訾古兽回来告诉他们那里的情况！
　　“难道，他布下结界后，就不能进入结界里面了？或者在这里面他也会受到限制，所以要我们出去？”
　　“可是这样不对啊，他要杀我们的话，放在以前就能杀我们！何必这时坑我们出去？”
　　“我想明白了！也许是这些年里他经历了什么，实力在下降，开始害怕我们，后悔以前没杀我们，所以才布局团灭我们！！”
　　听着其他古兽的猜测，青訾古兽脸色十分难看，不得不说，听着这些古兽的猜测，他也隐隐觉得是有那么一些道理了.....
　　可要是这样的话，那会不会显得他有些多余？
　　不对，是显得很蠢？！
　　还差点成了古兽一族的罪人？！
　　艹，这怎么突然从英雄变成了罪人？！
　　他傻眼了，快速晃了晃头，打断其他古兽继续猜测下去：“你们想太多了吧！”
　　荒古巨兽看着青訾古兽道：“青訾古兽，不是我们不相信你，而是你的智商让我们担忧。刚才你说的描述，其中讲到了原身死前说的那些话，你竟然说出了我们九头古兽的实力，要是平安大帝真的失去了记忆，你这么一说，和走到他面前恭敬地给他禀报我们这边的情报有何区别？”
　　听着这话，青訾古兽傻眼了。
　　李奶奶的，你这么一说，我好像真的有点蠢啊？
　　但是，那不是死前说的狠话吗！！
　　青訾古兽还想狡辩，可却被荒古巨兽打断道：“你别说了，如果你说的都是真的，那我们也不急着攻出去！给他活多一年的时间！届时，我突破了，他也得死！而他真要是想阴我们，也将会失败！”
　　听着这话，其他古兽纷纷赞同。
　　青訾古兽嘴角疯狂抽动。
　　要是人家平安大帝这一年也提升迅速，那咋办？！
　　“好，就这样说定了，都散了吧，回去好好修炼，一年后，我们将会重新主宰人族！！”荒古巨兽沉声道。
　　青訾古兽差点喷血。
　　......
　　鸿蒙界中心处。
　　这里不久前还是万法尊祖的领土。
　　陈平安闪身出现在这里的空中。
　　在下方，有一座通天宝殿，原本这里是万法尊祖的大本营，但此刻却是安静异常，人走楼空。
　　陈平安飞上通天大殿上，拿出混沌珠，让混沌珠漂浮在空中，自己则投身进入里面。
　　他第一时间出现在自己的院子中。
　　此刻。
　　院子这里。
　　菜刀它们这些器物都已经从昏迷中醒来。
　　段欣欣和樊宜萱还有苏灵三人都在屋子的门槛上坐着，等待陈平安回来。
　　现在这里的气氛很是紧张严肃。
　　他们怕迎来不好的结果！
　　段欣欣为此还咬着朱唇，心里骂着陈平安混蛋，不带她一起去战斗，就留着她在这里忧心忡忡等待。
　　直到突然见到陈平安闪身出现后，她快速站起，眼中瞬间闪耀着激动的光芒。
　　回来了！！！
　　段欣欣极速跑了过去，一把抱住了陈平安，紧紧搂着。
　　她真的很怕他回不来！
　　陈平安嘴角挂着微笑，摸了摸段欣欣的头发，温柔开玩笑道：“咋的，对你相公我的实力不自信，害怕我回不来吗？”
　　段欣欣在陈平安怀里幽怨地抬头，看着陈平安眼睛，骂道：“谁让你把我留在院子这里的！”
　　她也想帮忙，而要是陈平安不够其他尊祖打，被灭杀之际，她也选择和他死在一起！
　　陈平安笑着道：“没办法，主要是你太菜了。”
　　听着这话，段欣欣火了，狠狠锤了陈平安胸口一拳。

第908章 小灵儿死亡
　　段欣欣就锤了陈平安一拳，也没说什么，她也知道自己的实力很菜，跟着前去也帮不了陈平安太多的忙，甚至还有可能会成为拖累。
　　不过她真的很担心，担心到恨不得冲出去看看。
　　陈平安也没开玩笑了，看着自己媳妇的样子，轻轻地低了一下头，当着所有器物和人的面，亲了一下段欣欣的朱唇。
　　“傻瓜，你跟着出去会影响我。好了，现在的事情暂时解决了，你也不用担心了。”
　　段欣欣感受着唇间的微妙，哼了一下。
　　其他器它们还在担心外面的情况怎么样，是否真的已经解决，此刻看到自己主人都当着他们的面秀起恩爱了，知道一切都已经解决了。
　　而樊宜萱现在却出奇地没有盯着自己姐姐和姐夫，而是皱着细眉看着一旁的苏灵，眼中都是复杂的情绪。
　　苏灵则如众器物一样，没有说话，仅仅看着陈平安，而要是认真去看的话，会发现现在的她明显和昨日不同了，像是突然间长大成熟了一样，气质有些冰冷。
　　段欣欣完全放心下来后，还是撒娇一般道：“下次遇到这种事情，我一定要跟在你的身边！”
　　陈平安一副宠溺的表情点头道：“没问题，都听你的。”
　　闻言，段欣欣才肯罢休。
　　院子这里的气氛也不像刚才那般紧张了，变得轻松了很多。
　　只是就在这时，陈平安却是突然道：“那一年后，你就跟着我一起战斗吧。”
　　此话一出，院子这里倏然静了下来。
　　器物的目光，和段欣欣他们的目光重新落在了陈平安的身上。
　　陈平安道：“鸿蒙界那些尊祖已经被我解决，也可以说我已经能够控制整个鸿蒙界了。但今日也迎来了新挑战，而且这挑战还挺大的，一年之后，我们要与一个强大的种族开战。”
　　陈平安没将古兽一族的事情隐瞒下来，借着这机会详细说出。
　　未来一年后，他需要院子里的器物帮忙。
　　没错。
　　具体开战时间他已经知道了。
　　在融合了青訾古兽和荒古尊祖本源后，他脑中的黑球发生了变化，竟然与他联系了！
　　黑球在他脑中呆了那么久，这是黑球第一次与他联系！
　　他当时快速将意识探入脑中，意识到了黑球面前。
　　黑球见他出现，开始发出声音，告诉他一个消息。
　　那声音他觉得既陌生又熟悉，这种感觉很奇怪。
　　“一年后，人族与古兽的战争将要全面爆发。”
　　黑球只是发出了这么一句话，就没有下文了。
　　陈平安听后怔了一会，旋即开始尝试与黑球沟通，可是黑球说完这句话后，就变得安静异常。
　　直到他来上一句“我凭什么相信你”时，黑球再次道出了一句。
　　“一切都在我的推演中，而你要是想知道自己的身份，只能相信我，战争结束后，我会告诉你，你的真实身份。”
　　这话过后，不管陈平安再怎么提问，再怎么尝试沟通，黑球都没有任何动静了。
　　陈平安至今也没搞懂这黑球到底是什么，为何盘踞在他脑海里面。
　　而在听到黑球这话的时候，陈平安也陷入了沉思中。
　　不久前，青訾古兽临死前跟他死说了，会回去将他的情况告知其他古兽，不久后就会杀来。
　　也许明日就会有十头古兽杀来！
　　可黑球却说是一年后，还说一切都在它的推演中，这很不可思议！
　　说实在的，他回到鸿蒙界后，想在这个世界推演到同等级之人的情况，难如登天，几乎不可能。
　　就比如他想要推演其他尊祖的去向，很难，比在自己老婆面前看旁边走过的漂亮小姐姐还不被发现还难。
　　可黑球竟然说一切都在它的推演中，而且推演到的时间点是一年后，那实力得多恐怖？
　　沉思很久，陈平安最后决定相信脑中的黑球，当然了，明日他也得好好警戒一番，指不定黑球推演错了呢。
　　其他器物和段欣欣他们听着陈平安对古兽的描述，都露出了沉重的脸色。
　　想不到鸿蒙界的十大尊祖，还不是最强的存在。
　　竟然还有古兽一族！！
　　陈平安看着其他器物，道：“未来一年你们还得好好努力，努力提升，莫要松懈。”
　　菜刀带头点头，他对于这次不能跟着自己主人出去战斗觉得挺遗憾的。
　　他一直很想看看自己主人全力出手时的模样。
　　到现在，他都不知道自己主人最强实力是多少。
　　陈平安让菜刀等器物去修炼之后，便带着段欣欣他们走进屋子里面。
　　进入屋子时，陈平安看了眼苏灵。
　　混沌珠禁锢已无，按理来说，混沌珠灵体的记忆恐怕已经解封，使得小灵儿变了。
　　因为他发现，院子这里的混沌能量已经没有了。
　　在陈平安看着苏灵之时，苏灵也在看着陈平安。
　　两人对视后，气氛变得有些严肃。
　　段欣欣看着两人这般，叹了一口气。
　　她和樊宜萱早早发现苏灵有了变化，明明是小孩子的身体，却已经有了沉稳的气质，仿佛变了一个人。
　　为此，两人还和苏灵说了一下话。
　　而苏灵却告诉她们，自己不是小灵儿，是混沌灵体。
　　“陈平安，借一步说话。”这时，苏灵道出一声。
　　听着这陌生的语调，陈平安开始想念以前萌萌哒小灵儿了。
　　“好。”陈平安道。
　　陈平安声音一过，苏灵就带着陈平安在原地消失。
　　屋子安静下来，段欣欣看向自己的妹妹，道：“小萱，别想那么多，她其实......还算是小灵儿吧.....”
　　说这话的时候，段欣欣心里也难受，她知道，当初的小灵儿回不来了。
　　樊宜萱刚才就没有说过话，心情很不好，此刻听着这话，眼眶都有些红了。
　　在陈平安轰开禁锢不久，她就发现小灵儿变了，给她很陌生的感觉，好像苏灵年纪比她大一样。
　　她知道，“宜萱姐”这个称呼，吃西瓜时会朝着她喊一声要不要，和睡觉时将腿搭到她身上，将头缩在她怀里的那个小灵儿，已经不在了。
　　段欣欣看着自己妹妹伤心不说话的样子，也叹气了一声，走过去抱着她。
　　......
　　苏灵带着陈平安闪身出现在混沌珠外面。
　　在两人旁边，混沌珠漂浮不动。
　　苏灵看着陈平安，面无表情道：“现在你也重新回到鸿蒙界了，当初的承诺，也是时候开始履行了吧？”
　　看着眼前陌生的苏灵，陈平安道：“可以，不过你先帮我一个忙，把小灵儿的意识分离出来。”
　　陈平安知道，小灵儿的意识已经被混沌灵体强大的本体意识融合了，现在灵体意识明显占比重大很多，所以小灵儿才看起来这么高冷。
　　不过还好，混沌珠灵体还是可以帮忙分离小灵儿意识出来的，但得混沌珠灵体再消耗一些本源，配合他的帮忙，到时，他再给小灵儿制造一具身体，那小灵儿还是能继续当他那个可爱的妹妹的。
　　可苏灵听着这话，却是被戳到了痛点一样，突然恼羞成怒地沉声道：“她的意识已经被我祛除！！”
　　这话一过，四周的空气猛地凝固下来。
　　陈平安脸色一黑，拳头猛地一握，暴喝道：“谁让你自作主张祛除小灵儿意识！！”
　　小灵儿意识要是被祛除，那小灵儿便等于已经死亡！！！
　　陈平安怒了，眼睛中都是熊熊的火焰。
　　他完全没想到会这样！
　　因为混沌珠灵体完全没有必要祛除小灵儿意识！！
　　苏灵见陈平安这般，也是怒喝道：“陈平安！我需要你教我做事？！”
　　苏灵一脸盛怒样，就像被人触及到了伤疤一样，看起来甚至有些狰狞。
　　而陈平安听着苏灵这狰狞样，和心里对小灵儿的消亡感到无比的痛苦，心里第一时间冒出了一个念头。
　　他要翻脸，不履行当初许下诺言！！
　　可就在他准备翻脸时。
　　奇怪的事情发生。
　　“你这个坏女人，我不把身体给你用了！！”
　　苏灵那可爱的声音，突然响起。

第909章 吃瓜不？
　　苏灵那可爱的声音一响起，愤怒的陈平安突然怔住，脸上露出了一抹惊喜之色。
　　而站在陈平安面前的苏灵，则脸色突然黑了，连忙道：“别！我......”
　　只是她话还没有说完，下一刻，她快速闭上了眼睛，仅仅一会，就睁开了眼睛，而这时，她眼神看起来清澈了很多，水汪汪的，身上的气质也变了，变回当初那既古灵精怪，又可爱的样子。
　　“哥哥，别听那坏女人的话，身体的主动权都在我身上，要不是苦苦求我，我都不想给她用呢！”苏灵抬头看着陈平安，露出了小虎牙。
　　陈平安呆呆地看着眼前熟悉的小灵儿，着实被震惊到了。
　　这真的出乎了他的预料！
　　按理来说，不应该这样。
　　混沌珠灵体意识是很强大的，一旦重新出现，掌握身体那肯定是小问题，而要是想祛除弱小的小灵儿的意识，也是简单至极。
　　现在这是怎么回事？
　　苏灵好像看出了陈平安的疑惑，笑着道：“在哥哥打破混沌珠禁锢后，那女人的意识就苏醒了，想要夺取我的身体，融化我的记忆，美其名曰地说着这就是她的身体。”
　　“一开始我也抵挡不住她的攻势，可就在最后，她即将消化掉我的意识，夺去身体的时候，一道黑色的光芒将我们分开，并且还助我将她的意识压了下去。以至于身体的主动权落在我身上，而且我也知道了怎么控制混沌珠。哼，要不是这女人要死要活地求我，说只用一天身体，要和你说话，说这对我们来说都好，不然我也不会让她用身体！”
　　说到后面，苏灵脸上露出了一抹狠色。
　　陈平安如同一根木头一样站在原地，呆呆地看着苏灵。
　　黑色的光芒？！
　　什么东西？！
　　突然。
　　陈平安像是想到了什么一样，身子震了震。
　　“不会是和我脑中的黑球有关吧！！！”
　　陈平安大惊不已。
　　可是这黑球就在他脑中，要是它做了什么，按理来说他能感知到才对啊！
　　陈平安对脑中的黑球更加好奇了。
　　看着苏灵，陈平安走过去抱住了她，道：“你没事就好。”
　　苏灵感受着陈平安怀里的温暖，脸上露出了陶醉的神色，然后突然来了一句：“哥哥，趁着欣欣姐不在，要不你娶我吧！”
　　陈平安：“......”
　　你这小丫头......我把你当妹妹，你竟然一直想当我的老婆......
　　不过这也说明小灵儿真的还在！
　　陈平安笑着道：“这事.....以后再说。你告诉混沌珠的灵体，等我将鸿蒙界控制，并且将战后的事情处理完后，就去帮她找本源，这事我一直记在心里。”
　　苏灵听后点头，直接双手叉腰，看着自己的胸脯道：“听到了吧！而且现在我才是混沌珠的控制者，我都不急，你急啥！”
　　被挤在苏灵脑海里面的一团灵体现在都想哭了。
　　自己怎么就落到了这个田地呢！
　　竟然被一个脆弱的意识压得这样。
　　早知道如此，当初就不应该听陈平安的，封印自己的记忆，让身体去转生了。
　　现在好了，身体自己诞生了一抹意识，现在这抹意识还压着她的意识，占去身体使用权，俨然成了她的大姐大了！
　　陈平安道：“小灵儿，让她出来一下，我有话跟她说。”
　　苏灵听后点了点头，很是听话地将眼睛闭上。
　　下一刻，苏灵的气质变了，脸色也变了，变得分外难看，一副要哭的样子。
　　陈平安看着苏灵那样子，差点忍不住要笑，不过他也是专业的，忍了下来，提议道：“我建议你们还是分离出来，我帮你创造一具身体，以后你们就当姐妹，如何？”
　　混沌珠灵体道：“这样做的话，以后我们两人都能控制混沌珠，这不行！混沌珠本来就是我的本体，我凭什么和这小鬼分享！”
　　可她刚说完，苏灵的声音再次响起，“我才不稀罕控制混沌珠呢！”
　　“好，小鬼，这是你说的！只要你以后不控制插手混沌珠的控制，那我同意这做法！”混沌珠灵体道。
　　陈平安听着这话，呵笑道：“貌似你没有谈判的资格。”
　　苏灵听后，撑着小腰附和道：“对啊！坏女人，你有谈判的资格吗！”
　　陈平安道：“反正不分离也得分！”
　　苏灵道：“对！”
　　听着陈平安两人你一句我一句的，混沌珠灵体气得不要不要的，骂道：“你们欺人太甚！”
　　苏灵道：“欺你又咋滴！”
　　“好了，就这样定了，我有空就给你创造一具身体，你说说，想要什么身体，是小萝莉的，还是正常女人，或者什么的，你自己选择。”陈平安敲定道。
　　混沌珠灵体在那里生闷气，最后也没办法了，只能任由陈平安和苏灵安排，道：“给我一天时间，我给你画张图！”
　　既然反抗不了，那只能享受了。
　　所以她就好好给自己想具好一点的身体吧。
　　陈平安点头，然后也没什么要说的了，带着苏灵回到了院子里面。
　　苏灵已经拿回了身体的使用权，一回到院子，就快速走去田地那里摘了一只西瓜，抱着西瓜回到了屋子里，放桌面直接屁颠屁颠将西瓜开了。
　　将西瓜开好后，她先给一旁的陈平安递了一块，然后看了眼樊宜萱和段欣欣两人所在的房间，叫喊道：“宜萱姐，欣欣姐，吃西瓜吗？”
　　此刻樊宜萱在床上躺着，抱着被子，看着房梁，她现在还在伤心着。
　　想着想着，她眼睛又有些红了。
　　可就在这时。
　　大厅那里突然传来了一句呼喊声。
　　听着这熟悉的呼喊声，她整个人傻了，豁然从床上跳下，然后跑出了房间，往桌子那边看去。
　　只见苏灵拿起西瓜坐在椅子上，手里捧着西瓜吃，短短的双脚在空中扑腾地动着。
　　此刻看到樊宜萱出来后，她还咧嘴一笑，朝着樊宜萱挥了挥手中的西瓜，道：“宜萱姐，吃瓜不？”
　　樊宜萱双眼瞬间通红一片，二话不说跑了过去，一把抱住了苏灵，任由西瓜弄脏了自己的衣服。
　　段欣欣这时也刚好从房间里面跑出，看到这一幕后，呆了一下，然后她看向坐在苏灵旁边的陈平安，两人的目光对接在一起。
　　陈平安眼睛成半月形，举起西瓜，示意她也过来吃。
　　段欣欣欣然一笑。
　　苏灵尽量展开短短的手臂，让西瓜不继续弄脏樊宜萱的衣服，闭上眼睛，这一刻她觉得自己是这世界最幸福的人......

第910章 无敌门
　　陈平安摆平了混沌珠灵体的事情后，也独自回到房间里面，为后面的事情做准备了。
　　现在他还有很多事情要忙。
　　尤其是眼前鸿蒙界的事情，和一年之后的战争计划。
　　眼前他要做的事情就是先把自己的势力建立起来，重新在鸿蒙界站稳脚跟，把菜刀等器物，和慕容宫等人都投入进鸿蒙界，让他们发展起来。
　　而一年后的战争，他也得着手去布局了。
　　“那样强大的古兽一共有九头，要是联合攻击我，我肯定吃不消！现在我的实力也就只能和一头那样的古兽战斗......”
　　陈平安摸着下巴，思索对策。
　　思索不久，他想到了三个是应对一年后的战争，能做，也是要做的三件事。
　　第一，让混沌珠里面万千世界之人的实力，和菜刀等器物的实力都提升一个等级。
　　他日战争到来的时候，利用万界石，和众器物合体成终极武器，发出强大的一击。
　　“不久前火箭筒射出的那一击应该和我现在全力打出一击一样吧，要是菜刀它们实力再提升一些，和万千世界之人的等级都提升一倍，一击轰死一头那样的古兽，应该不成问题。”
　　第二，联合鸿蒙界其他尊祖的势力，和鸿蒙界所有势力，一起抵抗古兽一族入侵。
　　“整个鸿蒙界的人族联合起来应该多少都能发挥点作用，要是经过我的培养，还有可能再出几个尊祖级的人。”
　　第三，则是陈平安自己的提升，还有混沌珠的提升！
　　“回到鸿蒙界后，我的实力还能提升一些，尤其是我领悟出那功法之后，一年时间，应该能助我提升挺多的。而混沌珠也能给我助力，帮混沌珠找回一些本源，到时应该能用混沌珠困住一头古兽。”
　　他相信混沌珠灵体不会拒绝他的请求，毕竟大家也是互惠互利，灭了古兽之后，他可以给混沌珠炼化几头古兽，毕竟有九头这么多，混沌珠一定会心动。
　　而且这不还有苏灵在呢，苏灵也能掌控混沌珠。
　　有了具体目标，陈平安也知道怎么去安排了。
　　趁着今天还有时间，先把混沌珠里面的人和事都落实了，并且给慕容宫他们分好任务。
　　而明日，他就得开始处理鸿蒙界的事情了。
　　陈平安开始传信给慕容宫等人，让他们在混沌殿处集合。
　　不久后。
　　混沌殿这里，再次人满为患。
　　所有人都来了。
　　慕容宫等人此刻都不知道鸿蒙界那边的情况，所以气氛严肃，都在猜测情况怎么样了。
　　不过在众人眼里，尤其是慕容宫那几人眼里，陈平安是绝对的大佬，鸿蒙界的事情肯定已经摆平，此次集结，想必是告诉他们以后前去鸿蒙界后，需要做什么，和注意什么。
　　而慕容宫等人也没等多久，这时，陈平安出现了。
　　看到陈平安后，众人统一行礼，一声“前辈”叫下来硬是使得空间都有些震荡。
　　声势极为浩大。
　　看着站满整个大殿的人，陈平安脸上挂着一抹微笑：“都坐下吧。”
　　慕容宫等人纷纷点头，很是听话。
　　陈平安走到主位坐着，道：“我已掌控鸿蒙界，而通往鸿蒙界的道路已经被我打开，往后你们想要上去鸿蒙界，可以随意出入苍穹那道大门。”
　　说着时，陈平安单手一挥，在众人头顶上，出现了一副画面。
　　那是一扇巨大的水帘门，是陈平安来这里前，上混沌界苍穹上建立的大门。
　　这是他建立的唯一出入混沌珠的大门，想要上鸿蒙界，只有通过这扇大门。
　　听到这消息，众人都开始吞咽起口水来了。
　　他们可以随意前往鸿蒙界啊？！
　　而且，前辈竟然说，已经掌控了整个鸿蒙界！！！
　　陈平安继续道：“往后，你们也别整天说是我的棋子了，从今日起，我们建立一个势力，势力的名字我也想好了，叫无敌门！从今往后，你们都是我无敌门的门人了！”
　　听着这话，众人都是眼眸大亮。
　　“往后混沌珠就是我们无敌门的总部，而我们无敌门也需要纪律，和不同的职位。慕容宫，我特令你为无敌门的门主。小道，你就当副门主。陈易兄弟，你也当个副门主吧。”
　　陈平安扫了一眼人群，目光落在了三个人身上。
　　分别是慕容宫，天道至尊和陈易。
　　对陈平安来说，这里的人都挺不错的，不过还是需要选出几个人来做主要代言人，而慕容宫当门主他相信这里没人会抗拒和不赞同。
　　天道至尊实力则是这里最强的，当副门主也刚好。
　　至于陈易，陈平安之所以让他当副门主，主要是因为陈易特殊一点。
　　陈易现在就坐在人群中，和他的妻子唐颖坐在一起，不仔细去看，还不显眼，但陈平安能从人群中一眼看到他，主要是陈易给他一种不平凡的感觉！
　　当初陈易那特殊能力就让他很上心了，而这段时间过去，陈易竟然又提升了很多，隐隐中，竟然还给他一种能够威胁一个尊祖的感觉！
　　好好培养，也许陈易会成为最后和古兽战争时的一把强大的利刃！
　　慕容宫，天道至尊和陈易听着陈平安这话，都是激动起来了。
　　这任命绝对是对他们能力的认同！
　　“当然了，在我心里，在场众人都是一样的地位！你们都是无敌门的骨干，以后无敌门能否成为鸿蒙界最强的势力，就看你们了！”
　　陈平安微笑道。
　　众人听着这话，皆是认真点头，声音如雷般回答道：“我们一定将无敌门发扬光大，成为鸿蒙界第一势力！！”
　　陈平安满意点头，道：“好！就这样定了，往后混沌珠就是我们无敌门的总部，而我也会在鸿蒙界中给在场每个人分一块地域，由你们管辖。每个地域都是我们无敌门的分部，除了慕容宫三人外，你们都是分部部长！”
　　听到这话，所有人都惊呆了。
　　他们在场每个人，竟然都能在鸿蒙界中管辖一个地域？！！
　　这！！！
　　陈平安看着众人呆滞的模样，调笑一句：“我事先声明，你们的实力放在鸿蒙界中，还算弱小，兴许管辖的地域中就有很多人比你们强大的人，所以，我希望你们都好好努力修炼！”
　　闻言，众人都脸色严肃认真起来，快速点头，发誓一般说自己一定会努力。
　　陈平安再次满意点头。
　　他并没有直接说出一年后可能会到来的战争，先不给他们那么大的压力。
　　毕竟直接让他们上到未知且更高等级的世界去管辖地域，就是一个很大的挑战了。
　　当然了，有他无敌尊祖在他们身后给他们撑腰，也没人敢对他们做什么。

第911章 这里再大一些
　　“我要说的也就这些了，无敌门以后的事情就交给你们了。”
　　陈平安站了起来，剩下的事情他也不想管太多，也管不了那么多，他还有很多事情要忙。
　　不过明日他还是会把蓝渊尊祖介绍给慕容宫他们，让蓝渊尊祖配合慕容宫他们去管辖鸿蒙界一些地域。
　　众多尊祖中，他觉得蓝渊尊祖是最识时务之人，而且当初一些尊祖阴他的时候，蓝渊尊祖倒不像其他尊祖那么卖力，应该是见其他尊祖都参与了，自己不参与也不好。
　　“好了，你们好好讨论一下如何发展势力！明日午时，你们再来这里一趟，我给你们介绍一个人！”
　　说完，在众人的注目礼下，陈平安离开了。
　　慕容宫等人拱手相送，直到陈平安消失一会后，大殿这里才开始熙熙攘攘起来。
　　慕容宫当先发话，打断众人道：“各位，先安静一下，我有话要说。”
　　大殿很快安静下来。
　　慕容宫看着众人，先是朝着他们躬了躬身，表现得十分谦虚：“各位，论实力，你们都比我强，对于这门主一位，我是有些受之不恭的！但前辈如此信任我，我怎么也得帮前辈把事情干好！希望大家以后好好助我将无敌门壮大！还有，大家以后也别把我当成什么人物，我们还是朋友，还是兄弟！不嫌弃的话，可以继续叫我老宫！”
　　众人听着慕容宫这话，皆是哈哈笑了起来。
　　戴朴冬道：“老宫，你就别谦虚了，以后你就是我们的门主了！有什么事需要我的，说一声，我绝对办妥！”
　　其他人也是笑着回话，气氛很是融洽。
　　对他们来说，没有嫉妒一说，因为大家的感情都很好，相处多了就是兄弟一样。
　　喝酒聊天打屁啥的，他们都熟悉了，甚至连这里很多人偷偷喜欢谁，他们都知道。
　　慕容宫笑着道：“那好，我们先聊聊以后的发展方针吧，比如我们想要壮大势力，肯定要收人。”
　　甄诞滕道：“这个我有个提议！我们可以搞一个培养学院！”
　　邓贵齐附和道：“对，我们可以培养人才，培养地点可以在混沌珠里面！当然，收人的话，优先是混沌珠里面选择，其次也可以收鸿蒙界的人！”
　　“......”
　　人人开始发表自己的观点。
　　大殿这里开始热闹起来。
　　纵观历史，一个强大组织的壮大，往往都是由一小群人，慢慢发展起来的。
　　......
　　陈平安回到了院子里面，直接把还困在空间牢笼的领主级之人放出。
　　“好了，你们都可以走了。”陈平安顺手朝着天空一挥，将通往混沌珠外的那扇大门拉到院子上空。
　　这些领主级的人见自己终于出了空间牢笼，一时间有些反应不过来。
　　不过也很快回神，皆是快速朝着陈平安拱手。
　　“多谢前辈！”
　　说着，他们纷纷准备离开了。
　　而离开前，这些人都看了眼这些日子“折磨”般找他们陪练的器物们，出混沌珠前，还是向他们点了点头。
　　别说，虽然一直被虐，但是他们的实力也提升了，而且提升得很快......
　　怎么说呢，渐渐的，他们竟然也觉得这样挺不错。
　　“各位，有缘再见。”锄头它们看着这些人要离去，也是朝着他们点了点头。
　　而蓝袍中年在走的时候，先是走到了菜刀面前，认真道：“菜刀，很高兴认识你。”
　　被困的领主级之人中，他的实力提升最快，尤其是抗击打能力这方面，他现在都怀疑自己可以硬抗几个同等实力之人的攻击了......
　　这些日子的相处，他觉得菜刀真心不错，渐渐的也有了和菜刀深交的念头，所以离开前果断找到菜刀。
　　菜刀对蓝袍中年也很友好，他也是奇怪，在多次劝说蓝袍中年努力活下去后，也对蓝袍中年有了些许情感。
　　菜刀点头微笑道：“多谢这些日子的陪练。”
　　蓝袍中年摇头一笑，最后道：“对了，重新认识一下，我姓蓝，名袍。”
　　菜刀记住这个名字了，道：“以后见面时，我不介意和你喝一杯。”
　　蓝袍点头，然后转身离开，走入那道大门内。
　　待人走完，陈平安将大门弄走，然后看着院子的器物道：“你们要是想去鸿蒙界，也可以去玩玩，但要注意安全。”
　　从今天起，陈平安打算放养菜刀它们。
　　让它们去鸿蒙界闯闯，毕竟鸿蒙界还是挺多强者的，它们想要提升实力，最好得多和强者战斗。
　　菜刀等器物听后，纷纷点头，然后开始商量什么时候出去玩了。
　　陈平安回到院子里面，找到苏灵，带着他进入房间。
　　“小灵儿，让她出来一下。”陈平安道。
　　苏灵点头，闭上眼睛一会后，气质就变了。
　　陈平安道：“怎么样，想要什么样的身体，我给你创造。”
　　混沌珠灵体单手一挥，这时，一副光影身体出现在陈平安面前，就像是一幅立体的画一般。
　　这是一个女子身体。
　　只是让陈平安忍不住想吐槽的是，这女子浑身没有一处皮肤是有东西遮掩的......
　　陈平安遮住了眼睛，道：“你就不能给她穿一下衣服？”
　　混沌珠灵体无所谓道：“反正你创造的时候也会看到。”
　　陈平安一阵无语，只能单手一挥，给光影身体打上马赛克。
　　这才顺眼了。
　　“想不到你要求这么多......”这悬浮在空中的光影身体每个部位都有标明字体，比如头，需要什么宝物去构成，还有四肢需要什么宝贝，眼睛需要什么等等，都标明得很是详尽。
　　而且这身体的身材曲线，怎么说呢，都能比得上他媳妇了！
　　要求是有那么一丢丢过分。
　　“能创造出来吗？”混沌珠灵体问道。
　　陈平安给她比了一个可以的手势，然后直接在原地消失，出现在鸿蒙界外，开始推演他们需要的物品的所在地方，然后快速去找寻。
　　短短一个时辰，他就回到了院子里面。
　　开始创造身体。
　　一个时辰过后，身体也创造出来了，并且他还给这具身体穿好了衣物。
　　“好了，你用点本源，再加上我的帮忙，将意识独立分离出来吧。”陈平安道。
　　混沌珠灵体这时没有理会陈平安，而是看着那具眼神空洞，呆呆站着的身体，然后指着某个地方，命令一般道：“这里再大一些。”
　　陈平安看向混沌珠灵体所指着的地方，嘴角抽动。
　　你这家伙要求有些过分了啊！

第912章 我和他独处了几亿年
　　陈平安还是忍不住吐槽道：“你就不能将就一些？而且你要那么大有什么用？”
　　他要是再创造的话，会麻烦得很，需要重新去找寻一些物品，然后再在这身体上加工，还有一些特殊的步骤，要是混沌珠灵体能将就，他真不想继续去捣鼓这事了。
　　然而混沌珠灵体就是喜欢麻烦，或者故意整蛊陈平安一般，就是咬定道：“不行，我就要。”
　　陈平安一阵无语。
　　也没办法了，再次在原地消失，不过也没过去多久，他就回来了。
　　带着那眼神空洞的身体在原地消失。
　　半个时辰后，陈平安再次出现在房间里面。
　　“这总行了吧.......”陈平安不知道怎么吐槽了，现在这具身体某些地方都快追上他媳妇了。
　　混沌珠灵体还是皱了皱眉，好像还是有些不满意的样子，但看到陈平安一副要翻脸的样子，她才罢休了，“好了，那开始分离我的意识吧。”
　　陈平安点了点头，道：“你用些混沌珠的本源，将自己和小灵儿的意识分离出来，剩下的事情我帮忙解决。”
　　主要还是靠混沌珠自己去分离，等意识分离出来后，他才能用出一些本源将混沌珠灵体的意识保护好，然后用秘术转移到那具眼神空洞的身体上。
　　做完这些后，他还得花上一些时间去让混沌珠灵体的意识和身体完美融合。
　　算是比较麻烦了。
　　混沌珠灵体点头，闭上了眼睛。
　　这时，在她的面前，突然出现了一个奇怪蕾丝状边缘的黑洞，里面开始冒出一些奇怪的能量，被混沌珠灵体吸入鼻子里面。
　　那正是混沌珠的本源。
　　用了一些本源后，黑洞也消失了，混沌珠灵体睁开了眼睛看着陈平安道：“已经分离了，赶紧动手。”
　　陈平安点头，单手掐诀，随后将食指点在了混沌珠灵体的额头上。
　　他开始去引导一团被本源包裹分离出来的意识，顺着他的本源引导而出。
　　只见一团淡绿色的光芒从苏灵的额头处冒出，出现在了陈平安的食指前。
　　陈平安收起食指，开始念叨着一些晦涩的话语。
　　一层白色的光芒开始将那小团绿色的光芒包裹起来，确定保护好了绿色光芒的安全后，陈平安才走到那具眼神空洞的身体面前，将那团被白光裹住的绿色光芒点在那具身体的额头处。
　　这团光芒在陈平安用出一些本源引导下，没入了这具眼神空洞的身体里面。
　　陈平安并没有第一时间收回食指，在原地闭上了眼睛，就这样，在他的驱使下，半个时辰过去了。
　　他睁开眼睛收好食指的时候，长长的呼出了一口气。
　　“好家伙，用了那么多本源，还好不久前我身体融入了挺多那他古兽的本源......”
　　陈平安实力也倒退了一些些，不过也不多。
　　在他嘀咕的时候，那具眼神空洞的身体突然间眨了眨眼，那双一直没有聚焦的眼睛开始聚焦起来。
　　最后那本是面无表情的美丽俏脸，突然间升起了一抹笑容。
　　她动了起来，目光越过两座横亘在眼前的山峰，看着自己的双手，道：“还行。”
　　这身体她还算喜欢。
　　陈平安道：“好了，这事就这样了，后面我会帮你去找散落的本源，不过这恐怕挺难的。”
　　混沌珠说它的本源不会消失，而且她也能感知到自己的本源大概在什么位置，以后带着她去找，大概就能找到。
　　不过按混沌珠灵体所说，大多数本源是在鸿蒙禁域里面，这无疑增加了很多难度。
　　毕竟现在鸿蒙禁域里面的古兽对他们虎视眈眈不已。
　　在混沌珠灵体获得身体前，苏灵就已经可以使用自己的身体了，此刻苏灵坐在床边看着混沌珠灵体的身体，努了努嘴，嘀咕道：“要那么大有什么用？”
　　然而这话却是被陈平安和混沌珠灵体听到了，陈平安不知道怎么回苏灵，因为这东西真的很有用。
　　而混沌珠灵体则露出了一抹诡异的笑容，靠近小灵儿，屏蔽空间不给陈平安听，道：“你哥哥喜欢。”
　　苏灵听着这话，小娥眉瞬间皱成了一团，看着混沌珠灵体充满了警惕，就像是看到了天敌一般。
　　混沌珠灵体看着小灵儿吃瘪的样子，别提多爽了，就像是报仇了一样，咯咯咯地笑了起来，使得一些地方抖啊抖的。
　　陈平安目不斜视，目光纯净道：“好了，具体要去找本源的时候，我再找你，你自己随便找个地方住吧。”
　　然而混沌珠灵体却道：“我在这院子住就行。”
　　陈平安皱起眉头，道：“院子这里没有位置了。”
　　混沌珠灵体道：“我住虚空里面就是。”
　　说着，她直接单手一挥，一个空洞出现在她面前。
　　而空洞里面，在她的作用下，瞬间出现了一间庞大巍峨的宫殿。
　　在混沌珠里面，她能够瞬间建立不同的建筑。
　　陈平安也没办法，只能点头，然后看着苏灵，试着道：“你们也算是姐妹吧，要不你们以后以姐妹称呼？”
　　怎么说呢，苏灵还是能够继续变强的，要是有混沌珠灵体教导苏灵，这绝对是好事。
　　当然，前提是苏灵和混沌珠灵体的关系再好一些。
　　混沌珠灵体也没有说什么，认真来说，她们确实是姐妹。
　　苏灵想了想，也觉得是这个道理，也没说什么。
　　陈平安见她们没有意见，道：“那就这样说定了，好了，我还是先给我媳妇她们介绍一下你吧......”
　　想了想，陈平安觉得介绍一下混沌珠灵体很有必要，要是哪天这家伙突然冒出来，他媳妇恐怕要误会什么。
　　一定得先交代好了才行！
　　混沌珠灵体没有意见。
　　三人走出房间。
　　可是，在他们一出房间的时候，段欣欣和樊宜萱两人就呆了，目光瞬间盯着混沌珠灵体。
　　尤其是樊宜萱，盯着混沌珠灵体胸怀一会，又快速转移了目光，看向了自己的姐姐：“这.....”
　　一时间她开始自卑起来了。
　　而段欣欣看到混沌珠灵体的时候，瞬间眯起了眼眸，一股巨大的危机感充斥满她的脑海。
　　混沌珠灵体出现在大厅后，也不等陈平安介绍，自己就微笑道：“两位妹妹好啊，我是混沌珠灵体，也算是小灵儿的姐姐了，而我还有一个身份，就是和这家伙单独相处过几亿年的女人。”
　　说到后面，混沌珠灵体温柔地看了眼陈平安。
　　陈平安瞬间傻眼了。
　　卧槽！
　　你背刺我！！

第913章 段欣欣离开
　　陈平安真没想到混沌珠灵体会来上这么一句。
　　混沌珠灵体这话其实也没错，当初混沌珠里面还没有其他人类的时候，他确实是和混沌珠呆着，孤苦伶仃的。
　　只是那时候，混沌珠灵体也没有出现啊，他只是自己一个人呆在混沌珠而已！
　　这叫什么？
　　这叫以偏概全，偷换概念！
　　“媳妇，你听我说......”陈平安着急要解释。
　　只是陈平安还没说完，这时段欣欣就微笑看着混沌珠灵体道：“哦哦，原来如此啊，但那又如何？”
　　此刻段欣欣直勾勾地看着混沌珠灵体，一副我完全不在意的样子。
　　这举动像跟混沌珠灵体说，老娘根本不把你放在眼里，不管你以前和我相公怎么样一样！
　　看着这一幕，陈平安怔了一下，这时也没有插嘴进去，倒是想看看自己媳妇怎么做了。
　　混沌珠灵体没想到段欣欣会这般，她的目的就是想让段欣欣吃醋，然后把愤怒发泄在陈平安身上！
　　没错，她就是要让陈平安吃苦。
　　此刻看着段欣欣盯着自己，她化解尴尬笑道：“没怎么样，就是告诉你这事而已。”
　　段欣欣挺了挺胸脯，十分自信道：“哦哦，原来如此。对了，忘记问你姓名了。”
　　混沌珠灵体看了眼段欣欣高傲的山峰，轻轻蹙眉一下，感觉自己的还是弱了那么一些，她应该继续让陈平安改造的，而此刻她也道：“可以叫我混沌姐。”
　　段欣欣点了点头，依旧挺着胸脯道：“好，以后多多指教！”
　　混沌珠灵体也不知道继续说什么了，只能点了点头。
　　就这样，一场翻车现场，硬是这样过去了。
　　“我还有事要忙，先行告辞了。”混沌珠灵体感觉在这里也没有意思了，也不知道说什么，便只能先行告辞。
　　看着混沌珠灵体消失，段欣欣轻轻哼了一声，然后才转移目光看向了陈平安。
　　陈平安看着自己媳妇刚才那自信满满，霸道无双的样子，着实喜欢，但现在见自己媳妇看来，也认定自己一定要遭遇一些问责之类的了。
　　难搞啊。
　　这混沌珠灵体绝对有毒！
　　然而，事情明显出乎了他的预料。
　　段欣欣确实是问了，道：“相公，你和她没有什么关系吧？”
　　陈平安连忙摇头，速度极快。
　　下一刻，段欣欣微笑道：“那好，我相信你。”
　　说完，段欣欣继续去忙自己的事情了。
　　她得继续修炼。
　　陈平安看着自己媳妇没有追问下去，很是迷惑。
　　这情况不对啊。
　　这就完了？
　　其实段欣欣刚才感受到了前所未有的危机感，任何女人在陈平安面前，都不能让她有这么大的危机感，即使是无上至尊的出现也是一样。
　　但刚才，她在混沌珠灵体那里看到了自己的影子，而且混沌珠灵体的实力十分很强，兴许具体实力还比她强！
　　但她相信陈平安，也只能相信陈平安。
　　不过她也是压力满满。
　　小灵儿就天天惦记着她的相公了，现在好了，小灵儿多了一个姐姐，而这个姐姐还惦记着她相公，这太狗血了！
　　陈平安看着自己努力修炼着的媳妇，摇头笑了笑。
　　看来自己是想多了。
　　陈平安回到房间里面，也开始修炼起来。
　　对他来说，时间就是生命。
　　一年时间，他的修炼也不能落下。
　　而他们这种级别的人修炼不同，不能用一些时间宝贝或者阵法来辅助修炼。
　　因为强大的能量，比如混沌能量，和鸿蒙道韵这种能量，是不会受到时间流速这种东西改变的，甚至会使得时间流速快的宝贝损坏。
　　所以一年时间真的太短了。
　　夜晚很快到来。
　　这是重回鸿蒙界后的第一个夜晚。
　　陈平安决定好好睡一觉。
　　明日之后，就得加倍努力修炼了。
　　段欣欣今晚出奇地没有修炼了，回到了房间里面，躺在陈平安身旁。
　　看着自己的相公，段欣欣用出了一直以来的姿势，侧躺着将头趴在陈平安胸口处，听着陈平安的心跳声。
　　“相公，我想要变得更强，但好像要离开院子这里，我才能有所提升。”
　　段欣欣是不想说出这话的。
　　她没有上过鸿蒙界，但她发现自己一味的修炼，好像进步的速度也到头了，就今天，修炼了那么久，反而不足以前快。
　　她知道，自己应该得出去历练了。
　　可她也知道，自己相公有很多事情要忙，恐怕不能陪在她身边，而且，自己相公陪在身边反而不好。
　　陈平安听着这话，微笑道：“那去吧，你打算出去多久？”
　　在他想来，自己媳妇可以出去几天就回来，然后如此往复。
　　可段欣欣却道：“我想出去几个月，我现在突然发现自己像是长出翅膀，却还一直躲在鸟窝里的雏鸟一样......”
　　说到后面，段欣欣苦笑了一下。
　　她应该独自去见识一下更强的世界，并且多经历危机感。
　　当初在混沌界，她还比较稚嫩的时候，她也是这样过来的，那时候她提升很快。
　　而想要经历危机感，心里就不能有任何港湾和任何底牌。
　　所以既然要出去历练的话，就不能让陈平安想办法保护她。
　　陈平安听到这里，也知道自己媳妇想要表达什么了。
　　但是.....他不知道怎么回答。
　　他很担心。
　　因为自己媳妇现在的实力放在鸿蒙界中，也算不得多强。
　　他只想一直将自己媳妇保护在怀里，让她永远不受伤害......
　　但最终，他还是点头了，“去吧......”
　　说真的，他说出这话后，就开始有些后悔了。
　　段欣欣温柔点头。
　　两人沉默了一段时间，就安静地躺着。
　　突然。
　　段欣欣提议道：“相公，既然要分开一段时间，那今晚再狂欢一次？”
　　陈平安道：“傻瓜，对你，我只会温柔，不会疯狂。”
　　段欣欣笑着点头，朝着陈平安嘴唇亲了上去。
　　......
　　一夜无语。
　　第二天，段欣欣看着睡得跟死猪一样的陈平安，努了努嘴，一脸无语。
　　她终于知道了什么叫做男人的嘴，骗人的鬼了。
　　说好的温柔呢！
　　老娘现在都难起身啊！！
　　不过她还是起床了，收拾好了东西，然后看着还在睡觉的陈平安，轻轻地亲了一下他的脸庞，才走出了房间。
　　随后，她去到了自己妹妹房间那里，说了几句话后，便帅气地消失在院子里面。
　　段欣欣一走，装睡的陈平安睁开了眼睛，看着房梁良久。
　　“我的女人，果然很帅。”

第914章 我媳妇一走，你在这说这些？
　　陈平安起床，看着外面阳光明媚，一派灿烂的光景，他也得忙自己的事情了。
　　今天午时出去鸿蒙界，想办法搞定鸿蒙界所有势力。
　　尽量利用他们一起对付古兽一族。
　　没错，就是利用。
　　在他眼里，控制这些人比联合这些人有用的多，联合的话还得和他们商量，有些人给他们面子，他们反而蹬鼻子上脸，就应该强行命令他们。
　　尤其是其他尊祖！
　　毕竟这些尊祖现在对他充满了畏惧，加上这些尊祖阴过他，他刚好可以借着这些恩怨来逼迫他们为战争做一分贡献。
　　“万法尊祖和无解尊祖两人......”陈平安脑海里面出现了这两人。
　　他在想着要杀了他们，还是给他们活命。
　　他要是想找他们两人，还是有些办法的，就是有些麻烦，恐怕得耗费一些时间和精力。
　　现在对他来说时间精力都是宝，浪费不得。
　　在陈平安思考着的时候，一个人突然出现在他的房间里面。
　　此刻他正在更衣中，穿着单薄的白色睡衣，肌肉在透过窗户进来的光芒照射下，若隐若现。
　　出现的人是一个身材很好的女子。
　　正是混沌珠灵体。
　　一出现在这里，混沌珠灵体就往陈平安看去，在看到陈平安那若隐若现的肌肉后，竟然没有瞬间转移目光，反而还突然吹了一下口哨。
　　流氓本质跃然纸上。
　　陈平安脸黑了。
　　你妹的。
　　人家进别人房间前都是得敲门的，你丫的直接出现在这里不说，现在还给我耍流氓？！
　　陈平安决定忙完鸿蒙界的事情后，回来好好给这方空间加固，让谁也不能从这里出现！
　　即使这里是混沌珠体内，混沌灵体也不能随意通过虚空出现！
　　陈平安赶紧将衣服穿好，不悦地看着混沌珠灵体，骂道：“没点素质。”
　　混沌珠灵体对这言语攻击完全不去在意，反而一脸姨妈笑道：“陈平安，要不脱了给我看看？”
　　陈平安呵呵一笑，穿好衣服后他就出了房间。
　　混沌珠灵体跟着走出，但当她出了房间后，陈平安就开始朝着房间一顿操作起来了，用出特殊的秘术给房间里面加固各种东西。
　　眨眼间，房间就像被加了几千层枷锁了一样。
　　或者说，加了密码锁。
　　除了混沌珠灵体外，其他人都可以随意进出。
　　而这家伙就不能！
　　混沌珠灵体终于感到了冒犯，眯着眼睛，不过很快的她继续一副女流氓的样子，问道：“对了，你媳妇呢？”
　　陈平安道：“出去历练了。”
　　混沌珠灵体突然眼眸一亮：“你们昨天吵架了？！”
　　陈平安呵呵一笑：“为你吵架？人长得丑，想得倒是挺美，在我媳妇眼里，你啥也不是。”
　　说完陈平安看向了院子里的菜刀，道：“菜刀，过会儿跟我上鸿蒙界一趟。”
　　菜刀正在和绝姬一起修炼，此刻听到陈平安这话后，化作人形，出现在陈平安面前。
　　“主人，需要我做什么事情吗？”
　　陈平安道：“没有，就是让你去看看世面。”
　　陈平安此话一过，院子里一堆器物都熙熙攘攘起来了。
　　“主人！我也要跟着去！”公鸡快速道。
　　金鱼也举手起来，道：“主人，带上我啊！”
　　“我也要！”
　　“......”
　　陈平安道：“你们就在院子这里看着就行。”
　　说着陈平安单手一挥，院子空中出现了一块光屏，等会他到了鸿蒙界后，这里能看到那边的情况。
　　主要是他带太多的人前去也不方便。
　　其他器物苦笑起来，有些羡慕地看了眼菜刀。
　　果然菜刀深受主人喜爱啊！
　　过了一会，时间解决午时的时候。
　　陈平安准备带着菜刀离开，可混沌珠灵体却打断道：“我也要去！”
　　陈平安瞥了她一眼，想了想后，决定带着她去。
　　兴许可以用到她。
　　帮忙打杂！
　　“好，走吧。”陈平安话音落下，三人开始在原地消失。
　　眼前再次亮起来的时候，他们已经出现在了混沌珠外。
　　混沌珠就悬浮在鸿蒙界中心区域，万法尊祖以前居住的大殿之上。
　　一出现在这里，陈平安扫了眼四周，可以看到，在远处有很多人已经齐聚在一起，不过都没人敢这会儿靠近这里。
　　陈平安出现在鸿蒙界后，直接飞落到大殿里面。
　　此刻大殿里面空荡荡的，这个大殿很大，足足有几个足球场那么大，说一句话还有回音，墙壁上刻着游龙。
　　没错，那些画都能游动。
　　很是气派。
　　陈平安坐在最深处的中间处，这里有一座龙椅一般的椅子，可以俯瞰下方庞大的殿堂。
　　菜刀和混沌珠灵体则在陈平安一旁站着，就像是左右护法一样。
　　主要是没椅子给他们坐，不然混沌珠灵体肯定要坐着的。
　　坐下之后，陈平安朝着前方道出一声：“都过来这边。”
　　他的声音不大，却在大殿这里荡漾了起来，而外面，他的声音竟然同步出现，直冲云霄般的声音在方圆几万里回荡起来。
　　早早就在附近候着的鸿蒙界的势力，听着这声音都是唯唯诺诺地开始往大殿这边飞近。
　　不久后，一群又一群人小心翼翼地走入大殿这里。
　　仅仅一炷香时间，大殿这里就已经人满为患了。
　　这些人密密麻麻地在地面站着，没有人敢在天空漂浮，而且没人敢靠近陈平安那边，都保持了很大的距离，所以两方这边中间出处空乘了极大的一块空地。
　　现在，即使这里已经塞满了人，但是却安静不已，没有人敢说话。
　　陈平安扫了一眼大殿这里的人。
　　看到了一些多年以前见过一面的人。
　　鸿蒙界中有头有脸的势力的话事人都来了。
　　不久前那些被他放过一马的尊祖也来了。
　　唯独万法尊祖和无解尊祖两人没来。
　　而且两人恐怕也不敢前来。
　　陈平安早就预料他们不敢来，最主要剩余的尊祖来了就行。
　　可他刚这样想完，下一刻，两个人出现在了大殿这里。
　　这两人一起出现，显然是联袂而来，而他们的出现瞬间引来了所有人的注目。
　　这两人正是万法尊祖和无解尊祖两人！
　　看到两人，陈平安来兴趣了。

第915章 开始忽悠
　　这两人敢出现，那要么是知道自己以后也躲不了，来赌一把，要么就是有什么能够翻身的手段。
　　当然了，实力再提升了一些的陈平安，在他眼里，这两人根本不足为虑！
　　其他尊祖看到万法尊祖两人出现的时候，都是惊讶不已，因为在他们眼里，万法尊祖和无解尊祖两人以后肯定只敢躲在暗处，不敢再出现了。
　　没想到两人会直接出现！
　　在众人的注视下，两人脸色有些难看地走到了人群前面。
　　陈平安看着两人，也没说什么，倒是想看看他们要做什么。
　　两人走出人群，到了人群与陈平安之间隔开的空地前，这才停了下来。
　　两人看着高处坐着的陈平安，这个男人在他们心里已经成了他们以后怎么也祛之不去的阴影了。
　　其实，昨日两人逃离后，也想过一辈子都躲着过活了。
　　或者等到古兽大举进攻，人族势微，古兽统治人族，灭掉陈平安的时候，他们再出世。
　　可是那时候他们面临的将是九头和青訾古兽一样强大的古兽。
　　这比之面对陈平安，还要让人难受。
　　两人思考了一晚，然后皆是不约而同地拿出了传信宝贝，联系起来。
　　他们以前就有传信宝贝，所以早晨的时候，他们聚在了一起，商量着如何面对眼下的情况。
　　毕竟他们的处境一样，只能取团保暖。
　　无解尊祖很清楚战斗结束后，陈平安布置阵法干了什么，他显然是吸收了荒古尊祖和青訾古兽的本源。
　　也就是说，现在的陈平安，很可能可以找到他们！
　　所以他们想要躲着过活，恐怕也不行了。
　　万法尊祖从无解尊祖那里知道这事的时候，第一时间就想掐死无解尊祖。
　　他就说无解尊祖为何那么不对劲，果然这个家伙谋划过一场阴谋！
　　知道自己两人可能连躲都躲不了后，万法尊祖一咬牙，提出了一场赌博的建议。
　　大殿空地处。
　　万法尊祖和无解尊祖抬头看着老神在在坐着的陈平安，旋即，在所有人的瞩目下，两人双膝一弯。
　　砰砰，砰砰。
　　不久前还是鸿蒙界最强的两大尊祖，这一刻，却是跪在了地上。
　　这还没停，两人跪地之后，双手展开，朝着陈平安拜下。
　　此刻，两人跪地匍匐，看在一群人的眼里，感觉世界已经崩塌。
　　尤其是那些没有见过昨日那场大战的鸿蒙界中等势力之人，他们之所以来这里，是因为从其他尊祖那里得来了消息，所以才跟来的。
　　在他们眼里，万法尊祖和无解尊祖还是他们心中的最强的两人。
　　可是现在，这两人跪了！
　　而且朝着前方坐着的那人匍匐！
　　“无敌尊祖！我们错了！”
　　两人匍匐在地后，大喊了一声。
　　大殿这里安静异常，这两道声音响起之后，在四周徘徊了很久才渐渐消去。
　　陈平安看着两人，嘴角翘起。
　　倒是有些识时务。
　　不过，不除了这两人，养虎为患。
　　即使在他眼里这两人已经从虎变成了病猫。
　　可是指不定哪天看起来已经没有任何威胁的病猫，突然间就化身成虎，咬他一口呢。
　　毕竟他们两人当过虎！
　　陈平安决定还是灭了他们！
　　万法尊祖和无解尊祖都有是聪明人，换做是他们，遇到这种事情，也不可能给对方活着，对他们构成威胁。
　　现在见陈平安没有说任何话，两人把心一横，拿出了自己活命的底牌。
　　在陈平安还没说话之际，两人快速施展秘术，然后在众人的注目下，两人的额头处，慢慢漂浮出了一团蓝色的光芒。
　　光芒出现那一刻，在场的强者们都知道两人要干什么了！
　　这两团光芒足足有拳头大小，一闪一闪的。
　　两团光芒出现后，飘向了陈平安那边，而无解尊祖和万法尊祖两人的身体此刻则是一动不动，眼神空洞了起来。
　　看着向自己飘来的两团光芒，陈平安眯了眯眼眸。
　　“这两个家伙为了活命也真是拼了。”
　　两道光芒很快到了陈平安身前一米处停下，旋即就不动了。
　　这时，虚空里发出了一道声音，正是万法尊祖的声音。
　　“无敌尊祖，我们愿意永世为你服务！只求你给我们活下去的希望！”
　　这声音过后，无解尊祖的声音响起：“无敌尊祖，我们两人也想为人族贡献一份力，虽然我们的实力不是多强，但也能出一份力，还望你给我们一次机会！”
　　看着两团光芒，陈平安沉默了一下，才道：“你们倒是有些魄力。”
　　听着这话，两团光芒默然无语。
　　陈平安继续道：“那好，我给你一次机会，但一亿年，你们没有自由。”
　　说着，他单手一招，直接将两团光芒引到自己的身前，然后开始伸出手指，在两道光芒上点了点。
　　搞定之后，陈平安随意挥出，瞬间将两团光芒打退。
　　要是认真去看，会发现这两团光芒中已经烙印了什么东西。
　　两团光芒快速飞过，然后重新没入了万法尊祖和无解尊祖两人的额头。
　　这时，万法尊祖两人的眼神重新恢复清明。
　　两人依旧跪在地上，再次朝着陈平安拜了拜。
　　“感谢无敌尊祖饶命！”
　　两人刚才的做法其实是将自己的灵魂意识祭出，一个人的灵魂是非常脆弱的，祭出到别人面前，相当于把自己最弱的一面展示给别人，只要陈平安用出修为攻击这两团光芒，两人下一刻就会死亡！
　　这就是两人的赌博。
　　赌陈平安需要他们，暂时不想他们死。
　　而他们也早早预料到陈平安会做什么，肯定会在他们灵魂意识中烙下定爆秘术，这种秘术即使再强的人都不敢轻易去解开，只有施术者才能轻易解开，被施术者想要偷偷去解开，百分百会偷鸡不成蚀把米。
　　也就是说，现在两人的命，就掌握在陈平安手上了！
　　陈平安一个念头，就能结束他们的生命！
　　陈平安道：“你们倒是识时务，没错，在现在的我面前，即使鸿蒙界再大，也没有你们的藏身之所！”
　　无解尊祖两人听着这话，皆是苦笑起来。
　　还好他们赌对了。
　　陈平安继续道：“你们两人退下吧，以后人族对抗古兽一族时，也需要你们出份力。”
　　两人站起拱手，退到人群中。
　　陈平安看着下方一群静若寒蝉的人，开始进入主题。
　　“一年后，古兽将会大举入侵鸿蒙界，以敌我两方的情况来分析......”说着，陈平安停下说话，吸引到所有人在意后，他才缓缓问道：“各位，要不先给自己订口棺材？”
　　忽悠大功，全面启动！

第916章 先给你们绝望，再给你们希望
　　众人听着陈平安这话，瞬间屏住了呼吸，就像是空气中有什么特殊的毒药，一旦吸入就会让他们瞬间陷入疯狂，见人之后不管对方男女就攻击一般。
　　大殿处寂静无声，宛如只有死人才会踏足的乱葬岗。
　　订棺材？！
　　万法尊祖等人在听到这话的时候，就满脸凝重起来了。
　　他们不久前见到青訾古兽强大的时候，着实是被吓到了，但陈平安也把青訾古兽灭杀了，而且看陈平安的样子，也没有到达山穷水尽的程度，也就是说，陈平安还是有机会可以再杀多同样的古兽的。
　　至于青訾古兽临死前说的那些话，他们都听到了，但他们也觉得这也许是青訾古兽临死前吓唬他们的。
　　和青訾古兽一样强大的古兽肯定没有九头，顶多也就只有几头。
　　他们人族还是有些危险，不过他们出现在这里，看到陈平安老神在在的样子，就想着问题应该不是很大，毕竟古兽要是会碾压他们人族的话，陈平安恐怕现在已经满脸焦灼了。
　　但现在，陈平安却是直接来了一句，让他们都订棺材！
　　这是完全对自己人族一方没有任何信心啊！
　　也就是认为，这战争对他们人族来说，就是必死之局！
　　蓝渊尊祖咽了咽口水，然后第一个发声问道：“无敌尊祖，古兽那边的具体情况，您应该知道吧？还望您说说，我们心里也有一个底！”
　　说着这话的时候，蓝渊尊祖的声音不大，好似怕自己的声音太大，会让陈平安误会他是质疑，从而引得陈平安的不快。
　　就在不久前，他派入混沌珠的手下回来了，这让他很是意外，因为他以为自己的手下这辈子恐怕都回不来了。
　　而且他发现自己这个手下竟然强了很多，尤其是抗击打能力，那简直是杠杠的，在他和切磋的时候，竟然差点接下他的攻击！
　　这就很不可思议了，因为他这手下仅仅在他那众多领主级手下中，排在中游的水平而已。
　　却达到了快接下他一个尊祖级别的人的一击的程度了。
　　当然了，他那一击也没有用出全力，毕竟他也怕一击打死自己的手下，但那也是极其吓人的事情。
　　他可以拍着胸脯说，整个鸿蒙界就没有领主级别实力的人能接下他的那一击！
　　而这一切，皆是因为他那手下和一把由无敌尊祖创造出来的菜刀训练，训练出来的成果！
　　随后，他也从自己手下那里知道了院子那边的情况，也是这样，他更加清楚地了解到陈平安的恐怖之处。
　　创造的菜刀就几乎能达到他们这种尊祖的实力了？
　　这说出去还不得吓死人？！
　　所以他现在才这般恭敬，说话都是小心翼翼的。
　　陈平安看了眼蓝渊组尊，没有选择沉默，继续忽悠道：“古兽一方，他们最强者与我一样，我能应对它。但与不久前那头古兽一样实力的古兽，还有八头，你觉得我们人族可以比得过它们吗？”
　　陈平安想要控制这些人，最后让这些人都听他的话，有两个步骤。
　　一是散布恐惧，让鸿蒙界所有人都瑟瑟发抖，而这样就必须要夸大对手的实力。
　　他不清楚古兽一方的具体实力，不过吹牛这种事情，他很是精通。
　　而散播恐惧之后，下一步就是给这些人一丢丢希望。
　　也不能真的让他们感到必死无疑。
　　而他，将作为这场战争最后的一根救命稻草。
　　如此，他们能不听你的话，不听你的命令吗？
　　再次听着陈平安这话，蓝渊尊祖和其他所有人都沉默了起来。
　　昨日目睹过青訾古兽死亡瞬间的人都知道这事，但他们心里可是想着那头古兽也许是夸大数字而已。
　　不然古兽早就杀来了吧。
　　陈平安知道他们想什么，继续道：“多年来，它们古兽一族之所以没有侵入我们鸿蒙界，就是因为结界，但是，以我了解到的情况，一年之后，结界将会限制不了它们，那时，它们将会举族攻来。”
　　“以我对古兽一族的了解，它们尤其喜欢啃食人肉，尤其是修为强大之人，它们不会管你们求不求饶，或者有没有利用价值，在它们那里，它们更在意的是兽性！即使你有些利用价值，也有可能某天会死在它们爪牙之下。”
　　陈平安说这话主要想表达的意思就是，你们之中的人别想有侥幸心理，觉得自己实力还行，到时候给古兽当奴隶或者什么的，即使你们还有利用价值，也会有平白无故就被吃掉的风险！
　　一群人听着陈平安这话，脸色瞬间苍白得跟纸张一般。
　　他们中就有心存侥幸之心的人，九个尊祖中，便有三人有过这样的念头，想着自己怎么也是一代尊祖，古兽想要管理那么多人族，总得需要他们的地方。
　　可现在听着陈平安这话，他们怕了。
　　蓝渊尊祖快速问道：“无敌尊祖，您说它们古兽一年后才会攻过来？”
　　他听到了一个重点。
　　陈平安点头：“没错，是一年之后，所以，这一年内，我们都是安全的，但一年之后，呵呵，就你们现在的情况，你们只有被屠杀的份！”
　　听着这无情的贬低话语，众人心里是不爽的，但是这话却是出自他们人族中最强之人口中，这权威度也是满满的了，他们无从辩驳。
　　无解尊祖快速问道：“无敌尊祖，那我们人族就没有任何办法了吗？！”
　　他还以为自己为奴一般做出如此牺牲，就能换来活命，可是现在陈平安竟然说一年后他们可能都得死！
　　这才一年时间，他们为了这一年时间而希望尊严，这他娘的太不值当了啊！
　　万法尊祖也一样，现在听到无解尊祖的问话，也就没有开口去问，但却认真盯着陈平安，等待陈平安回答。
　　陈平安看了眼无解尊祖，道：“这世界没有必死的局，什么事情都有一丝希望。”
　　听着这话，众人暗淡下来的眼睛突然亮了一下。
　　蓝渊尊祖快速问道：“无敌尊祖，您是有什么办法应对这一场灾难？！”
　　陈平安没有回答，就这样，大殿这里瞬间就没有了任何声响。
　　所有人看着陈平安突然不再说话，心都停了一下。
　　不过也没过去多久，陈平安开口了。
　　“我确实有应该的办法。”
　　听着这话，大殿所有人瞬间找到了主心骨一般，被陈平安几句话弄得十分低落的心情，瞬间高涨了起来。

第917章 凡尔赛
　　陈平安看着这些人这般，便也开始第二步了。
　　给他们唯一的希望！
　　陈平安俯视而下，看着下方众人。
　　“古兽一族固然强大，但我们人族却有一样它们不会具有的东西，那就是信念！”
　　此话一过，四周的气氛开始不对劲起来了。
　　不会吧！
　　靠着信念能应对这种实力的碾压？！
　　他们怀疑自己是不是听错了。
　　一时间，众人又开始眼神暗淡下来了。
　　陈平安道：“一年时间很短，但你们想想，我们人族是创造奇迹的种族，如果我们有坚定要活下去的信念，用一年的时间去拼命提升，是否可以创造出奇迹？”
　　听到这话，众人重新盯着陈平安，一时间不知道说什么了。
　　一年时间能改变什么？！
　　在他们这些活着的岁数就已经大到无法计算的人眼里，一年时间真的太短暂了，短暂到根本就像是眨眼之间的事情一样。
　　现在让他们一年时间去提升，然后去弥补人族和古兽一族的差距，完全不可能！
　　信念这种东西，再大也没用了。
　　而陈平安就知道这些人会这般，所以他才带上了菜刀。
　　大殿这里再次熙熙攘攘起来了，他们认定自己这是要没了。
　　直到陈平安沉声一句，所有人再次静了下来。
　　一群人重新看着陈平安。
　　陈平安一脸冷漠地看着他们，无情嘲讽道：“你们知道在我眼里，你们为何如蝼蚁一般吗？那是因为你们就是蝼蚁。”
　　听着这话，众人心里再次不爽起来，但是他们不敢说什么。
　　陈平安指向一旁的菜刀，然后道：“你们猜猜我这把武器一年前的实力什么级别？”
　　所有人顺着陈平安所指，往菜刀看去。
　　菜刀突然间成为所有人瞩目的对象，不由得怔了一下。
　　说真的，菜刀真没见过这么大的阵仗，刚才在这些尊祖级别，和顶尖领主之人统统涌入大殿这里的时候，他就有些皱眉了。
　　因为他发现，来这里的人，修为几乎都比他高，至于具体实力他就不知道了，但他看着这些人的修为，心里还是有些发毛的。
　　不过看着自己主人看着这些人如看蝼蚁一样后，他也渐渐重拾信心，也认定自己有朝一日能够让这里所有人仰望，所以渐渐抬起头来，腰板挺直。
　　现在在众人的注视下，他深吸了一口气，依旧老神在在地站着。
　　他知道自己被主人带来，肯定有什么事情要他做的，现在应该就是需要他的时候了。
　　所有人审视着菜刀。
　　他们进来不久，就已经看到了菜刀，也分析过菜刀的情况。
　　菜刀显示在外的修为是领主境初期，在他们眼里，这实力真的不算什么，因为能来这里的，实力几乎都没有低于领主境的，平均修为更是领主顶尖的实力。
　　现在听着陈平安的话，他们都开始猜测菜刀一年前的实力。
　　他们想来菜刀一定是在一年的时间内，提升了很多，所以都往比较大的幅度去想。
　　“界主中期？”万法尊祖想了想后，第一个发话道。
　　无解尊祖道：“我想来应该是界主后期或者大后期。”
　　一年能够提升一个境界，那也是十分恐怖了，要是在场的人一年之内都提升一个境界，那他们鸿蒙界就会有几百上千个尊祖级别之人。
　　即使这些尊祖及级别之人也许要十多个才能比得上他们这些老牌尊祖，但应该古兽的入侵，也是有些反抗之力了。
　　所以他用因果关系，来分析了菜刀一年前的大概修为。
　　蓝渊尊祖没有说话，因为他从手下蓝袍那里，对菜刀有过了一些了解。
　　就在无敌尊祖出混沌珠前不久，菜刀的实力比蓝袍还弱一些，仅仅是界主级别的实力，但是，到现在蓝袍已经完全抗不下菜刀的一击！
　　也就是说，菜刀的具体实力已经到了领主中期或者后期了！
　　这才过去了多久，就才界主到了领主级别的实力，都有一个大境界了啊！
　　结合自己了解的情况来想了想，他脑中开始出现了一个大概的猜测。
　　但这猜测太吓人了。
　　不是胆子大就能想的。
　　封号境界！！！
　　一年之内，从封号境界到了领主境界！！
　　境界两个大境界！！！
　　其他尊祖接着万法尊祖他们的话，纷纷开口猜测，但是他们的猜测都是往弱的方向猜的。
　　比如是界主巅峰。
　　或者也是领主前期什么的。
　　陈平安听着这些人的话，都没有回应。
　　直到一句话响起，让他转移了目光。
　　蓝渊尊祖终于忍不住了，深吸了一口气，道：“封号境界？”
　　这话的音量真心不大，就像是正常人谈话一样，加上这大殿里现在很多人都在说话，和这大殿也大，正常情况来说是没人会听到，或者过多去在意的。
　　可是他这话一出，霎时间，整个大殿落针可闻了起来。
　　刷刷刷......
　　所有人的目光都快速转移起来，统统盯着蓝渊尊祖。
　　就连万法尊祖和无解尊祖两人也一样，在听到这话的时候，都是以极快的速度看着蓝渊尊祖。
　　他们觉得，蓝渊尊祖这简直是糊涂了。
　　这说出来不是让人嘲笑吗。
　　这怎么可能呢！
　　蓝渊尊祖被一群人盯着也没有觉得什么，他仅仅盯着陈平安，等待陈平安的回复。
　　陈平安看着蓝渊尊祖，嘴角突然翘起。
　　“你倒是有些小聪明，没错，全场就你猜对了。”
　　此话一过，大殿这里猛地静得跟掉落一根头发都能激起回响一般。
　　所有人的心脏都停止了跳动。
　　封号！！！
　　一年提升到领主境！！！
　　这！！！
　　这一刻，不管这些人相不相信，在听到这话的时候，他们脑子都已经宕机了。
　　而菜刀看着这群人这样子，眼珠子转了一圈。
　　“这提升速度，很惊人吗？”
　　他自己也觉得有些迷糊。
　　因为他们院子里的器物，提升的速度也很接近这样了啊。
　　要是现在菜刀的想法当场说出来，恐怕一群人的表情要更加精彩一万倍了......

第918章 创造修炼宝境
　　一群人一脸不可置信之色。
　　蓝渊尊祖听到陈平安的答复后，苦笑了一下，自己果然猜对了。
　　可是，这答案还是太过吓人了，即使是提前有所猜测，现在明确知道了这是答案的时候，他还是有些无言以对。
　　一年时间就提升那么多，那要是再给它一年时间的话，将会怎么样？
　　蓝渊尊祖看了眼腰板挺直站在陈平安一旁的菜刀，心里诞生了一股强大的压力，他怎么感觉要是再过去一年时间，菜刀就能把他按在地上摩擦？
　　四周的众人还在沉浸在知道答案后失神的状态中。
　　他们就没有蓝渊尊祖那么容易反应过来了。
　　即使是陈平安亲口说的答案，他们还是觉得这不可能。
　　有那么一小部分人信了，但大部分人心里都努力地坚持自己的想法。
　　认定这不可能。
　　要是这都可能的话，那别说是应对这次的古兽入侵了，再来多几个强大且奇葩的种族，他们也能轻易应对啊！
　　一群人沉默了好一会，他们心里不信，但也不好出声去质疑陈平安。
　　陈平安则把他们的心理拿捏得十分精准，此刻都知道他们在想什么，道：“不信？”
　　众人听着这话，更加安静下来了。
　　不是他们不信，而是这谁信都是脑子有点不对劲啊！
　　一年时间从封号境界突破到领主境界，这说出去铁定被人怀疑脑子是不是有坑，才能说出这样的话。
　　要知道他们这些领主境界的人，那一个不是用了几千年的时间，才从界主巅峰突破上来的？
　　而要是认真去算的话，他们从封号境界到领主境界，大约是接近上亿年！
　　你现在说一年时间就从封号境界提升到了领主境界，那我们接近上亿年的时间，都修炼到狗身上去了？！
　　万法尊祖深吸了一口气，看着陈平安道：“无敌尊祖，我不是想质疑您，实在是这事听起来太过荒诞。”
　　陈平安看了眼万法尊祖，眼神中都是轻蔑，道：“其实我没必要给你们证明，但这也是事关我们人族的希望，便给你们证明一下吧，给你们一些希望。”
　　听着这话，众人都好奇陈平安怎么去证明。
　　听着这话，菜刀脑海中突然间有股不好的预感诞生了。
　　陈平安转头看了眼菜刀，露出了一抹笑容，道：“菜刀，给他们看一下你这一年的记忆吧。”
　　菜刀：“......”
　　主人！
　　这.....不好吧！！
　　他突然间觉得自己跟着上来，完全是错误的做法，吃大亏了！
　　哎啊，就应该让公鸡他们上来的！
　　不过还好，菜刀现在也庆幸，自己这一年内没有做过什么特殊的事情，而且最值得庆幸的是，他和自己绝姬还没有做出最后一步！
　　“昨晚还想终结自己保留的东西来着，还好媳妇她亲戚来了！！!”
　　菜刀心里大呼好险，要是昨晚做了某些事情，那现在给这些人看的时候，第一幕就是那些了！
　　菜刀点了点头，道：“可以。”
　　陈平安微笑点头。
　　他很想和菜刀说，有些事情并不是巧合呢。
　　陈平安看着下方一群人，目光在九大尊祖身上掠过，道：“蓝渊尊祖，你们九人上来，给你们看看我武器这一年的记忆。”
　　听着这话，万法尊祖他们快速走出人群，然后恭敬靠近。
　　在听到陈平安说的证明方法后，他们全身心都开始紧张起来了。
　　陈平安这证明方法太过直接，而也是因为这样，那说明陈平安不久前说的，肯定就是真的了！！
　　鸿蒙界这里最强的九人走出空地处，菜刀也在陈平安的指示下，靠近九人。
　　九人很快站在了菜刀的面前。
　　陈平安道：“菜刀，放空意识。”
　　菜刀完全相信自己的主人，所以直接放空意识。
　　陈平安单手一挥，一道能量进入了菜刀的脑海里面，随即菜刀脑海中分出了九条光线射出，往九名尊祖靠近过去。
　　霎时间，九名尊祖闭上了眼睛。
　　仅仅过去了一会，从菜刀额头上射出的光线消失了，一切重归平静。
　　菜刀走回陈平安身旁站着。
　　九命尊祖这时候也睁开了眼睛。
　　而他们面部的表情已经和不久前不同了，换成了一副很是惊恐的表情。
　　显然是自己的世界观都已经有些要崩塌的节奏了。
　　太不可思议了！
　　真的就是用了一年的时间，硬生生从封号境界突破到了领主境界！
　　当然了，这提升也是有一些特殊辅助的原因，才会这么恐怖的。
　　那就是有陈平安和混沌珠的帮忙。
　　可这样的话，要是陈平安要帮他们提升实力的话，那他们就可以和菜刀一样，神速提升了！
　　陈平安淡然看着九人，道：“现在可相信我的话？可信我有能力让你们在一年内，提升很多？”
　　九人听着陈平安这话，将目光投向陈平安身上，此刻他们就站在陈平安下面，只能仰视着陈平安。
　　在和陈平安目光对接的那一刻，他们心中不约而同地生出了一股敬畏之感！
　　蓝渊尊祖比其他尊祖的速度快，第一时间就拱手道：“无敌尊祖，往后您说什么我就做什么，只望您能带领我们人族提升，抵制住古兽的入侵！！”
　　无解尊祖则是第二个反应过来的，此刻也是拱手一下，头低于手：“无敌尊祖，我对您心服口服！往后一年，有事的话，请随意吩咐我！”
　　其他尊祖听着这两句话，也是开始拱手说话，一人接着一句，都让陈平安为了人族着想，带领他们提升，共同抵御异族的入侵。
　　下方，一群在鸿蒙界中属于中上势力的人，看到九名尊祖都这般了，他们不信都不行了。
　　除非这些尊祖联合其他坑他们。
　　但这概率太小了，而且他们不值得被坑。
　　所以答案就只有一个。
　　他们真的有希望在一年的时间内，疯狂提升自己的实力！
　　但是，有一个前提就是，他们需要无敌尊祖的帮助！！
　　一群人面面相觑起来，旋即，都是拱手起来，学着九名尊祖一般，大声道：“还望无敌尊祖您带领我们修炼，抵制异族入侵！”
　　陈平安扫视了大殿一圈，嘴角偷偷翘起了一下。
　　很好，计划成功。
　　下一步。
　　就是整合整个鸿蒙界的资源。
　　然后，他再搞一个和小白那样，却更吊一点的修炼宝境！

第919章 无敌至宝
　　没错，想要短时间将大量的人的修为提升上去，想要靠这些人的自觉和努力，真的难上加难。
　　但要是他创造出一些好的修炼秘境之类的，可以辅助人修炼的，那事情就简单一些了。
　　他觉得这一场战争最需要的是尊祖级别的实力，所以他这次的目的就是尽量让鸿蒙界领主巅峰的人，努力突破到尊祖级别的实力！
　　整个鸿蒙界，领主巅峰的人有很多，几乎每个尊祖手底下都有十几个。
　　而除了这些尊祖级别强者的手下外，鸿蒙界中也有一些势力的老祖是这种级别，或者散修也有。
　　具体数量陈平安不清楚，但大体估算应该也有接近几百个吧。
　　而要是这几百个中有那么五六十个，或者上百个人突破到了尊祖境，那战争到来的时候，他们也不至于连一点点还手之力都没有。
　　不过想要弄出那样的修炼的宝境，实在太难，而且需要太大的资源。
　　至于时间这东西，他不怕不够，他虽然在时间流速阵法里修炼不了，因为他需要的吸收的能量太强，但要是在时间流速阵法中仅仅去创造东西，那就不一样了。
　　不过前提是他得在鸿蒙界中就要将那些资源化源为比较低等的能量。
　　比如先把资源化源成鸿蒙道韵，再将鸿蒙道韵化源成混沌道韵，收好这些混沌道韵，那就可以在高时间流速阵法里面创造东西了。
　　他现在想要将大量的资源化源，时间也用不了多少，他估算了一下，要是鸿蒙界各大势力都拿出一半的资源，那他也就只要用五六天时间，便能将所有资源化源成混沌道韵。
　　剩下事情进入高时间流速的阵法中，比如鸿蒙界最强的时间流速阵法里，外面过去一天里面就过去十年，那他也许只用几天就能创造出他想要的修炼宝境！
　　而这些事情，他都已经计划好了，现在就等这些人心甘情愿地拿出他们势力一半的资源！
　　不过，一群人都被他忽悠成这样了，想必这些人都不会拒绝了！
　　陈平安咳嗽了一声，将一群人的注意力拉回，沉声道：“既然如此，我说一下未来一年的安排吧！”
　　一群人连连回复：“谨听无敌尊祖的安排！”
　　陈平安道：“很好，既然你们决心如此大，那你们现在就回去整理自己势力的资源，我也不用多少，你们拿出所有资源的一半就行。”
　　听着这话，所有人都傻眼了。
　　拿出他们势力的一半资源？！
　　这......
　　他们以为陈平安要助他们努力修炼，可是这开口的第一句话，竟然是让他们拿出自己势力的一半资源！
　　陈平安道：“想让你们短时间内提升修为，只有一个办法，那就是制造出一个对领主境界都有用的修炼宝境。”
　　听着这话，所有人都倒吸了一口凉气。
　　对领主境都有用的修炼宝境？！
　　到了他们这种境界，想要提升修为，往往只有一个办法，那就是勤苦修炼，缓慢提升。
　　已经没有什么东西能够加快他们修炼进度了。
　　而能决定他们等级高度的，是天赋！
　　有太多人到了领主境界，甚至界主境界之后，修为就一动不动了。
　　不是他们天天忙着其他的事情不去修炼，而是他们的天赋已经到头，再怎么修炼都已经很难提升了。
　　能提升也是只能提升一点点。
　　不像以前修为还弱的时候，他们能够借助很多东西来加速修炼，提升天赋等等。
　　“我制造的宝境具体的作用已经规划好，第一，提升每个人的天赋上限！第二，汇聚整个鸿蒙界的道韵，使得宝境里面拥有极其恐怖浓度的道韵，从而达到加快修炼的进度，第三，则是利于实战的修炼室！这修炼室里面，会刻有我们十个尊祖的战斗意念，可以调控实力境界，让你们和拥有我们这些尊祖战斗意念的人战斗，提升实战能力！”
　　陈平安将自己昨天想的东西统统说出。
　　昨晚，他和自己媳妇疯狂过后，脑子特别的清醒，于是就开始想着未来的计划了。
　　就这样，他想出了制造宝境这事情，并且也想好了宝境的作用。
　　一群人前一刻还满脸疑惑和怀疑，此刻听到陈平安对制造的宝境的描述，瞬间就被攻陷了。
　　提升每个人的天赋上限！！！
　　这是现在最困扰他们，也是让他们境界止步不前的最重要的因素！
　　可是，无敌尊祖竟然说制造出来的宝境，可以做到这一点！
　　而这还只是宝境的第一个作用。
　　这宝境能够汇聚整个鸿蒙界的道韵，那他们天赋提升后，在极其浓郁的道韵作用下，修炼进速肯定也会提升一大截。
　　而且，竟然还有实战的设施场地，并且，他们还可以和拥有尊祖们战斗意识的人战斗？！
　　这是什么概念？
　　就他们的实力，想让尊祖亲自训练他们，很难。
　　而且，尊祖们也不可能有时间陪每个人训练。
　　可是，现在这宝境要是可以刻入每个尊祖的战斗意念的话，就可以做到让每个人都能和尊祖战斗的机会！！
　　陈平安的话语发出后，不仅仅是领主级别之下的人傻眼和激动，就连九大尊祖都被陈平安这话震得头皮发麻。
　　因为他们发现，陈平安描述出来的宝境，要是真做出来的话，他们真的有机会实现短时间内让很多人快速突破！！
　　这宝境绝对是一个超级无敌至宝！
　　可是，现在有一个问题摆在他们面前。
　　无敌尊祖是否能制造出这样的宝境！！
　　九名尊祖都看着陈平安，仅仅一会，他们就做出了决定。
　　决定相信！！
　　不信也不行，因为这是他们活下去的唯一希望，而且陈平安太强了，强大到他们觉得还是有一丝希望制造出这种连他们也闻所未闻，见所未见的宝境！
　　做出决定后，九大尊祖都开始发话了。
　　“我同意无敌尊祖的提议！我要拿出我们势力五成资源！”一名尊祖经过前面蓝渊尊祖抢先说话的事情，学乖了，果断第一个开口。
　　“我也是！”另一个尊祖也没有示弱，快速道。
　　可下一刻，这两人就开始后悔自己说得太快了。
　　要知道，他们这样做就是想起到带头的作用，同时吸引陈平安的注意，觉得他们不错。
　　而蓝渊尊祖一句话，让他们脸色都黑了，告诉他们有些话是不能抢先说的。
　　蓝渊组尊道：“我拿出我们势力八成的资源！！”

第920章 发大财了
　　蓝渊尊祖话语一过，大殿这里的所有人都安静了下来。
　　那些想顺着前面两名尊祖说出要拿出五成资源的尊祖们也快速闭上了嘴巴，话语到了喉咙也是被他们硬生生地吞咽了回去。
　　所有人都以极快的速度转头看向蓝渊尊祖，脸上出现了惶惑之色。
　　拿出势力八成的资源？！
　　这数字着实吓到很多人了。
　　这宝境要是制造出来了，并且是给他们用的话，那他们拿出五成资源，还是可以接受的，他们也不会觉得有多亏。
　　但现在他们不知道无敌尊祖能不能制造出来啊。
　　要是不行，那他们就亏大发了。
　　所以拿出五成的资源，他们也是有点咬紧牙关的意思。
　　可没想到，蓝渊尊祖这么拼命，这显然是百分百认定这宝境能够制造出来啊。
　　而且，他们也知道蓝渊尊祖这么做的目的，就是想要恭维无敌尊祖。
　　不过他的做法显然也成功了，在他说出要拿出八成资源的时候，陈平安的目光再次落在了他的身上。
　　陈平安看着蓝渊尊祖，嘴角高高翘起。果然如他所料的一样，这蓝渊尊祖确实是一个识时务的人。
　　值得培养。
　　就蓝渊尊祖这话一说出来，他可以肯定，后面没说话的尊祖或者其他势力，都不敢说只拿出五成的资源了，最少恐怕也是六成才行。
　　有言道，枪打出头鸟，蓝渊尊祖做了那个疯狂的人后，要是其他人敢把数值改回五成，就是出头鸟了！
　　万法尊祖和无解尊祖看了眼蓝渊尊祖。
　　讲真的，他们两人以前都有点小看蓝渊尊祖了。
　　在他们眼里，蓝渊尊祖一直是他们十大尊祖中，只能排在中下游的位置。
　　也就比荒古尊祖强那么一些罢了。
　　可是最近他们发现，蓝渊尊祖是真的狗啊！
　　没错，就是狗！
　　这一番操作，即使是他们也被搞懵了！
　　两人一咬牙，并且想着自己都要为奴一亿年了，资源什么的，要来也是那样了。
　　于是两人快速做出了决定。
　　万法尊祖道：“我也拿出八成的资源！无敌尊祖，为了我们人族，我愿意付出这些！”
　　此话一出，那些还在为蓝渊尊祖的话而傻眼的人们，又快速转移了目光，看着万法尊祖，一时间不知道说什么好了。
　　现在他们要是将拿出的资源的数值改回五成，有种必死无疑的感觉啊！
　　而万法尊祖带给他们无语的时间也不多，因为下一刻，无解尊祖开口说话了。
　　“无敌尊祖，我不久前做的事情实在是太过过分，我愿意弥补！我愿意拿出所有的资源！！”
　　无解尊祖大声一句，声音响起那一刻，整个大殿都是静悄悄的。
　　他的声音硬生生在大殿这里来回荡漾了好几圈才慢慢消散。
　　大殿这里，一群人目瞪口呆。
　　万法尊祖刷的一声转头看向了无解尊祖。
　　心里只能大呼着卧槽两个字了。
　　早知道先让无解尊祖先说拿出多少资源，他再接着说啊！
　　他现在俨然成了无解尊祖的踏脚板！
　　现在，他心里快速分析了一下，蓝渊尊祖突然间将资源提升了上去，在陈平安心里，蓝渊尊祖肯定是功劳最大的，而无解尊祖在他说话之后，来了一次梭哈，尽管是比不过蓝渊尊祖这个第一个提出将资源提升到八成的功劳大，但也比他强了很多！
　　也就是说，三人中，他就是那个可有可无的那一个！！
　　这......
　　万法尊祖分析过后，突然间有种想吐血的冲动。
　　分析了一番，发现小丑竟然是他自己！
　　果然如万法尊祖想的那样，在无解尊祖说完梭哈的话后，陈平安那在蓝渊尊祖提升拿出更多资源而翘起的嘴角，这一刻又高了一分，并且还道出一声：“很不错，你们对人族的贡献，我看在了眼里，等战争结束后，我相信大家都会感谢你们的。”
　　听着这话，蓝渊尊祖和无解尊祖同时拱手，异口同声道：“这是我们应该做的！”
　　而万法尊祖因为呆滞了一会的缘由，慢了一拍，也就是这一拍，本可以一起说出那样的话的他，木然了。
　　看着已经把话说完的蓝渊尊祖和无解尊祖，他在原地凌乱，心里拼命呐喊。
　　他现在多少显得有些呆......
　　“好了，其他人呢？你们拿出多少？”陈平安借着蓝渊尊祖他们吹起来的东风，看向了其他尊祖和其他大势力的话事人。
　　其他尊祖现在脸上都是尴尬和难受。
　　能咋办，只能咬牙拿出更多的资源了！
　　“我们势力愿意拿出八成的资源！”
　　“我们也是八成！”
　　“我们也是八成......”
　　“我.....我们.....七成......”有一个势力觉得太亏了，于是就咬着牙，决定拼一把，说一个七成，而这话事人也是故意将声音压低，如此也不会显得自己有多不好。
　　可他话音一过，下一刻，整个大殿倏然安静下来了。
　　一堆人纷纷将目光落在了他的身上。
　　好家伙！
　　勇士啊！！
　　很多人心里都这样想。
　　可这势力的话事人看着这么多人看来，自己心里又有了成了众矢之的的感觉，他吓得身子哆嗦了起来，快速改口道：“我们九成！！”
　　这话一过，那些心里刚给这人头上刻上勇士标签的人们，瞬间满脸鄙夷。
　　然后，他们就只能跟着这人来一句九成，最低也只能说八成。
　　一群人说完之后，陈平安脸上露出了一抹笑容，道：“看来各位为了我们人族的未来，很上心啊！我也被你们的决心感染到了，既然如此，我会努力将宝境制造出来的！”
　　一群人连连陪笑点头，但心里却在流血。
　　他们觉得，即使他们把古兽一族赶回鸿蒙禁域后，以后想发展也难了啊！
　　恐怕以后只能依托，或永远臣服无敌尊祖，才能获得一些资源发展了。
　　“好了，都回去准备吧，一个时辰后，在这里，我会认认真真接过你们的贡献！”
　　陈平安脸上露出了一抹温和的笑容。
　　一群人看着陈平安那抹笑容，嘴角抽动。
　　而一直没有说话的混沌珠灵体看着陈平安那样子，满脸古怪和羡慕。
　　陈平安上来鸿蒙界这一趟，这他娘的竟然一下子拥有了整个鸿蒙界八成的资源啊！！
　　这一下子直接成了一个无敌大财主啊！！
　　必须抱紧大腿！！！
　　“要不，趁着他媳妇不在，我来个色......”混沌珠灵体眼珠子转了转，打起了歪心思。

第921章 慕容宫：又到我干活的时候了？
　　在陈平安一句话后，一群人也开始准备离开大殿这里了。
　　都得回去整合资源。
　　而这时，其实有一小部分人在打着歪心思，在想着，其实无敌尊祖也不知道他们势力的具体总资产是多少，是否可以省那么一些资源下来？
　　有了这样的念头，他们心里都开始谋划起来了。
　　拿出资源的时候，就认定那就是自己全部资产中的八成就行！
　　可就在这时，在他们即将离开的时候，陈平安突然看着混沌珠灵体道：“等会你的那个能力，就能用了。”
　　闻言，混沌珠灵体怔了一下。
　　她一脸迷糊。
　　什么能力？
　　什么意思？
　　她现在还在想着怎么在陈平安手上套一些资源，用来给混沌珠补给一下，现在陈平安突然来上这么一句，让她很是迷糊。
　　就像自己独自做着一些让身心都舒悦的事情的时候，门突然开了，出现的人还是自己的家人一样，杀了她一脸懵逼。
　　而一群准备离开的人们，突然听到陈平安的声音，脚步皆是顿了一下。
　　陈平安这句话的声音不大，但他们都听到了，尽管他们知道这话不是对他们讲的，但他们都竖起了耳朵。
　　想听听陈平安说什么。
　　陈平安微笑看着混沌珠灵体，道：“你不是有辨谎能力吗？”
　　听着这话，混沌珠灵体更加迷糊了。
　　我怎么不知道自己有这能力？
　　“好了，我们也去忙吧，一个时辰后再回来。”陈平安没有说下去，然后这时突然看向了蓝渊尊祖，道：“蓝渊尊祖，你也别急着回去，先跟我去见个人。”
　　蓝渊尊祖不错，值得培养，对他控制整个鸿蒙界肯定有好处，而他现在要做的是，让慕容宫和蓝渊尊祖认识一下，让蓝渊尊祖帮助慕容宫他们将无敌门在鸿蒙界这里站稳脚跟。
　　毕竟凭借着慕容宫他们自己的努力的话，去探索鸿蒙界就要一些时间了，肯定是有人带领他们，并且辅助他们好一些。
　　蓝渊尊祖笑着点头，他认定自己有这种待遇，一定是刚才做的事情，得到了陈平安的认可了！
　　所以他屁颠屁颠地走到了陈平安的面前。
　　万法尊祖等尊祖看着这一幕，都是羡慕得要紧。
　　无敌尊祖赫然已经成为了他们鸿蒙界的主宰了，现在能够得到无敌尊祖的看好和培养，以后绝对能混得如鱼得水啊！
　　既然成为不了最强那个人，成为最强的人看中的红人也是极好的啊！
　　陈平安带着蓝渊尊祖和菜刀他们消失在原地。
　　一群人看着陈平安四人离开了，也开始离开了。
　　但现在，他们脑海里面不敢有刚才那个念头了。
　　因为他们怕了！
　　还好，在他们即将离开的时候，陈平安说出了那句话，而且他们也不蠢，知道那句话就是对他们说的！
　　他们就说一直站在陈平安旁边的女人究竟是谁，又和今天这事有什么关系。
　　毕竟菜刀都已经显示出具体作用了。
　　那这漂亮的女人肯定也一样的。
　　原来这女人具有辨谎能力！
　　即使是尊祖级别的强者，她都能分辨对方有没有说谎吗？！
　　好强！！
　　果然在无敌尊祖身边的人，都不简单啊！
　　......
　　陈平安第一时间带着蓝渊尊祖出现在混沌界中，出现在混沌殿里面，然后才去联系慕容宫，让慕容宫和天道至尊他们来此处见见蓝渊尊祖，两方商量一下怎么将无敌门发展起来。
　　蓝渊尊祖以前跟着其他尊祖进入过一次混沌珠里面，他们那时是想试试混沌珠的炼化能力。
　　那时候混沌珠里面什么东西都没有，虚无一片，但现在再次进来，在见到混沌珠里面竟然另有世界后，他十分感慨。
　　陈平安看着蓝渊尊祖，道：“将你带来这里，主要是要介绍一人给你认识，等会他就会来这里。你要做的事情也简单，就是协助他们在鸿蒙界中建立好一个势力。只要这事完成了，我会给你很多好处。”
　　听着这话，蓝渊尊祖眼眸大亮，连忙拱手：“无敌尊祖说笑了！这种事情是我应该做的，奖励什么的，我不在乎的！”
　　陈平安听后，笑而不语。
　　蓝渊尊祖觉得自己这话说得太虚伪了了，便接着转移话题，问道：“不知我见的人是谁？”
　　陈平安刚想讲，但想了想，慕容宫头脑清奇得很，兴许让慕容宫自己发挥，能达到更好的效果也难说。
　　有了这样的想法，陈平安便道：“你们等会自己好好聊聊便知道了，我还有事情要忙，你在这里等着，具体事情我也已经和对方说过。”
　　蓝渊尊祖没想到人还没等到，陈平安就要走，但他也没说什么，只能点头。
　　陈平安带着菜刀和混沌珠灵体离开混沌殿，回到院子里面。
　　陈平安确实有事情要忙。
　　他不久后就能拥有鸿蒙界七八成的资源，未来一段时间他都得忙着化源这些资源，他自己一个人化源肯定得用很多时间，不过他刚闪过了一个灵感。
　　自己可以制造一些能够化源的宝贝！
　　趁着现在有一个时辰的时间，他可以先尝试一下，如果真可以制造出来，再量产一下，那他能够省下好几天时间！
　　陈平安三人一走后，大殿这里只剩下蓝渊尊祖了。
　　蓝渊尊祖观看了四周一会，然后随便找了一个位置，坐了下来，慢慢等待。
　　他也好奇见自己的人是谁。
　　不过在他想来，这人应该挺强的，也许和他一样，都是尊祖的实力也难说！
　　毕竟菜刀作为一把武器都这么强了！
　　就在蓝渊尊祖想着的时候，四个人此刻也往大殿这里赶来了。
　　赶来的人正是慕容宫，天道至尊，戴朴冬和陈易四人。
　　慕容宫一边飞行一边想着事情，然后突然灵光一闪，看着天道至尊和戴朴冬两人道：“对了，你们还记得不久前我说的那个可能吗？”
　　不久前，他们去坑骗无上至尊的时候，慕容宫就提出过一个猜想，也是刚才在赶路的时候，他突然想到了这事。
　　天道至尊和戴朴冬瞬间想到了那一天慕容宫说的那些话。
　　“你的意思是，当日我们练习的事情，等会就要开始上演了？！”天道至尊快速道。
　　慕容宫也不确定：“我也不是很清楚，但我有很强的预感，应该是了。等会我们见机行事，要是我真的要装大佬的话，你们一定要配合我！”
　　天道至尊和戴朴冬快速点头，他们经历过一次那种事情后，也是知道怎么做的，也算是训练有素了，演起来定然比第一次还好。

第922章 大帝境
　　陈易跟在三人一旁，说真的，他现在真听不懂他们在说什么。
　　听得云里雾里的。
　　于是问出一句：“不知你们要干什么？”
　　听到陈易这话，慕容宫他们才记起陈易也跟着前来了。
　　一时间不知道怎么办了。
　　陈易不知道他们前段时间发生了什么，现在给他说的话，也得用上一些时间。
　　可陈易现在已经是无敌门的副门主之一，他们也不能直接让陈易离开。
　　慕容宫加快语速道：“小易，我们等会可能要去骗人，我要装成大佬，如果你要跟着我们前去的话，等会你尽量配合我吧。”
　　听到这话，陈易洒然一笑：“这个简单，其实我挺懂这些的。”
　　听着这话，慕容宫三人怔了一下，开始用不一样的眼光去看陈易了。
　　陈易问道：“趁着还有点时间，简单的细节可以说说呗。”
　　慕容宫点头，将自己三人骗无上至尊的事情简单说了一遍，并且认定以后自己三人还得去骗鸿蒙界的人。
　　这会儿陈平安说让他们认识一个鸿蒙界的人，那他们想来也有可能就是这时候了。
　　“小易，你比较年轻，要是等会我要演大佬的话，你就把我当成你的师尊好了。”慕容宫出谋划策道。
　　陈易点头，这个简单。
　　就这样。
　　四人商量好了后，继续往混沌殿飞去。
　　混沌殿里面。
　　蓝渊尊祖已经等了有一会时间了，看着这里还没人到来，皱了皱眉。
　　就在他准备站起来活动一下身子的时候，这时，大殿中心处，突然闪出了四个人。
　　看到有人到来，蓝渊尊祖眼眸亮了一下，也顺势站了起来。
　　他开始审视着来人。
　　不久前他就想过了，来的人中，应该有像他一样实力的人，都是尊祖境，所以此刻他主要去在意的就是，看看自己不久前想的有没有错。
　　只是他扫了一眼后，却是发现这些人中，最强的只是界主境界，还没有人到达领主境！
　　这让他愣神了一下。
　　不过却有两个人比较奇怪。
　　第一个正是慕容宫。
　　他发现慕容宫的修为有些奇怪。
　　慕容宫显示在他眼里的修为是封号巅峰，还没有到达界主的境界，但是这修为气息时有时无，好像有什么宝贝影响着一样。
　　第二个则是陈易。
　　陈易给他的感觉十分的奇怪。
　　陈易的修为是界主境了，可是，他不知道怎么回事，竟然在仔细盯着陈易的时候，竟然在陈易身上感受到了一些危机感。
　　好像陈易的实力已经和他一样，都是尊祖境了一样！
　　这感觉十分的神奇，不由得让他有些呆滞。
　　慕容宫出现在这里后，也是审视着大殿这里唯一的蓝渊尊祖。
　　看着蓝渊尊祖身上那股强大的气息，他暗自咽了咽口水。
　　好强！
　　不过他已经从陈平安那里知道了蓝渊尊祖的情况，这人可是鸿蒙界十大尊祖之一，实力毋庸置疑的强。
　　所以也没有惊讶太多。
　　不过他还是惊讶了，因为他在这里并没有看到其他人了！
　　前辈人呢？！
　　慕容宫眨了眨眼。
　　他以为出现在这里后，会看到陈平安。
　　他还想偷偷问一下陈平安，自己等人是否需要演戏呢。
　　现在人不在，他也不知道自己等人是否要演戏啊！
　　可他刚这般想完，下一刻，眼眸一亮。
　　“前辈不在这里，那答案不就已经很明显了吗！这是让我自由发挥啊！也就是让我们演啊！”
　　慕容宫瞬间想通了。
　　要是陈平安在这里，看着他们演，肯定觉得很尴尬或者别扭，从而出现破绽。
　　但人不在，那就不会有那种情况发生了。
　　有了答案，慕容宫朝着同样有些懵逼，还停留在不知道该不该演的戴朴冬他们比了一个眼色。
　　其他三人不知道演不演的时候，就开始看着慕容宫了，此刻看着慕容僧那眼色，瞬间明白了，嘴角开始偷偷翘起。
　　演起来！！
　　慕容宫给三人比了一个眼色后，开始将手背在身后了，这时，一股强者的逼格，在他身上成型。
　　天道至尊和戴朴冬看着慕容宫身上突然出现的气质，不得不佩服起来。
　　这就是头号棋子的强大吗！
　　陈易看着这一幕，也有些钦佩慕容宫了。
　　同时，自己也开始准备演起来。
　　慕容宫往蓝渊尊祖走去，脸上露出了一抹微笑，淡然道：“你就是蓝渊尊祖？”
　　蓝渊尊祖看着慕容宫身上突然出现的气质，呆了一下。
　　不过还是快速反应过来，笑着点头。
　　慕容宫双手还是背在身后，同时也开始围着蓝渊尊祖打转一圈，道：“我听前辈说了，你往后要辅助我们在鸿蒙界这个小世界中，站稳脚跟？”
　　蓝云尊祖还想点头，可突然间，他发现了一个不对劲的点。
　　小世界？！
　　他怀疑自己听错了，看向慕容宫。
　　而慕容宫这时继续道：“这修为在你们那世界还行吧，不过在我们那世界，就只能算是一般了。”
　　蓝渊尊祖傻眼了。
　　？？？
　　什么世界？！
　　只能算是一般般？！
　　蓝渊尊祖突然间发现了新大陆一样，傻傻地看着慕容宫。
　　成为尊祖这么多年后，他心情就没有怎么巨大的波动过了，但是这段时间，牵扯到了无敌尊祖后，他发现自己那颗几亿年都没有怎么变化的心脏，硬是不争气了起来！
　　现在也是一样！
　　慕容宫看着蓝渊尊祖那表情，心里有些得意，心想着你即使修为再强，还是鸿蒙界的人，那又如何呢，在我们面前还不是只有这样的份？
　　当然了，他也就得意了一下，因为他认定蓝渊尊祖也是和他们一样，都是棋子！
　　慕容宫道：“坐下吧，我们的事情好好商量，我们这里就我的实力比较强，他们嘛，刚起步，不过以后在前辈的帮助下，想突破到尊祖境还是挺简单的。”
　　说完，慕容宫也看向陈易他们，尤其是看着陈易，直接道：“徒儿，你们也坐下吧。”
　　而蓝渊尊祖觉得慕容宫的每一句话都像是雷音一般，轰得他脑子反应不过来，嗡嗡地响个不停。
　　现在又听到慕容宫管陈易叫徒儿，他已经完全确定下来了。
　　慕容宫真的是一个超级强者！！
　　毕竟陈易都让他有那种感觉了，而陈易也仅仅是慕容宫的徒弟，慕容宫这显露出来的实力，肯定是假的啊！！
　　他咽了咽唾沫，也没有坐下，而是快速问道：“敢问前辈具体什么修为？！”
　　蓝渊尊祖果断喊出了前辈二字，并且拱手作揖，一副恭敬的模样。
　　慕容宫看着蓝云尊祖这般，心里嘿嘿地笑着，不过表面上则是淡然不已，道：“大帝境界而已。”
　　他也不知道尊祖上面有没有境界，或者具体叫什么境界，但胡扯一个名字，还是挺简单的。
　　听着这话，蓝渊尊祖呆若木鸡。
　　青訾古兽叫过无敌尊祖为平安大帝！！

第923章 GeiGei
　　说真的，在青訾古兽看到陈平安，并且大叫陈平安为平安大帝的时候，蓝渊尊祖就很是迷糊了。
　　因为他们都是知道，陈平安是无敌尊祖，什么时候叫做平安大帝了？
　　现在听着慕容宫这话，他好像发现了新大陆一样，原来大帝这个名字，其实是修为境界？！
　　大帝境？！
　　慕容宫看着蓝渊尊祖又陷入了懵逼之中，真心有些鄙夷蓝渊尊祖，因为他根本没演什么，蓝渊尊祖好像就已经信了？
　　鸿蒙界的尊祖，就这么好骗吗？
　　他还以为自己要演上好一会呢......毕竟上次他们联合起来骗无上至尊时，都花了好些时间。
　　慕容宫道：“好了，不说这些了，我们商量如何将无敌门在鸿蒙界站稳脚跟吧。前辈既然把事情交代给我，那我肯定得办好这事，而我的实力虽然挺强的，但他们的实力一般，要是有你和你的势力帮忙，应该还行。”
　　蓝渊尊祖听着这话，又咽了咽口水。
　　他现在才发现一个重点！
　　慕容宫竟然一直叫无敌尊祖为前辈？！！
　　蓝渊尊祖道：“这事简单，我一定会好好配合各位！但晚辈有个小问题想问问，前辈您为何叫无敌尊祖为前辈？”
　　从慕容宫这里知道尊祖境上面还有大帝境后，结合青訾古兽叫无敌尊祖为平安大帝这事，他大概有了一些猜测。
　　也许那些古兽不是鸿蒙界的！
　　也是来自慕容宫说的那个更强的世界的！
　　而无敌尊祖也是，所以他们才认识！
　　那么，明明慕容宫也是大帝境，可为何叫无敌尊祖为前辈呢？！
　　他十分好奇！
　　慕容宫听后，眼珠子转了一下，然后快速表演起来，一脸惊奇道：“你还不清楚前辈的实力？”
　　蓝渊尊祖怔了一下，道：“无敌.....咳咳，前辈他的实力有多强我已经见识过，不过怎么说呢，前辈强是强，但表现出来的实力，也就比我们这些尊祖强一些而已吧......”
　　慕容宫听后，一脸原来如此的表情。
　　“原来你还不知道前辈的情况啊！那就说得过去了。不过，前辈带你来这里，那说明你也是前辈的棋子啊，按理来说，也应该要告诉你实情了啊。”慕容宫说着说着开始表现出疑惑的神情。
　　蓝渊尊祖满头问号。
　　啥？？？
　　棋子？！
　　慕容宫一脸恍然道：“哦，我懂了，前辈带你来这里，他本人也不在，意思很明显了，就是让我们给你普及一下你的情况。”
　　越听，蓝渊尊祖越是迷惘。
　　一个头两个大。
　　慕容宫道：“既然如此，我就和你说吧。其实，前辈和我，都不是鸿蒙界或者这个世界的人，我们来自更强的世界！在那个世界，大帝境是最高的境界，当然了，不同的大帝境也是有很大差距的，比如我，刚到大帝境，而前辈他则是那个世界最顶尖的那几个大佬，实力强大到能够随意碾压我！”
　　“而我们之所以出现在这里，并且前辈还伪装成不同身份，其实都是一场作秀，在布一场事关所有苍生的大局！”
　　“而你们，乃至于我，也都是前辈的棋子！！”
　　蓝渊尊祖竖起耳朵，一脸认真地听着慕容宫的话，听到后面，他嘴巴张大了起来。
　　无敌尊祖竟然是，鸿蒙界之上，最顶尖的那几个大佬？！
　　而且他们都是棋子？！
　　蓝渊尊祖觉得自己的认知观已经崩塌。
　　“那我看到的前辈的实力，都是假的？！”蓝渊尊祖快速问道。
　　慕容宫认定蓝渊尊祖说的是不久前杀出去混沌珠的那件事了，果断点头，道：“那只是前辈装的，前辈的布局就是这样，现在前辈让我们将无敌门发展到鸿蒙界中，并且前辈还在鸿蒙界中做的任何事情，都是前辈算计并且掌控好的，一切都按前辈的预算前进着呢。”
　　蓝渊尊祖疯狂吞咽口水。
　　也就是说，其实和古兽之间的战争，也是假的？
　　都是无敌尊祖安排好的？
　　他就说无敌尊祖为何看起来并没有多着急，并且知道古兽是一年后进攻呢！！
　　蓝渊尊祖一脸恍然。
　　“多谢前辈解答！现在我都知道了！作为棋子，往后我一定会把前辈安排的所有事情，完成得十全十美！！”蓝渊尊祖拱手道。
　　慕容宫笑着道：“你这小子还挺不错，可以，只要你好好按照前辈说的去做，以后肯定少不了褒奖，也许在前辈的安排下，你也能突破到大帝境，见识一下我们那个奇妙的世界呢。”
　　闻言，蓝渊尊祖一脸憧憬。
　　“不过这事，你得保密，可不能告诉其他人，可懂？”慕容宫严肃了起来。
　　忽悠一下蓝渊尊祖也许可以，但要是蓝渊尊祖出去乱说，总会出现破绽。
　　蓝渊尊祖如小鸡啄米般点头。
　　就这样，在慕容宫的忽悠下，蓝渊尊祖被忽悠撅了。
　　陈平安真没想到慕容宫会忽悠蓝渊尊祖，他要的答案其实是，蓝渊尊祖配合慕容宫他们，努力将无敌门在鸿蒙界中站稳脚跟而已。
　　而陈平安在离开混沌殿后，就回到了院子里面。
　　一出现在院子，他就看着菜刀道：“菜刀，你去修炼吧，一个时辰后，我们再上鸿蒙界。”
　　菜刀点头，回到院子中，找自己媳妇去了。
　　他得和自己媳妇说说，他们昨晚没有那个，是多么幸运的一件事......
　　陈平安这时看向了混沌珠灵体，还想让她自己随便找个地方呆着，可看去之后才发现，混沌珠灵体竟然开始朝着他抛媚眼。
　　陈平安无语道：“眼睛进砖头了？”
　　混沌珠灵体：“？？？”
　　没看懂我现在在诱惑你？
　　混沌珠灵体故意让声音发嗲，道：“giegie，人家有一件事想求你，不知道该说不该说呢？”
　　陈平安呵呵道：“不该说，滚吧。”
　　说完，陈平安直接在原地消失，进入自己创造出来的世界流速快的空间里面。
　　混沌珠灵体呆在原地，一时间愣了。
　　然后开始咬牙切齿起来。
　　而就在这时，樊宜萱从屋子里面走了出来。
　　樊宜萱刚才听到混沌珠灵体说的话了，此刻脸色有些冷，道：“你，是不是找打？”

第924章 创造系统
　　混沌珠灵体看着樊宜萱一脸冷漠，真的想打人的样子，知道樊宜萱刚才听到她和陈平安说的话了，此刻也只能尴尬道：“小妹妹，我那是和你姐夫开的玩笑，莫要当真。”
　　樊宜萱呵呵道：“开玩笑还是真有那样的意思？你要是再这样下去，即使我不够你打，我也让你感受一下什么叫做来自小姨子的愤怒！”
　　混沌珠灵体看着樊宜萱认真不已的样子，嘴角抽了一下，只能无奈点头，但被一个小丫头压下去，又让她心里有些不舒服。
　　要知道，在她眼里，樊宜萱这年纪，顶多也就是刚流鼻涕的小姑娘罢了。
　　樊宜萱还是没有罢休，此刻依旧冷冷道：“我虽然看不惯我姐夫，但有些事情他还是做得挺好的，他都这般拒绝你了，你还不要脸了，你属狗皮膏药的吗！”
　　混沌珠灵体已经准备离开这个是非之地了，此刻看着樊宜萱越来越来劲，歪了歪脑袋，觉得自己有必要维护一下自己的尊严，好好教教这小姑娘。
　　“小姑娘，我怎么有种感觉，你好像也喜欢你这个姐夫呢？”混沌珠灵体突然来了一句。
　　樊宜萱听着这话，还想继续骂下去的她，瞬间停了下来，嘴里的话硬生生地就吞咽了回去，然后脸色瞬间表现得很是着急的样子。
　　“你！你胡说！我没有！”
　　混沌珠灵体露出了一抹阴谋得逞的脸色。
　　虽然你没有，但你这表现，已经不行了呢！
　　“你急了！你急了！”混沌珠灵体一脸得意地看着樊宜萱，拉长声音调侃道。
　　樊宜萱被混沌珠灵体这么一说，脸有些红了：“你诬陷我！！”
　　混沌珠灵体听着这话，脸色也开始正常了起来，一副过来者的模样道：“小姑娘，其实我懂你这种心思，毕竟嘛，优秀的男人，谁不喜欢呢？不过嘛，你这种情况很不好，那可以你姐夫呢！”
　　樊宜萱直接被反杀了，气得抬起巴掌想打混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体瞬间道：“你看！被我说对了，你恼羞成怒了！”
　　樊宜萱手停在空中，一时间不知道怎么办了。
　　“我不和你说了！你给我记住，我姐回来后，我一定将你勾搭我姐夫的事情告诉她！！”说罢，樊宜萱快速走回自己的房间。
　　混沌珠灵体看着樊宜萱的背影，嘴角高高翘起。
　　“小样，你的道行还不够。”
　　说完，混沌珠灵体看向了陈平安所在的房间，思量片刻，也在原地消失了。
　　陈平安进入时间流速快了几倍的空间里面，开始构思化源机的结构。
　　“等会获得的资源肯定很多，不过都是用纳戒等储存宝贝装着，所以机器也不用多大，倒是收集能量的空间必须大一些......”
　　陈平安摸着下巴，嘀咕着。
　　至于机器的外形，他想了一下后，也有了大概的模板。
　　“就那样吧，剩下就是用东西把我这能力复制一下，然后存于机器之中。”
　　陈平安第一时间就是想到了以前自己制造系统的经历。
　　弄个简单一点的单程系统，貌似可以，如此也没有制造很是复杂，且功能多样的系统难，也就弄个只会化源的系统就好了。
　　只要系统搞定，将系统安放在机器里面，就能达到将资源化源成混沌道韵的作用。
　　有了具体的思路，陈平安也开始忙碌起来了。
　　开始制造只会化源的系统。
　　有过以前制造系统的经历，他创造的速度也快，在这时间流速明显快了很多的空间中，他也就用了半个时辰，就创造出来了一个只有化源能力的系统。
　　剩下的，就是制造拥有极大存储能量空间，并且很稳定的机器了。
　　陈平安刚才构思的机器外形是葫芦形。
　　和寻常的葫芦有些区别的地方只有葫芦口处，葫芦口那里会安放一样瓶盖形状和大小的金属入口器。
　　只要把纳戒等储存宝物放在那个地方，化源系统就能将纳戒里面的资源吸走，并且化源成混沌道韵，然后将这些能量收入到葫芦形状的储存宝器空间里面便行了。
　　陈平安嘴上吹着哨声，短短一会，就将化源机器创造出来了。
　　他拿在手上，随便找了一个纳戒，在里面放了一点东西，然后开始尝试。
　　纳戒被他放置在葫芦口处，须臾之后，他就拿起纳戒，开始查看里面的东西。
　　都没了！
　　第一次创造就成功了！
　　“再量产九件这种化源器吧。”陈平安继续吹起哨声，不慌不忙地创造起来。
　　外面的时间渐渐流逝，在接近一个时辰的时候，陈平安直接从空间里面走出来了。
　　十件化源机器都已经搞定。
　　现在，只需要从其他人那里获得资源，一一化源成道韵，然后他再进入强大时间流速比的宝贝里面，创造宝境了。
　　陈平安叫了一声菜刀，旋即呼唤来混沌珠灵体，便离开院子，前往混沌殿。
　　此刻。
　　混沌殿这里其乐融融，慕容宫等人和蓝渊尊祖一边聊天，一边喝酒。
　　慕容宫对于自己的忽悠能力再次提升感到十分的得意，现在，他可是连鸿蒙界的尊祖级别都能忽悠撅了，这成就，就问还有谁？
　　当然，他也不清楚对方什么时候会发现自己被忽悠，要是发现他说的都是假的，那事情就麻烦了。
　　毕竟哪有什么大帝境，都是他蒙出来的。
　　就在这时。
　　陈平安三人的身影突然出现在混沌殿中。
　　看到陈平安三人，慕容宫第一个站了起来，喊道：“前辈！”
　　其他人也陆续反应过来，拱手作揖。
　　蓝渊尊祖也一样，此刻看着陈平安的目光，已经和不久前不一样了。
　　不久前他想着陈平安也就比他们这些尊祖强一些而已。
　　可没成想，这位大佬都是装的啊！
　　真实实力，竟然恐怖到吓人！
　　而且，不仅仅只有陈平安一人的实力吓人，想不到还有一个也是大帝境的棋子手下！
　　你看看，在他身旁的慕容宫，这会儿看着陈平安的眼神如何？
　　何止是一个崇拜敬仰了得？

第925章 沉浸在想象的海洋里
　　也因此，蓝渊尊祖更加认定陈平安就是更强世界的大佬了！
　　看样子，这辈子恐怕都不知道自己被忽悠了。
　　于是，他还跟着慕容宫一样，朝着陈平安恭敬喊道：“前辈！”
　　陈平安刚出现在这里，他想着慕容宫他们应该商量得差不多了，毕竟都过去接近一个时辰了，而现在离一个时辰的时间还有一点点，他还想着问问慕容宫他们具体步骤怎么安排。
　　可现在，突然听到蓝渊尊祖喊了他一声前辈，他就愣了。
　　甚至有些怀疑自己是不是听错了。
　　自己的实力固然是比蓝渊尊祖强，可是两人的差距也没有达到让对方喊前辈的程度啊！
　　陈平安被这一句前辈吸引了注意力，也没有去问慕容宫他们了，仅仅盯着蓝渊尊祖。
　　他这时也看到了蓝渊尊祖脸上那一抹明显至极的敬仰之色。
　　这让他有些无语起来。
　　这一个时辰里，到底发生了什么，怎么蓝渊尊祖突然间就这样了？
　　陈平安转移了目光，看向了慕容宫他们。
　　不用说了，这事肯定和慕容宫他们有关。
　　“难道，慕容宫他们又和以前一样，帮我间接忽悠人？”
　　“可是，这蓝渊尊祖怎么也是一个尊祖级别的强者啊，有这么容易被忽？”
　　“而且，这得把我的境界说到什么程度，才能让对方表现得这般？”
　　陈平安也有些迷糊了，这时也试着推演了一下，可这事情事关一个尊祖，他也推演不了，只能等鸿蒙界的事情结束之后，回来问一下慕容宫他们了。
　　而除了陈平安外，此刻，菜刀和混沌珠灵体两人也都发现了蓝渊尊祖的不对劲之处。
　　菜刀在听到蓝渊尊祖叫自己主人为前辈的时候，比陈平安更加迷糊。
　　因为在他眼里，蓝渊尊祖也是挺强的大佬，在鸿蒙界中的地位也是顶尖的。
　　可是这样的人却和慕容宫他们一样，叫他的主人为前辈，简直不可思议。
　　而混沌珠更加迷惑，甚至说有些震撼。
　　这到底怎么回事，这蓝渊尊祖不久前顶多也就臣服于陈平安而已，怎么在这里呆了接近一个时辰，人就变成这样了？！
　　这地方有毒吧！！
　　她不由得看了看混沌殿四周。
　　陈平安也不管蓝渊尊祖怎么被忽悠到了，也开始配合慕容宫他们，装起大佬的样子，道：“看来他们已经将一些事情告诉你了，很好，以后好好干。”
　　这话怎么说呢，陈平安觉得说得一点毛病都没有，他不知道慕容宫说了什么，但蓝渊尊祖一定是从慕容宫那里接收到了什么信息。
　　果然。
　　蓝渊尊祖听到陈平安这话，一脸敬仰地用力点头，表示自己一定会好好干的。
　　而慕容宫听着陈平安这话，此刻心里活动也是起来了，脸上闪过了一抹喜色和骄傲的神色。
　　看来，他不久前的所有想法，都是真的了！
　　前辈果然是让他们忽悠这个蓝渊尊祖。
　　不对，应该是，前辈知道他们会这样做，或者说掌控着他们！
　　而且，前辈一定就是他说的那样，是超级大能了！！
　　慕容宫脑子拼命地转动，陷入了自己的想象世界里面。
　　陈平安也没有多说什么，开始带着蓝渊尊祖上鸿蒙界，至于以后他要来混沌殿这里，让他直接进入混沌珠就行。
　　就这样，大殿这里安静了下来。
　　而慕容宫几人在目送走陈平安几人后，都脸上挂着笑容，相视而笑。
　　至于天道至尊和戴朴冬，也开始走近慕容宫，开始赞赏着他的才能......
　　......
　　陈平安四人重新出现在鸿蒙界中心处的大殿中。
　　此刻，这里和不久前一样，也是人满为患。
　　所有人都已经回去整理完了资源，并且很快就回来了这里。
　　有些人甚至半个时辰前就已经回来了，想要第一个献出资源，这样的话，便能让陈平安对他们势力有更多的印象。
　　毕竟越往后面献出资源，能记住的名字就会越难了。
　　而陈平安四人一出现，有些熙熙攘攘的大殿瞬间就安静了下来。
　　陈平安重新坐回那个位置上。
　　蓝渊尊祖则回到了几个尊祖那边，而他跟着陈平安进入混沌珠前就已经吩咐手下去整理自己势力的资源，此刻也从手下那里拿过了整理好的储存宝贝。
　　陈平安道：“好了，都整理好东西了？”
　　一群人点头。
　　“那有序献上来吧！”
　　陈平安话音一落，几个尊祖就开始动了起来，往前方走。
　　其他势力的人看着这些尊祖要第一批走上去，他们也只能耐着性子等待了。
　　无解尊祖速度最快，此刻拿出了一个储存宝物，恭敬地递到陈平安面前。
　　“无敌尊祖，我的所有资源都已经在里面了，您收好。”说着时，他还一脸陪笑。
　　刚才回去整理资源的时候，他已经将自己的心态整理好了，还剩下的一点点不甘心，也被他除去。
　　陈平安拿过储存宝物，看了一眼后，就让菜刀将东西收着。
　　而无解尊祖这时还道：“无敌尊祖，其实我还有一样东西要献上。”
　　陈平安道：“什么东西？”
　　无解尊祖将一张阵谱拿出：“这是诛尊阵原阵谱。”
　　陈平安盯着这阵谱一会，微笑道：“不错。”
　　听着这话，万法尊祖他们都皱了皱眉。
　　尤其是万法尊祖，看着这原阵谱的时候，他都想一巴掌往无解尊祖脸上呼过去了。
　　这家伙可真阴险！
　　万法尊祖没有让无解尊祖继续装，也走上前将自己整理的资源拿出。
　　就这样，在陈平安的查看下，几个尊祖整理好的资源都收好了。
　　轮到蓝渊尊祖。
　　蓝渊尊祖笑着将一个储存宝贝递给陈平安，道：“前......无敌尊祖，这是我们势力的资源。”
　　他差点说漏嘴，叫出前辈。
　　陈平安点头。
　　而这只是一出小插曲。
　　但是，却被无解尊祖等尊祖捕抓到了。
　　前什么？
　　蓝渊尊祖说的第一个字应该是要称呼无敌尊祖的。
　　可是，为何用“前”这个字？
　　后面应该接什么？
　　他们思量片刻，皆是想到了一个词汇。
　　前辈？！
　　但想了想，觉得这不可能。
　　便没有再想下去了。
　　而在众尊祖身后，其中有一个在鸿蒙界中也算很顶尖的势力的话事人，他这一刻也和其他尊祖一样，发现了蓝渊尊祖的情况。
　　并且，犹豫了一下后，他果断发动了一项这里的人做不到的能力。
　　听心！
　　其实听心能力，很多强者都可以使用，但是，实力到了领主境界之后，别人是怎么也听不到这人的心声了。
　　因为领主境界的人，已经自我形成了一种保护机制。
　　就比如陈平安，实力比谁都强，但想听一个领主级别之人的心，也是做不到的。
　　但是，这个话事人这个听心能力，却有一个神奇的地方。
　　他的听心能力，是一种自身拥有的能力，一年可以施展一次，领主级别之人也阻挡不了听心那种，也算是拥有一次百分百偷听别人心声的机会了！
　　今年，他也没用过这一次机会，现在发现不对劲，便决定用了。
　　只是听完后，他整个人傻了。
　　而这时，无解尊祖刚好退到了他的面前。
　　看着无解尊祖，他咽了咽口水，然后小声道：“姐夫！这里的事情结束后，我有件事情想和你说说！！！”

第926章 一传十
　　无解尊祖听着自己小舅子这话，怔了一下。
　　等会有话跟我说？
　　无解尊祖和自己这小舅子的关系其实已经不怎么好，尤其是多年以前，他娶了第九十九个妾后，就几乎不联系了，但在他想来，这又不应该啊，要是因为他姐姐的事情，他娶那么多妾了，早该关系不好才对。
　　现在听到这话，他皱了皱眉，心里想着自己这小舅子是见他沦落成这样，来落井下石一下？
　　他现在即使是成了无敌尊祖的狗一样了，可实力还是和以前一样，一个领主巅峰之人，在他眼里什么也不是。
　　那中年说了一句后，也没有继续说了。
　　看着其他尊祖已经把资源献了上去，他也跟着其他人势力的话事人往前走去。
　　看了一下前面的资源后，陈平安后面都懒得去查看宝贝里面的东西有多少了，都让菜刀去看，看完后让菜刀收着。
　　就这样，菜刀开始忙碌起来。
　　在一旁的混沌珠灵体也想和菜刀一样忙碌，要不是陈平安在一旁看着，她都想上去帮忙，然后趁机拿走几个储存资源的宝物了。
　　时间渐渐流逝。
　　大殿这里的人都走上前了一趟。
　　菜刀已经收下了一堆东西，现在他都有些麻木了。
　　一开始看着那些让人眼花缭乱的资源，他都忍不住吞咽口水，他的见识也就停留在混沌界中，哪有见过这么多好东西。
　　不过随着时间的过去，他就渐渐习惯了。
　　而且他收好的储物宝贝已经整整有几千个，里面的资源更是数不胜数，难以估计和清算。
　　陈平安看着没人走上来了，沉声道：“要是没有如实把自己答应献出资源的数目拿出来的，现在还有机会，要是不把握这个机会，等会会发生什么，后果自负。”
　　一群人听着这话，皆是面面相觑起来。
　　但却没有人往前走。
　　不久前，听到陈平安说混沌珠灵体拥有鉴谎的能力后，他们就没有胆子偷藏东西了。
　　毕竟资源和他们的命相比，还是命比较重要。
　　陈平安点了点头，这时看向了混沌珠灵体，道：“怎么样？”
　　混沌珠灵体在这种大事上也是配合陈平安，点了点头，假装自己真有鉴谎能力，然后就没有说什么了。
　　陈平安点头，道：“好，今日的事情就到这里，等我将宝境弄好，再通知你们。”
　　蓝渊尊祖第一个发声，道：“恭送无敌尊祖！”
　　其他人听着这话，都开始有样学样起来，朝着陈平安拱手。
　　陈平安果断带着菜刀和混沌珠灵体在原地消失。
　　三人在原地消失之后，大殿这里安静了一下。
　　随后开始熙熙攘攘起来。
　　叹气声渐渐起伏不定。
　　“希望无敌尊祖能把那个宝境制造出来吧......”
　　“应该可以的，不然我们的资源就白交了啊！”
　　“其实我现在更在乎的是，那些古兽是否真的是在一年后攻来，要是他们提前了，就难搞了。”
　　“没错，我们这么光明正大地聚在这里，这里的事情他们肯定会知道的，那他们还会等我们提升起来吗？”
　　“无敌尊祖说有结界在，所以古兽才一年后来吧？我觉得应该它们应该不会提前吧？”
　　“......”
　　一道道质疑的声音开始响起。
　　而无解尊祖的小舅子见陈平安已经走了，便走到无解尊祖面前，偷看了一眼蓝渊尊祖后，小声道：“姐夫，找个没人的地方，我和你谈谈！”
　　无解尊祖皱着眉看着自己的小舅子，不过也点了点头，带着自己小舅子在原地消失。
　　两人离开大殿后，往一处偏僻的地方飞去。
　　短短一会，两人出现在一座荒山之巅。
　　中年发散意念，查看四周的情况，确定没有人偷偷跟来后，才看着无解尊祖道：“姐夫，其实我有一种很强的听心能力，这种能力和大家施展的不一样，我一年可以施展一次，施展期间即使是尊祖境也不会发现，并且能强制地听到他们心声。”
　　听着这话，无解尊祖眉头皱紧起来了。
　　竟然还有这种强制性的听心能力？！
　　突然间，无解尊祖想起了某件事。
　　以前自己这小舅子因为一些事和他疏远关系，莫非是因为偷听过他的心声？！
　　无解尊祖开始回忆自己见过自己小舅子的情景，然后想到了答案。
　　那时候，他去到自己这小舅子的家里，看到了小舅子的媳妇......
　　无解尊祖眨了眨眼，一时间不知道说什么好了。
　　原来是因为那事啊！
　　无解尊祖的小舅子深吸了一口气，这时也将自己的发现说出，“刚才我发现蓝渊尊祖的情况不对劲，于是我也发动了那个能力。”
　　听着这话，无解尊祖回过神来，想起刚才蓝渊尊祖和无敌尊祖说话时的不对劲之处。
　　“他那时候想的是什么？”无解尊祖快速问道。
　　原来他的小舅子找他就是刚才发现了什么！
　　小舅子看着自己的姐夫，凝重道：“听到了一个很恐怖的消息，甚至颠覆了我的认知观！”
　　无解尊祖：“？？？”
　　小舅子也没卖关子，沉声道：“蓝渊尊祖竟然把无敌尊祖当作前辈！而在蓝渊尊祖想法里，无敌尊祖不是鸿蒙界之人，而是，更强世界之人！！刚才收集我们资源一事，其实是无敌尊祖布局中的一环！！”
　　这句话一过，四周猛地静了下来。
　　无解尊祖更加迷糊了。
　　这什么和什么啊？！
　　他陷入了呆滞中。
　　前辈？
　　鸿蒙界之上的存在？
　　布局？！
　　“不是，你说什么？”无解尊祖皱起了眉头，沉声一句。
　　其实刚才听到这消息的时候，中年也是很懵，可是，他听的没错，当时蓝渊尊祖就是这样想的！
　　而且他偷听蓝渊尊祖心音的时候，蓝渊尊祖并没有朝他看来一眼，也就是说，对方应该没有发现他在偷听心音。
　　那他听到的，肯定就是真实的了！
　　而且这也刚好符合蓝渊尊祖突然间说错口的“前”字！
　　中年看着无解尊祖，道：“姐夫，我也很奇怪，所以才找你，不过我可以肯定，听到的都是真的，我没有加多任何一句话！”
　　无解尊祖看着自己小舅子认真的表情，和想着对方也没有必要骗他，毕竟这事对自己这小舅子也没有任何好处！
　　但是，这消息又有很多破绽。
　　无敌尊祖强是很强，可是怎么可能强到蓝渊尊祖叫前辈的程度呢？
　　还有，鸿蒙界上面按理来说已经没有更强的世界了！
　　最后一点，要是无敌尊祖这么强，会被他们困在混沌珠里面？！
　　这个是最大的疑点！

第927章 一年时间，他能培养上千个尊祖境吗？
　　可说到这里，无解尊祖又想到了一个困扰了他两天的问题。
　　无敌尊祖在混沌珠里面的实力那么强，就那一道直通天际的光柱，就妥妥地可以打开他们的禁锢了，那他完全可以很早就逃出混沌珠啊！
　　“难道选择那个时候出混沌珠，是他算计好的？”
　　如果真是这样，那自己小舅子现在说的信息，就极有可能是真的了！
　　那无敌尊祖在布局中，以前被困，都是他故意的！
　　可是这样的话，也太过不可思议了吧！
　　无解尊祖摸着下巴，想着问题，现在他还是觉得要找到一个完全证明自己猜测的证据。
　　不然一切都是自己瞎想的。
　　“无敌尊祖一出来，就遇到古兽要攻击我们人族，那他要是布局的话，应该是和古兽有关系？那他那个时候从混沌珠出来，也应该是和古兽......”
　　无解尊祖喃喃地试着理顺一下最近发生的事情，可说着说着，他突然停下了。
　　露出了一副恍然大悟的表情。
　　这不就是证据了吗！
　　无敌尊祖刚从混沌珠里面走出，而就刚好迎战青訾古兽！！
　　想到这里，他就像是突然顿悟了一样，一切事情都找到了眉目。
　　“那头强大的古兽出现，是因为应乐他们。而应乐他们出现，是因为诛尊阵，而诛尊阵出现，则是因为无敌尊祖！！”
　　“这就是一个环啊！！”
　　无解尊祖大大地吸了一口气。
　　果然，这一切都被无敌尊祖掌控中！
　　那他，真的就是鸿蒙界之上的大佬了！！
　　原来，鸿蒙界之上真的有更强的世界？！
　　可是，尊祖的实力明明已经到了顶点了啊！！
　　无解尊祖咽了咽口水。
　　小舅子看着自己姐夫那模样，和听着他的喃喃自语，他这时也像是想明白了一样，拼命吞咽着唾沫。
　　看来他听到的消息，确实是真的了！！
　　就在无解尊祖还在震撼的时候，这时，他发现和万法尊祖联系的传信宝贝响了起来。
　　看着这传信宝贝，他开始陷入了沉思之中。
　　在想着要不要把自己两人知道的重要信息，告诉万法尊祖。
　　“不能告诉他！我趁着这段时间，好好想办法讨好无敌尊祖！”
　　可这样想完，他又觉得不妥。
　　因为他们现在的情况，也得拼命讨好无敌尊祖......
　　而且万法尊祖还一直和他竞争一样去讨好。
　　“可以告诉他，然后大家一起联合？”有些东西竞争会使得事情变得更加困难，但要是大家联合，成为一体，那互相配合就会更加容易达到目的。
　　而他要是将这信息告诉万法尊祖，也算是一个合作前的巨大的诚意了！
　　“也许我不说，他后面也有可能知道！”思量片刻，无解尊祖决定下来了，接通传信宝贝。
　　“无解尊祖，在何处？我有事和你商量，我觉得我们应该联手。”万法尊祖的声音当先响起。
　　听着这话，无解尊祖嘴角翘起道：“刚好，我也有这样的念头，不过我还有一个巨大的信息要告诉你，绝对颠覆你的认知！”
　　听着这话，万法尊祖的声音突然没有接下去，那边安静了一会后，才响起万法尊祖的声音。
　　“你在何处？”
　　无解尊祖说出自己的位置。
　　不久后，万法尊祖就找到了无解尊祖，认真听着无解尊祖的讲述。
　　当听完无解尊祖说的话后，他在原地沉默了好久。
　　脸上已经布满了震惊，最后问出一句：“真的？！”
　　无解尊祖认真点头。
　　......
　　鸿蒙禁域深处。
　　此刻，一群最强的古兽再次聚在了一起。
　　将所有古兽聚在一起的还是青訾古兽。
　　荒古巨兽皱眉看着青訾古兽，道：“怎么了？”
　　他在认真修炼，这样一直被打断，也是有些影响的，就因为这会儿出来的时间，恐怕又得用多几天时间去突破才行了！
　　青訾古兽看着四周的同伴也是一脸疑惑地看着它，使得它一脸震惊道：“平安大帝出现后，你们就没有往鸿蒙界安放眼线？”
　　他从鸿蒙界回来后，就开始往鸿蒙界中安放眼线，监视着鸿蒙界的情况，有大情况就禀报回来。
　　他认定人族一定会为了应对他们做准备，要是他们知道人族做什么，如此也算是知己知彼，一年后也能更好应对！
　　听着青訾古兽这话，很多古兽都是摇头。
　　那头和青訾古兽向来关系不好的古兽道：“现在人族还能翻天了不成？他们做什么已经没有用处了，等荒古巨兽突破后，他们就只能死了！毕竟一年时间能准备什么？”
　　另一头古兽也道：“没错，按你说的，平安大帝要是实力就那样了，那我们还用管他们干甚？努力提升自己不更好？除了平安大帝，其他人族就是垃圾！”
　　“我也是这样觉得的，倒是一直去探听人族的消息反而对我们不利。也许他们就是想到我们有可能探听他们的消息，于是布局，故意散发一些让我们忌惮的假的消息，让我们忌惮害怕，从而忍不住派人出去查看，然后，一一解决我们！！”
　　“.....”
　　听着自己同伴的话，青訾古兽傻眼了。
　　这也行？！
　　青訾古兽苦口婆心道：“人族中有句话叫做知己知彼，方能百战不殆，我们应该向他们学习！而且你们都想多了吧，我还是觉得时刻探听他们的事情，比较好一些！”
　　听着青訾古兽这话，荒古巨兽一副不耐烦的神色道：“青訾，别说这些废话了，你召集我们主要是因为什么？探听到人族什么消息？”
　　青訾古兽点头，阴沉道：“我派出去的眼线回禀，说平安大帝征集了鸿蒙界八九成的资源，要建造一种很强的宝境，欲使得人族在一年内快速提升起来！从而应对我们的入侵！！”
　　听着这话，有些古兽瞬间沉吟了起来。
　　其中一头古兽果断发问道：“平安大帝怎么知道战争爆发时间？！”
　　此话一过，四周静悄悄的。
　　古兽们面面相觑起来。
　　荒古巨兽沉哼道：“看来他感知到危机要在一年后出现了，倒也还有些能耐，不过，这也说明我提升后，能让他产生危机了！！”
　　听着这话，其他古兽灯笼大眼一亮。
　　“哈哈！原来如此！”
　　“很好！平安大帝也有这一天！”
　　“一年后，我倒是看他怎么死！！”
　　四周狂傲的笑声不断。
　　它们有时候也能感知到危机，说明有些不好的事情会发生，现在平安大帝如此，极有可能是荒古巨兽突破后，能让平安大帝束手无策！
　　青訾古兽听着其他同伴的话，眨了眨眼。
　　这一年后的时间固然重要，可是，咱们的重点不是，怎么应对他们的培养吗！
　　“各位，我们不应该更加在意的是，阻止他们培养其他人族？！”青訾古兽快速道。
　　听着这话，还在笑着的古兽们都停了下来，朝着青訾古兽看去。
　　青訾古兽，你上次是被打懵了脑袋吧。
　　除了平安大帝外，其他尊祖不就是垃圾吗！
　　一年时间，他们能提升多少？！
　　能够一下子出现几百上千个尊祖级？？？

第928章 咋感觉我们要当坐骑
　　一群古兽玩味地看着青訾古兽，开始有些看不起青訾古兽了。
　　不过它们想了想，也觉得青訾古兽这般也属于正常，毕竟已经被平安大帝打过两次了，也是一头可怜之兽了。
　　“青訾古兽，这种事情我们不用去在意，静等一年之后吧！一年之后，就是他们人族被我们古兽一族主宰的时候！”一头古兽冷冷道。
　　其他古兽纷纷附和，都是脸色冷冽。
　　有些还舔了舔又粗又长又黑的舌头，一副嘴馋的模样。
　　荒古巨兽也看着青訾古兽道：“好了，今日这事就到这里！青訾古兽，以后没有什么太过重要的事情，别再打扰我们修炼！”
　　在荒古巨兽看来，青訾古兽带来的消息也是没有什么意义的。
　　平安大帝固然是在为了它们的入侵做着准备，但这种准备有什么用？
　　平安大帝要是实力还强的话，这时候就应该是杀鸿蒙禁域这里，偷偷干掉它们。
　　但他没有这样做，反而决定培养其他人族，这和没有法子，临死挣扎有什么区别？
　　没错，他也认定这事十分荒唐，一年时间，你再强，能培养出多少尊祖境？
　　而它们古兽中，就它们十头最强的古兽，一头就能一打十几个尊祖境了，而除了它们外，其他古兽中还有很多尊祖级的古兽，隐藏在鸿蒙禁域的一些地方，这些古兽固然不够它们强，可也是一股很强的战力！
　　等它们全员杀入鸿蒙界后，只要牵制住平安大帝，它们古兽可以说是直接碾压人族了！！
　　青訾古兽听着同伴的话，尤其是听到主宰人族这话的时候，不知道怎么回事，脑海里面硬是多出了一个想法。
　　也许不是它们主宰人族，杀掉平安大帝，反而是它们，可能都要成为平安大帝的坐骑的节奏啊！
　　你们就不能对这事上心点吗！
　　青訾古兽嘴角抽动，看着其他古兽纷纷离去，它只能站在原地被冷风吹拂。
　　它要怪就怪自己的实力已经变成这般。
　　“不行，我不能学它们那般！”
　　青訾古兽咬了咬牙，离开原地，决定干点实事。
　　......
　　陈平安三人闪身出现在院子中。
　　回到院子，陈平安看向了菜刀，道：“你把其他器物叫到一起，将里面一些可以用到的武器，或者有灵体的东西拿出来，或者觉得慕容宫他们这些人能用到的东西也拿出来，一一放好。”
　　刚才在大殿那里，他大概扫了一眼几个储存宝物，在里面看到了一些可以用到，且有灵体的武器和宝贝，这些东西都得拿出来。
　　毕竟化源之后，也相当于直接杀死了里面的灵体。
　　而且这些东西还是可以给慕容宫他们用的。
　　其次，还有一些能让慕容宫他们用的东西，也得拿出来，以后他们无敌门要发展壮大，这些东西也是必需的。
　　菜刀点头，拿着一堆储存宝物走到院子中，开始和其他器物分工合作，查看每一个储存宝物。
　　陈平安则啥也没做，就坐在大厅里喝茶，慢慢等待。
　　这种事情还亲力亲为的话，不符合他的身份。
　　混沌珠灵体坐在陈平安一旁，看着陈平安，欲言又止。
　　她很想来一句，让陈平安给点资源。
　　可不久前被陈平安提前拒绝，现在她要是再问，恐怕也是要被拒绝的，
　　还有，这么卑微地索要东西，也是很伤自尊的好不？
　　而就在这时，小灵儿突然捧着一个西瓜走了进来。
　　看着小灵儿，混沌珠灵体眼眸一亮。
　　小灵儿也是和混沌珠分割不开的，可以拿小灵儿做文章！
　　毕竟陈平安这么喜欢小灵儿！
　　不过她得想好怎么说才行。
　　小灵儿开了西瓜，叫了一声房间里面的樊宜萱。
　　樊宜萱这时也走了出来，可是看到陈平安在大厅这里后，果断来了一个优美的转身，走进了房间里面。
　　只听到了她的声音从房间里面传出，“你吃吧。”
　　苏灵也没有想什么，自顾自吃了。
　　而陈平安则察觉到了一些不对劲之处。
　　这小妮子好像因为他才那样！
　　混沌珠灵体嘿嘿一笑。
　　听着这猥琐的笑声，陈平安一脸疑惑地看了眼混沌珠灵体：“笑啥？而且这么猥琐？”
　　混沌珠灵体听着这直男到不能再直男的话语，嘴角抽了抽。
　　这家伙平时都是这种态度的吗！
　　其实，陈平安不是这样的人，只有对待混沌珠灵体才这样罢了。
　　在陈平安心里，混沌珠灵体已经是老熟人了。
　　混沌珠灵体道：“和你说个事。”
　　陈平安都不给混沌珠灵体说下去，道：“不用说了，我知道，想要一些资源而已，我像是那么吝啬的人吗，给你一成。”
　　陈平安想了想，自己好像也用不了那么多，那就大大方方给混沌珠一点吧。
　　毕竟自己也在混沌珠这里住了这么久，当房租算了。
　　混沌珠灵体怔了一下，没想到自己还没开口，陈平安就这样了。
　　“好！这可是你说的！不许反悔！反悔就是狗！”
　　别看一成听着很少，但那可是鸿蒙界八九成的资源啊，这些资源中的一成，恐怕就比几个尊祖的资产加起来还要多了啊！
　　这绝对是笔超级大财富。
　　陈平安看着她那样子，不屑地吐槽道：“小样，就凭我们的交情，这点资源算啥？”
　　混沌珠灵体嘴角抽了抽。
　　你不久前是这样说的吗！
　　一定有什么阴谋诡计！
　　“说，是不是有什么需要我帮忙？！”混沌珠灵体眯着眼睛质问道。
　　陈平安嘿嘿一笑，道：“还是你懂我。是这样的，我制造那宝境也得需要一些时间，恐怕得接近一个月吧，这段时间，我就不陪你去找本源了，要不你自己先在鸿蒙界中找找？”
　　混沌珠灵体皱了皱眉。
　　她现在的实力差太多了，领主中后期的实力恐怕就能威胁到她。
　　而且不仅仅要担心人的问题，还要担心一些险境，要是没有尊祖级别实力的人跟着她，她可能会受伤，或者收不了本源。
　　至于让陈平安派一些尊祖跟着她，这个她不带考虑的。
　　她的本源可是十分有诱惑力的，等她解开当初散落本源时刻下的特殊禁锢，指不定跟着的人要偷偷吸走一些！
　　但要是等陈平安把事情忙完，她也等不及，天天想着也是心痒难耐。
　　她试着问道：“你用分身之术，分出一具大概只有领主级别的身体出来，剩下的实力够你创造那宝境吗？”
　　她可以肯定，陈平安的分出的领主境巅峰的分身，恐怕也能应对一个尊祖境。
　　而她之所以要领主境就行，也是怕陈平安本体的实力不够创造宝境，不然她还恨不得让陈平安分出一尊拥有尊祖境修为的分身呢。
　　陈平安听着这话，想了想，然后点了点头，道：“应该可以。”
　　听着这话，混沌珠灵体笑道：“那就行，那我们明日启程？”
　　陈平安想了想，也点了点头。

第929章 来自主人的恶趣味
　　只是分出领主境界的分身，他还是可以的，因为这分身占据他的实力也不多，也算是陪混沌珠灵体走一趟而已。
　　而且在他想来，鸿蒙界里面，也没有什么危险了，现在一些大的势力也都知道他的身份，看到他还不得毕恭毕敬，即使他的分身看起来只有领主境，也应该很有威慑力。
　　但要是去鸿蒙禁域的话，他就得亲自跟着混沌珠一起去了，不然铁定要出大事，混沌珠灵体能不能回来还是一回事。
　　只是他不知道的是，在他困在混沌珠这么多年里，已经有些实力不错的势力，隐退在一些秘地，利用秘地中的资源，暗自发展......
　　有些势力的最强者，还偷偷提升到尊祖境！
　　答应好混沌珠灵体后，菜刀也刚好拿着分发好的储物宝贝回来。
　　“主人，给。”菜刀将几个储物宝贝拿在右手，其他的则控制中空中，飘散着，如同一堆谷堆一般。
　　陈平安拿过收藏着拥有灵体和慕容宫他们能用的物品的储存宝物，然后也从那漂浮在空中的一堆储存宝物中拿出一成，交给了混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体嘿嘿一笑，道：“老板大气！”
　　陈平安无语了一下，然后看着菜刀，直接拿出了不久前创造出来的化源机器。
　　“你们找个有时间流速的地方，将储存宝物里面的东西都化源掉。”
　　陈平安依旧懒得干活，将这种谁都能干的活交给菜刀它们。
　　菜刀脸色古怪了一下，不过还是点头，带着那十台储存宝物出了屋子。
　　而将这些事情分发下去后，陈平安也没事情干，那就继续构思那个宝境的具体细节，和修炼一下了。
　　一天过去。
　　第二天，菜刀它们已经把工作干完了，有十台化源机器，它们在空间流速极快的地方不眠不夜地干了一段时间，终于把这有手就能干的事情搞定了。
　　菜刀再出现在陈平安面前的时候，看起来有些萎靡的样子。
　　一直重复做一件事，也是有些痛苦的。
　　陈平安拿回十台机器，看着菜刀道：“有没有领悟到什么东西？”
　　闻言，菜刀愣了一下。
　　领悟.....什么东西？！
　　陈平安惊讶道：“好吧，都只是干活去了？”
　　菜刀：“？？？”
　　陈平安道：“回去问问其他器物，看看他们有没有领悟到什么。”
　　菜刀满脸疑惑地出了屋子，然后纷纷问询了一下其他器物。
　　答案都是一样。
　　没有！
　　好家伙，它们还以为这是自己主人懒得干活，所以让它们干，现在看来，它们是没有珍惜一次很好的领悟机会啊！
　　众器物很是后悔。
　　而屋子里面，陈平安看着菜刀它们的样子，露出了一抹微笑。
　　混沌珠灵体看着陈平安，眨了眨大眼睛。
　　她怎么感觉这家伙有时候这么恶趣味呢！
　　“走吧，我已经准备好了。”混沌珠灵体道。
　　陈平安点头，闭上眼睛一会，下一刻，原地徒然闪出了一个和他一模一样的人。
　　唯一不同的是，修为只有领主初期。
　　混沌珠灵体皱眉道：“就领主初期？要不来个领主巅峰？实在不行来个领主中期也行啊！”
　　陈平安道：“这实力已经够了。”
　　混沌珠灵体很是怀疑。
　　要是陈平安的分身有领主巅峰，那她还觉得分身全力爆发下，能达到尊祖境界的威力，可现在这分身只有领主初期，她真的有些怀疑实力够不够。
　　“好了，走吧！”陈平安打发乞丐一般说道。
　　混沌珠灵体也没办法了，只能道：“如果我出了什么事，那你全责！”
　　“可以。”陈平安心里吐槽，现在鸿蒙界都这样了，还能出什么事。
　　就这样。
　　混沌珠开始带着陈平安的分身在原地消失。
　　而陈平安的本体也没有浪费时间，和菜刀苏灵他们说了一声自己要闭关一个月，没有什么大事别打扰他后，也开始进入自己创造的超高时间流速的空间里面，开始创造宝境。
　　......
　　混沌珠灵体带着陈平安的分身出了混沌珠。
　　看着陈平安的分身，混沌珠还是十分质疑，这实力到底行不行。
　　陈平安道：“别想那么多了，走吧，你感应一下，先找第一份本源。”
　　听着这话，混沌珠灵体也只能点头了。
　　她闭上眼睛，开始在鸿蒙界范围内感应。
　　她和自己的本源是有联系的，能够感应到本源的位置。
　　而短短一会，她就在鸿蒙界中感应到了十份本源。
　　“走，先去近的地方。”混沌珠灵体道。
　　陈平安点头，跟着混沌珠灵体往一个方向飞去。
　　鸿蒙界很大，但以陈平安和混沌珠同样是领主初期的实力，飞上一个多时辰，也飞过了几个领域的路程。
　　两人飞了两个时辰，最后到了一个界域中。
　　大约估算了一下现在所在的位置，陈平安猜测这里是无解尊祖管辖的领地。
　　“就在这附近吗？”陈平安看着混沌珠灵体，问出一声。
　　混沌珠灵体没有第一时间回答，而是闭上了眼睛，然后指着一个方向，道：“就在那座城里面。”
　　看着不远处的界城，陈平安道：“那走吧，不过在城里面的话，那本源可能是被某些人藏着了。”
　　混沌珠灵体点头，道：“那你有没有办法通知这地方的界主，让他来迎接，并且帮忙一下？”
　　陈平安道：“怎么，就我们这实力，一座界城里面，还有人能比我们强？”
　　意思很明显了，找到本源后，直接从藏着混沌珠本源之人手里拿走就行。
　　那些人看到他们的实力，总不能反抗吧。
　　实力相差悬殊，而且那些人要混沌珠灵体的本源也没用，要是他们识趣，陈平安倒也可以给他们一些好处。
　　混沌珠灵体点头，开始往那边飞去。
　　一进入界城，陈平安和混沌珠灵体两人就成了四周所有人的瞩目对象。
　　他们的实力实在太过耀眼。
　　在混沌珠灵体的带路下，两人很快到了一间府邸前。
　　俨然是界主府。
　　好吧，混沌珠的第一份本源，就是被这界域的界主藏着了。
　　陈平安两人走入界主府，也不用他们去找界主，一个中年感受到他们的修为后，第一时间就出现在他们面前。
　　“不知两位贵姓？来我这里有何事？”该界界主皱了皱眉，拱手问道。
　　该界界主没有见过陈平安两人，而凭着两人领主初期的实力，他也不敢得罪，但也没有太过恭敬，毕竟他上头还是有个领主级的大哥的。
　　而且他还是十大尊祖之一的无解尊祖的人！
　　陈平安道：“我们有样物品在你手上。”
　　混沌珠灵体补充道：“一块拳头大，闪耀着红光的晶石。”
　　陈平安道：“我们需要你交还我们，当然了，我们也可以给你一些好处。”
　　该界主听着这话，眼眸瞬间冷了下来。
　　这两人怎么知道他有那块宝贝！
　　“两位，我没有这东西，还望你们离开！”他是不会拿出那样东西的，那可是他突破到领主境的宝贝。
　　那宝贝他不知道是什么，但他可以确定，一旦找到使用那宝贝的办法，他就能突破到领主境！
　　陈平安皱了皱眉。
　　他不想动粗。
　　该界主看着陈平安两人站着不动，开始威胁起来：“两位，我可是无解尊祖的人！”
　　听着这话，陈平安没办法了，传出意念给创造东西的本体。
　　此刻，正在努力创造宝境的本体，停下了动作，然后一脸无语，拿出了联系蓝渊尊祖的传信宝贝。
　　他没有东西可以联系无解尊祖，倒是可以联系蓝渊尊祖，然后让蓝渊尊祖联系无解尊祖了。
　　短短一会，陈平安联系上了蓝渊尊祖，果断道：“你现在告诉无解尊祖，赶紧让他让一个叫做万古界的界主，配合眼前的两人。”

第930章 站一会就行，那时候他会配合的
　　陈平安本体将消息传出去后，也没说什么了，让蓝渊尊祖自己去联系无解尊祖。
　　随后，先停下了手上的活计，又分出了一个领主境的分身，让分身拿着联系蓝渊尊祖的传信宝贝，去追上混沌珠灵体他们，将传信宝贝交给他们。
　　毕竟他本体总不能一直在这里分心帮忙，而且现在初始的创造也不用太多的实力，再短暂分出一个领主初期的分身，拿着传信宝贝过那边还是没什么的。
　　而且这路程前去也就只有一两个时辰而已，到了就可以让分身销毁，届时他的本体实力也就会变回刚才的样子。
　　分身出现后，拿着传信宝贝出了时间流速极快的空间，然后开始往混沌珠灵体所在方向飞去。
　　同一时间。
　　蓝渊尊祖在接收到了陈平安的传话后，也没有耽搁，果断拿出了联系无解尊祖的传信宝贝，和无解尊祖联系起来。
　　他都忘记多久没和无解尊祖联系了。
　　而相隔有些远的地方，无解尊祖此刻正和万法尊祖呆在一起，他们现在已经结成了同盟，一直在商量着怎么讨好陈平安。
　　此刻无解尊祖在发现蓝渊尊祖给他传信后，眯了眯眼眸。
　　万法尊祖问道：“谁？”
　　无解尊祖也没隐瞒，道：“蓝渊尊祖。”
　　听到这个名字，万法尊祖嘴角抽了抽。
　　在无敌尊祖没从混沌珠里面杀出来前，这个名字在他们心里真的不能引起多大的波澜，在他们两人眼里，蓝渊尊祖也就是众多尊祖中比较平庸的一个罢了。
　　可是。
　　现在蓝渊尊祖赫然成为了他们这些尊祖中的大哥大的存在了。
　　不为别的，就因为蓝渊尊祖深得无敌尊祖的看重啊！
　　妥妥的大佬手底下的大红人！
　　想起不久前蓝渊尊祖在大殿那里的举动，万法尊祖心里很不是滋味。
　　所有的风头都被蓝渊尊祖抢去了，而且蓝渊尊祖在那一个时辰里，和无敌尊祖离开了一会，去干什么了他们一开始不知道，现在他们也大概分析出来了。
　　定然是无敌尊祖将自己的身份告诉蓝渊尊祖，并且在蓝渊尊祖面前展示了一番实力了！
　　毕竟蓝渊尊祖也不是傻子，肯定是看到了无敌尊祖恐怖的真实实力，才认定无敌尊祖是鸿蒙界上的大佬！
　　而蓝渊尊祖有这种待遇，也看出了无敌尊祖多么看重蓝渊尊祖了。
　　此刻，无解尊祖也不敢甩脸色给蓝渊尊祖，很快就接通了传信宝贝。
　　“蓝渊尊祖，不知找我有什么事？”无解尊祖脸上努力挤出一抹笑容。
　　蓝渊尊祖道：“刚才无敌尊祖给我传信，让我让你让万古界的界主现在就配合他眼前的两个人！”
　　听着这有些拗口的话语，无解尊祖眨了眨眼。
　　不过他也听懂了。
　　万古界是他的地盘，难道，万古界的界主，得罪了无敌尊祖手下的人？！
　　这！！！
　　无解尊祖很快想明白了这些，快速道：“好的！我这就去办！”
　　说完，无解尊祖也没有直接断开蓝渊尊祖的联系，快速转动脑筋，想了一下万古界是自己哪个领主手下管辖的。
　　很快他就想到了，快速拿出一块传信宝贝，联通起来。
　　“尊祖，有什么事要吩咐小的吗？”传信宝贝传出了一道陪笑的声音。
　　无解尊祖沉声道：“你赶紧让万古界的界主配合他眼前的两人！不管对方让他做什么，都要答应！要是他敢得罪眼前那两人，你们都给我等死吧！！”
　　那领主手下听着这话，身子颤栗起来，直接呆在了原地，不过也快点头，急忙忙拿出联系万古界界主的传信宝贝。
　　将事情吩咐下去后，无解尊祖皱着眉头。
　　他怎么也没想到自己在想着怎么讨好无敌尊祖的时候，差点连家都没了。
　　“让万古界的界主配合眼前的两人”这句话里面蕴含了一个很重要的信息，这信息对无解尊祖来说很不友好。
　　那就是他手底下的一个界主没有配合无敌尊祖的人！
　　万法尊祖看着无解尊祖担忧的样子，安慰道：“应该没事的......”
　　无解尊祖苦笑起来，依旧忧心忡忡。
　　......
　　万古界。
　　界主府邸中。
　　陈平安传完消息给本体后，就在原地站着不动。
　　混沌珠灵体看着陈平安，道：“下一步怎么办？是直接出.....”
　　说到出字，她就没有说下去了，但意思已经很明显，问陈平安是否直接用武力，出手镇压。
　　万古界的界主看着陈平安两人在他的威胁下一动不动，而混沌珠灵体此刻还来上这么一句，他脸色阴沉了下来。
　　这是要动手啊！
　　该死！
　　这两个人到底怎么回事，无解尊祖的名号这么大，竟然没吓到他们？！
　　难道，他们是万法尊祖的手下？！
　　陈平安看了眼混沌珠灵体，道：“站着一会就行，他会配合的。”
　　陈平安说这话的时候，也没在意眼前的界主是否听到，直接说了出来。
　　混沌珠灵体听后，大概想到陈平安什么意思了。
　　而那个界主听着陈平安这话，就有些懵了。
　　站着一会我就配合？
　　你想啥呢！
　　只是，他刚这么想完，下一刻，他发现自己的顶头老大给他的传信宝贝震动了起来。
　　他眼眸大亮。
　　“老大！来万古界一趟，我这里有两个......”只是这界主的话还没有说完，下一刻，一道劈头盖脸的声音从传信宝贝里面爆发而出。
　　“你现在在干什么！！赶紧给面前的两人跪下！我告诉你！你可别得罪眼前两位主子！一旦得罪了你我都得死！！无解尊祖说了，赶紧配合眼前两人，一定要配合，他们说什么你就做什么，让你吃屎你他娘的别喝尿，要你喝尿你别在尿里面掺屎！！！”
　　一道极快的语速的大吼声，突然从传信宝贝里面传出，听起来就像是在说唱一样。
　　万古界界主被这吼声震得差点拿不稳手中的传信宝贝。
　　他傻傻地站在那里。
　　怀疑自己是不是脑子不清醒了。
　　怎么会这样！！
　　无解尊祖让他配合眼前的两人？！
　　这里的事情，怎么惊动了无解尊祖了！！！
　　陈平安也没有浪费时间，看着呆滞的万古界界主，心平气和道：“好了小伙子，带我们去拿那东西吧。”
　　这界主态度也还行吧，倒也没有说什么恶心人的话，而且他们也确实是从人家手上抢东西。
　　眼前的界主听着陈平安这话，直接一个激灵，然后快速点头，颤颤巍巍道：“好.....好.....”

第931章 你找到本源，我却能提升实力
　　陈平安这才满意点头。
　　万古界界主对着传信宝贝说了一些话后，也开始恭敬地给陈平安两人带路。
　　带路中，他眼神躲闪地看了眼陈平安两人。
　　这两人到底是谁！
　　还有，这怎么回事，明明他们才见面，刚说了几句话而已，怎么就直接惊动了无解尊祖了，并且瞬间就传信过来了！
　　刚才，他从自己的老大那里知道了无解尊祖对这事的在意度了。
　　此刻他只能恭敬带路，移空出现在府邸一处地下室中。
　　他单手一挥，暗蓝色的火光开始照耀整个地下室。
　　在地下室尽头处，有一间不大的密室。
　　万古界界主看着那地方，脸上都是苦涩和肉痛之色。
　　但他也只能把陈平安两人带到那里了。
　　三人走进密室，里面也没什么，只有一个小石台，石台上此刻漂浮着一块闪耀着红光的晶体。
　　这晶体足足有篮球大小。
　　红光从这晶体内部发散而出，使得整个密室都红得诡异。
　　混沌珠灵体看到晶体的体积这么大，眼眸大亮。
　　“没想到在这里的本源这么大！”
　　她有些惊喜，以为分散在这里的本源顶多也就只有拳头大小。
　　这是一个意外之喜！
　　混沌珠灵体往前走去，最后停在了晶体前方一步之处。
　　万古界界主听着本源二字的时候，皱了皱眉。
　　这东西是什么本源？？
　　陈平安则没有跟上前去，而是站在万古界界主身旁看着。
　　混沌珠灵体靠近之后，开始施展秘术，解开封印在本源上的禁锢。
　　只听到她说着一些晦涩难懂的话语。
　　时间悄然而过。
　　整整三炷香时间后，混沌珠灵体眼眸中突然闪过了一道红光，然后，单手朝着红色晶体抓去。
　　这一抓下，红色晶体瞬间化作了一道红光，然后没入了混沌珠灵体的体内。
　　晶体消失后，密室这里也变回正常的样子，灯火有些暗淡，很是安静。
　　“好了。”混沌珠灵体转身看着陈平安，道出一声。
　　只是。
　　此刻陈平安却是没有听到她说话一样，在原地呆站着。
　　过了一会，他眼眸中闪烁着强光。
　　“好家伙！”陈平安惊讶一声。
　　“嗯？”混沌珠灵体一脸疑惑。
　　不懂陈平安说什么。
　　而此时。
　　轻缘镇院子里面，一个时间流速极快的空间中。
　　陈平安的本体再次停下了手上的动作，脸上还挂满了喜色。
　　就在刚才，他还在创造着宝境，但下一刻，他发现自己脑海里面的黑球突然有了变化。
　　一股能量涌入了他的体内，使得他的实力开始提升。
　　短短一会，他提升了很多。
　　如果不久前他的实力是一个人能够和二十个尊祖级强者战斗，那现在提升的实力大概能让他和二十一个尊祖境战斗！！
　　他不知道黑球怎么回事，怎么会突然涌入一股能量到他身上，提升他的实力。
　　甚至怀疑这黑球是不是魔怔了。
　　毕竟他在这里什么也没做。
　　随后，他想到了一种可能。
　　应该是和自己分身那边的情况有关！
　　于是开始往分身那里传过去消息，当从分身那里知道混沌珠灵体刚融入了一些本源后，他大概知道怎么回事了。
　　可是这事太让人惊讶。
　　混沌珠找回一些本源，根本不关他的事情才对，可是黑球为何会这样呢？！
　　难道他脑海里面的黑球，和混沌珠有什么关联？！
　　于是，他果断传信给分身，让分身下面快速帮混沌珠灵体找出下一份本源，让混沌珠灵体融合，然后他再查看一下自己的情况。
　　要是他再提升一些，答案就很明显了！
　　万古界府邸中。
　　接收到本体传来的意念后，分身过了一会才反应过来。
　　此刻看着混沌珠灵体，他道：“没事，刚才本体和我说了一些事情而已。”
　　陈平安决定将这事隐瞒下来，不然被混沌珠灵体知道了，恐怕她会乱想什么，而且黑球的事情他也不可能告诉混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体皱了皱眉，觉得陈平安应该对她是隐瞒了什么，但陈平安不说她也没办法，只能点头。
　　收回这份本源后，他们也没想在这里待着了，便出了密室，回到府邸中。
　　此刻陈平安还在等自己的分身带来蓝渊尊祖的传信宝贝，便没有急着走。
　　万古界界主恭敬地伺候着陈平安两人，现在的他，心里虽然可惜那宝贝没了，可也没有任何办法。
　　眼前的两人根本不是他能得罪的！
　　刚才那会儿，他那老大又传来信息了，说无解尊祖传来消息，问他这里的情况处理得怎么样。
　　有没有得罪那两人。
　　他也如实把事情说了出去，这才让无解尊祖那边紧张的气氛好了一些。
　　陈平安两人在府邸这里等了一段时间，这时，终于等来了分身。
　　分身出现后，直接将传信宝贝交给陈平安，然后嘭的一声，分身就炸开消失了。
　　看着这一幕，万古界界主呆呆地站着。
　　这发生了什么！！
　　陈平安拿着手中的传信宝贝，看向万古界的界主，道：“说，想要什么？”
　　拿了人家的东西，就给人家点好处吧，毕竟他作为一个大佬，总不能这样欺负小辈不是？
　　“啊？”万古界界主听着这话，有些反应不过来。
　　陈平安道：“算了，我帮你决定吧。”
　　陈平安开始联通传信宝贝，然后朝着里面道：“蓝渊，你告诉无解，把万古界的界主的地位提升到领主级，还有，再满足他提出的一个条件。”
　　说完，陈平安听到蓝渊尊祖嗯嗯一声后，便掐断了联系宝贝。
　　陈平安这时看向混沌珠灵体，嘴角微微翘起，眼中闪过一抹迫不及待的神色道：“走吧，去找下一份本源。”
　　要是等混沌珠灵体找到下一份本源，而黑球再次让他实力提升一些，那他必须拼了老命给混沌珠找回所有本源啊！
　　混沌珠灵体看着陈平安突然积极了很多，很是疑惑。
　　就这样，两人在原地消失了。
　　而万古界的界主目送着陈平安两人离开后，整个人还在失神中。
　　他脑海里面回荡着陈平安刚才说的那几句话。
　　他说的蓝渊，难道是蓝渊尊祖？！
　　而无解，就是我们的尊祖？！
　　想到这里，万古界界主咽了咽口水。
　　“他不会是无敌尊祖吧！！”
　　而他刚这样想完，下一刻，他的传信宝贝震动起来了。
　　刚才陈平安说的话，都成真了！！！

第932章 咋感觉你比我还想找到本源？
　　万古界界主在原地呆了好久，才反应了过来，然后脸上的呆滞快速被狂喜所代替。
　　最重要的是，自己老大最后说的那一句话。
　　说他被无解尊祖关注了，以后好好干，前途无量！
　　要知道，他刚才在这里也没做什么啊，而且一开始他甚至有些得罪了陈平安两人的感觉，现在好了，竟然两级反转！
　　“那宝贝对我来说暂时没有任何用处，即使我找到了使用的办法，也顶多助我达到领主境，可现在，我竟然在交出这东西后，获得了领主境的权利不说，还可以向尊祖提出一个要求！这！！”
　　万古界界主咽了咽口水。
　　感觉命运如此的神奇。
　　同时，他也看向了陈平安两人消失的方向，眼中带着敬意。
　　一言一语就改变一个人命运的人，究竟是谁？
　　这也太强了！
　　鸿蒙界某处。
　　在知道事情都结束了后，无解尊祖长长的呼出了一口气。
　　万法尊祖皱眉问道：“怎么样了？没事吧？”
　　无解尊祖道：“都解决了，还好那界主没有做出什么不好的事情，而且那家伙也不知道怎么回事，后面竟然还获得了无敌尊祖的表扬？无敌尊祖竟然让我给了那界主领主级别的权利，并且还要满足他一个要求。这是被无敌尊祖看上了？”
　　万法尊祖听完这话后，怔在了原地。
　　还能这样？！
　　“那界主还真是走运啊！这么说来，你得好好注意那个界主了，要是可以的话，多给一些资源培养。”万法尊祖提醒道。
　　无解尊祖知道怎么做，这个界主能够让无敌尊祖这般对待，肯定是被看上了，以后他兴许还能借助这个界主去讨好无敌尊祖呢。
　　“不过我还是得先去见见这界主，好好问询一下具体发生了什么。”无解尊祖道。
　　......
　　搞定一份本源后，陈平安和混沌珠灵体开始赶往下一个地方。
　　混沌珠灵体在鸿蒙界范围感应到了十份散落的本源，现在已经找到了第一份，而且找到的还是挺大的本源，而这也才过去一天，剩下的九份，想必在十天内应该可以完全找到。
　　他们开始到处飞行。
　　一天之后，他们到了一个比较偏僻的地方，找到了另一份本源。
　　这份本源就在荒山之中，没有被人发现过。
　　荒山顶部。
　　此刻混沌珠灵体正在解开只有拳头大小的本源的禁锢。
　　陈平安现在在不远处全神贯注起来，盯紧着混沌珠灵体，要是混沌珠灵体再吸收这份本源之后，他的本体那边又反馈过来消息，说实力再次提升了一些，那寻找混沌珠本源这事，就是一件超级大好事了！
　　别说混沌珠一直求着他去找了，即使混沌珠突然间对自己的本源没有了兴趣，或者厌恶这些本源，他都得扒拉着混沌珠灵体去找！
　　等了接近两炷香时间，这时，混沌珠灵体停了下来，而那红色的晶体也瞬间变成了红色的光团，被混沌珠灵体直接吸进了体内。
　　看着这一幕，陈平安第一时间准备联系本体了。
　　只是下一刻。
　　他还没联系好，本体那边就已经传来了信息。
　　告诉他。
　　黑球又有了动静，本体的实力又提升了一些！
　　现在，以一人之力，接近能和二十二个尊祖境战斗的境界了！！
　　这是什么概念，现在要是他再和全盛时期的青訾古兽战斗，恐怕都不用祭出诛尊阵了，能直接把青訾古兽按在地上打吧！
　　陈平安咽了咽口水，满眼都是渴望的星光。
　　这时，混沌珠灵体已经靠近了陈平安，也发现了陈平安现在的样子，不由得开始有些误会了。
　　“你这样子，咋回事？”混沌珠灵体退了退，被陈平安盯着的时候，她感觉陈平安有些不对劲。
　　就好像自己突然间什么衣物都没有了，而陈平安露出了一脸猥琐的表情看着她一样。
　　可是。
　　这又不对啊。
　　不久前，自己还诱惑他，而他又很直男来着，现在是突然间发现她也很香了吗？
　　还是，他媳妇才离开了一天，他就来了那种感觉，而且忍不住了？？？
　　陈平安嘿嘿道：“小沌沌，我决定了，找本源这件事情，十分重要！我一定要帮你尽快找到！你也别跟我客气，即使不休不眠，我也是可以的！！”
　　说到后面，陈平安还露出了一副坚定的表情。
　　听着这话，混沌珠灵体如泡进了云雾的海洋里面一样，对陈平安这突然间从有些还不怎么乐意，变成现在这么积极的状态，感到十分的迷茫。
　　“这家伙不会真的对我有了什么非分之想吧？”看着陈平安那猥琐的笑容，混沌珠灵体眨了眨大眼睛。
　　陈平安道：“好了！走起！第三份本源正在向我们招手呢！”
　　混沌珠灵体嘴角抽了抽，她觉得陈平安十分不对劲，毕竟都说无事献殷勤，非奸即盗啊。
　　而陈平安“盗”应该不可能，那就是......
　　不行，我必须好好注意这家伙了！
　　在混沌珠灵体的谨慎下，两人开始前往找寻第三份本源的征程。
　　就这样。
　　五天匆匆而过。
　　这五天里，陈平安直接化身成铁人，都不带休息的，找到一份本源后，就硬拉着混沌珠灵体去找下一份。
　　即使混沌珠灵体自己找累了，看到了有趣的城市想去玩玩，但陈平安就是不给，一副双方调换了位置一般。
　　而这五天里，他们一共找到了六份本源。
　　几乎是每天找到一份。
　　他们的修为比较弱，所以赶路是比较占据时间的，但也有遇到一些难搞定的情况，比如持有本源的人的实力比较强。
　　他们就遇到过一个实力达到领主后期的势力。
　　这个势力的人都没见过陈平安，而陈平安也不好用武力去抢，最后还是通过让蓝渊尊祖他们派附近的领主手下过来施压，才拿了下来。
　　当然，他们也没当什么恶人，做得仁慈，还给了这个势力一些补偿。
　　用陈平安的话来说，他的名声还是得维持一下的，毕竟他一年后得以全人族唯一的希望的这身份，带领人族抵抗古兽一族，名声可不能败坏了。
　　找到六份本源后，陈平安的总体实力来了一个质的飞跃。
　　现在，他本体的实力已经能够以一人之身，和二十六个尊祖境战斗了！
　　“好了，继续下一份！”陈平安依旧满满的激情道。
　　混沌珠古怪点头，开始找寻下一份。
　　又是一天后。
　　一处比较小的城市中。
　　这城市不是界城，仅仅是界域中的一个小城市而已。
　　陈平安和混沌珠灵体飞落在大街上，拦下了一个人。
　　这是一个中年散修，实力是领主巅峰。
　　而陈平安眼力很好，发现这人天赋还很不错，要是有些机缘，恐怕能突破到尊祖境！
　　可是这样的修为，竟然出现在这小城里面，这就有些奇怪了。
　　中年看着陈平安和混沌珠灵体，一脸淡定道：“两位，有什么事？”
　　在他眼里，这两人的实力也就一般般，一手解决的事儿，不过两个领主境出现在这小城里，真的有些奇怪。
　　除非，也是和他一样，是去探索那个地方！

第933章 兄弟，你在装
　　陈平安两人也是刚出现在这所城市里面，在混沌珠的感应下，发现本源会移动，所以肯定本源是被人拿在身上了，而最后，他们也锁定了眼前这中年。
　　这中年穿着一身黑色的披风，看起来像散修，或者是哪个大势力出来历练的人，有股儿见多识广的感觉。
　　陈平安微笑道：“道友，和你商量一个事。”
　　这个中年的修为比先前持有混沌珠本源的人都要强，是领主巅峰，差一点就要到达尊祖境的强者，要是靠武力去抢，那也挺难的。
　　而且这人怎么说呢，看起来也挺好说话的，给他好处，应该也会拿出使用不了的混沌珠本源，所以陈平安继续前面的套路。
　　“你说。”龙逃看着陈平安，道出一声。
　　龙逃确实是一名散修，多年来，也没有加入过任何势力，当然了，他这个实力，当初还是有尊祖强者邀请他加入势力的，但被他拒绝了。
　　因为他这个人就这样，喜欢无拘无束的感觉。
　　要是为了一些权利或者资源出卖自己的自由，他恐怕也到达不了现在这样的高度。
　　而现在听着陈平安这话，他更加在意起来，想着这两人是否和他一样，是想去探索那个地方。
　　不过，他是从一份很古老的书籍中分析出那地方的位置的。
　　按理来说，其他人不应该知道才是。
　　陈平安道：“你身上有一样东西是我们的，我们想要回收回来，不知能否行个方便？当然，我们也会给予相应的补偿。”
　　听着这话，龙逃皱了皱眉。
　　这话听起来怎么这么有毛病？
　　我都不认识你们，你们说我身上有一样东西是你们的？
　　而且要回收回去？
　　“两位，你们是不是搞错了什么？我身上应该没有你们的东西。”
　　这些年里，他也没有获得什么东西，身上不可能有陈平安他们的东西。
　　陈平安道：“一块红色的晶体。”
　　听着这话，龙逃眼眸瞬间眯成了一条缝，然后直接道：“我身上没有什么红色的晶体。”
　　他现在心里十分惊诧。
　　他身上确实有一块红色的晶体。
　　那晶体足足有石磨那么大，但是，这怎么可能是眼前这两人的呢？！
　　他获得这晶体的时间，已经有点久远了。
　　是在他还年轻，只有几千岁的时候找到的！
　　到现在，都已经有接近三亿年的时间了！
　　那时候获得的东西，怎么可能是眼前这两个修为还比他弱了那么多的人的？
　　不过这还不是他惊诧的具体原因，最重要的是，这两人怎么知道他身上有这红色晶体？！
　　鸿蒙界这么多人，他们怎么能找上他！
　　其实，别说是鸿蒙界了，就这一条大街，人数就有几千之多，这两人却能精准定位到他，也很不可思议！
　　而要是他们有定位的方法，也不会是这么多年后才找上门才对！
　　陈平安听着这话，皱了皱眉。
　　兄弟，你在装啊。
　　“道友，这东西对我们来说很重要，还望你能体谅。如果你拿出来，我可以让你成为任何一名尊祖最红的手下。当然了，你也可以提出一些要求，比如需要多少地域掌控权之类的都行。”
　　陈平安再次复述了一遍前面收回本源时的话。
　　眼前这个中年的修为比前面的人都强，所以他给的东西，应该相应的多了一些。
　　只是龙逃听着陈平安这话，眉头皱得更厉害了。
　　这话对很多领主境的人来说，都很有诱惑力。
　　而且那红色的晶体其实对他来说，也没有什么用，毕竟三亿年过去了，他也没有找到使用的方法。
　　但是。
　　他对这些好处没有什么欲望，而且，他也不相信陈平安。
　　别说其他的了，就陈平安两人的修为，说出这样的话，匹配吗？
　　你以为你是尊祖境的实力？
　　你们最强的实力，也就是领主初期而已！
　　我都能随意拍死你们啊！
　　“我说了，我身上没有你们想要的东西！所以，别再烦我了，不然，也别怪我不客气了！”
　　龙逃决定威慑一下陈平安两人，说完话语后，身上的修为猛地震出。
　　霎时间，四周路过的人，甚至整个城的人都顿了一下，然后急速往同一个方向看去。
　　陈平安看着龙逃这般油盐不进，眉头也皱了起来。
　　看来得用出终极手段了。
　　“认识蓝渊尊祖吗？”陈平安道。
　　龙逃见陈平安没有被威胁到，此刻还来上这么一句，第一时间想到陈平安他们是不是蓝渊尊祖的手下。
　　不过他还是摇头哼道：“认识。”
　　尊祖手下也没用，他就说没有那东西，除非尊祖亲自找来！
　　陈平安继续道：“听过他的声音吗？”
　　龙逃道：“没有。”
　　陈平安皱了皱眉，道：“无解尊祖的声音？”
　　龙逃突然见陈平安说出其他尊祖，怔了一下，但也依旧摇头。
　　陈平安有些无语了，道：“那你可听过哪个尊祖的声音？”
　　龙逃好似懂陈平安什么意思了，竟然不是想用尊祖压他，而是想用骗的？
　　用尊祖的声音骗他？
　　龙逃一副看穿陈平安的样子，不屑冷笑道：“荒古尊祖。”
　　他被荒古尊祖拉拢过，而他也拒绝了对方。
　　陈平安：“......”
　　荒古尊祖已经死在他手上！
　　就这样，陈平安的大招还没用出来就无了。
　　其实，前面他就用过这个所谓的大招。
　　毕竟他现在这修为说自己是无敌尊祖别人也不信，直接联系蓝渊尊祖他们，用他们的声音来证明和施压，也更有效些。
　　但现在，这中年这么奇葩，他也没办法了。
　　只能用出无奈之举。
　　用武力了！
　　“道友，你这是自讨苦吃。既然如此，那也别怪我了。”陈平安沉声一句。
　　听着这话，龙逃呵呵一笑：“怎么，我没对你用粗，你倒是想对我动手了？”
　　看着陈平安两人的修为，他脸上露出了不屑之色。
　　陈平安看了眼四周，道：“找个人少的地方？”
　　混沌珠灵体站在一旁就没有说过话，现在确定陈平安终于要动手后，也有兴趣想看看只有领主初期修为的分身，具体的实力达到什么地步。
　　毕竟龙逃的修为还是不弱的，要是陈平安都能轻易战胜龙逃的话，那陈平安一具领主初期的分身，就能对抗一个尊祖境了！
　　这就很吓人了！
　　龙逃看陈平安真的要和他打，呵呵地笑了，也没有任何退缩的意思，直接道：“出城。”
　　陈平安点头，决定让这些后辈知道一下什么叫做真的的实力，和不识时务的后果。
　　而龙逃看着陈平安竟然不怕他显示在外修为的样子，也认定陈平安是有点东西的了，兴许能对抗普通的领主巅峰，于是，也开始打起了一个念头。
　　他去探索那地方的话，恐怕自己一个人也难打开那个通道，要是陈平安两人实力不错的话，也许可以带他们去一趟，如此也有更大的概率打开那通道。
　　当然了，前提是，他先让陈平安他们感受一下什么叫做碾压！

第934章 这句话逼格好高，我记住了，下次用
　　两人意识达成一致，都开始往城外飞去。
　　别说是领主境的战斗了，就算是界主境的战斗，在这种小城里面开打，都是有可能一不小心使得城市崩塌的。
　　这种事情能避免就避免，毕竟这里的人都是无辜之人。
　　而陈平安要是真身在此处，那就没有任何必要和龙逃去城外打了，他吹口气就能让龙逃败阵。
　　但现在龙逃的实力也是很强的，尤其是陈平安和龙逃聊的时间越久，越发现这人潜力很大。
　　也许对方只是领主巅峰的修为，就已经有了一名普通尊祖的实力。
　　所以即使是他，也没有过多轻敌。
　　当然了，话是这样说，打败龙逃，他还是有百分百信心的。
　　陈平安三人往城外远处飞去。
　　这时，他们三个人都有自己的心思。
　　陈平安看着龙逃安静跟着他往城外飞，开始升起了一个念头。
　　要是龙逃能够接下他几招的话，倒是能够收入麾下，在弄出宝境后，对他好好培养一下，那他应该就稳稳的成为一名尊祖境强者了。
　　而且，在他的亲力培养下，相信龙逃也能达到蓝渊尊祖他们那种实力。
　　而他有这样的想法，也有一层原因是看中了龙逃的性格。
　　要是换做其他桀骜的领主巅峰，看到他这个领主初期这般，恐怕早已动手，而且是直接在城里动手，伤及很多无辜那种。
　　现在龙逃跟着他出城，也说明龙逃心地还是挺不错的。
　　而龙逃，现在也在看着陈平安，看着陈平安那自信的表现，也认定陈平安的实力不简单了。
　　在看到他的领主巅峰修为后，还要选择和他战斗，摆明了具体实力也能达到领主巅峰。
　　领主初期就有这种实力，真的很恐怖了。
　　能够和以前的他媲美了！
　　没错，他以前也能达到这种程度。
　　甚至斩杀过一个领主巅峰！
　　这也是他为何被荒古尊祖看好，甚至后者还一脸温和地找到他，想要收他为麾下了。
　　只是，他没有任何欲望不说，也觉得荒古尊祖真的不配教他做事。
　　等他实力到达了尊祖境，他甚至有信心能够和荒古尊祖平起平坐！
　　“这小子倒是可以，如果实力真能达到领主巅峰，倒也有资格和我结交。”
　　而且他也觉得陈平安的性格可以，至少不会不理会城里无辜之人的安危，有些心地不好之人，恐怕已在城里动起手来了。
　　而他最看不起的就是这种人。
　　强者眼里其他人都是蝼蚁这句话，他一直不认同，在他眼里，蝼蚁也是一条生命，而且，哪个强者不是从蝼蚁慢慢变强的？
　　他当初也是蝼蚁！
　　而且，他以前最重要的一个亲人，还在一对强者的战斗中，被波及到，离开人世。
　　也是因为这样，有时候游历到一定的地方，看到有些实力不错的人在城里乱打，他都会直接上去把两人按在地上一顿乱捶。
　　至于混沌珠灵体，现在想法倒是简单得多。
　　她只想看看陈平安这一具领主初期的分身，究竟能不能达到尊祖境的实力。
　　三人很快飞到离城市有些远的地方，站立在高空之中。
　　混沌珠灵体也是识趣，早早就站远了，在远处双手抱胸地看着陈平安。
　　而抱胸的时候，她也低头看了看脖子下的山峰，露出了一抹笑容。
　　怎么说呢，有了身体后，就这地方让她满意。
　　不只是看着顺眼，自己有时候也能摸一下，别提多爽了。
　　陈平安看着龙逃，道：“光动手也是无趣，加点赌注？”
　　龙逃看着陈平安那自信的样子，也来兴趣了，道：“可以，我要是输了，答应你一个要求。而你要是输了，也答应我一个要求，如何？”
　　陈平安道：“两个要求。”
　　龙逃眯了眯眼眸。
　　这么有自信？
　　只可惜。
　　你小子这是白给！
　　“好，那就两个要求，就怕你输了的时候，不认账。”龙逃有些挑衅道。
　　“怎么说呢，说来可能你不信，我活了那么久，已经忘记输的滋味了。”陈平安仔细想了一下，然后摇头叹息了一下。
　　为何给自己取名为无敌至尊，无敌尊祖呢？
　　真的就是如名字一样。
　　他没有输过。
　　虽然现在是分身状态，但他也不可能输。
　　要是龙逃能让他输，那很好，说明龙逃有大帝之资。
　　龙逃听着陈平安这话，怔了好一会，看着陈平安的眼神也开始古怪了起来。
　　这小子好能装啊！
　　不过，这话很好，我用了！
　　他暗暗记了下来，下次遇到别人的时候，也学着这样说一下。
　　想想就觉得酷炫。
　　“来吧，我倒是看看你是否真有那样的实力！”龙逃沉声一句，这时候整个人也进入了战斗的状态。
　　这是他多年游历换来的警醒，是他之所以能够越级而战的原因之一。
　　人人都知道狮子搏兔亦用全力，但有些人看到实力差太多的人，还是会有些松懈。
　　但他不会，常年在外的历练让他练就了一身超强的战斗意识！
　　陈平安道：“好，那我就来了。”
　　说完，他就动了，整个人嗖的一声，便在原地消失了，急速往龙逃靠近过去。
　　龙逃瞳孔微微缩了一下，嘴角这时也翘了起来。
　　果然有领主巅峰的实力！
　　就这速度，已经达到领主巅峰了！
　　好小子，你有和我一战的资格！
　　龙逃心里也藏着一个好战的灵魂，这时浑身的血液开始急速奔腾了起来，整个人和陈平安一样，嗖的一声，在原地消失。
　　轰！
　　两人也没有用出什么花里胡哨的攻击，直接一拳对轰在一起。
　　劲力冲击着四周，荡平天空的乌云。
　　一击过后，两人都没有退步一分。
　　拳头抵在一起。
　　陈平安眼眸亮了一下。
　　他这实力已经用出了超过领主巅峰的威力，迫近尊祖境了，可这龙逃竟然能够稳稳接下他这一拳。
　　果然不错！
　　而且，陈平安发现，对方显然还有些隐藏，没有用出最强的实力。
　　当然了，他也是没有用出全力的，就怕一下用出尊祖境的实力，龙逃接不下。
　　而龙逃，现在却不像陈平安这般惊喜，反而有些震惊。
　　他这一击用出了接近九成的实力。
　　可陈平安竟然接下了！
　　“好家伙！这小子比以前的我还强！”
　　能够稳稳接下他这一击，甚至一步都不退一下，已经能够碾压很多普通的领主巅峰之人了。
　　龙逃眼眸眯起，知道自己这次得全力出手了。
　　尊祖境的实力！
　　得用出来了！
　　而在他想来，陈平安已经全力以赴。
　　那他下一招，就该结束战斗了！

第935章 我找谁说理去？
　　“小子，小心了！”龙逃倒退几步，道出一声。
　　陈平安听着这话，知道龙逃这是要用出全力，尊祖级别的实力了。
　　“你也小心了。”陈平安也是道出一声。
　　龙逃听后，眼眸再次眯了眯，但他也没有理会，他不信陈平安能和他一样，打出尊祖级别的一击！
　　他开始将修为运用到极致，这时，也开始施展出自己最强的一击。
　　“震天！”龙逃沉喝一句。
　　他话音一落，一股极强的威慑力，在他双拳间爆发而出，竟然直接影响到了天地。
　　天地为之一震。
　　在鸿蒙界，天地可比混沌界要稳固很多，能使得天地为之产生变化的，往往是一种很强的招数。
　　而龙逃使出这一招的时候，在很远的城市那边，那里的人们都停下了手上的活计，遥遥看着战场那一边，都睁大了眼睛。
　　即使隔着这么远，他们也能感受到那边的恐怖情况。
　　“好强！”
　　“难道有尊祖境强者来了附近？！”
　　“刚才城里就闪过了一道领主巅峰的修为气息，难道尊祖境是来抓拿那个领主巅峰的？！”
　　“......”
　　一群人猜测不断。
　　而战场这边。
　　感受到了龙逃全力一击的威能，陈平安嘴角高高翘起。
　　果然是一个不错的天才。
　　培养一下，能够达到蓝渊尊祖他们那种等级。
　　也能在古兽入侵的时候，贡献一份力！
　　而他这时也没闲着，开始用心起来。
　　刚才他之所以将输了后要答应对方的条件增加到两个，就是有了将龙逃收入麾下的想法，和盯着龙逃身上那块混沌珠本源。
　　所以，他可不能输。
　　当然了，他也不会输。
　　陈平安嘴里开始念叨起来，运转招数。
　　而他这一招倒没有像龙逃那样引起多大的轰动，反而平平无奇得很，就见他手掌处有一缕淡绿色的光芒在闪耀，而且仅仅是闪耀了一下，就融入了他的手掌里面。
　　剩下的，他也不用做什么了，就等着龙逃攻来。
　　而龙逃也很快为自己的最强一击蓄能完毕，现在看向陈平安，见陈平安一动不动，也没做出什么应对，认定陈平安放弃抵抗了。
　　看着这一幕，他果断将手中的招数驱散。
　　下一刻，四周的一切都恢复了平常。
　　而还在等着龙逃攻来的陈平安，看着龙逃这般，愣了
　　咋了？！
　　龙逃飞近，微笑道：“既然你放弃抵抗了，那我就不攻击你了，你小子还是挺不错的。”
　　陈平安：？？？？
　　卧槽，你想啥呢！
　　我这叫放弃抵抗？！
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　一时间不知道怎么说龙逃了。
　　“你怎么就停手了？我们还没分出胜负。”陈平安沉声道。
　　他下一招就能直接把龙逃打晕，可龙逃竟然不攻过来，还说他放弃抵抗了，这找谁说理去？
　　龙逃见陈平安这般，认定他是嘴硬。
　　而这种情况，他也懂，毕竟年轻人嘛，爱好面子。
　　不过他也对陈平安的实力充分认可了，觉得这绝对是一个天才，比以前的他甚至还要更胜一筹。
　　以后突破到尊祖境，绝对是一个强者！
　　值得好好结交！
　　“好吧，这样，我们算没输没赢，如何？”龙逃看着陈平安皱眉的样子，也没有选择继续和陈平安打下去，大气一句，决定让陈平安一分。
　　而他也认定自己这般，会获得陈平安的好感。
　　毕竟他这已经变相给陈平安台阶下了。
　　“......”陈平安则是无语至极。
　　他第一次遇到这种人。
　　但是，他可不需要这种结果，所以这战斗还是得继续。
　　不然这混沌珠本源如何获得？
　　只是陈平安还没开口，这时龙逃就道：“兄弟，说实在的，我觉得你挺不错，罢了，我也不再隐瞒了，我确实有你们需要的东西。”
　　听着这话，陈平安觉得有转机了，便没有第一时间提出再战的想法。
　　龙逃继续道：“这样，那东西我也研究不出什么来，我们做一笔交易，我把那东西给你们，但你们帮我一事。”
　　陈平安脸上露出了笑容。
　　这才对嘛！
　　搞了那么多幺蛾子，你至于吗！
　　一开始，他就让龙逃提出条件，现在好了，硬是要打上一场，龙逃才肯提出条件。
　　也是个磨人的大妖精啊。
　　陈平安微笑道：“说，都是小事情。”
　　在他眼里，也没有什么事情是帮不了的。
　　即使他帮不了，顶多直接叫其他尊祖过来呗。
　　龙逃见陈平安直爽，也没有拐弯抹角，直接道：“我要去探索一处地方，就在这附近，但我获得的古籍资料显示，想要打开通往那个地方的通道，要用出尊祖境强度的攻击才行。”
　　听着这话，陈平安来兴趣了。
　　尊祖强度的攻击才能打开通道？
　　这得是什么地方？
　　如果真是如龙逃所说的一样，那通道里面，应该有尊祖境也在乎的东西了。
　　陈平安道：“我看你刚才也能打出尊祖境的攻击，还需要我？”
　　这是他比较好奇的，甚至想着龙逃是不是有什么歪心思，比如，用他当献祭者，或者诱饵之类的。
　　如果真是这样，那他就看错人了。
　　这种人，他会直接出手抹杀。
　　龙逃道：“我确实是能打出那样的攻击，但是我觉得还不够，因为古籍里也说了，随着时间的推移，那地方需要用出的攻击强度就会提升，依我推算，现在应该过去很多亿年了，也许需要两名尊祖境强者联手攻击才行。”
　　“哦？”陈平安眉头挑了一下，也不知道龙逃说的是不是真的。
　　不过，他来兴趣了。
　　也想去探索一下。
　　要是真能找到什么好的东西，也是不错的。
　　而龙逃这么说，陈平安也从中获得了一个信息。
　　那就是龙逃刚才那一击，好似还不是最强的一击，还有一丢丢的保留了。
　　“那行，我答应了。”陈平安道。
　　听着这话，龙逃哈哈一笑，然后果断地从自己的储存宝物里面拿出了一块大小的红色晶体，递给陈平安。
　　“给，这是我的诚意。”龙逃微笑道。
　　他做人便是这般，想要别人真心帮忙，自己先真心对待。
　　而陈平安看着那红色晶体，怔了好一会。
　　他还以为龙逃会在他帮完忙后再给他，此刻有些惊讶。
　　当然了，他现在更多的惊讶还是来自于混沌珠本源上。
　　这是他们目前找到的本源中，最大的一块！
　　不远处的混沌珠灵体，在看到那石磨大小的本源时，也瞬间飞了过来，眼中都是震惊。
　　她也没想到龙逃手上的本源这么大！
　　陈平安笑着拍了拍龙逃的肩膀，道：“你很不错。”
　　龙逃微笑一下。
　　但不知道怎么回事，他总感觉陈平安看着他的目光，有些长辈看晚辈的样子。
　　就这样，陈平安对龙逃的满意度达到了最高峰。
　　而因为红晶，两人也从一开始有些敌视的关系，渐渐的变得谈笑不断起来。
　　随后，三人也开始往一个地方飞去了。
　　只是到了目的地后，陈平安眉头却是皱得紧紧的。
　　“就是这里了。”龙逃指着身前的山崖道。
　　他们此时的位置，是一处很惊险的山崖。
　　在他们面前，是一处垂直而下，见不到底的深渊。
　　而龙逃现在指着的地方，正是山崖前什么也没有的虚空。
　　陈平安看着眼前的光景，皱紧了眉头。
　　因为，他发现眼前这一幕，有股奇怪的感觉出现在脑海中。
　　就像是一个失忆了的人，到了自己的家门口的那种感觉。

第936章 里面有一群尊祖境
　　看着龙逃指着的方向，陈平安和混沌珠灵体都有不同的想法。
　　陈平安仅仅是一开始觉得龙逃所指着的虚空有些奇怪。
　　他以为龙逃不久前说的通道是山洞或者真的是通道什么的。
　　没想到是虚空通道。
　　但下一刻，就有一股奇怪的感觉从他脑海里面冒出，让他觉得很是奇怪。
　　那就是自己到家门前的感觉。
　　具体阐述的话，就像是他在龙逃的带路下，不小心回到了轻缘镇，泥瓶巷，然后龙逃指着他的院子，来上一句说，就是这里的感觉。
　　陈平安不知道这感觉怎么来的，但怎么说呢，这感觉也是出现的快，消失的也快，所以他也没有追查下去的能力。
　　他将这种奇怪的感觉归结于一般男人，看到一个漂亮妹子后，第一感觉觉得，这好像是自己的老婆一样的性质......
　　而混沌珠灵体在看到龙逃所指的虚空之后，刚才一边赶路一边施展秘术去解开本源禁锢的她，不知道怎么回事，也有一股奇怪的感觉从她脑海里面诞生。
　　那是欲望的感觉。
　　好像龙逃所指的虚空里面，有她想要的东西一般。
　　龙逃也没有打哑谜，指着虚空就道：“我所说的通道，是一个虚空通道。”
　　说着，他按照古籍里面的描述，开始朝着前方施展一段小秘术。
　　几息过后，本来什么也没有的虚空，开始有了变化。
　　只见前方出现了一个圆形的黑洞。
　　这个黑洞传出一股神秘的气息，圆边上闪烁着一些会跳动的纹路。
　　而且在黑洞的中间处，有一把锁。
　　这把锁是一把长命锁。
　　和普通的长命锁不一样，这把锁是红色的，散发出一股强大的能量，和一股岁月的味道。
　　龙逃看着这一幕，转头看着陈平安两人，道：“古籍上说，只要用出足够威力的攻击，就能让这锁打开。”
　　“不是。”就在龙逃说完，陈平安就道出了一声。
　　这话一出，龙逃和混沌珠灵体都怔了一下。
　　陈平安也不知道怎么回事，看着这把锁的时候，又有了似曾相识的感觉，好像自己在哪里见过。
　　具体是在哪里见过，他真的不记得了。
　　而且他活了那么久，也许真的在某一刻，某一个角落里，见过也难说。
　　但这还不是最奇怪的，最奇怪的是，他觉得龙逃说的有些不对。
　　因为他有种感觉，要是他们用攻击去攻击这锁的话，这个通道会瞬间消失。
　　这个锁好似要用特殊的办法去解开。
　　比如，说一些解锁之语？
　　声控开锁？
　　陈平安眨了眨眼，这时，脑海里面突然不由自主地冒出了一句话。
　　其实，现在任何一个在地球呆过，或者有地球人的记忆的人，在听到声控开锁这事后，都会冒出这么一句话。
　　芝麻开门。
　　没错，就是芝麻开门。
　　龙逃听到说“不是”后，呆了一下，此刻看着陈平安，想听听他想说什么。
　　因为古籍上就是这样说的，而且他按照古籍上的描述，也真的找到了这地方，并且这地方真的有这么一个通道。
　　那后面说的也肯定是真的才对。
　　陈平安果断试着道：“芝麻开门。”
　　他话音一落，四周静了下来。
　　龙逃：“？？？”
　　混沌珠灵体：“？？！”
　　混沌珠灵体是听过芝麻开门这话的，毕竟地球的诞生，也是和她有着千丝万缕的关系的。
　　但是。
　　下一刻，发生的事情让她更加惊奇起来。
　　只见陈平安刚说完一句话，下一刻，那一把红色的长命锁竟然发出了咔嚓一声。
　　然后，长命锁就开始淡化起来。
　　短短须臾间，长命锁就已经不见了，变成了一团淡红色的能量，还被黑洞吸了进去了。
　　看着这一幕，龙逃和混沌珠灵体都是瞳孔缩了缩。
　　很是惊诧。
　　尤其是龙逃，他以为自己对这通道是最了解的，可是，陈平安却轻易地打开了这把锁？！
　　陈平安怎么知道这些的？！
　　难道他也在一些古籍里面看到这通道的描述，并且知道的信息量比他更多？！
　　长命锁消失后，黑洞开始有了变化，竟然开始蠕动了起来，一收一缩的，充满了诱惑。
　　这是完全开启了。
　　他们三人完全可以直接投身进入里面。
　　陈平安看向龙逃，道：“你可知道里面具体有什么？”
　　看着这一收一缩的黑洞，他想进去看看，一探究竟。
　　他这时候也认定这通道和他有些关系了，或者说，也许和他脑中的黑球有些关系？
　　他不是很清楚，不过这种感觉这么奇妙，加上他真的按照这种感觉解开了这个通道，要是说这一切都是瞎猫碰上死耗子，那肯定是不可能的。
　　所以他肯定要进去探索一番。
　　当然了，要是提前知道里面有些什么，他也能做好一些准备。
　　龙逃听着这话，才从呆滞中回神，然后摇了摇头。
　　里面有什么他就不知道了，他也是来探索的。
　　陈平安道：“那好，我们进去看看，不过得注意安全，也许里面有能够威胁到尊祖境的危机。”
　　来这里的时候，龙逃早就在心里做好了这样的准备。
　　毕竟入口就需要尊祖境才能打开了，里面很有可能有威胁的尊祖境的危险，所以听到陈平安这话，他也毫无犹豫地点了点头。
　　陈平安这时转头看向了混沌珠灵体。
　　他这身体是分身，死了也无所谓，可混沌珠灵体就不一样了，他觉得混沌珠灵体还是在外面守着，等待他回来比较好。
　　只是他还没开口，混沌珠灵体就认真不已道：“我也要进去看看，我有种感觉，里面有我想要的东西！”
　　听着这话，陈平安皱了皱眉。
　　感觉里面有你想要的东西？
　　你想要的东西也就一样啊。
　　混沌珠本源！
　　你的意思是，里面有混沌珠本源？
　　看着陈平安那疑惑的样子，混沌珠灵体苦笑道：“我也是奇怪，明明我在附近没有感受到本源，但总有种感觉，里面好像有......”
　　陈平安想了想，最后点头道：“那跟着一起吧，只要里面不是特别危险，我应该能保护你。”
　　听着这话，混沌珠灵体瞬间安全感满满。
　　“好了，进去吧。”陈平安道。
　　龙逃和混沌珠灵体纷纷点头。
　　就这样，三人开始小心翼翼投身进入了黑洞里面。
　　三人眼前一黑。
　　四下十分寂静。
　　过了片刻，在他们眼前一亮的时候，奇怪的事情发生了。
　　他们发现自己三人突然闪身出现在一处偌大的广场之上。
　　而广场这里，站着很多人。
　　这些人的修为，都是领主境！
　　而广场中间处，此刻还有十多个人坐着。
　　这些人的修为，都是尊祖境！！

第937章 奇怪的地方
　　广场很大，足足有一个足球场大，但此刻这里却是已经站满了人。
　　这些人的修为可都不普通，最低修为的人竟是领主初期。
　　而最高修为的人也有领主巅峰，并且还不少。
　　就在陈平安三人不远处，就有两三个。
　　而这只是他们的附近，至于远处的地方有没有，就难说了。
　　因为这里的修为气息太乱，且个个都这么强，没有尊祖境的感知能力，恐怕难以瞬间分别出这里领主巅峰有多少人。
　　也因为如此，陈平安三人突然从虚空中闪出，也没有引来太多人的注意。
　　毕竟广场这里人就多，而且还吵闹不已，很多人还交头接耳的。
　　再加上他们的实力也不是特别的强，即使旁边有几个人看到了他们三人的突然出现，也就是看了一眼后，就没有再多看了。
　　在这些人眼里，他们三人的出现，应该也是想参加这一场历练比试的。
　　而广场中间处。
　　那里就没有那么挤了。
　　那边空出了一块空地。
　　现在一大群领主境的人都在围着那里，而在那边，有十几个人正气定神闲地坐着。
　　他们每个人都是精神饱满的，而且这十个人都看起来年轻不已，看起来三十多出头的样子。
　　这十多人都是尊祖境！
　　给人极大的压力。
　　这十多人好像在等着什么人到来一样，有些人闭着眼睛，有些人则是扫视着围在一起的领主境人群。
　　“族长怎么还没来？”
　　“族长说又突破了一些，说要及时巩固一下，不过也快了，再等一炷香时间吧。”
　　“啧啧，族长这般突破，照这样下去，不用多久，恐怕就能够碾压鸿蒙界任何一个尊祖了吧！”
　　“碾压应该还不能，但应该快能比得上鸿蒙界的那些自以为是的尊祖了。”
　　“对了，你们派出去的人有打听到一个消息吗？那个无敌尊祖好像从混沌珠里面出来了，并且打败了所有尊祖！听说不久前还把鸿蒙界所有人聚在一起，一人就使得鸿蒙界所有强者胆战心惊！还说如果有哪个势力不去那里的话，会慢慢追查惩罚，你说他会不会找到我们？”
　　“想找到我们？可笑，这地方没有任何一个人能找到，而且想要进来，没有我们允许，他再强也没用！”
　　“哼哼，他很强吗？相信我，我们在这地方再待多几亿年，族长应该就能碾压他了！”
　　“......”
　　这十多人谈到后面的话题时，都来兴趣了，纷纷说出了自己的观点。
　　而这十多人谈话的时候，都屏蔽了四周的空间，所以也就只有他们十多人能够听到，不远处的领主境之人都听不到。
　　要是那边能听到，那现在陈平安肯定眉头肯定皱得更紧了。
　　现在陈平安就皱紧着眉头。
　　他出现在这里后，就感觉自己进入了什么幻阵一样。
　　太不可思议了！
　　这里是哪里？
　　这是他第一时间冒出的念头。
　　不只是他如此，龙逃和混沌珠灵体都一样。
　　三人显得多少有点呆。
　　陈平安出现在这里后，就开始皱着眉头查看四周的情况。
　　看着身周一群领主境，他不知道说什么好了。
　　这些领主境的数量，都快追得上不久前大殿那里的人了。
　　鸿蒙界所有强者聚在一起，那数量也就比这里的人多一点而已！
　　而这些领主境的人显然不是让陈平安最为惊讶的，最让他怀疑自己是不是眼花的是，广场中间处，那十八个尊祖境中年！！
　　十八个尊祖境！
　　这是怎么回事！
　　鸿蒙界中，也都没有这么多尊祖境啊！
　　而这里，整整有十八个。
　　这还只是看到的，鬼知道还有多少个没有出来！
　　陈平安皱紧眉头看着四周的环境。
　　他先是看了看四周的天空和土地，怀疑自己是不是不在鸿蒙界！
　　不过天空和土地和鸿蒙界没有什么区别，也有鸿蒙道蕴。
　　唯独不同的是，这方世界的鸿蒙道韵比鸿蒙界浓郁了整整十倍！
　　没错，是十倍！
　　“是鸿蒙道韵！那按理来说，这个地方应该是鸿蒙界才对！可是，这道韵为何这么浓郁？！”
　　陈平安四周观察，甚至开始散出一些意念，去查看这方世界的情况。
　　这方世界并不是很大，但也不小，依他猜测，应该和混沌界差不多大小。
　　“难道这是一个修炼的宝境？隐藏在鸿蒙界中？”
　　陈平安心中开始有些猜测。
　　而随着他的观看，他发现脑海里面诞生的熟悉感觉越来越浓郁。
　　好像他来过这个地方很多次一样。
　　不过量他怎么研究，也搞不懂这个地方是哪里。
　　而这时，他的目光也随着四周的人群往一个地方看去。
　　那是广场左侧的一座山的山顶处。
　　那座山不是很高，只有一百丈的样子。
　　而这座山也没有什么特殊的，跟普通的山一样。
　　但是，这普通的山的山顶上，却有一样奇怪的东西漂浮着。
　　那是一个白色的，足足有水缸那么大的六边形白球。
　　这白球上没有任何的能量外散，说明不是什么能量体。
　　陈平安那一双法眼也看出了这白球的具体情况，这六边形白球里面应该是藏着一个很大的空间。
　　再结合他四周之人说着的话，那里面应该是给这些人历练比试的空间了。
　　陈平安盯着那白球研究着，而在他身旁，混沌珠灵体在回神之后，也死死地盯着那白色的六边球体。
　　她眼中都是渴望。
　　“就在那里面！”她最后忍不住靠近陈平安的耳边，道出一声。
　　陈平安眯了眯眼眸：“什么东西在里面？”
　　混沌珠灵体道：“我的本源！而且我感觉得到，应该很大！不对，非常大！比你还大！！”
　　陈平安：“？？？？”
　　混沌珠灵体意识到自己说的话有些不对劲了，补充道：“比你的体型还大！”
　　陈平安：“......”
　　陈平安听着这话，眉头皱得更深了。
　　这个地方太奇怪了。
　　充满了未知。
　　现在他脑海里面，跳出太多的问题。
　　这里为何让他有熟悉的感觉。
　　为何这里这么多放在鸿蒙界中也算是强者的人。
　　还有，为何有混沌珠灵体也觉得大的本源在这里。
　　就在陈平安满头雾水的时候。
　　这时，一个人突然在他们的头顶闪出。
　　这人一出现，整个广场瞬间寂静了下来。
　　所有人都停下了说话，不再交头接耳，行着注目礼一般看着天空的人。
　　好像这人就是他们的精神领袖一般。
　　或者是他们的创造者一般。
　　陈平安的目光也往这人投去。
　　这是一个看起来很年轻的男子，大概和他的年纪一样，穿着一身白袍，风度翩翩。
　　而这男子身上的修为气息十分磅礴。
　　陈平安一眼便看出这人的具体修为。
　　“能媲美无解尊祖和万法尊祖。”
　　陈平安喃喃自语一句。
　　想不到，这地方还藏着一个这样的强者！
　　“拜见老祖！”
　　这时，广场安静了一下后，便接着响起一道整齐划一的呼喊声。

第938章 本源被别人吸收了
　　广场这里的呼喊声很大，可谓是声势浩大了。
　　而且陈平安也发现这些人看着天空那男子的眼神分外的尊敬，就像是慕容宫他们看到了他的时候一样。
　　这种感觉不要太熟悉。
　　陈平安还发现，这人身上也有一种独属于他的那种气质......
　　混沌珠灵体这时忍不住小声地在陈平安身旁吐槽道：“怎么感觉他有点像你？”
　　听着这话，陈平安脸色古怪起来。
　　不用你说，我也感觉这家伙现在的样子真的有点像我。
　　或者说，有点像传销头子？
　　咳咳......
　　天空的男子长得挺俊美的，身材很修长，此刻在众人敬仰的注目礼下，淡声道：“各位，可都准备好没？”
　　一群领主境的人皆是异口同声道：“准备好了！”
　　“那好，大长老，说此次比试的规则吧。”天空的男子姓李，名寐，此刻看向了空地处坐着的一个中年男子，道出一声。
　　被李寐看着的大长老点头，站了起来。
　　“各位，此次的历练比试和往届差不多，都是竞速比试。谁先到达终点，谁就是第一名，如此，依次排列，分出一到十名。”
　　“前十者，可以在终点处修炼吸收那里的本源之力，时限为十天。而除了这奖励外，还会得到我们十名尊祖的指导，和资源的倾斜！第一名获得者，更是能得到李寐族长的指导！！”
　　听着这话，广场上的领主境们都开始哗然四起起来。
　　每个人的脸上都开始出现了渴望之色，有甚者，更是一脸迷恋地看向了天空上的李寐。
　　这些人中，有男人，也有女人，当然，女人较多。
　　不过陈平安就发现自己身旁有一个男人一脸色眯眯地看着天空站着的李寐，为此，他脸色更加古怪了起来。
　　这有点不对劲啊哥们。
　　而混沌珠听到那大长老说的规则后，脸色就变了。
　　整张脸都是冷冽的。
　　前十的人，竟然可以在终点处吸收本源之力？！
　　这不就是吸收她的本源吗！
　　可是。
　　这些人怎么解开了她的禁锢？！
　　这不可能啊！
　　不过什么事情都有例外，也许有些人就是强大到可以解开她的本源禁锢，比如陈平安这种。
　　她隐隐中觉得陈平安有办法解开她在本源上烙下的禁锢。
　　也是因为如此，她才心痛。
　　要是自己当年布下的禁锢早就被解开了，那自己的本源都不知道被吸收了多少了啊！！
　　“我们一定要进入前十！！”混沌珠灵体看向陈平安，沉声一句。
　　必须及时制止这些人继续吸收她的本源。
　　听着这话，陈平安看了眼混沌珠灵体。
　　他有信心能进入前十，可是混沌珠嘛，就难了......
　　在他想来，那本源应该可能被固定在那白色球体里面了，所以他自己去到那里可能还不行，最好是带上混沌珠灵体。
　　但要是带上混沌珠灵体的话，他就不确定自己能否进入前十了，毕竟这里看起来挺多强大的领主巅峰的。
　　要是每个人都和龙逃这般强大，他敢肯定自己拖着混沌珠一个拖油瓶，进入不了前十。
　　而除了前十外，他相信其他人还没到达终点，可能就会被传出来。
　　陈平安道：“我没有百分百的信心带着你进入前十。”
　　混沌珠灵体皱眉起来，然后强行鼓励道：“你要相信自己，你可以的！”
　　陈平安摇头道：“我觉得不行，我还是试着联系一下主体吧，看看他有没有办法再分我一些实力。”
　　现在主体的修为提升了很多，也许有办法分他一些实力。
　　只是尝试联系后，他无语了。
　　进入这方世界后，他发现这里隔绝了与外界的联系！
　　陈平安偷偷拿出联系蓝渊尊祖的传信宝贝，试着联通，然而依旧没有办法与外界联系！
　　“这就难搞了......”陈平安无奈地发现，自己好像连出去的办法都没有了。
　　他刚才之所以没有为出去而烦恼，完全是想着自己能和主体联系。
　　实在不行，直接让主体别制造宝境先，亲身去到刚才他们进入这世界的通道前，然后进来这里，最后用武力控制这里的所有人。
　　那时，他们想出去就出去，想进来就进来。
　　甚至这里的所有一切，也都会成为他们的东西。
　　可是。
　　现在他却是发现，自己神特么的联系不到外面！！
　　那就不能把通道那里的信息传出去！
　　而他们要是想出去，恐怕要自己找办法，或者直接抓一个人，盘问出去的办法。
　　而在陈平安想来，能知道出去的办法的人，像他身边这种领主境的人，恐怕都不会知道。
　　也许空地处老神在在坐着的尊祖中，也只有一小部分人知道怎么出去。
　　这才是最难办的！
　　陈平安将自己三人的处境告诉了混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体听后，整个人愣在了那里。
　　“那即使我们到了白球中的本源所在地，也不能收集本源啊！本源一旦被我收走，那十多个人还不得把我们团团包围了？！”
　　混沌珠灵体以为陈平安有办法联系外面，毕竟陈平安先前表现得这么淡定。
　　可现在陈平安却说没有！
　　这谁顶得住！
　　而且，她现在还要看着别人继续吸收她的本源。
　　前十的人，甚至可以在里面吸收本源十天！
　　十天后，那本源还剩多少？
　　想想都要痛不欲生啊！！
　　陈平安皱起眉头，看向了龙逃，道：“龙兄弟，你可有出去的办法？”
　　龙逃从刚才就一直在发呆，显然被这场面震得整个人都麻了。
　　此刻听着陈平安这话后，才缓过神来，但看起来还是有些呆呆的。
　　“啥？”
　　这是他的第一句话。
　　陈平安：“......”
　　他只能再次问道：“你可知道出去的办法？这地方太诡异了，我们都是外来之人，也许会被他们发现我们的身份，所以我们必须得有后手，在他们发现我们的时候，撤出这世界！”
　　听着这话，龙逃嘴角抽动，道：“我也不知道啊！”
　　按理来说，他们出现在这里，那他们出去也应该是从这里出去。
　　可是，这里并没有什么设备，比如阵法什么的，也就是说，他们进来的通道，应该是随机通道，让他们随机出现在这世界某个角落。
　　而他们运气也不知道是好还是坏，一出现就在这个地方了！
　　见龙逃真的什么也不知道，陈平安皱紧了眉头。
　　好了，现在前后为难了。
　　同一时间。
　　轻缘镇，院子的空间里面。
　　正在制造宝境的陈平安，突然遇到了一个难点，一时间没有了灵感，停顿了下来。
　　他在原地绞尽脑汁，但还是没有想到解决的办法。
　　“算了，休息一下，也许就能想到解决办法了。”
　　他停了下来，拿出水喝了一口，然后想到了自己的分身和混沌珠灵体他们的情况，便试着联系一下。
　　可是奇怪的是，竟然联系不到！
　　“嗯？”
　　陈平安皱起眉头：“怎么回事？”
　　百般尝试，确定真的联系不上后，他认定一定发生了什么了。
　　他开始尝试着去推演。
　　时间流逝。
　　他的修为提升后，推演能力也比先前强了很多。
　　很多以前推演不到的东西，都有概率能推演到了。
　　而现在，他觉得自己能推演到自己分身的位置，但却得用很多时间才行。
　　不过他也有耐心，慢慢推演......

第939章 人生道路中是有捷径的
　　奇怪的世界中。
　　陈平安伫立在广场上，眉头锁在了一块。
　　趁着这历练比试还没开始，他绞尽脑汁去想办法。
　　最后，他也只能看着混沌珠道：“这样吧，我进去后，就不帮你了，我努力第一个到达终点，然后想方设法看看能不能将那里的本源偷走，藏着。实在不行，也赖在那里，尽量不给其他到达终点的人吸收你的本源。”
　　“而我这般做法，也很有可能会引来那些尊祖境的追杀，我就尽量拖着，你则在这世界偷偷活着，等我本体找来。”
　　他的计划就是能拖一会就是一会，尽量不让人吸收混沌珠的本源。
　　本体要是发现他们消失后，肯定会找寻的，他相信自己本体的实力应该能推演到他们最终消失的地方，所以还是有可能会来到这里增援的。
　　而他现在的实力还是能够在那些尊祖境手上打上几个来回的，尽管不够打，逃也是可以的。
　　反正就是能拖延一会时间就是一会。
　　毕竟他也是非常不想让混沌珠灵的本源损耗的。
　　经过前面的验证，他发现混沌珠吸收的本源越多，他的实力提升就会越多。
　　大家算是双赢，能成功让本源损耗得越少，他肯定拼了命去保护本源的。
　　混沌珠听着这话，点了点头，同时，这一刻她对陈平安的好感达到了空前绝后的程度。
　　“诶，陈平安，我也没什么报答你的，这样吧，这事成功后，我以身相许，咋样？”混沌珠微笑道。
　　陈平安呸了一口：“滚粗，别打击我的积极性！”
　　混沌珠灵体哼了一下，一副完全没有受挫的样子。
　　她说出这话，主要是想给陈平安放松一下，让他别太紧张。
　　其实她完全想多了，经历过大风大浪的陈平安，现在根本没有紧张这一回事。
　　相反的，他还有些小激动。
　　能让他觉得有难度的事情真的不多了。
　　实力到了一定境界，遇到的事情会越加的无趣。
　　这种需要发挥全力才能做好的事情，他挺喜欢的。
　　龙逃一直在陈平安两人身旁，但陈平安两人谈话都是屏蔽着四周的，让他有些自己是外人的感觉。
　　此刻他忍不住问道：“你们都在商量着什么？跟我一起说啊！下一步我们咋办？跟着一起进去里面？”
　　龙逃已经看清四周的情况，现在他的心脏还在快速跳动。
　　有些害怕。
　　因为这种场面他真心没有见过。
　　尤其是那十九个尊祖境扎堆在一起的画面，太吓人了。
　　而且，对这些人来说，他们三人是外来客，要是这些人发现他们，事情恐怕会不乐观！
　　陈平安看了眼龙逃，道：“跟着进去，不然就我们三人站在这里更显得突兀。不过从现在起，我建议你当作不认识我。”
　　龙逃：“？？？”
　　当作不认识你？？
　　好兄弟，你准备干啥？！
　　不等龙逃问询，陈平安便道：“我准备进去捣乱，事后那些尊祖境恐怕要追杀我，你就和她呆在一起，当作不认识我就行了。”
　　混沌珠这时看了眼龙逃，道：“没错，跟着我。”
　　听着这疯狂的言论，龙逃不知道说什么好了。
　　捣乱？！
　　而且要被那些尊祖境一起追杀？！
　　兄弟，你是多想不开才这样啊？！
　　我们就不能好好蒙混在人群中，不显山不露水？！
　　龙逃看着四周的情况，看着那些领主境们摩拳擦掌的样子，认定到了历练场地的终点后，肯定能获得很大的好处了，
　　但知道有这种好事后，他也不敢贪图这些便宜。
　　这些人一旦发现他们不是这个世界的人，那他们定然是要被抓捕的，最后结局如何，已经不用过多去想象了。
　　肯定十分不乐观。
　　甚至有可能会直接被灭杀！
　　现在可好，陈平安告诉他，等会还要在里面捣乱？
　　不久后还会被尊祖们追杀？！
　　这是嫌人生太过漫长，果断选择走捷径啊！
　　陈平安也没解释太多，拍了拍龙逃的肩膀，道：“兄弟，多余的话和解释我就不说了。我们萍水相逢，虽然没有过多的交情，但我还望你能帮我保护一下她，事后我会感激你的。”
　　龙逃看着陈平安坚定的样子，也没办法了，只能道：“那你自己小心。”
　　他认定陈平安有着不可不为的理由。
　　并不是真的想不开。
　　那他去劝说也没有任何用处了。
　　陈平安点头，对龙逃的好感更多了一分。
　　而就在他们说完之际，天空上站着的李寐再次开口说话了。
　　“好了，肃静。我宣布，历练比试，即将开始！”
　　话音如同天雷，传遍广场每一个角落。
　　广场这里站着的人们也瞬间安静了下来。
　　一群领主境之人都眼神灼热地看向了旁边的山峰。
　　李寐话音落下后，也开始朝着旁边山峰顶端处的六边形白球，打去了一道能量。
　　能量精准命中六边形白球。
　　下一刻。
　　一道嗡鸣声响彻云霄。
　　六边形白球开始闪耀起光芒，然后，光芒徒然往下射下，眨眼将整个广场笼罩起来。
　　光芒笼罩广场片刻，下一刻，光芒敛去了，而广场这里也已经空旷得不能再空旷。
　　刚才还在广场这里站着的人们，已经统统消失不见。
　　天空站着的李寐这时大手再次一招，在他身旁的天空处，出现了一张张庞大的光幕。
　　光幕里面，也是一幅广场的画面，而光幕里面的广场前一刻还没有人影，下一刻，一道强光闪过，一群领主境界的人突然出现在画面里面。
　　搞定一切，李寐飞落在十八名尊祖境中年中间，泰然坐下。
　　其他尊祖境都是朝着他微笑。
　　至于远处，这时也开始渐渐有人靠近过来了。
　　这些人都是这方世界之人，修为都在领主境以下，刚才就在远处看着这边的情况，之所以没有靠近这里，就是怕光芒将他们笼罩住，带着他们进入到历练场地中。
　　而现在所有领主境的人都进去了，他们也能靠近过来了。
　　广场中心处，李寐坐下后，也淡然一句：“各位，心中可有第一名人选？”
　　十多个尊祖看着李寐，纷纷笑着开口。
　　“有两个后辈不错，叫李马和李霸，我觉得第一会从他们两个中角逐出来。”
　　“不瞒你们，我侄子肯定能进入前十。”
　　“嘿嘿，我儿子绝对能够进入前五！”
　　“......”
　　一群尊祖笑着开口。
　　听着这些话，李寐嘴角翘起一些道：“也不知这次历练比试，会不会有黑马出现。比如，出现一个不是领主巅峰，也能拿到第一的人。”
　　听着自己族长这话，其他尊祖境都安静了一会，然后，纷纷摇头，觉得这不可能。
　　只是，他们刚这么想完，下一刻，刚靠近过来围观着光幕的人群，突然间哗然起来。
　　听着这哗然声，十多名尊祖境都快速往光幕那边看去。
　　在他们想来，人们才进去没多久，按理来说是没有什么好看的画面出现的，可是人群突然哗然不断，显然是看到了令人震惊的事情。
　　他们的目光纷纷往光幕处投去。
　　连李寐也一样。
　　他们盯着最大的光幕，这时，一个人出现在他们视野里面。
　　看着这年轻的人已经遥遥领先于一群人，走在最前方，且速度还在疯狂提升着，他们都呆了一下。
　　其实，领先这种事情，也不是多么出奇，可这人，却是一个领主初期！！
　　李寐看着这一幕，突然间露出了一抹诡异的笑容。
　　“终于等到你了！”
　　他眼中尽是邪恶的光芒。
　　他修炼的傀儡控制之术，终于找到能施展的人了！！

第940章 我本以为李马和李霸已经无敌了，这人是谁？
　　李寐心里都是邪意。
　　随着实力的提升，他对实力的渴望越加旺盛。
　　几亿年前，在他发现这隐秘的宝地，带着自己的族人进来这里后，他心里就一直藏着一个“伟大”的目标。
　　统治鸿蒙界！
　　借助这个神秘的宝地，他们族人这些年的突破完全可以用恐怖来形容。
　　一个个实力突飞猛进，突破如同喝水一般，势如破竹。
　　几亿年过去，加上他，尊祖境就有十九人之多了！
　　相信不久后，会有更多一些。
　　这数量直接碾压鸿蒙界！
　　要知道几亿年前，他们势力在鸿蒙界中也只能算是一个下游，甚至有些不入流的势力而已啊。
　　能有这种成就，堪称奇迹。
　　而现在，随着自己势力的变强，他的野心更加昭显。
　　但他也清楚外面的情况，没有无敌尊祖重归鸿蒙界，他们势力想要统治鸿蒙界也是难上加难。
　　毕竟他现在的实力也只是和万法尊祖或者无解尊祖差不多罢了。
　　他想要成为最强之人，就只能是以一人之力，碾压这两个人才行。
　　而现在，无敌尊祖出现，听闻无敌尊祖的实力比万法尊祖和无解尊祖还强，甚至还杀了一头比万法尊祖他们强的古兽，一战成名。
　　未来还会出现古兽与人族的大战，所以现在鸿蒙界可谓是团结一心了。
　　这些变故是他从未想过的。
　　这无疑是他统治鸿蒙界这一伟业的阻碍。
　　不过经过几天的思索，他反而在这不对的情势中，找到了另一番统治鸿蒙界的法子。
　　无敌尊祖现在差不多算是统治鸿蒙界了。
　　而他使用的办法是什么？
　　首先无敌尊祖拥有绝强的，能够让万法尊祖和无解尊祖低头的实力！
　　其次，则借助人族与古兽战争一事！
　　而他，貌似也可以学着无敌尊祖这一套办法！！
　　他身后有一个超强的势力，也可以将自己的势力投入到抗争古兽中，拯救鸿蒙界于水火之中。
　　成为人族的救命稻草！
　　而且他带领势力投入，可比无敌尊祖一人带领所有人效果要好。
　　毕竟他势力的战力就能顶得上半个鸿蒙界！
　　而现在他唯一不能顶替无敌尊祖的地方，就是个人实力！
　　要是他的实力能够比无敌尊祖强，哪怕是齐平，也是能够直接带着势力走出这神秘的世界，回到鸿蒙界，开启一统鸿蒙的伟业的！
　　然而，他修炼了那么多年，现在的实力也就达到了无解尊祖他们那种实力而已。
　　他没有见识过无敌尊祖现在的具体实力，但听着外界探子回来的禀报来分析，无敌尊祖至少一人能够打败万法尊祖和无解尊祖两人。
　　他和无敌尊祖的实力还相差至少一半的差距！
　　他要是继续靠着自己修炼，恐怕得需要一千年，甚至更长的时间才行。
　　但他有一门秘术，傀儡之术。
　　这门傀儡之术可不简单，是他来到这个神秘的世界之后，找到的最强的一门秘术！
　　这门秘术能够控制一个人，将人控制之后，可以让那人成为他的傀儡，完全听命于他，相当于就是他自己拥有另一具身体一样。
　　而这傀儡之术还有一个作用，那就是让对方瞬间暴涨修为，疯狂吸收四周的道韵。
　　如果天赋极强之人，甚至能够达他一样的实力！
　　这才是这门神奇秘术的强大之处！
　　但是，这门傀儡之术也有一些限制。
　　那就是只能用一次，而且，领主巅峰极其以上的人，都会免疫这门秘术。
　　当然了，他也不在意什么修为免疫这门秘术这事，因为被他控制的人，有机会能够拥有和他一样的修为，被控制那人的修为再弱对他来说也是一样的。
　　唯一可惜的地方只是只能用一次。
　　而这些年来，他都没有使用过这门秘术。
　　原因很简单，他还没有找到一个满意的人选，还有，自己的实力也没有到达让他满意的境界。
　　首先是人选这个问题。
　　他要是随意找一个天赋一般的人，那就亏大发了，也许那人的天赋顶天了也就只是尊祖境。
　　所以要找也是找一个天赋极强，最好是领主初期的时候，就能够达到领主巅峰实力的那种！
　　而现在，他的实力也刚好突破到了万法尊祖他们那种境界，现在已经是很好的时机了，就差找一个天赋卓绝之辈。
　　所以，他看着光幕中遥遥领先其他人的英俊男子，脸上都是喜悦之色。
　　“就看你的实力能否达到领主巅峰级别了！”李寐心里迫不及待起来，同时也开始祈祷，希望画面中的男子能达到他的要求。
　　历练比试秘境中。
　　陈平安此刻正在全速狂奔，速度甚至达到了尊祖境的程度。
　　刚才，在进入到这历练秘境后，他仅仅看了一眼四周，就开始全速狂奔了起来。
　　这历练比试的场所情况很简单。
　　就只有一条山路，一直往前跑就对了。
　　而他也试探了一下这秘境的情况，这地方的虚空被一些规则禁锢住了，所以移空不了，也禁止了飞行，能做的就是奔跑。
　　他进来前已经和混沌珠灵体他们商量好了，所以一进来，他就没有理会他们，第一时间就是爆发出尊祖境的速度，狂奔起来，瞬间就成了领头羊。
　　和身后之人的距离越拉越远。
　　而随着奔跑，他发现身体的重力会越加重一些，现在他就感觉自己身后背着几座大山了。
　　可尽管如此，他的速度还是没有变慢，依旧如常。
　　这看在他身后一群领主境之人眼里，就像是看到了洪荒猛兽一般。
　　“这小子到底怎么回事！我怎么没有见过他！”
　　“我本以为李马和李霸已经无敌了，没想到还有这种强者，他是谁家的天才？！”
　　“这小子是假的领主初期吧，这速度怎么比我领主巅峰还快这么多啊！”
　　“......”
　　陈平安身后一群人一边狂奔追逐，一边咬牙大叫。
　　他们怎么也没想到一进来就遇到这种猛人。
　　这种家伙完全就是来打击他们信心的啊！
　　就连进来前就信心满满，认定自己能夺得第一名的那几个人，都怀疑起人生了。
　　而混在人群中间的龙逃和混沌珠灵体，看着陈平安全速狂奔，两人都是脸色淡定。
　　混沌珠灵体心里祈祷陈平安能保护好她的本源。
　　龙逃则一脸苦笑。
　　他其实也能像陈平安这样，全力施行的话，甚至能够和陈平安一起并肩而奔。
　　但是他不敢。
　　现在他只能希望陈平安能够活着和他们一起出去了。

第941章 邻居儿子很像我
　　陈平安身后的领主境们咬牙拼命，苦苦追逐，但和陈平安的距离就是越拉越远，过去一会，就连尾尘都吸不上了。
　　不过一条线路都是直的，他们倒也不至于看不到陈平安。
　　“他也许就是修炼了什么神奇的身法，速度快而已！我们继续追，过了第一段道途后，就会遇到阻拦，那就是我们追上的时候了！”
　　“对！我就不信他领主初期的修为，能够轻易破解后面几个地方的路障，后面的路途，就是我们后来者居上的机会！”
　　“干！拼了！”
　　“......”
　　比较出众的几个领主巅峰咬着牙大喝，继续全速而奔，有些嘴里骂骂咧咧，有些脸色稍微有些阴沉，但也还够沉着，认定自己等人还是有机会追上陈平安的。
　　整条道路中，并不是畅通无阻，或者只有重力的提升，在不同的路段中，是都会有一些阻碍出现的。
　　比如前面这段加速狂奔的第一段道途过后，第二段道途就开始会出现路障阻碍了。
　　第二段道途出现的阻碍是空间法球！
　　这种空间法球拥有领主中期的威能，会无故出现在狂奔之人的身前，然后冲击而来。
　　要是一味的狂奔，没有减速一些，留有一些后手，甚至会有些危险。
　　一般正确的做法就是，放慢一些速度，遇到突然出现的空间法球，急速变道躲过，或者是直面而上，用出攻击，去破解空间法球。
　　毕竟这种等级的攻击打在身上，即使是领主巅峰，也得受伤。
　　当然了，除了体魄达到领主后期甚至以上的人，那就完全不用理会这种攻击了。
　　可到了这种境界，谁还修炼体魄？
　　那简直就是浪费时间。
　　历练秘境外面。
　　此刻人群哗然了一阵之后，也渐渐地淡定了下来。
　　他们第一次见到这种情况，尤其那人还是领主初期。
　　但后面他们也习惯了，也渐渐开始谈论起来。
　　“此子很脸生，看来是默默修炼了很久，以求一鸣惊人了，而且他也做到了。不过，我觉得他也就速度快而已，后面应该会被别人追上的。”一个分析家一般的家伙一脸淡定分析起来，好像刚才目瞪狗呆的人中没有他一样。
　　“没错，有些人就是精研速度，比如我隔壁邻居的天才小子，他的修为是领主中期，可速度竟能达到领主巅峰，你们看，跟在李马和李霸身后的那个就是他了！”说话的人是一个中年，说到这话的时候，他眼中闪烁着精芒，一脸的欣慰和自豪，好像这就是他儿子一般。
　　他旁边的人也顺着中年所指看去，看到了一个和这中年有些像的年轻人，不由得怔了一下，问道：“那是你邻居家的儿子？”
　　中年一脸自豪点头：“没错！”
　　......
　　观看人群议论纷纷，都没有刚开始那样震惊了。
　　而广场中间处。
　　一群尊祖境倒是从始至终都表现得还算淡然，没有太过震惊，有的仅仅是小小的惊讶了一下而已。
　　这种情况他们没有见过，但也至于觉得有多么不可思议。
　　毕竟每个人研究的方向都不同，有些人也是只喜欢研究速度的。
　　“也许这小子喜欢钻研身法，但不得不说，也是一个可造之材，这速度已经达到尊祖境级别了。”大长老评价一声。
　　其他尊祖纷纷点头。
　　但有几个尊祖却一脸不屑，尤其是自己家的一些后辈参与进了这比试的尊祖们。
　　其中一个尊祖境冷哼道：“也就那样，看着吧，等他到了第二道途，就开始被身后的人追上了。”
　　“没错，我猜测，到了第三道途，他就要落后很多人了。”
　　“......”
　　大长老听着这些老伙伴的话语后，也没有说什么，而是看向了一旁没有说话的李寐，微笑道：“族长，您怎么看？”
　　李寐看了眼大长老，道：“我倒是希望他是一匹黑马。”
　　他心里现在有些紧张，要是这小子真的只是擅长速度，那他就有些白开心了。
　　秘境中。
　　陈平安很快就到了第一道途的终点，看着前方道路土地的颜色变了，不知道具体规则的他，也没有减速。
　　在他想来，下面应该是会出现一些阻拦的东西，不然这比试就没有任何意思了。
　　他眨眼就进入了第二道途中。
　　果然，如他所想的一样，刚进入第二道途的时候，他就发现这条长长的道路的虚空，和前一段路有些不同。
　　很多地方都好像藏着东西。
　　别的领主境甚至尊祖境肯定不会发觉这种不同，但他却不一样，他精研过虚空，对虚空的认知达到了极其恐怖的程度，这点变化他还是能感知到的。
　　现在一眼看去，他就知道哪里的虚空有问题，于是，他果断避开那些有问题的虚空。
　　至于他的速度，从始至终也没慢下来，即使感觉自己背着好几座大山也一样，这种程度的负重，对他来说根本没有任何挑战性。
　　以前的他，可是试过背着几个世界来练习呢。
　　就这样。
　　在他身后之人的盯着下，和外面一群围观之人的注视下，陈平安进入了第二道途，并且，速度依旧不减！
　　这一幕让很多人都惊讶了起来。
　　因为他们都知道，第二道途的情况没那么简单，除非陈平安什么也不知道，或者他对那些攻击完全不在意，不然不减速就是找死！
　　“这小子怎么回事！他怎么敢的啊！”
　　“他不会真的炼体了吧，体魄等级能达到领主中期极其以上？！”
　　“好家伙，这小子是不要命了吧！”
　　“......”
　　陈平安身后的领主境们大呼起来。
　　而外面广场上。
　　一群围观的群众也惊讶不已。
　　“这小子怎么回事！”
　　“很好，我倒是看看他被攻击后的狼狈样子是怎么样的！”
　　“有点东西，还保持这种速度，这是对自己很有信心啊！”
　　“......”
　　广场中间处。
　　一群尊祖境都皱了皱眉。
　　开始有些惊讶了。
　　“看来这小子不简单啊！”大长老笑道。
　　李寐眼眸亮了起来，嘴角微微翘起：“他应该是实力不错，或者，体魄很强！”
　　看来，一切都要往他想要的方向去发展了！
　　只是。
　　就在所有人都怀着不同的心思，想看看第一个空间法球发出，攻击陈平安，陈平安如何应对的时候。
　　奇怪的事情发生了。
　　在他们聚精会神，目不转睛盯着下，陈平安奔了很长一段路途，身前竟然还没有一个空间法球出现！！
　　“这.....怎么回事！”大长老眼眸睁大了一半，惊呼起来。

第942章 这也行
　　不只是大长老突然惊呼起来，广场这边所有人都被这一幕弄得有些呆滞了起来，眼神短暂失去了明亮。
　　他们刚才就在期待着空间法球的到来，现在陈平安都已经进入第二道途已经有了一些时间了，可是空间法球却是迟迟没有出现。
　　就好像这些空间法球是害羞的女孩子一般，在闺房大门中透过一些缝隙，看到了肌肉猛男有些不敢出来了一般。
　　短暂惊愕呆滞之后，广场这边开始哗然四起。
　　所有人都惊呼不断。
　　“这怎么回事！怎么没有空间法球出现！”
　　“不会吧，是我眼花了没看到，还是这历练比试的秘境出了问题？这不应该啊！”
　　“......”
　　一群人盯着光幕一会后，便快速转移了目光，将目光投放到广场中心处坐着的尊祖境们。
　　他们最终一致的觉得是这历练比试的秘境出了问题。
　　不然不可能会出现这种情况。
　　毕竟陈平安现在已经进入第二道途有些时间了，这还没有出现一个空间法球，那就只有一个可能了。
　　这秘境一定是出了什么问题！
　　其他尊祖境这时被一群人看着也从短暂的失神中回神，然后大部分尊祖境也开始转移目光，不是看向他们的族长李寐，而是看向了刚才惊呼一声的大长老。
　　因为在这历练比试开始之前，大长老进入过秘境里面检查里面的情况。
　　要是出了问题，他是最清楚不过了。
　　而现在这摆明了出了问题，那大长老刚才为何不说，就有些耐人寻味了。
　　李寐皱着眉头，看着大长老问道：“怎么回事？”
　　他现在心里很是复杂，还想看看陈平安怎么应对空间法球呢，现在好了，秘境竟然出了问题？
　　大长老被所有人盯着，更加迷茫不解起来。
　　他不久前进去查看了，可是没有任何问题啊。
　　和以前一模一样。
　　可是，现在这是怎么回事！
　　大长老看着李寐，皱紧眉头，认真道：“不久前我进去查看时，秘境每一段道途的情况都没有问题，但不知道现在为何会这样.....”
　　检查过了？
　　李寐也跟着皱紧眉头，重新将目光放在了光幕之上，看着依旧急速奔跑的陈平安。
　　他是很相信大长老的，毕竟对方也没有必要在这种事情上欺骗他。
　　而且现在欺骗也没有任何用处，毕竟事情都这样了。
　　那就有两种可能。
　　一是在大长老检查之后，秘境才出现了问题。
　　二是陈平安自己的问题！
　　第二个可能有些吓人。
　　看着陈平安一会，他开始眯起眼眸。
　　“这小子左右移动着！幅度不大，但每到一个地方就移动一些！难道，问题真就出自这里？！”
　　李寐仔细盯着陈平安，发现陈平安并不像一开始那样全程只是直线往前冲了。
　　而是开始有些小小的改变方向，但那幅度也不大，所以不认真去看或者去注意的话，是很难注意到的。
　　但要是真是这样，才使得空间法球没有出现的话，那就有些吓人了！
　　说明陈平安知道哪个地方有空间法球出现！
　　所以，他才能躲开所有的空间法球！
　　分析出这个可能后，李寐摇了摇头，觉得自己一定是想多了。
　　别说对方是一个小小的领主初期了，即使是尊祖境，或者他亲自进入里面，也是不可能做到陈平安这样的！
　　他能做到的顶多就是在空间法球出现那一刻，感知到，然后急速去躲避。
　　如此，才能差不多达到陈平安这种效果。
　　然而，那样的话，也是和陈平安现在这种情况没法比的。
　　他摇头片刻，就将自己这个可怕的想法祛除掉了，觉得不可能。
　　“应该是秘境才出现了问题了。”李寐皱眉得出答案道。
　　大长老点了点头，他是最清楚检查结果了，出来前，他百分百确定秘境没有任何地方有损坏。
　　......
　　历练秘境里面。
　　现在在陈平安身后吸上一口新鲜尾尘都做不到的领主境们，也是哗然不断，一脸愕然。
　　他们眼力都很不错，能够清楚看到陈平安已经过了第一道途。
　　同时，他们也认定陈平安将要速度减慢，是他们反超的时机来了，于是他们都奋力狂奔，准备超越陈平安，当那一个第一人！
　　当然了，他们也认真注意着陈平安的情况，想看看他遇到第一个空间法球后的具体应对情况。
　　只是。
　　在他们仔细盯着下，过了一会，他们怀疑起人生了。
　　陈平安依旧狂奔，可是，空间法球却是一个也没有出现！
　　“这怎么回事！空间法球呢！”
　　“这秘境出问题了吧！”
　　“该死，这怎么能出问题呢！我还想着在第二道途的时候实现反超啊！”
　　“......”
　　“可恶，这第二道途不会坏了吧！又被他装到了！！”
　　“......”
　　进入历练秘境的领主境们震惊过后，脑子里面只有一个想法，那就认定第二道途出了问题。
　　不然是不可能没有空间法球的！
　　他们觉得很难受，尤其是那些实力较强的领主巅峰，李马李霸他们，现在第二道途出了问题，那他们是不可能在第二道途实现反超了！
　　甚至陈平安还能在第二道途这里继续和他们拉远距离。
　　也许距离大到即使到了第三道途，尽管第三道途没有出现问题的话，他们也难以反超陈平安！
　　想要反超，恐怕他们要等到第四或者最后一段道途！
　　而这样的话，他们令人瞩目的时间就会越少！
　　要知道，来参加这个历练比试的人，没有一个人不想好好出一把风头的，如此，以后在择偶或者很多事情上，都能有利。
　　现在好了，风头全被陈平安这个他们看都没看过的人抢去了！
　　简直可恶至极！
　　一群领主境都在咬牙切齿。
　　而龙逃则是脸色古怪到了极致。
　　他看向混沌珠灵体，道：“陈道友这也太走运了吧。”
　　混沌珠灵体看着陈平安的背影，直接摇了摇头，道：“你想错了，那段路应该是没有任何问题的，他们期待的空间法球之所以没有出现，我觉得是和陈平安有关，你可以仔细看他的走位。”
　　听着这话，龙逃再次往陈平安看去，这时也发现了陈平安的走位和先前直冲有些不同了。
　　“莫非！”龙逃瞪大了一些眼睛。
　　混沌珠灵体嘴角翘起，道：“没错，他一定是知道那些空间法球是从哪里出现，所以全躲开了！”
　　龙逃惊呼道：“这也行？！”

第943章 还来？
　　混沌珠灵体道：“其他人肯定不行，他一定就是这样了。”
　　龙逃看了眼混沌珠灵体，现在他突然觉得陈平安两人身份很不简单了。
　　要是混沌珠灵体说的是真的，那陈平安就太恐怖了。
　　能够看见空间里面的情况？！
　　这得在虚空领域这方面，拥有极强的领悟才行吧！
　　一般的尊祖可做不到这种程度。
　　混沌珠灵体现在的速度依旧没有改变，和龙逃一样并肩而奔，混迹在人群中，俗称混子。
　　她见龙逃一脸狐疑，难以相信的样子，继续道：“你等会看着就知道了，毕竟我们也快过第一段路，进入下一段路了。”
　　龙逃点头，然后突脸色突然有些怪异起来。
　　这里的人都认为第二道途出了问题，不会出现什么空间法球，那他们肯定不会去做任何的防备，那时候，踏入第二道途后，空间法球突然出现，定要杀这些人一个猝不及防！
　　如果真是这样，那就有好戏看了！
　　陈平安身后的人依旧全速狂奔，不久后，也快到第二道途了。
　　他们果然如龙逃所想的一样，一群人都没有减速，甚至还有人咬着牙，不再隐藏自己的实力，提速了一些。
　　外面广场上。
　　一群人看着陈平安和身后一群领主境的距离越拉越远，有些人开始催促起来。
　　“加油啊！赶紧追上他！”
　　“既然第二道途出了问题，那其实对其他人的损失也没有多大，只要是第三第四道途没有问题，他们还是能反超的。”
　　“对，毕竟大家都一样。”
　　“......”
　　观看的人群们讨论不已。
　　而广场中间处。
　　有个长老的儿子就参加了这项历练比试，此刻这名长老直接看着大长老，沉声问道：“大长老，第三道途应该没有出问题吧？！”
　　大长老皱紧眉头，他现在真的不知道怎么回答这种问题。
　　毕竟他检查第二道途的时候，第二道途也是没有任何问题的。
　　不过看着这位长老等待回复，他也只能道：“我认真检查过了，并没有问题，应该会出现黑影人阻拦吧。”
　　听着这话，这位长老点头道：“那希望第三道途不会出现问题吧！”
　　其他尊祖点头，和李霸李马两人比较熟的尊祖也道：“没事，让那小子一段路而已，后面他肯定会被反超的。”
　　“第二道途出了问题也没什么的，大家都一样，也算公平。”一名尊祖也附和道。
　　而那个儿子参加了比试的长老点头，然后盯着自己的儿子，心里催促道：“儿啊！冲啊！争取在第二道途这里别被那小子拉太远的距离！”
　　他刚这么想完，秘境里面的一群领主境之人也都到达了第一道途终点了。
　　瞬间就踏上了第二道途上。
　　只是。
　　就在这些人刚进入第二道途，让人惊恐的事情发生了！
　　奔跑在前方的几个领主境们依旧全速而奔，但才走了几步，在他们前方的虚空处，却是突然的冒出了一个红色的火球！
　　这火球出现的速度很快，整个火球足足有石磨那么大，看起来充满了威能，给人一种震慑感。
　　这些火球的出现直接杀了所有人一个猝不及防。
　　尤其是奔跑在一群领主境比较前方的几个领主巅峰们。
　　他们的运气比较不好，所在的前方刚好就隐藏着空间法球，所以触发到了启动机制，火球出现了！
　　火球一出现，就往他们直直轰来。
　　已经完全认定第二通道出了问题的领主境们，哪里反应得过来，即使是领主巅峰都没用，只能徒然瞪大眼睛，看着那个石磨大的火球在自己眼前放大，然后轰的一声，在他们身前炸开。
　　就这样，几个脸黑到极致的领主巅峰，瞬间就被轰得倒飞起来。
　　其中有一个正是李马。
　　至于其他脸比较白的领主境们，踏入第二道途后没有第一时间就遇到空间法球，仅仅被吓了一跳，来了一个踉跄而已。
　　不过他们实力也是不错的，只有几个摔了一个狗啃屎，其他的都平衡好了身子。
　　但他们脑海中已经是一片混沌，就像是被人从身后偷袭，敲了一棍一般。
　　广场上。
　　看着这一幕，一群观看之人都傻眼了，眼眸瞪得老大。
　　“我擦！这是怎么回事！！”
　　“不会吧！不是出了问题吗！这他娘的怎么又出现空间法球了！！”
　　“不会是刚才出了问题，现在又突然好了吧！”
　　“不对！你们看，那小子还在狂奔，可是，也没有空间法球攻击他啊！”
　　“难道，这空间法球是娘们？！看到帅气的人才会出现？！不对啊，那小子长得很帅啊！怎么他就没遇到过一个空间法球！”
　　“我擦，你这么一说，你们看，被空间法球打中的人，好像都长得很丑啊！难道帅的人都不会被空间法球攻击？！”
　　一群人惊呼不断，最后竟然还有一些人得出了一个十分玄学的猜测......
　　广场中心处。
　　一群尊祖境也傻眼了。
　　有些人更是豁然站起，一副见了鬼的模样。
　　而先前心里催促自己儿子奔快点的长老，还直接跳了起来，因为他儿子就在被空间法球轰飞之人中！
　　要知道，他们先前也认定第二道途出了问题的啊。
　　现在陈平安身后的领主境们进入第二道途，却是出现了空间法球，这他娘的就像是一根又粗又长的棍子，往他们脸上甩了一下一般啊！
　　“这怎么可能会这样！”
　　尊祖们都看傻眼了。
　　而大长老看着这一幕，也站了起来，眨了眨眼。
　　至于大长老一旁的李寐，这时则是眼眸大亮，其内闪动着强烈的光芒，甚至身子还颤动了一下。
　　“好！很好！太好了！这小子甚合我意！！”李寐咽了咽口水，第一次遇到这种天才。
　　从这情况来分析，陈平安百分百如他刚才所想的一样，真的是可以看到虚空里面有没有空间法球了！
　　从而百分百躲了过去！
　　而这样的天才，天赋绝对是极其恐怖的！
　　那他用傀儡术控制陈平安后，陈平安极有可能会瞬间突破到他现在的境界！
　　“届时，我一人就能匹敌万法尊祖和无解尊祖，也就和无敌尊祖差不多了！加上我身后的势力，统治鸿蒙界，还不手到擒来？！”
　　李寐心里狂喜，很是得意。
　　而秘境里面。
　　一群领主境们在前面几个领主巅峰的受挫，被空间法球打晕后，也都快速反应了过来，心中固然还是震惊不已，但也咬着牙带着迷糊的脑袋，继续往前冲。
　　而后，他们苦逼的发现，第二道途真的有空间法球！
　　并没有出现问题！！
　　就这样，他们只能放缓速度，躲避空间法球。
　　也因此，他们和陈平安的距离越拉越恐怖，要不是他们修为到了这个境界，目力极好，恐怕真的要看不到陈平安了。
　　而他们还没完全从这种突兀状况中反应过来，这时，他们又无语的发现，陈平安已经到了第二道途的终点，然后，短短一会，就冲到了第三道途。
　　还好。
　　这次没有让他们失望。
　　陈平安踏入第三道途后，第三道途没有任何的问题，出现黑影人了！
　　这些黑影人都是领主中期的实力，一般情况下，会在前方出现，然后开始随机地阻拦后面奔跑的人。
　　运气不好或者实力不够不能一击轰杀黑影人的人，还有可能会被两个黑影人夹攻。
　　现在，看着陈平安身前出现了黑影人，李霸他们都咬着牙期待，期待着黑影人能够一拳放倒陈平安，最好是把他打晕那种，如此，他们就能趁着这些时间，反超陈平安这个奇怪的小子了！！
　　只是。
　　就在他们祈祷完片刻，奇怪的事情又上演了。
　　只见那黑影人出现后，竟然不动了！
　　没错，就是不动！
　　没有朝着陈平安冲去不说，还在原地站着不动。
　　这让所有人再次愣了。
　　而这还不是最奇怪的时候。
　　在陈平安靠近的时候，这黑影人还做出了一个让所有人都懵逼的举动。
　　只见陈平安速度依旧不减，眨眼靠近了黑影人，而黑影人不攻击陈平安不说，竟然还他娘的朝着陈平安来了一个九十度鞠躬！！！
　　“卧槽！”所有人惊呼不断，连同混沌珠灵体也一样。

第944章 颠覆性的阵法布置
　　这一刻，整个历练秘境和外界的广场都瞬间静止了下来。
　　一群人看着这一幕都像是白天看到了鬼一般，嘴巴忍不住张大。
　　这一幕太不可思议了，完全颠覆了他们的认知。
　　前面陈平安在第一道途急速狂奔的样子，只是让他们惊讶了一下，第二道途则让很多人都震惊了起来，现在，第三道途这里发生的事情，真的让所有人都怀疑自己的眼睛是不是出了问题。
　　这简直就是天方夜谭。
　　历练秘境里面的黑影人是没有情感的，有的只有一个阻止往前行走的人的意志。
　　可是。
　　现在究竟怎么回事！
　　这黑影人出现后，没有阻止陈平安不说，为何还站在原地朝着陈平安九十度鞠躬，就像是一个仆人，见到了自己外出回来的主人，鞠躬迎接一般！
　　这是闹哪样？！
　　还在第二道途苦苦挣扎往前行进的领主境们，此刻都停了下来，没有一个人再往前走了，因为他们脑子里面短暂地没有了往前走的想法。
　　他们瞪大着那一双几乎要脱离眼眶束缚的眼球，安静了一会，然后皆是开始喃喃着话语。
　　“这怎么可能！怎么可能！！”
　　“我眼睛一定是出了问题！怎么会这样！那黑影人怎么朝着他鞠躬了！”
　　“这怎么和我听到的不一样！不对，就是这小子的问题，他太奇怪了！”
　　“......”
　　一群人震惊得开始有些语无伦次了起来。
　　就连李霸等领主巅峰之人都在原地怀疑起人生。
　　而不久前，被攻击倒退的李马几人，这时也已经站了起来，准备咬牙往前追去，但现在看着这一幕，就像是看到了自己的妻子一脸红润地从隔壁老王家走出一般，直接支棱在了原地。
　　广场外。
　　这里也是安静了好一会儿。
　　然后，开始爆发出巨大的响声，哗然声四起，一时间有种铺天盖地，天地都要震动的错觉。
　　“这太不可思议了！”
　　“他做了什么！我怎么感觉这个历练秘境就是他制造出来的一样啊！！这都行？！”
　　“卧槽！黑影人这一鞠躬也太有灵性了！还能这样？！”
　　“......”
　　有些人都忍不住说出一些粗坯但却十分通俗易懂，用来表达自己心里震撼的话语了。
　　广场中间处。
　　一群尊祖境也是张着嘴巴，在原地安静着。
　　他们觉得自己的脑子也有些运转不过来了。
　　其中一个尊祖境更是忍不住看着附近的同伴，道：“我没看错吧？”
　　他们这些尊祖境比广场这里的观众更清楚黑影人的情况。
　　其实，在这个神奇的世界中，除了历练秘境那里会有黑影人出现外，还有一处地方会有。
　　那是一个修炼的宝塔。
　　那个宝塔只有他们这些尊祖境可以前去修炼。
　　因为那宝塔里面出现的黑影人，都是尊祖境！
　　他们也清楚那宝塔就是给尊祖境用来修炼的！
　　而他们这些年来，也不仅仅只是一直埋头突破修为，他们也知道修为和实力是完全不同的概念，一味的提升修为，却不提升实战能力，也是空有修为而已。
　　遇到同样境界的人，或者比他们低境界但实战能力强的人，他们也有可能会战败！
　　所以，他们也非常注重提升自己的实战能力。
　　而那个宝塔，就是他们提升实战能力的宝贝。
　　所以这些年来，他们和家人相处的时间真不多，相反的，陪伴他们最多的还是黑影人！
　　他们也更加清楚这些黑影人是怎么回事。
　　这是一种阵法幻化出来的。
　　这个阵法他们也尝试过去研究，但这阵法太神秘莫测了，和他们根本不是一个等级。
　　他们也想过，能布置出这种阵法的人，一定是他们想象不到的恐怖人物。
　　而现在，看着历练秘境里面的黑影人的情况，他们都怀疑起自己眼睛是不是出现了问题。
　　他们可以百分百认定，这黑影人是不可能会做出这种事情的！
　　他们再强，也只能用实力战胜黑影人，尤其是李寐，他的实力已经能够随意碾压一个尊祖境的黑影人，但是，不管他再强，比一个黑影人强再多，黑影人也不可能会对他做出这种举动！
　　即使是他用修为去压迫黑影人，让黑影人的身体不情愿去做这种动作，也是做不到的。
　　因为这种黑影人只有一个意志。
　　别无其他的感情。
　　但是。
　　现在他们眼中修为只有领主初期，可以说是不值一提的小子，却是让一个黑影人做出了这种恭敬的姿态！
　　着实让他们目瞪狗呆。
　　大长老咽了咽口水，有些呆滞地转头看向了李寐，舌头好像有些打结了一样，问道：“族长.....你可知道这是怎么回事？！”
　　李寐现在也在原地呆愣着，听着这话，转头看了眼大长老，道：“你问我，我问谁去？！”
　　我也很懵啊！
　　我也不知道啊！
　　这他娘的究竟怎么回事，谁站出来告诉我？！
　　李寐短暂地忘记了自己要用傀儡术控制陈平安的想法，瞪着眼睛看着陈平安，好像不仔细看陈平安，就会丧失一笔巨大的财产一般。
　　在他的视野里。
　　刚才陈平安的速度慢了一些，不过也就一些，他就继续如前面那般奔跑了起来。
　　陈平安眼神中也是满满的迷惘光彩。
　　不只是其他人对这种事情迷糊，他刚才遇到的时候，也是呆了一下。
　　他连历练秘境这里的情况都不知道，在踏入第三道途的时候，还想着下面的道途会出现什么来阻拦他。
　　当他踏入第三道途的时候，他就发现，自己前方竟然是一个阵法。
　　而且这个阵法，看起来十分的简洁，但是，却十分强大和神秘！
　　他也是第一次见到这么神秘奇怪的阵法。
　　这阵法的布置已经超出了他现阶段对阵法的认知！
　　没想到布置这种强大的阵法，还能简洁到这么恐怖的程度。
　　真的太简洁了。
　　在看到黑影人的时候，他第一时间就知道了这是什么阵法，这种阵法他也制造过。
　　但是，让他用这么简洁的方式布置出这种能够拥有领主中期实力的黑影人的阵法，他百分百肯定，自己做不到！
　　要是他去布置的话，恐怕要用很多复杂的阵法去叠加，然后，再花费很多的时间去布置！
　　看到第一个黑影人的时候，他脑海里面冒出的第一个想法是“太强了！”。
　　但是这想法也没持续多久。
　　下一刻，他脑中的想法被两个字给置换了。
　　那就是“卧槽”！
　　没错，他也愣了。
　　看着黑影人给他鞠躬，他和一群人一样，怀疑自己眼睛是不是出了问题。

第945章 使坏
　　也是因此，他前进的速度慢了一些。
　　但也就一会，他就反应过来了。
　　他不清楚这种情况是怎么发生的，但现在他还有事情要做。
　　不过他现在也有了一些猜测。
　　这世界和这历练秘境一定是和他有些关系的！
　　他感觉这个世界有些熟悉，现在又发生这种事情，要是说他和这世界没有一丁点关系，那是不可能的。
　　陈平安看着黑影人确实没有动，就直接从黑影人旁边路过了。
　　而刚走没多久，阵法再次幻化出了一个黑影人在他的前方。
　　这个黑影人和前面的黑影人一样，修为也是领主中期，而且出现的速度也是快如闪电，并且，这个黑影人出现后，就站在原地不动了。
　　直到他靠近之后，这个黑影人又如他先前他路过的那个黑影人一样，来了一个九十度的鞠躬。
　　陈平安脸色古怪，再次直接从黑影人身旁路过。
　　就这样，这第三道途中，出现了很多的黑影人，而且这些黑影人都是站着不动，给他鞠躬。
　　一副很是壮观的画面成型。
　　只见一条道路中，每隔一段距离，就有一个黑影人鞠躬不动，这一副画面给人的冲击感极强。
　　以至于陈平安身后已经有些反应过来继续往前行进的领主境们，都忍不住隔一段时间就吞咽一口口水，来缓冲自己心中的震惊。
　　人群中的龙逃，此刻只觉得眼睛干涩。
　　瞪大眼睛有些久了，就会这样。
　　他比所有人都好奇陈平安为何能够这样。
　　因为他清楚知道陈平安不是这里的人！
　　陈平安和他一样，从鸿蒙界中进入这里的。
　　要是陈平安是这里的人，那他见到这幅画面也还能接受。
　　毕竟这个历练秘境也是人家的，拥有这种奇怪的手段也比较正常。
　　可是陈平安和他一样，对这里的情况完全处于萌新状态啊。
　　龙逃看着混沌珠灵体，试着问道：“小沌姑娘，你和陈道友认识多久了？”
　　混沌珠灵体道：“几亿年了吧。”
　　这么久？
　　难道......你们是夫妻？
　　看着龙逃惊讶的表情，混沌珠灵体笑道：“怎么，不像？”
　　现在陈平安表现得这么吓人，她也因此觉得有些自豪，所以现在脸上也挂着些许笑容。
　　龙逃问道：“像，当然像，小沌姑娘，也许我问得有些冒昧，但我很想知道，你们其实是什么关系？”
　　一男一女一起在外面，他想来两人不是夫妻也是情侣了。
　　混沌珠灵体突然嘿嘿一笑：“我是他的情人。”
　　龙逃：“？？？？”
　　这关系竟然这么刺激，咳咳，这么复杂？！
　　“小沌姑娘，那你不怕陈道友这样做，会有生命危险？”龙逃依旧想着这事。
　　陈平安现在已经将所有人的注意力拉到身上了，出去后恐怕要被一群尊祖境围着。
　　也许事情有可能向好的方向发展，比如那些尊祖觉得他值得培养，所以留下他。
　　但更多地可能会有不好的结果。
　　混沌珠灵体道：“没事，他不可能会死的。但他一死，我就难受了。”
　　龙逃听着这话很是迷糊。
　　死不了？
　　死了你就难受？
　　那死不死得了？？
　　......
　　广场中。
　　此刻在一场哗然过后，也安静了下来。
　　所有人都已经麻木了，尤其是看着那一排的鞠躬长龙，让他们对震撼的画面有了更深层次的了解。
　　李寐深吸了一口气，沉吟道：“他身上一定有什么秘密！很好，等我控制他后，就能看到他记忆里的秘密！那时候，所有的东西，所有的秘密都将是我的了！”
　　这一刻，他已经平复心中的震惊，脸上再次露出了一抹邪笑。
　　陈平安越是拥有强大的秘密，那他越是高兴！
　　毕竟最后一切都将是他的！
　　在众人麻木的注视下，陈平安终于已经到了第三道途的终点处。
　　这时，陈平安却是停了下来，站住了身子，回头看了一下。
　　他看着身后简洁的阵法。
　　现在脑海里面在犹豫着，要不要去研究一下这个阵法。
　　还是直接冲到终点处，找到混沌珠的本源，将本源收好，然后出去带着本源到处逃。
　　他看着阵法一会，然后看向了身后的一群领主境们。
　　这些人现在还在第二道途的中间处。
　　他之所以跑那么快，就是为了不让身后的人提前到终点，去吸收混沌珠的本源，如此，本源就能多回收一些。
　　“等他们到了第三道途我再动身也行吧。好，先研究一下！”
　　陈平安觉得还是先研究一下比较好，等自己研究明白了这个阵法，在阵法上绝对能够有更大的突破。
　　兴许制造宝境的时候，能够更加得心应手，制造出来的宝境效果也会更好。
　　而且，他现在研究明白了，即使这分身被打没了，他学到的东西和也能瞬间融入到主体知识里，那时候，即使主体找不到进入这世界的通道，他也算是没有白来。
　　有了这个想法，陈平安没有再浪费时间，就在地上坐着，盯着不远处的阵法，研究起来。
　　他也不用靠近过去，远远看着研究一下就行了。
　　就这样，在所有人的瞩目下，他坐在了地面，看起来像是跑累了一样，休息起来了。
　　在他身后苦苦前进的领主境们，看着他这般，眼眸开始大亮起来。
　　“好家伙！他这是怎么了？！”
　　“累了吗！”
　　“难道前面跑得这么快，是用了什么消耗性的秘术，现在跑不动了？”
　　“很好！他不动就对了，我也不管他到底怎么做到那样的，但现在，是我们追上他的时机了！”
　　“奥利给！大家冲啊！！”
　　“.....”
　　一群人在绝望的深渊中看到了一丝希望的光明一般，原本有些人都有些无精打采了，现在都想狼叫起来，纷纷发力，见到空间法球攻来时，换了一副表情，先前如看到大汉冲来一样，那现在，就如同看到了美丽的妹子投怀送抱一般，还迎了上去。
　　广场上。
　　一群观众们也搞不懂陈平安在干什么，但他们也想到了一个可能，那就是陈平安累了，在休息。
　　而这，就是其他领主境追上的时机。
　　“看来，好戏正式上演了！”
　　“很好！这小子疲了，其他人都加油吧！”
　　“......”
　　广场中间处。
　　一群尊祖境也有个别人想着陈平安可能是累了。
　　尽管陈平安前面做的事情都不可思议至极，但怎么说陈平安也是领主初期！
　　修为是不会骗人的！
　　倒是大长老和李寐觉得这不对劲。
　　因为他们发现，陈平安是坐着了，但是他没有闭上眼睛调息或者修炼，而是看着一个方向。
　　至于陈平安看什么，他们现在也看不到，毕竟这个画面他们看得也不是很清楚。
　　时间就这样过去。
　　一个半时辰后。
　　有些领主境们已经到了第三道途的中心处了。
　　他们现在心又有些累了。
　　不是因为陈平安动身了。
　　陈平安依旧在原地坐着，一动不动，看起来像是在原地坐着发呆。
　　他们之所以觉得有些累，是因为发现不久前还在鞠躬不动的黑影人，在他们一到第三道途后，他娘的动了！
　　朝着他们攻击过来！
　　这绝对是区别对待！
　　这不公平！
　　他们无语凝噎不已，明明陈平安能那样，为何他们就不能呢！
　　他们刚才还希冀着这些黑影人出了问题，不会攻击他们啊。
　　现在幻想破灭了。
　　不过他们也只能继续前行，所以用了一个时辰，终于到了第三道途中心处。
　　而他们也就是有些心累，其实，占据他们心里更多的是一股冲劲。
　　因为他们和陈平安的距离越来越小了！
　　他们看着陈平安，心里都在祈祷。
　　小子，你有本事别动，等我们追上！！
　　有些人更是心里歹毒地想着，一追上陈平安，就给陈平安使坏，或者攻击他！！
　　只是。
　　就在他们祈祷完不久，陈平安突然站了起来。
　　此刻，陈平安看起来一脸笑容，十分舒畅的感觉。
　　然后，他们又发现陈平安朝着他们看来了，这时，他脸上还突然露出了一抹坏笑。
　　陈平安看着这些人已经快追上他了。
　　他果断用出自己刚学会的新知识，朝着大阵某处，射去了一股能量。
　　做完之后，他吹着口哨，往第四道途踏去了。
　　而在他刚踏下第一步，他身后，突然响起一阵阵惊呼声。
　　“卧槽！这黑影人的修为，怎么突然间变成了领主后期！！！”

第946章 我一定要得到这小子
　　陈平安身后一群领主境直接傻眼了。
　　能够达到第三道途中间这个地方的人，也都是领主中期以上了。
　　领主中期的人面对着和他们同样境界的黑影人，大多数有些吃力。
　　即使是走在比较前面的一些领主后期或者领主巅峰的人，也显得不是很轻松，也就最前面的几个领主巅峰，举手投足间还有种云淡风轻的感觉而已。
　　而就在前一刻，他们面对着的黑影人的修为，还是领主中期，可现在，他们奇怪的发现，和自己战斗着的黑影人，竟然突然间变了。
　　从领主中期瞬间提升到了领主后期！
　　这变化比爱情的出现还要来得快且狠。
　　直接杀了他们一个猝不及防。
　　一些本来就是领主中期的人，因为这突然的变故，本就有些吃力的他们，直接被黑影人按在了地上，疯狂抽打了起来。
　　有一小部分领主后期的人，也是来不及反应，和领主中期的人一样，被打倒在地，随后因为和黑影人的修为一样，反抗不过来，就一直被打到晕倒了为止。
　　而要是放在正常的情况下，黑影人只要打倒了一个人，就会停手的，甚至还会在原地消失。
　　但是现在，这些黑影人还有一个改变。
　　那就是打倒了自己面前的人后，会直接转头看向附近还站着的人，然后开始往那人奔去，和另外的黑影人一起夹攻！
　　要知道，正常的情况下，一个人面对的黑影人顶多只有两个。
　　而现在，最大的数量直接提升了一倍，达到了四个！
　　最前面的几个领主巅峰天才们实力比较强，黑影人的修为变到了领主后期后，他们也能应对，可是，这些黑影人不讲武德，一个打不过他们，竟然还会嚎叫一声，叫来附近的黑影人，然后四个黑影人一起围攻！
　　再天才的领主巅峰，面对着四个领主后期的黑影人夹攻，也有些吃力。
　　所以有些领主巅峰在这种夹攻之下，也倒地了，直至被打倒晕倒了为止。
　　当然了，这群人中还是有些天之骄子的。
　　比如在第二道途被打退，现在刚追上来的李马。
　　和一直走在前头的李霸等人，现在即使有些吃力，可也是能够很快将身边的黑影人打散的。
　　他们一拳打散一个黑影人，实力很是强大。
　　可即使如此，他们现在还是咬着牙震惊着。
　　同时往陈平安看去，看着那一个恣意的身影，他们一脸狐疑。
　　他们在想着，这突然的变化，是不是和陈平安有关系！
　　因为他们都看到了陈平安露出了一抹坏笑，并且还朝着他们所在的地方指了一下！
　　而这一指，攻击他们的黑影人就有了变化！
　　可是，这要是真和陈平安有关系的话，那就太吓人了！
　　因为他们都知道，这个历练秘境是属于这个神秘世界的，并不是他们制造出来。
　　而这个世界这么神秘且强大，制造的人肯定恐怖到他们想象不到的境界，而这样的人布置的阵法，竟然让一个仅仅是领主初期的人，改变了？
　　使得黑影人的等级提升一个境界？！
　　他们不敢想象。
　　广场上。
　　现在一群人再次安静不已。
　　没有一点声响。
　　明明这里围着这么多人，却安静得有些吓人，就像是有什么强者给这些人来了一招定身术一般。
　　围观的人们此刻都不知道说什么好了。
　　这一幕给他们的震撼已经不是他们先前看到的画面那样了。
　　这是一个奇迹！
　　是真实世界里不可能发生的事情！！
　　广场中间处。
　　一群尊祖境此刻都没人坐着了，就连李寐也是一样。
　　他站了起来，死死地盯着画面里面的那一个个已经改变了修为的黑影人。
　　“这不可能！这怎么会这样！！”他喃喃自语，嘴里话语的音响不大，只有在他身旁的大长老才能够听得清楚。
　　这话在今天已经出现了很多次了，都是围观的人或者历练秘境里面领主境之人说的，但现在，这里没有人说话了，反倒是李寐这个最强大的人说出了此话。
　　呆滞良久，李寐咽了一口唾沫，然后握了握拳头。
　　“我一定要得到这个小子！！！”
　　他心里开始诞生了强烈的欲望。
　　陈平安太神奇了。
　　刚才陈平安做的事情他都看在了眼里。
　　他也想过陈平安是不是在休息，但看着陈平安一直看着一个方向，他才觉得事情没有那么简单。
　　不久前看到陈平安站了起来，看着陈平安朝着阵法所在的地方指了一下，并且还释放了一缕能量，他就觉得很是惊讶。
　　搞不懂陈平安要干什么。
　　现在看着黑影人的修为蓦然地提升了一个境界，他懂了，明白了，终于知道了陈平安刚才在做什么了。
　　虽然听起来很吓人，很恐怖，但他知道，一定就是那样了！
　　陈平安刚才在钻研阵法！！！
　　没错，钻研历练秘境里面原有的阵法！
　　他在阵法一道上的造诣也是很强的，而这世界里有很多阵法，最让他在意的阵法就是制造黑影人出来的阵法。
　　这些阵法他看过，也深入研究过，但是，研究了那么多年，他依旧研究不出什么皮毛，也是因此，他更加觉得制造出这个世界的人的伟大和强大。
　　他甚至想过，鸿蒙界中，不可能会有这种强者，这世界的创造者，可能是鸿蒙界之上的恐怖存在。
　　没错，一直觉得鸿蒙界已经是最强世界的他，果断地颠覆了自己的认知观。
　　而现在，一个领主初期，一个看起来年纪很小的人，竟然盯着那个阵法一个多时辰，然后，举手投足间，就改变了那个阵法。
　　使得黑影人的修为突然提升了一个境界！！
　　这是什么情况？！
　　这是奇迹！！！
　　这小子身上的秘密一定大到他想象不到的程度！！！
　　李寐死死盯着陈平安，这一刻，即使身边围过来几千个美丽得不可方物，身上不着片缕的女子，他都不为所动。
　　这时候，只有陈平安能满足他！

第947章 奇怪的石像
　　陈平安此刻已经踏入了第四道途。
　　而踏入第四道途不久，他就发现了这第四道途阻拦人前进的阻力是什么了。
　　这次的阻力比较特殊一些。
　　不像前面那样是打击身体了。
　　而是打击意志！
　　陈平安一进入第四道途，就发现自己眼前的环境变了，瞬间变成了一幅幅看起来就很吓人的画面。
　　天崩地陷等等吓人的画面冲入他的脑子里面。
　　同时，也有一股能量侵入他的脑子里，刺激着他的识海，想让他感到痛苦。
　　很可惜。
　　他现在这具分身身体的修为是领主初期，但是，识海意志可是没有任何变化的，和本体的一样，达到尊祖境，并且还不是普通的尊祖境。
　　再加上他在混沌珠里面见多了生灵涂炭等惨状，还一度丧失过感情，意志锻炼到麻木的境界，眼前这种磨练人意志的东西，怎么说呢，太小儿科了。
　　就像他已经和世间所有绝世美女共度良辰过了一般，现在他面前突然出现了一个又肥丑的女子，他会激动吗？
　　不会动。
　　甚至可以说纹丝不动，还有一点点想抽死对方的赶脚。
　　或者逼对方说一句“那我走”。
　　所以，他也就小小的顿了一步，确定这第四道途的情况后，又变回了刚才的速度。
　　继续给所有人一种他是风一样男子的感觉。
　　就这样。
　　他的举动，再次让他身后苦苦挣扎，努力去应对着黑影人的领主后期及领主巅峰之人，感到了绝望。
　　看着陈平安那身影离他们越来越远，有几个人眼眶都红了。
　　“太他娘的欺负人了！”
　　“我不想玩了！自尊已经掉了一地！”
　　“这家伙玩不起啊！！太欺负人了，这他娘的绝对开挂了！！！”
　　“......”
　　李霸和李马两人都忍不住吐槽了起来，长那么大，他们就没有这么憋屈和痛苦过。
　　毕竟他们一直都是天之骄子，但现在他们觉得自己就是垃圾啊。
　　这种伤自尊的事情，太让人难受了！
　　而人群中。
　　龙逃现在的情况和这些领主境差不多，但他心里比这些人还要复杂一丢丢。
　　他应对四周的黑影人比较随意，顺便也帮混沌珠灵体应对一下。
　　他看着陈平安的背影，也开始怀疑自己的实力了。
　　明明他的情况和陈平安一样，可陈平安为何这么优秀啊！！
　　尤其是刚才阵法的变化。
　　他总有种感觉这地方就是陈平安的家一样！！
　　龙逃木讷地看向被他偷偷保护着的混沌珠灵体，问道：“小沌姑娘，我真心想问你一个问题，还望你不要骗我。”
　　混沌珠灵体也怕龙逃掩护她时太过明显，从而被其他人注意到，所以现在也是发动自己最强的实力，去应对自己身边的黑影人。
　　她竟然也能以领主初期的修为，应对三个黑影人。
　　现在听着龙逃这话，她点了点头。
　　龙逃古怪问道：“你确定这里不是陈道友的家？”
　　混沌珠灵体怔了一下，然后陷入了思索中。
　　结合陈平安刚才的表现，她苦笑道：“难说。”
　　没错，她也开始怀疑陈平安的情况了。
　　这家伙太过奇怪了，从进来的时候就开始了。
　　现在又这样！
　　而且，她本源的禁锢也只有陈平安这种实力的人才有可能解开。
　　所以，种种的迹象都使得答案指向一个方向。
　　但是。
　　陈平安又表现得有些不像，除非陈平安的演技已经恐怖到前无古人的程度了。
　　或者，这家伙怕她知道真相后，发现他用了她的本源，所以才装的？
　　“不行，事后一定要仔细问问他！”混沌珠灵体十分坚定地想着。
　　广场上。
　　一群人还在麻木地站着。
　　他们怎么也没想到，今天会在这里见到这种放在很久远以后，一旦回忆就让他们沉默的事情。
　　太让人无语了。
　　全程高能。
　　他们脑海里的震惊就没有停过！
　　现在看着陈平安在第四道途中还在全速狂奔，他们都已经麻木了，就静静地站着看着。
　　也没有再发表什么想法了。
　　说了也是那样。
　　而现在，在所有人眼里，已经容不下其他领主境之人了，他们看着的人只有陈平安一个，也因此，龙逃帮混沌珠灵体的事情还真没有几个人看到。
　　有人看到了也没有过多在意，这种情况也算是情有可原，他们顶多觉得这两人应该是情侣，想要通过这种方式去到终点罢了。
　　李寐死死看着陈平安，此时心里只有一个想法。
　　那就是等历练比试结束，带着陈平安离开这里，然后开始施展秘术！
　　秘境里面，陈平安全程保持着冲锋的状态，很快的，他就像在第一道途一般，用同样的速度走完了第四道途，即将踏入第五道途。
　　第五道途的情况也没有什么新意，也就是在前面的前提下，加了一些难度而已。
　　陈平安踏入第五道途后，有黑影人出现，这些黑影人只是领主后期，而同时的，一股能量侵入他的脑子里面，和第四道途一般，锻炼他的意志，也就是攻击力度强了一些而已。
　　可这点力度对陈平安来说，跟小孩子给他挠痒痒一样，加上黑影人一出现也和前面一样，九十度鞠躬欢迎他，使得他依旧如前面一般，全速狂奔。
　　看着陈平安那永远不变的奔跑身影，一群人一脸麻木。
　　他们依旧没有发表任何的想法。
　　他们就等着陈平安到达终点。
　　时间再次过去。
　　陈平安离终点越来越近了。
　　这看在陈平安身后苦苦前进的领主境们眼里，很是憋屈。
　　这人比人，真的这么悲催的吗！
　　陈平安踏出最后一步，终于到达了终点。
　　一到终点，陈平安脑海瞬间轻松了下来。
　　他往前方看去。
　　此时。
　　他的视野里面，出现了一座敞开大门，其上响着龙凤鸣叫的金銮大殿。
　　他二话不说，直接往大殿里面走去。
　　看看能不能将本源拿走。
　　在他想来，本源应该是被什么东西固定住了，兴许还是在某个宝物里面，想要从宝物里面拿出本源，还得想些办法。
　　他进入大殿，前方的光景映入他的眼帘。
　　大殿这里空荡荡的，四周都没有什么东西，唯有最前方处，有一座高台。
　　而高台上也没有什么杂七杂八的东西，只有一样东西。
　　一尊石像！
　　这是一尊足足有三丈高的人像。
　　这是一个身材挺拔，比例极好的男子石像。
　　雕刻的衣服款式他从未见过，鞋子的款式也一样，看起来很奇怪。
　　唯有发型和他的差不多。
　　至于面容。
　　却有一团奇怪的道则纹路，给遮挡住了。
　　陈平安竟然没有见过这种道则纹路。
　　有点像马赛克，又不是马赛克。
　　不管他怎么去看，就是透不过那一层奇怪的纹路。
　　“这是不属于鸿蒙界的道则纹路！”陈平安从这道则纹路中感受到了一股很强的能量，由此有了这样的推测。
　　只是他刚这么想完，仔细盯着这些纹路研究了一些时间的他，突然发现那些道则纹路有些变得暗淡了起来，最后，他竟隐隐中看到了道则纹路下的面容。
　　只是定睛一看下，他直接呆愣在了原地，嘴巴张了张，低声地说出了两个字。
　　“**！”

第948章 猝不及防的反转
　　陈平安呆在了原地。
　　不大不小的嘴巴动了动，吐出了一口流利且毫无违和感的话语。
　　卧槽！
　　他不知道这道纹怎么回事，在他定睛一会后，突然间，这些道纹就有些若隐若现了，好似特地给他看一般，让他短暂地看到了这石像的面容。
　　而这也只是短暂的瞬间，道纹就变回了原来的样子了。
　　不过时间再短，陈平安也看清楚了那面容，并且已经在脑海里面深深地烙印了下来。
　　因为太让他震撼了。
　　他怎么也没想到，这石像的面容竟然是那样！
　　其实，在进来的时候，看到石像，并且这石像的面容还有道纹遮掩着时，他就开始有些猜测起来了。
　　他想到了两个可能。
　　第一，这石像是超脱于鸿蒙界之上存在之人的面容，也就是他不认识的面貌。
　　这个就没什么好说的了，要是他不认识的面容，加上这个世界的强大和神秘，创造出这世界的主人，肯定就不是鸿蒙界的了。
　　第二，这石像的面容是他的面容！
　　这个可能性他是觉得最大的。
　　没错，他比混沌珠灵体他们更加怀疑一件事。
　　那就是这世界和他的关系。
　　从进来那会儿开始，他脑海里面就无缘无故地出现了奇怪的感觉，都不用按照龙逃说的那样，用攻击来破开通道，才能进入这里，直接来上一句芝麻开门就行了。
　　然后，就是刚才黑影人那些奇怪的举动了，这些都将答案引到了这个方向上。
　　他想过这世界也许和他脑海里面的黑球有莫大的关系。
　　可是，现在等他真正地看到了石像的面容后，他发现自己一开始的两个猜测，都错了！
　　这石像的面容竟然不是他。
　　更不是他不认识的人！
　　没错。
　　是他认识的人！！！
　　而这人......
　　“为何是菜刀！”
　　陈平安眼神呆滞，瞳孔已经缩成了一个点。
　　他怎么都想不到，这石像的面容竟是菜刀！
　　菜刀只是他的武器啊，而且也算是他间接创造出来的。
　　至于菜刀化形后的样子，是冥冥中就已经注定了的，菜刀想改变也改变不了。
　　“难道是巧合？”
　　“菜刀幻化出来人形，刚好和这世界创造之人长得一模一样？”
　　如此想着，陈平安觉得自己的想象力也是有些强大了。
　　世界上有这么巧合的事情？
　　而且，他这奇怪的感觉，说明他和这世界有着千丝万缕的关系！
　　现在这石像的面容是菜刀的面容，那也就能够解释不久前他为何有种种特殊感觉了。
　　原来不是和他有关系，而是和菜刀有关系！
　　“那菜刀是鸿蒙界之上某个大佬转世？”陈平安脑海里面冒出了这样的念头。
　　可刚这般想完，他的脸色就有些古怪了起来。
　　要是这样的话，那他简直是占了大便宜啊。
　　菜刀可是叫了他很多年主人呢！
　　“不行，回去后一定要好好问问菜刀！”
　　但想要做到这一步，那他必须要活着离开这个世界。
　　在这里学到的东西，他死后是可以无形地融合到主体脑海里，让主题达到不知不觉间突然顿悟出学到的东西的。
　　这是下意识的能力。
　　但他在这里知道的消息，却没有这个作用。
　　就比如这里的具体位置信息，或者他现在知道的重要信息，想要让主体知道，只有一个办法，那就是必须活着从这里出去！
　　然而，想要在十几个尊祖境和一个堪比万法尊祖他们一样的李寐面前活着离开这里，难度真的很大。
　　但即使难度再大，他也要坚持。
　　现在已经不仅仅是为了混沌珠灵体而活着了，他还得为了解开这个大秘密！
　　陈平安深吸了一口气，此刻他再次看了眼石像。
　　石像上的道则纹路仅仅若隐若现了一下后，就变回了一开始的模样。
　　这很是奇怪，但他可以肯定，自己刚才确实没有看错。
　　“这事先放在一边，倒是混沌珠的本源，在哪里？”
　　他再次看了看四周，没有发现红色的晶体。
　　他没有找到混沌珠的本源。
　　最后他的目光落在了石像上。
　　难道.....这石像的内部，就是混沌珠的本源？
　　用另一种话说，就是这石像，是用混沌珠本源雕刻出来，然后只是镀了一层石质外皮？
　　陈平安往前走去，准备探索一下。
　　广场上。
　　一群人依旧死死地看着陈平安的一举一动。
　　看着陈平安已经到了终点大殿处，他们都深吸了一口气。
　　太快了！
　　作为男人，你怎么能这么快呢！
　　“这小子这会儿已经到那里了，应该能比别人多吸收本源之力半天吧。”
　　“难说，你看看其他人的位置，第四和第五道途才是最难的路段，他们在第三道途就得耗时这么多了，恐怕要一天才能到达终点大殿。”
　　“你们看，那小子在干什么？我怎么感觉他没有见过那石像呢。”
　　“对了，你们可认识这小子？我怎么一次都没见过他呢？好像他不是我们的人一样！”
　　“确实真没有见过......”
　　一群人开始议论纷纷起来。
　　李寐看着陈平安已经到了终点大殿，也没有直接让陈平安从那里出来。
　　那里的本源只有领主境才能吸收，他们这些尊祖境是进入不了那里的。
　　而吸收那些本源，能够提升一个人的天赋和修为，现在陈平安的天赋再提升一些，他也乐得看到。
　　甚至恨不得陈平安在那里多呆一会。
　　“小子，我等你出来！”李寐一脸邪笑，压制下自己心中的迫不及待，心里强调着心急吃不了热豆腐。
　　其他尊祖境则是皱紧眉头，没有说话，就死死盯着陈平安。
　　他们觉得陈平安好像对这石像有什么企图。
　　陈平安很快走到石像前，果断伸手去摸。
　　他碰过混沌珠的本源红晶，知道那红晶摸起来什么感觉。
　　现在摸了一下，他发现这石像还真是混沌珠的本源！
　　“好家伙，三丈高的石像都是本源，混沌珠将这本源回收后，我得提升多少实力？”
　　想想陈平安就觉得开心。
　　当然了，他也没有高兴得太过，因为他都不知道自己能不能保护好这本源。
　　“先把这本源收好。”陈平安看向了石像的底部，想要收起这本源，必须将石像拔起，然后收入储存宝物里面。
　　他蹲下摸了摸石像的双脚，看看底部是不是本源，发现质感和本源不同后，他瞬间有了打算。
　　那就是直接将石像的双脚打断，然后将石像收入储存宝物。

第949章 不对劲的逃脱手段
　　至少收好石像后，面临他的事情才是最难的。
　　其实他一旦将石像收走后，他不出去，外面的尊祖境也会让他出去。
　　而外面的尊祖境让他出去的话，第一件事情肯定是将他包围。
　　“有没有办法能杀他们一个猝不及防，然后我自己也能出去，最后我还能直接先溜一段路？”
　　陈平安看着石像的双脚，开始沉吟起来。
　　首先他得想着自己能不能出去。
　　要是有办法能够让自己从这秘境这里出去，那是最好的。
　　陈平安闭上了眼睛，开始探索这里的虚空，看看这里有没有哪个虚空可以连接外面的世界。
　　找了一会，还真被他找到了。
　　就在大殿中心处。
　　这虚空是关闭着的，想要虚空打开，应该是要说什么咒语。
　　而一般的情况也是这样，有些是直接说一句话，就能让自己出去。
　　但他不清楚是什么咒语，毕竟自己对这世界都是陌生的，只能靠自己的手段，打开这个虚空了。
　　他站在原地研究了一会。
　　发现打开这虚空的强度要达到尊祖境。
　　那也还行，他的实力能够达到尊祖境。
　　知道了这情况后，陈平安则开始想着有没有办法杀外面一群人一个猝不及防。
　　就是他出去后，这些人还是没有发现这里的情况。
　　等那些人看到这里的情况后，他最好能离开一段距离。
　　“有了。”
　　陈平安沉吟片刻后，就有了具体的对策。
　　他可以先让大殿这里充满了混淆视听的浓烟和声响，然后他再戴上易容面具，突然出去，最好广场那边现在都是人，那他就能借助易容面具，瞬间混入人群里面。
　　刚进来历练秘境的时候，他就观察过四周，发现四周还是有很多领主境以下之人在不远处等候着的。
　　如果不出意外的话，想必这些人不久后应该是会到广场处，观看他们的情况。
　　陈平安想了想，将一切事情都想好了后，他这时也看了眼大殿外，目光瞬间穿过前面的几个人，落在了龙逃和混沌珠灵体两人身上。
　　看着他们混得还行，便也没有再理会他们。
　　“开始吧！”
　　他没有浪费时间，假装去吸收本源一般，在石像前盘坐下来。
　　其实他现在第一时间开始去创造烟雾弹之类的东西。
　　外面感知不到这里面的情况，顶多就只能通过光屏等手段，看到里面的情况，所以他只要能遮挡这里的视野就行。
　　而他身后那些领主境们离这里的距离也有些远，也不会感知到他这边的情况。
　　短短一会，陈平安将超级浓缩瞬爆烟雾弹创造出来了。
　　这是一个颗丹药。
　　是他刚才设计出来的，只要往里面输入能量，往地上一扔，就能瞬间爆出一大团烟雾，瞬间让整个大殿充满浓雾。
　　陈平安也不怕质量的问题，意识探入储物宝贝，锁定易容面具，然后目光也开始盯着身前的石像的双腿。
　　心里默念三声后，他快速往浓雾丹里面输入能量。
　　然后直接将浓雾丹往身后随手一扔。
　　丹药落地，嘭的一声，一股浓雾瞬间在大殿这里爆开。
　　就像是天上一大团云朵突然被移到了大殿这里一样，瞬间使得整个大殿都是白雾，看不到任何的画面。
　　下一刻，陈平安将易容面具拿出，戴在脸上，果断捏出了一个普通人的面容。
　　随后他开始朝着石像双脚打去，仅仅两拳，就将石像双脚打断。
　　他将石像收入储物宝贝里面，确定石像下面没有了混沌珠本源后，一个闪身，就到了大殿中心处，出去的虚空那里。
　　他一拳朝着虚空打去一拳。
　　下一刻，虚空被他打开了，旋即他径直踏入了里面。
　　整个过程，行云流水，一气呵成，也就过去了短短三息的时间，他便已经在大殿这里消失了。
　　而在离开前一刻，他还往地上扔了一块像是石头一样的小东西。
　　而这短短三息的时间里。
　　看着这里的人，都一脸懵逼。
　　这三息里。
　　历练秘境中，李马李霸他们刚好到了第四道途处。
　　他们死死盯着远处的大殿，看着陈平安已经进入了大殿，都是咬牙切齿。
　　只是下一刻，他们发现大殿处突然被一股浓烟给充斥满了，里面发生了什么，他们完全不知晓。
　　而广场上。
　　一群人原本还在看着陈平安，看着陈平安盘坐在石像前的时候，他们就想着陈平安应该准备是要吸收本源之力了。
　　他们也因此吐槽了一下，因为靠石像再近，吸收的本源也是一样的。
　　他们认为陈平安有小心思，以为靠近本源近一些，就能吸收本源更多更快一些。
　　就连李寐他们也是这样想的。
　　但是。
　　就在他们这么想着的时候，突发的事情杀了他们一个猝不及防。
　　他们看着的画面，突然变得白蒙蒙一片。
　　这是眨眼间发生的事情。
　　发生得太快，甚少有人知道具体原因。
　　有仅只有那么几人，看到了一些细节。
　　他们看到了陈平安往身后扔了一颗丹药一样的东西。
　　然后画面就瞬间变成白蒙蒙的一片了。
　　大殿里面的一切东西，他们都看不到了。
　　李寐直接皱起了眉头，搞不懂里面发生了什么，但他认定一定和陈平安有关系！
　　“这小子在干什么？！”
　　在李寐惊疑之际，这时，画面里面传出了两道攻击的声音，过了一息时间后，又传出了一道比较大的攻击声音，这次的攻击好像打在了空气中一样。
　　广场这里的人都听到这三道声音，但他们却看不到画面，依旧不知道大殿那里发生着什么。
　　有人还怀疑陈平安是不是在和什么人在战斗。
　　而这三道声音过后，强大的李寐突然往广场某处看去。
　　他发现那里的虚空突然开了一个口子，有人移空出现了！
　　要知道，这段时间里，已经没人往这边移空而来了，现在突然有虚空敞开，走出了一人，有些特殊。
　　他甚至怀疑是不是历练秘境里面的陈平安出来了！
　　但下一刻，天空中的光屏突然发出了一阵声音，瞬间吸引了他的所有注意力。
　　只听到一阵奇怪的声音突然响起。
　　“亚麻跌！”
　　“坎磨剂！”
　　“干巴爹！”
　　“......”
　　这都是陈平安的声音。
　　广场上，一群人听着光幕上发出的声音，一脸怪异。
　　“他在说啥？”有人看着四周的人，问出一句。
　　旋即，一群人摇头晃脑，表示没有听过。
　　但他们可以肯定，这声音很不对劲。
　　李寐也是一脸迷茫，而在他迷茫之际，这时，他再次感受到广场上有人打开了虚空，并且移空离开了。
　　具体方位，他也感受到了，但他没有去理会，因为他更在意的还是大殿那里的情况，和陈平安说出的那些话，究竟是什么意思。
　　而他不知道的是，现在大殿里之所以发出声音，都是因为地面上一块小小的物品......

第950章 严重高估了对方的智商
　　广场上，一群人依旧死死地盯着光幕。
　　即使光幕里面的画面还是白蒙蒙一片，什么也看不到，他们也能听着那一句句奇怪的声音。
　　都在纷纷猜测这些话语具体什么意思。
　　历练秘境里面。
　　一群领主境的人看着终点大殿里的情况，也是皱紧眉头。
　　他们也没见过这种特殊的情况。
　　“那小子在里面搞什么？”
　　“那些烟雾怎么来的？我怎么感觉他有什么阴谋呢！”
　　“可恶，又被他装到了！”
　　“......”
　　一人一句，都是咬牙切齿的声音。
　　混沌珠灵体看着大殿那边的情况，深吸了一口气。
　　她知道陈平安已经开始动手了。
　　而她也不能做什么，只能祈祷陈平安能够平安无事，好好保护好她的本源了。
　　“加油吧，陈平安。”她心里默默念道。
　　龙逃看着那边的情况，则皱了皱眉，依旧搞不懂陈平安在干什么。
　　广场外。
　　一群人盯着白蒙蒙的画面有些时间了。
　　可是。
　　那奇怪的声音还是没有停下，并且，他们发现了一个规律。
　　这声音一直在重复。
　　“怎么回事？”
　　“不对啊！虽然我听不懂这小子说什么，但他好像一直在重复吧，这怎么像是提前用什么宝贝录好了，然后一直播放？”
　　“......”
　　人群中开始响起各种猜测。
　　而李寐这时也好像想到了什么一样，整张脸突然僵住。
　　“不好！”
　　他刚才就感觉到广场中间处的虚空走出了一个人，随后那个地方的人就走了。
　　他脑海里面冒出了一个猜测。
　　会不会是陈平安从历练秘境里面出来了！
　　有了这个想法，他快速看向了白蒙蒙的光幕。
　　“画面是障眼法！那声音是声东击西！那刚才的攻击声是......石像！！！”
　　李寐瞬间将自己的猜测拓宽起来，然后将一切东西刚好联系在一条线上。
　　而且还十分合理！
　　最终，他得到的答案是，陈平安将石像从大殿那里带走了！
　　可是。
　　刚想到这念头，他就觉得自己这想法很疯狂。
　　不对，更准确的说，他这想法中的陈平安很疯狂！
　　怎么可能有人敢打大殿里的本源的主意呢！
　　而且对方还是一个领主初期。
　　这不是找死吗！
　　而且，进入了这个世界，没有他的允许，是不可能有人出去的。
　　敢这样做的人，肯定是死路一条。
　　看着光屏上的画面，李寐想了一会，还是决定干预比赛，去将大殿里面的烟雾弄走！
　　他看向大长老，道：“将进入历练秘境的宝贝拿来。”
　　大长老知道李寐想要干什么了，果断将一块玉佩交给李寐。
　　李寐拿过玉佩之后，直接在原地消失，整个人已经出现在了历练秘境里面。
　　而且他出现的地方还是终点大殿之外。
　　这玉佩就是这个历练秘境的钥匙，可以让他出现在除了终点大殿里面外的任何一个地方。
　　而因为大殿是禁止尊祖境实力进去的，所以他出现在大殿之外，此刻他看着大殿里面慢慢溢出的烟雾，直接单手一挥，在大殿大门处弄出了一个很大的旋风。
　　一股强大的吸力出现在大门外。
　　大殿里面的烟雾也因为这股吸力的出现，瞬间开始急速地往外溢。
　　仅仅一会。
　　大殿里面的烟雾开始消散了一半，也不再是什么东西也看不到了。
　　也因为还存有一些烟雾的原因，现在看起来还是有一丢丢的小朦胧。
　　但是。
　　也已经可以看出里面的一些情况。
　　李寐这时开始往里面看去。
　　这不看还好。
　　看完里面的情况之后，他整个人就呆立在原地，一动不动了。
　　因为他发现，原本就显得有些空旷的大殿，这时候竟然更加空旷了起来。
　　那尊石像！
　　竟然不见了！
　　原本伫立着一尊石像的地方，现在只剩两条短短的石柱而已！
　　看着这一幕，李寐感觉老天在和他开玩笑。
　　他刚才如同天方夜谭的想法，竟然是真的！！
　　这怎么回事！！！
　　广场中。
　　一群人一直在认真盯着天空上的光屏。
　　尤其是看着李寐在原地消失之后，他们都知道李寐是要去干什么了。
　　一定是进入秘境里面，看看怎么回事了。
　　直到现在，看着空旷到几乎没有物品的大殿，他们也和历练秘境里面的李寐一样，瞬间变成了雕塑一般，站在原地如同被人施展了定身术
　　整个偌大的广场，鸦雀无声。
　　就像是掉根牙签，也能激起一阵阵的回响。
　　不过这安静也没持续多久，下一刻，一股和寂静形成鲜明对比的爆响，骤然出现。
　　“卧槽！！！”
　　“发生了什么！！”
　　“这怎么回事！石像呢！那个奇怪的小子呢！！！”
　　“......”
　　一群人瞪大了眼睛，目光在已经清晰的画面里面寻找着陈平安的身影，但不管他们怎么去找寻，就是找不到陈平安。
　　唯独刚才一直听到的声音现在还在响！
　　他们往声音发出处看去。
　　那是一块小小的石头一样的东西，此刻这东西正躺在地上一动不动。
　　看着这能发出声音的东西，一群人开始面面相觑起来。
　　“不会吧！！！”
　　“那小子竟然把石像偷走了？！”
　　“不可能啊！他怎么在大殿里面消失了！他是从里面离开了？！可是，我们怎么没发现他出来？！”
　　“卧槽！刚才我旁边突然冒出了一个人，我还以为他也是和我们一样来看热闹的。不对不对，刚才那人不是那个小子啊，明明长得挺普通才的！卧槽！又不对，他的身材和那小子差不多！！！”
　　“......”
　　随着一群人的谈论声开始，人们也渐渐的发现了事情的真相。
　　而这时。
　　已经从失神状态中回神的李寐，也从历练秘境里面出来了。
　　他现在脸色冷冽到了极致，很是阴郁的样子。
　　他咬着牙看着一群尊祖境，沉喝道：“跟我去追那小子！”
　　这会儿他可以完全确定下来了。
　　刚才突然移空出现在广场上的人，一定就是陈平安！
　　但是他想不懂的一件事是，陈平安怎么从大殿那里出来的！
　　要知道，想从外面进去，或者里面出来，必须要用他手上这块玉佩开启虚空才行啊！
　　不过他现在也没有时间去想这个问题了，必须快速去追踪陈平安！
　　他一声令下之后，自己当先出现在陈平安刚才离开的地方，然后带着一群还有些懵逼的尊祖境们，顺着还有些移空痕迹的虚空，钻了进去。
　　此刻。
　　在很远的地方。
　　陈平安已经躲在了一个山洞里面。
　　他见这会儿还没人追来，脸色有些许古怪。
　　“直接摆脱了？还是还没发现我离开了？或者，我严重高估那些尊祖境的智商了？”

第951章 被包围，死局
　　就这段时间里面。
　　陈平安已经移空到了很远的地方。
　　现在都快到达这个世界的终点处了。
　　刚才他慌忙逃离的时候，发现后面没有人追踪过来，他也在一些地方停留了一些时间，刻意去抹除自己的钻入虚空的痕迹，甚至还弄出了一些假的移空痕迹，将不久后追踪的人引去相反的方向。
　　现在，他已经完全逃之夭夭了，可以百分百确定对方想短时间找到他这里，应该是不可能了。
　　“还是先弄几个阵法，再隐匿一下因果或者踪迹吧。”
　　谨慎起见，陈平安扫了眼山洞，开始在不同地方布阵起来。
　　他现在的阵法造诣更上一层楼，布置的阵法都是比较简洁，但是效果更好的。
　　短短一会，他就将阵法弄好了。
　　“不过我一直这样躲下去也不是问题，这个世界实在是太小了，他们一群人每个地方都来一次地毯式搜索，我肯定还是会被找出来......”
　　陈平安叹气一声，也不知道自己能够坚持多久。
　　或者说。
　　自己的主体能够多快找到这里。
　　他闲来也是没事，这时也拿出了自己刚捣鼓来的石像，查看了起来。
　　看着眼前的石像，他皱了皱眉。
　　很奇怪，石像拿出大殿之后，里面的本源重新有了禁锢。
　　其实他刚才有一个邪恶的念头。
　　那就是吸收了混沌珠的本源！
　　这样的话，他的实力就能大幅度提升，那对付外面追踪他的人，应该也能更好一些。
　　然而很可惜，这本源一出大殿，就自己重新禁锢起来了。
　　看来那大殿是解开混沌珠禁锢的秘密所在了。
　　而陈平安还发现这石像脸部的道则纹路也没有了。
　　菜刀那俊朗的面容已经无处可藏。
　　看着这张脸，陈平安皱紧眉头。
　　“菜刀到底是什么身份？搞了那么久，我不会才是棋子吧！还是菜刀的棋子？？？”
　　有了这个想法，陈平安有些无语起来。
　　这结果让他很难接受。
　　广场那边。
　　此刻李寐已经带着一群尊祖回到广场。
　　而历练比试也已经被中途打断，一群领主境之人都一脸迷糊地在广场上站着。
　　他们不清楚发生了什么，自己等人还没到达终点大殿，怎么就被弄出历练秘境了？
　　李寐脸色十分阴郁，看着一群人，沉声喝道：“你们可有人认识那小子？！”
　　刚才他带着一群尊祖按照陈平安留下的移空痕迹找了很久，最后竟然发现，很多移空痕迹都是假的！
　　最气人的是，当他们到了最后面残余着的移空痕迹的地方时，地面上还写着四个字。
　　你们被骗了！
　　你说这气不气人？
　　这他娘的是对他们的赤果果的挑衅啊！
　　然而，广场上一群人都在面面相觑，并没有人说出自己认识陈平安。
　　等了一会，见没人说认识陈平安后，李寐也算知道怎么回事了。
　　“那小子来自鸿蒙界？！”他脸色更加黑了。
　　按理来说，进入他们这个世界的地方，只有一个，要是有人从那里进来，他不可能不知道才对！
　　而出去的也是一样，他并未发觉有人出去！
　　他觉得陈平安应该没有离开。
　　要是陈平安有办法直接离开的话，不会做出刚才那样假的移空痕迹，应该直接出去。
　　所以，陈平安很大可能还在他们这世界中！
　　李寐看向其他尊祖境，道：“到我大殿处仪事！”
　　说完，他直接在原地消失。
　　其他尊祖境也快速跟着离去。
　　广场上，一群人看着李寐等人离开了，再次热闹起来，议论纷纷。
　　而混沌珠灵体和龙逃两人看着对方，脸色怪异不已。
　　然后，两人趁着没有人注意他们，果断偷偷地离开了广场。
　　而混沌珠灵体离开广场之后，也快速拿出了一块传信宝贝。
　　这是进入历练秘境前，陈平安交给她的传信宝贝。
　　陈平安当时就想着要是自己逃掉了，就可以联系混沌珠灵体。
　　当时陈平安是想着自己很有可能逃不掉的，可没想到事情这么简单。
　　山洞中的陈平安，接收到了混沌珠灵体的传信，从混沌珠灵体那里听到一些骚话，确定传信的人是混沌珠灵体，并且没有被那些尊祖境劫持后，也将自己的位置告诉了两人。
　　同时吩咐两人前往他这里前，一定要做好安全措施，比如先到处溜达，看看自己有没有被跟踪之类的。
　　混沌珠灵体也懂这些，十分谨慎，到处走了一遍，甚至到了一些地方还换了面容，进入一些城市，做了很多假的移空痕迹。
　　就这样，不久后，三人聚在了山洞中。
　　龙逃看到陈平安那一刻，脸色十分古怪。
　　刚才在广场那里，他已经听到附近的人说了不久前发生的事情了。
　　混沌珠灵体看到陈平安平安无事，呼出了一口气，然后目光灼热地看向了石像。
　　只是看到这石像的面容的时，她直接呆立在了原地。
　　她看着陈平安，木讷问道：“这世界果然是你弄出来的？！”
　　陈平安：“？？？”
　　混沌珠灵体看着陈平安装糊涂，磨牙起来，道：“还装？你看，这石像像谁？这不就是你武器化形后的样子吗！”
　　听着这话，陈平安也知道混沌珠灵体什么意思了，道：“我也很迷糊，但我真不知道发生了什么。不过我怀疑这个世界，真的和菜刀有关！”
　　混沌珠灵体一副我不信的样子，然后一脸不爽道：“也不知道我的本源被你消耗了多少！”
　　陈平安嘴角抽了抽，道：“真和我没有关系，我现在也是迷茫得很。”
　　混沌珠本源深吸了一口气，道：“算了，我也不怪你，能保留这么多本源，也还算可以了。不过，你必须告诉我，这世界怎么回事！”
　　陈平安无语不已，他真的什么也不知道！
　　龙逃在一旁站着不动，而且他现在想动也动不了，因为脑子几乎已经处在宕机的状态了。
　　这石像是陈平安武器的样子？？！
　　难道，这个世界真的是陈平安的家？！
　　这.....太不可思议了吧！！！
　　陈平安深吸了一口气，道：“现在先别说这些吧，你赶紧吸收自己的本源，然后离开这里，自己找个地方躲着，跟我呆在一起很危险。”
　　混沌珠灵体审视着陈平安，看着陈平安认真的模样，也没有继续咄咄逼人，点了点头，觉得还是先把本源吸收了比较稳妥。
　　不过她依旧认定这世界就是陈平安弄出来的！
　　那石像就是铁证！
　　毕竟谁这么蛋疼，将石像弄成别人武器的样子？
　　她带着石像，走到一边，开始去吸收。
　　不久后，混沌珠灵体也将本源吸收完毕了。
　　就这样，院子里的陈平安本体，瞬间发现，自己的实力竟然大幅度提升了。
　　这让正在推演混沌珠灵体位置的他，眼眸大亮起来。
　　山洞里面。
　　见混沌珠灵体吸收完本源后，陈平安道：“好了，你们先离开这里，找个安全的地方躲着。”
　　只是他刚这么说完，下一刻，他脸色瞬间大变了起来。
　　因为他发现，山洞外面的虚空。
　　突然间变得不安定了起来。
　　一股股尊祖境的气息，纷纷出现！
　　陈平安看向了混沌珠灵体两人，脸皮抽动道：“卧槽！你们被人跟踪了？！”
　　混沌珠灵体两人僵住了。
　　不会吧！！！
　　他们十分惊讶，不过也快速反应过来，准备移空离开。
　　可这时才发现，方圆几万里的虚空，都已经被限制了，不能再移空！
　　对方有备而来！！

第952章 害死混沌珠灵体
　　感受着四周的情况，陈平安脸色黑不溜秋的，只能无语凝噎地看向龙逃和混沌珠灵体。
　　“你们确定来的时候做了被跟踪的措施？”
　　他都不知道说他们什么好了。
　　其实他不久前就想过要不要让混沌珠灵体他们过来的。
　　毕竟叫他们让他们过来还是挺危险的。
　　但想着要是他们被跟踪的话，混沌珠灵体他们也有危险。
　　那就直接告诉他们位置吧。
　　他不相信自己那么不走运，刚好碰到最坏的情况。
　　谁承想，他脸竟然这么黑。
　　混沌珠灵体和龙逃两人一脸愧疚，他们是做好了防跟踪的措施的，但现在看来，做的事情跟没做差不多了。
　　混沌珠灵体现在很是焦灼。
　　自己不会在这里死了吧！
　　陈平安这具是分身，在这里死了也没多少损失，可她不一样啊。
　　死了就死了啊！
　　混沌珠灵体看着陈平安，急迫道：“陈平安，我们有办法逃脱吗？”
　　陈平安感受着外面的情况，发现一共有十九名尊祖境来了。
　　看来，这方世界的所有尊祖境都来了。
　　要是他这具分身的实力有尊祖境，那他还有一战之力。
　　可是，这弱弱的领主初期实力，不可能对付得了十九个尊祖境。
　　而且有一人还是万法尊祖他们那样实力。
　　可谓是必死之局了。
　　看着陈平安摇头，混沌珠灵体整个人失魂落魄起来。
　　龙逃也是皱紧了眉头，试着道：“那我们投降，会不会还有一线生机？”
　　陈平安道：“先出去看看他们怎么说吧，也许他们也不会直接杀了我们。”
　　听着这话，混沌珠和龙逃两人只能点头。
　　同一时间。
　　轻缘镇，院子中。
　　陈平安还在推演。
　　他现在的实力已经提升到了很恐怖的程度。
　　现在全力发挥下，他觉得自己应该能和三十五个尊祖境战斗！！
　　这什么概念？
　　要是上次青訾古兽带上两头和它一样强的古兽前来，他也能够和它们战上几天几夜！
　　要知道，现在离他回到鸿蒙界也就只有短短几天的时间而已啊。
　　这提升的速度，说出去绝对能吓趴一堆人。
　　甚至他可以肯定，让那些古兽知道了这事，也得忌惮到怀疑人生。
　　只是现在他提升了那么多，却还是推演不到自己分身和混沌珠灵体的具体位置。
　　这让他觉得事情有些不对劲起来了。
　　“我刚才突然提升那么多，那混沌珠灵体肯定回收了很大一块本源，那他们会不会已经去了鸿蒙禁域里面？”
　　他听混沌珠本源说过，遗留在鸿蒙界这里的本源都比较小。
　　只有流落在鸿蒙禁域里面的本源比较大一些。
　　现在他提升了那么多，那混沌珠灵体他们很有可能已经去了鸿蒙禁域里面了！
　　“可是，去鸿蒙禁域的话，他们怎么不提前跟我说一声？？”
　　这很是奇怪。
　　不过有了这个想法之后，他就开始往那方面去推演了。
　　而这次。
　　他发现自己的推演竟然真的有了效果！
　　不过。
　　他却发现了更加奇怪的事情了。
　　“这怎么回事？！”
　　他没有第一时间推演到自己分身和混沌珠灵体的具体位置。
　　反而推演到了自己分身的情况。
　　很危险！
　　甚至有可能会被灭！
　　这让他眉头瞬间皱成了一团。
　　“他们到底在经历着什么？！”
　　其实他的分身被灭的话，也没有什么，顶多缺少了一些重要的消息回馈回来罢了。
　　但是。
　　混沌珠灵体可是和他的分身在一起！
　　要是他的分身有危险，那混沌珠灵体肯定也处在危机中！
　　一想到不久前混沌珠灵体求他将分身的修为再提升一些，而他觉得鸿蒙界里面没有危险，所以拒绝的画面，他现在就皱紧了眉头。
　　自己这不是间接害死混沌珠灵体吗！
　　“该死！”陈平安加快推演，这时他觉得心脏里面都是是紧迫感。
　　而同时的，他也快速分出了一具领主初期的分身。
　　开始让这具分身去推演自己这门分身的秘术。
　　看看有没有办法提升这门秘术，让自己的分身在极远的地方也能够提升一些实力！
　　如此，也算是救急于千里之外了。
　　他闭上眼睛推演一会。
　　这时。
　　他推演到了一个地方。
　　但是那个地方却离他这里有些远。
　　而且有个奇怪的点是，那个地方竟然是在鸿蒙界里面！
　　“嗯？不是在鸿蒙禁域？！”
　　陈平安很是迷惘。
　　自己明明是按照鸿蒙禁域那方向去推演的。
　　怎么到头来是推演到了鸿蒙界里面了？
　　不过他也没有去想这些，只要推演到位置就行。
　　而他推演到了具体的位置后，他也开始简单的去推演其他尊祖的位置。
　　看看他们谁离他推演到的位置比较近。
　　没错，他现在从这里赶去那个地方，恐怕有些赶不及了。
　　要是蓝渊尊祖他们这些尊祖谁离那里比较近，让他们去也会更快一些。
　　毕竟到了尊祖境后，飞行的速度也差不多了。
　　他这时候全速赶去，不一定比离得近的人赶去救急快。
　　而这次推演明显比较简单，毕竟他不久前还和蓝渊尊祖他们联系过，所以直接推演到了。
　　显示蓝渊尊祖，万法尊祖和无解尊祖三人竟然在一起。
　　并且，他们离他推演到的那个地方，距离只有他这里的一半！
　　比他从这里赶过去要快了很多。
　　陈平安快速拿出联系慕容宫的传信宝贝，然后让慕容宫传信给蓝渊尊祖，让蓝渊尊祖去他指定的那个地方，查看一下。
　　并且也将自己的情况告诉了他们，那是他的分身，现在要做的就是去救他的分身。
　　而陈平安刚吩咐下去，这时，他发现自己一旁的分身突然睁开了眼睛。
　　“将这秘术强化了一些，能够让远处的分身短暂提升一些实力。”分身看着他说道。
　　听着这话，陈平安眼眸一亮，果断将分身融合，然后开始去查看这秘术哪些地方改进了。
　　短短一会后，他嘴角有些翘起。
　　原来如此！
　　他这门分身的秘术正是他自己创造出来的，现在他能够优化也不是什么惊人的事情。
　　当然了，也是他最近没有什么时间去优化，要是继续好好优化的话，以后肯定能让秘术变得更强。
　　陈平安开始按照提升后的秘术，远程施展起来。
　　仅仅片刻时间。
　　他就施展完毕了。
　　他大概估算了一下。
　　自己的分身，应该从领主初期，直接提升到了领主巅峰！

第953章 在场的都是垃圾
　　将一些修为分出去了后，陈平安眉头还是有些皱着，因为他也不知道自己分身现在的修为够不够用。
　　要是不够用，那处境还是十分危险。
　　他继续推演。
　　这次推演的速度快了很多，而他也发现，这次他已经没有推演出自己分身处在危险环境中了。
　　“看来，领主巅峰的实力已经够了？”陈平安眯了眯眼，实在好奇自己这分身和混沌珠灵体到底去了哪里。
　　不过推演的结果有时候是有变化的，他总不能时刻去推演，现在还是要让蓝渊尊祖他们前去他推演的那个地方。
　　而且，他相信蓝渊尊祖他们也已经准备启程了。
　　“慢慢等他们的消息吧。”陈平安也帮不了太多了，自己现在赶过去也没蓝渊尊祖他们快。
　　......
　　同一时间。
　　蓝渊尊祖刚找到了无解尊祖，就从慕容宫那里得到了一个紧迫的任务。
　　他之所以来找无解尊祖，皆是因为无解尊祖说有要事找他相谈。
　　此刻听完任务内容和具体方位地点后，他直接看向了无解尊祖两人，道：“两位，刚才前.....无敌尊祖给了我们三人一个任务，让我们前去一个地方，解救他的分身......”
　　蓝渊尊祖将自己接收到的任务，完整无缺地告诉了无解尊祖两人。
　　无解尊祖找来蓝渊尊祖其实是想问问无敌尊祖最近是要干什么，怎么去收集什么东西，他们觉得自己能在蓝渊尊祖这里套出一些消息。
　　没想到蓝渊尊祖一到他们这里就来上这么一句话。
　　而他们听到任务之后，也直接点头。
　　“走吧！这种事情我们一定要好好办妥！”无解尊祖沉声道。
　　同时，他在心里喃喃起来。
　　分身？
　　原来是分身！
　　不久前，他就听自己的手下说了，遇到的那个人，实力只有领主初期。
　　他就说无敌尊祖怎么可能只有领主初期的实力呢。
　　现在知道具体的方位，并且那个地方离他们这里不是太远后，三人也快速启程了。
　　三人全速赶路，不敢有丝毫耽搁。
　　......
　　山洞里面。
　　陈平安收好了只剩下石质外皮，里面则已经空乏的石像，准备带着混沌珠他们出去。
　　他之所以带着石像，就是想着自己要是还有一线生机，也可以拿着这东西当作证据，找菜刀当面质问。
　　当然了，前提是他还能活着回去。
　　只是。
　　就在他们三人心脏处压着重石往外走去的时候。
　　突然间。
　　奇迹发生了！
　　陈平安那领主初期的实力，突然加速提升了起来。
　　修为气息从领主初期一直往上飙升，最后，竟然到达了领主巅峰才停了下来！
　　感受着这变化，陈平安呆在了原地。
　　而陈平安身后的龙逃和混沌珠也察觉到了这一变化，两人直接石化了一般，傻傻地看着陈平安的背影。
　　混沌珠灵体震惊道：“陈平安！你......你这是怎么了？！”
　　陈平安转头看了眼混沌珠灵体，脸色也是古怪异常：“我也不知道怎么回事啊！”
　　他也很奇怪。
　　自己的实力还能提升的？
　　那秘术没有这种功能啊！
　　难道，是本体察觉到了什么，比如知道他处在危险中，然后研究秘术，最后开发出了这个能力？
　　“看来应该是这样了！那本体应该是感应到了我的情况。而且，他现在肯定正在赶来！”
　　陈平安脸上开始露出一抹微笑。
　　但他也不清楚自己的本体什么时候能够赶到。
　　“看来，还得继续拖延一会时间了。诶，要是本体能让我的实力达到尊祖境就好了，有尊祖境实力，外面那些垃圾还能拿我怎样？”
　　陈平安喃喃自语起来。
　　而混沌珠灵体听着陈平安这话，悬起的心脏落下了一些，然后认真鼓励道：“陈平安，靠你了！要是这次我们能活着出去，我今晚就献身给你！”
　　她一副十分认真的模样。
　　陈平安无语吐槽：“我突然间就不想反抗，想任由他们灭杀了，咋办？”
　　混沌珠灵体嘴角抽了抽。
　　“好了，不和你开玩笑了，你们就在这里面呆一会吧，我自己出去。”陈平安看着龙逃两人道。
　　龙逃两人跟着出去也是拖累他。
　　要是这些尊祖境抓住他们来威胁他，他也很被动。
　　倒不如自己独自一人应战。
　　混沌珠灵体很是听话地点了点头，给陈平安来了一个加油打气的动作。
　　而龙逃现在则是没有任何声响。
　　因为他还在原地发呆愣神中。
　　他那眼珠子已经瞪大一倍。
　　长那么大，他就没见过这么神奇且吓人的事情。
　　领主初期瞬间就提升到了领主巅峰。
　　而且，陈平安还说实力要是提升到尊祖境就好了，就能够应对外面十几个垃圾尊祖境？！
　　这什么概念？
　　陈平安深吸了一口气，迎着洞口处唯一的光亮，走了出去。
　　他的背影，这一刻看起来很是高大。
　　山洞外。
　　一群尊祖境已经将阵法布置成功。
　　现在整座山头已经被强大的阵法团团围住了。
　　这是一个没有十几个像他们这种尊祖境的实力，攻破不了的隔离阵！
　　这种隔离阵没有攻击作用，也就只有像监狱一样隔离人的作用，防止移空和人类踏出阵法之外。
　　“好了，谁进去将里面的人抓出来？！”李寐一脸冷意道。
　　其实，他们之所以发现陈平安躲在这里，并不是因为跟踪了混沌珠灵体他们。
　　而是因为一个阵法。
　　这个阵法是这个世界的根基阵法。
　　储存在这个世界中心处。
　　想要离开这个世界，也是从中心处离开。
　　至于这个阵法，有一个最主要的作用。
　　那就是可以顷刻间将这个世界所有的人，统统移出这个世界。
　　李寐一开始还想着地毯式寻找陈平安，但有一个在阵法上造诣颇强的尊祖境突然站出来说，可以利用中心处的阵法来找人。
　　只要改变一下那个阵法就行。
　　李寐半信半疑，也懒得慢慢搜查，就让那尊祖境尝试。
　　谁成想这人就是一个天才，将阵法改变之后，竟然可以达到统计这个世界所有人的作用。
　　阵法一启动，瞬间出现一块地图，所有人都成了一个红点分布在地图中，并且还能看到他们的修为境界。
　　而修为境界，就是他们的突破点。
　　领主初期的人很多，但他们依旧可以按照位置，一一排查。
　　他们一群尊祖境排查的速度也快。
　　最后发现只有世界尽头处，一个偏僻的地方，还有两个领主初期没有排查到。
　　所以，他们就直接围了过来。
　　他们也可以百分百肯定，陈平安一定是在这里了。
　　除非陈平安已经离开了这个世界。
　　这时，一个尊祖境站了出来。
　　不久前，他儿子参加了历练比试，看着儿子被黑影人打退几次，他也是满腔怒火，这时直接冷然道：“族长！我去把那小畜生抓出来！”
　　李寐点头。
　　这尊祖境一脸不屑，对于陈平安那点实力，他根本不放在眼里。
　　尽管陈平安再诡异，一个领主初期还能翻了天了不成？！
　　他身形一闪，整个人化作了一道电光一般，飞入了山洞，准备将陈平安轰出来。
　　然而。
　　他进去的时间也不长。
　　下一刻。
　　一道剧烈的轰击声响起。
　　紧接着，一道流光飞去。
　　流光在地面划过，使得土地出现一条很深的划渠。
　　一群尊祖境们以为陈平安被自己的同伴打飞出来，一脸冷笑。
　　李寐则皱了皱眉。
　　他忘记告诉那名尊祖境，不要弄死陈平安了！
　　要是这家伙一不小心打死了陈平安，那他就亏大发了！！
　　他和一群尊祖境们一样，快速往洞口前土地处的长长划痕终点处看去。
　　只是。
　　当看到躺在地面的人之后，包括李寐在内，所有尊祖境都傻眼了。
　　“这......”

第954章 你咋来了
　　一群尊祖境瞳孔急速收缩，看着地面上已经不省人事，以大字型躺着的同伴，一时间没有了任何的动作，就在天空上呆呆地看着这一幕。
　　他们觉得这一幕来得很突然，突然到他们根本反应不过来。
　　正常情况下，不应该是陈平安从山洞里面被他们的同伴轰出来吗！
　　怎么反倒是自己的同伴刚进去没多久，就这样出来了！
　　而且一下子就不省人事了？
　　他在里面究竟经历了什么？
　　就在他们十分迷茫，怀疑自己是不是看错的时候，山洞入口处开始响起了脚步声。
　　哒哒哒。
　　终于，一个黑衣黑发俊秀男子走出了山洞。
　　众尊祖往这男子看去。
　　李寐看到出现之人后，眼神瞬间冷冽到了极致，同时，心中也开始升起了极为疯狂的贪婪。
　　这小子！
　　很不简单！
　　领主巅峰！
　　这段时间里，他究竟经历了什么，为何变成了领主巅峰！
　　是因为本源？！
　　陈平安微微眯着眼睛，山洞外的阳光格外的强盛。
　　他看了眼远处在地上划行了很远才停下，并且已经昏迷过去的尊祖境，呵呵了一下。
　　刚才这家伙见到他那一刻，直接叫他蝼蚁，还让他跪下，他也是懒得跟这人废话，直接全力出手，一招就将对方打趴。
　　“敢这么嚣张对我的人，也只能是这种下场。毕竟，我无敌尊祖，岂是浪得虚名？”
　　陈平安看着前方，冷冷一句。
　　这句话语他是刻意去说的，就是让这些尊祖境们忌惮猜测一下。
　　也可以让他多拖延一会时间。
　　尽管他们最终肯定不信也一样。
　　果然，一切都如他所料的一般。
　　在他说完这句话之后。
　　刚从看到自己同伴狼狈昏迷中回过神来的一众尊祖们，再次陷入了呆滞中。
　　无敌尊祖？
　　这小子就是无敌尊祖？！
　　一群尊祖境们都是瞪大了眼睛看着陈平安。
　　这一刻，他们眼中的陈平安，变得令人极其忌惮。
　　李寐和大长老也是呆了一会。
　　但很快的，李寐就沉喝一声：“大家可别听信这小子的谎话，就他也能是无敌尊祖？看看他的实力吧！”
　　众尊祖听着这话再次回神，然后皆是同意点头。
　　无敌尊祖怎么也是尊祖境。
　　这小子固然古怪得很，甚至古怪到了极致，堪称可怕，但现在这领主巅峰的实力，也不是多么强大。
　　无敌尊祖可是无敌的象征，现在在鸿蒙界中也是统治的地位！
　　岂能是这小子这情况？
　　李寐冷冷看着陈平安，这一刻，他眼中也开始升起了一抹忌惮的光芒，沉声道：“小子，你究竟是什么人，是如何进来我们这世界？！如实说来，否则，休怪我等直接诛灭了你！”
　　李寐的声音极具威严，说的话语声音并不是很大，却在四周来回徘徊荡漾，就像是电视中如来佛祖那一套一样。
　　陈平安看向了李寐，他不想直接和李寐开干，现在他要做的就是尽量拖延时间。
　　“我来这里的方法吗？实不相瞒，鸿蒙界中已经有很多人知道怎么来这里了，不久之后，就会有大批人马进来，毕竟古兽都要攻过来了，这里绝对是天然的庇护场所呢。”
　　听着这话，众尊祖都是瞪大了眼睛，一副不可置信之色。
　　古兽即将入侵鸿蒙界的消息他们是知道的。
　　他们还觉得没有什么，毕竟他们躲在这世界里面，外面再怎么水深火热，也和他们没有关系。
　　顶多等他们实力达到天下无敌的时候，再出去横扫一切就行了。
　　现在听着陈平安这话，他们都被吓到了。
　　鸿蒙界很多人知道怎么进来这里？
　　那以后肯定很多人进来，并且，古兽也许也会找到办法进来！
　　那时候，他们这里也会变成古兽统治的地盘之一！
　　而他们，也就不能继续像现在这般安逸快活！
　　有些尊祖境身子开始抖动起来了。
　　这是来自生命受到威胁时的战栗。
　　他们在这世界度过太多安稳时光，现在仿佛回到了年少时期，自己第一次面对第一头妖兽时的样子。
　　李寐也是十分心惊，但他不相信陈平安的话，现在看着自己的手下因为陈平安的一句话就直接乱了手脚，他不由得气愤和羞愧，怒然暴喝：“尊祖境实力都修炼到狗身上去了？！就这点小事情也能吓成这样？！”
　　听到自己族长的喝骂声，一群尊祖境这才反应过来，停止乱想。
　　李寐咬牙看着陈平安。
　　不得不说，这小子真的很特别，也很机灵。
　　一个原本是领主初期，现在是领主巅峰的人，一句话让十几个尊祖境乱了手脚，这说出去也是一件能让人记住一辈子的荣耀。
　　“你小子还真是能够胡扯！我不信你说的任何话！想要进来我这世界，没有我的允许，没人能进来！”李寐沉喝道。
　　从此刻起，他认定陈平安说的话都是假的。
　　然而陈平安却是耸了耸肩，道：“那我是鬼吗？我怎么进来的？”
　　陈平安一句话就把李寐噎到了。
　　“我也不管你如何进来！小子，动我等利益，今日留你不得！！”李寐不敢和陈平安说下去了，因为他怕自己一不小心气死。
　　还是赶紧将陈平安抓住，施展傀儡之术，然后一切事情就都知道了！
　　陈平安见李寐一副不想再浪费时间的样子，知道自己想要靠嘴炮来拖延时间也没用了，现在只能战。
　　他松了松肩膀，道：“那好，来吧，打架我还真没怕过谁！”
　　李寐呵呵一笑。
　　然后准备让一群手下一起上，将陈平安擒拿下来。
　　可这时。
　　陈平安却突然指着两个尊祖境，冷冷道：“你两个鳖孙瞪什么！不服？来，信不信老子只用半成实力就把你们两人打趴在地？！”
　　被陈平安突然指着的两个尊祖境直接愣神了。
　　卧槽！
　　我们有瞪你吗！
　　但是。
　　两人被陈平安这番指着，并且如此辱骂，要是他们一声不吭，指不定要被同伴嘲笑。
　　再加上陈平安这话是针对他们两个人，一个人和陈平安打的话，他们或许还有些许忌惮，毕竟他们有个同伴已经在地上躺着了，这是前车之鉴，但两个人还用怕他？
　　“小子！你找死！”
　　“很好，半成实力是吧！元哥，我们就告诉一下这小子什么叫做碾压！！”
　　被陈平安指着的两个尊祖境冷冷开口。
　　李寐看着自己两个手下这般，皱了皱眉。
　　但他这时也不好说什么。
　　而且在他眼里，陈平安已经没有可逃的机会，逃路已经封死，并且他没想过陈平安要拖延时间这事。
　　便决定看看陈平安的能耐。
　　陈平安偷瞥了眼李寐，见李寐没有说话，偷偷呼出了一口气。
　　他开始看着中了他阴谋的两个尊祖境，在想着怎么和这两人玩，才能拖延更多的时间。
　　只是就在他这么想着的时候，他突然呆滞了一下。
　　他发现，自己的增援到了！
　　只是，在看到自己增援的时候，他无语凝噎了起来。
　　媳妇！
　　你怎么来这里了啊！！！

第955章 浑然天成的演技
　　陈平安也是刚发现阵法外正有人偷偷隐藏而来。
　　这种隐藏手段是他创造的，所以他能够瞬间看透。
　　此刻，在阵法之外，云朵之上，段欣欣正偷偷地露出了一个头，查看着下边山脚下的情况。
　　也是这一眼，陈平安和段欣欣两人对视了起来。
　　看到自己媳妇那一刻，陈平安心里复杂到了极致。
　　想不懂自己的媳妇怎么来了！
　　是自己本体带来的？
　　可是，他依旧不能和本体沟通啊！
　　那也就说明，自己的本体并不在这个世界里面。
　　那自己的媳妇是受本体的嘱咐，独自前来的？
　　别独自前来啊，带着一些武器来也行啊，特别是菜刀！
　　可是，他根本感受不到自己武器的存在。
　　他无奈发现，自己媳妇真的是独自一人前来！
　　那就只有一个答案了。
　　自己媳妇应该是在历练的时候，找到了进入这个世界的通道，然后凭着在地球上生活了一些时间的记忆，来了一句芝麻开门......
　　瞬间，陈平安就脑补出了一堆画面。
　　而云朵之上的段欣欣。
　　进来的方式和陈平安现在想的几乎一模一样。
　　她是不久前进来这世界的。
　　而进来这世界后，她也发现了这个世界的神秘，并且还在这世界的人那里暗中套出了一些消息。
　　不过也没多久，这时，她感受到了这个世界的一角，有大阵升起，便来了兴趣，悄悄摸了过来。
　　可是不往山脚那边看还好，当看到下面的情景之后，她也是傻在了原地。
　　自己相公.....怎么在这里！
　　而且，她发现自己的相公只有领主巅峰的修为，还被一群尊祖境围了起来！
　　这是怎么回事！！
　　她皱紧着眉头，想着自己的相公也许在计划着什么，所以装实力只有领主境。
　　仔细思索一番后，她没有第一时间出去，因为她出去可能破坏计划。
　　“还是先看看怎么回事再做决定。别下去没帮到忙不说，还帮了倒忙。”段欣欣嘀咕道。
　　山脚下。
　　陈平安见段欣欣没有第一时间飞过来，还在那里有些可爱的冒着一个头偷偷看着这里的情况，心里的大石才落下了一些。
　　这里太危险了，自己媳妇要是下来了，那肯定是白送！
　　而这时，那两个尊祖境也飞下了。
　　往陈平安包围而来。
　　陈平安看着这两人，决定好好和他们装一把。
　　“上！”另一个尊祖境冷冷开口。
　　两人一言过后，就暴动了起来，朝着陈平安轰去。
　　陈平安冷哼一声，动了起来，身法运转到极致，没有转身逃离，反而还朝着两人迎了上去。
　　轰！
　　三人的攻击极强，轰在一起，大地为之震动。
　　可这里的虚空却坚韧不已，比鸿蒙界的还要坚韧，并没有分崩离析。
　　一击过后，两方都是退后了一些。
　　但明显的，陈平安后退的步数更多一些。
　　而这也是归功于他的观察和计算能力，故意多往身后倒退了几步。
　　没错，他就是故意倒退的。
　　就是给眼前两人一种他们占据一些上风的错觉。
　　他也大概估算了一下自己的实力，全力爆发下，领主巅峰修为的他，一个人应对六七个这种实力差强人意的尊祖境，应该没有问题。
　　一击过后，四周安静了好一会。
　　此刻。
　　天上的尊祖境们都惊得没有说话，看着这一幕，就像是看到了自己儿子偷偷叫邻居为父亲一般。
　　领主巅峰竟然一个人和两个尊祖境打得几乎不分上下？！
　　那两个倒退的尊祖境更加震惊，他们固然是占据了上风，可脸色却比一开始更加黑了。
　　他们怎么也没想到，陈平安一人竟然就接下了他们两人全力一击！
　　这到底是什么妖孽！！
　　他们不约而同看向还在昏迷的同伴，知道对方为何这样了。
　　在场的尊祖境中，也就只有李寐的心情不同了。
　　李寐看到陈平安挡下了两个尊祖境的攻击时，也是震惊，可他心里更多的是狂喜！
　　他眼中的贪婪更甚，这一刻恨不得直接抓住陈平安，把他按在地上，然后施展傀儡之术！
　　“如此天才！老天待我也太好了吧！！”
　　李寐心里狂喜。
　　而陈平安这会儿也没有说什么，直接动了，往两个尊祖境攻去。
　　就怕这两个人见情况不对，叫其他尊祖境一起攻来。
　　两人还真有种想叫多几个尊祖境一起抓住陈平安，但陈平安已经攻来，他们也只能咬牙应对。
　　就这样。
　　两方战的有来有回，后面陈平安用多了一些实力，开始稍微占据上风。
　　但战局仍旧是僵持不下。
　　这看在一群尊祖境眼里，心里颇为震撼。
　　李寐则是更加心花怒放。
　　山洞中。
　　混沌珠灵体和龙逃远远地感受着这一切。
　　混沌珠灵体默默祈祷。
　　龙逃则是脸色古怪。
　　领主初期实力就有尊祖境实力的陈平安，这会儿只能打两个尊祖境？
　　这肯定是装的啊！
　　而陈平安现在这样子像装的吗？
　　他看不到任何演戏的成分！
　　那答案就是.....
　　“陈道友这演技，比实力还强啊！！”他心里惊呼不断。
　　尤其是打着打着，他还感知到了陈平安嘴角突然溢出了一些鲜血。
　　这浑然天成啊！
　　而现在，已经过去了一段时间，这拖延时间的计划，明显进行得很好。
　　他开始佩服起陈平安了。
　　同时，也好奇陈平安的具体身份。
　　刚才陈平安对李寐他们说，自己是无敌尊祖的时候，他还愣了好一会，并且打心里不信，但现在，他觉得很有可能了！
　　而不久前陈平安说自己在这里的是一具分身，那主体不久后是否真的会来？
　　山洞外。
　　在陈平安的坚持下，最终，他还是战胜了两个尊祖境，把两人打倒在地。
　　一群尊祖境看着自己两个同伴倒地吐血，没有再战之力，有几个和这两人关系好的尊祖境直接飞了下去，将他们扶起，然后怒目瞪着陈平安。
　　陈平安看着这飞下的五人，又看了眼李寐，最后偷看了眼天空中的段欣欣。
　　他也不知道自己还能不能再拖延时间。
　　而这时，李寐再次发话了。
　　他显然不想再浪费时间！
　　“你们都退下，我来会会这小子！”
　　听着这话，陈平安心脏一紧。
　　李奶奶的，不应该停下的。
　　他应该继续指着几个人，挑衅他们！
　　李寐说完，直接飞落在了地面。
　　“小子，你很不错，但是，在我眼里，你还是一个蝼蚁！”李寐一脸不屑道。

第956章 美人妻子
　　他的实力已经达到以一人之身，敌十几个尊祖境的境界。
　　陈平安很强，以领主巅峰修为就能勉强战胜两个尊祖境，但在他眼里，还是太弱！
　　他一招就能打趴陈平安！
　　看着李寐，陈平安咬了咬牙。
　　他现在真的没有其他办法了，再次看了眼躲在云朵上，隐藏得很好的段欣欣，决定直接毁灭自己这具身体。
　　别到时候自己被李寐打得要死，自己媳妇看不下去，直接飞出来。
　　他只要一死，就会化作烟雾消失，那他媳妇不傻的话，应该不会出来。
　　就是这样做有点对不起混沌珠灵体了......
　　然而，他刚这么想完，下一刻，山洞里面突然走出了一个人。
　　来人正是龙逃！
　　龙逃咬着牙，浑身肌肉绷紧，显得很是紧张，但他还是走了出来。
　　“陈道友，我来助你！”
　　要是陈平安还能继续拖延时间，他不会出来。
　　可现在李寐都要亲自动手，那就没有拖延时间一说了。
　　他要是一直在山洞里面不出，等陈平安死了，面临他和混沌珠灵体的，有九成的概率是死！
　　那既然都是死，何不如直接联手战斗一场，在战场上死？！
　　他知道陈平安还隐藏了实力，加上他全力爆发，不要命地攻击下，也能顶两个，乃至有可能三个尊祖境！
　　也许能够应对李寐一会！
　　能拖一会时间是一会！
　　陈平安看了眼龙逃，眼眸眯了眯，然后笑了起来。
　　“好，一起战一场！”
　　龙逃深吸一口气，闭上了眼睛一会，再睁开眼睛那一会，他整个人的眼神都变了，变得极为疯狂那种。
　　他身形一闪，瞬间就到达了陈平安身旁，手中已经拿出了一把武器。
　　陈平安看向李寐，十分挑衅道：“说我是蝼蚁是吧！那一打二，敢吗？”
　　李寐看了眼龙逃的修为，呵呵一笑：“对付你们，一招足矣！”
　　陈平安也是呵呵一笑。
　　然后，双方都安静了下来。
　　这一刻，风云色变。
　　嘭！
　　陈平安和龙逃两人的地面猛地爆开，两人瞬间往李寐攻去。
　　看着两人的攻击，李寐一脸不屑，也怕弄死陈平安，直接只用了三成的实力。
　　三成实力，足够应对四个尊祖境。
　　轰！！
　　两方全力一击之下，炸响声震得山体动摇了几下。
　　而这时，陈平安和龙逃的身体如同炮弹般，直直后飞，砸在了山体上，砸出了一个大坑，才停了下来。
　　李寐则站在原地一动不动。
　　但是，他脸色却十分不好。
　　他本来想着用三成的实力，没想到，在陈平安和龙逃靠近的时候，两人竟然不约而同地爆发出了前所未有的实力。
　　没错，两人动起来的时候，都看起来没什么，可最后一刻，他们才不约而同地爆发出了最强的实力，可谓是阴险至极了。
　　而他，还好一直和黑影人战斗，培养了极强的反应能力，才在最后一刻发挥出了八成的实力。
　　要知道，他八成实力至少能打接近十个尊最境啊！
　　他将目光看向陈平安两人那边。
　　这时陈平安和龙逃缓缓飞落在地面，看起来有些受伤了，但却不是重伤！！
　　咕噜！
　　量李寐见过很多大世面，这一刻他内心也开始翻江倒海。
　　尤其是看着陈平安，他既骇然，又狂喜。
　　这小子一个人就拥有接近七个尊祖境的实力！！！
　　陈平安落地后，看向了一旁的龙逃，看着龙逃的伤势也不是很严重，惊讶道：“好家伙，你也隐藏了实力？至少三个尊祖境的战力吧！”
　　龙逃苦笑挠头，很想来一句，你一个顶七个，好意思说我......
　　而你还是一具分身......
　　他坚信分身和主体是有很大区别的，即使分身和主体的修为一样，主体恐怕也会更强一些。
　　也许陈平安的主体在领主巅峰时，能一个打接近十几个尊祖境！
　　陈平安没有多说，记住了龙逃的强大，而此刻也开始权衡利弊起来。
　　龙逃这么强的话，貌似自己不用那么憋屈慢慢拖延时间了！
　　他们可能有一战之力！
　　陈平安看了眼天空上还在躲着的媳妇。
　　在想着要不要叫上自己的媳妇，三个人一起联手，和这十几个尊祖境刚一把！
　　以他和自己媳妇联手下，应对李寐应该没有问题。
　　只要在其他尊祖境还没反应过来之时，将李寐打得毫无还手之力就行！
　　不过想了想，他还是觉得太冒险了。
　　要是李寐见又多出了一人，不敢陪他们玩了，让所有尊祖境一起上，那他们也得遭殃。
　　“算了，为了媳妇的安全，稳妥点！”
　　只是。
　　他刚这么想完，下一刻发生的事情，让他差点破防。
　　他看到自己的媳妇竟然直接从云层里面飞去，快速往他这边飞来！
　　段欣欣在云朵里暗中观察了很久。
　　他看着自己的相公，想着对方应该是不用她出去的，也怕自己出去帮倒忙。
　　但转念想了想，自己出现在这里，刚好遇到自己的相公。
　　这是巧合吗？
　　这不能是啊。
　　也许自己相公就是需要她配合，完成什么计划！
　　当然了，这也是她自己凭空想象的。
　　而她知道遇到自己相公的人，脑补能力都很强，她想着自己也许也受到了影响，决定再好好观察一下。
　　就这样，她才在云层观察了好一会。
　　而这段时间，她发现自己的相公一直往她这里看来，已经看了很多遍了。
　　这肯定是知道她在这里的。
　　要是不需要她的出现，那肯定不会经常看来，那答案就只有一个了。
　　那是在提醒她下去吗！
　　在脑海里面纠结犹豫了好一会，她最终一咬牙，决定下去。
　　段欣欣飞行的速度极快，很快通过了那个只能隔绝里面人物外出，不会隔绝人物往里走的阵法。
　　而段欣欣的出现，也瞬间让一群尊祖境们警醒了起来，他们纷纷看向段欣欣。
　　在看到段欣欣那会儿，这些人都怔然了一会，连李寐也是一样。
　　脑海里面统统浮现出了两个字。
　　美！
　　尤其是那气质，简直刷新了他们对美人的认知。
　　只是，如此美人，在他们的注视下，竟然最后飞落在了陈平安一旁！！
　　并且，她还直接来了一句：“相公，我来了！”

第957章 武器：细柳
　　一群人木然地盯着段欣欣，包括陈平安也是一样。
　　对于李寐等人来说，段欣欣的出现，实在突然。
　　因为他们有专人负责感应四周，而且不止一个，能在几个尊祖境的感知下，靠近过来，如此的领主巅峰，有多诡异已经昭显无疑。
　　但这样的领主巅峰，且如此美丽，一人就碾压他们这个世界所有女性的女子，竟然是陈平安的妻子？！
　　再加上他们也没见过段欣欣，那段欣欣也是从外面进来的，这他娘的是一家子一起进来的啊！
　　龙逃这时也看着段欣欣，在感叹段欣欣的美丽和气质的时候，更多的是脸色古怪。
　　领主巅峰的实力，没有到尊祖境，这来了也没有什么作用吧？
　　不是他看不起女人，而是现在他们缺的是一个强大的尊祖境，比如无敌尊祖。
　　也就是陈平安的本体！
　　当然了，看着段欣欣，他还是很羡慕陈平安的。
　　为啥？
　　这里一个，山洞一个！
　　这福气满满啊！
　　而这个是妻子，也就是说，混沌珠灵体真的如她自己所说的那样，是情人啊！
　　好了，陈道友，我感觉你最终还是得凉凉了。
　　尽管打赢了这些尊祖境，可等会两个女人见面，你也得死透啊！
　　一般情人和原配见面，都免不了一番争斗，还是你死我活那种。
　　陈平安现在也是一脸木然，看着自己的媳妇，小声问道：“你出来干什么啊！”
　　段欣欣听后，怔了一下：“不是你让我出来的吗？”
　　陈平安：“......”
　　我有说吗。
　　听着这话，段欣欣算是明白了。
　　感情自己想多了？
　　脑补过度？
　　“那你看我那么多次干嘛，反正我不管，就是你让我出来的。”段欣欣发挥出自己那一套理论，然后问道：“现在什么情况？”
　　陈平安嘴角抽了抽：“现在这情况很危险.....我这具是分身，主体不知道我在这里......”
　　段欣欣眨巴眼睛。
　　啥？！
　　陈平安也没办法了，只能道：“下面听我的，等会一起全力攻击那家伙！”
　　段欣欣顺着陈平安的目光，往李寐看去，然后点了点头。
　　陈平安看向李寐，突然露出了苦笑道：“这位大哥，我媳妇不小心进来的，能否帮个忙，让她出去？”
　　李寐正在眯着眼睛看着段欣欣。
　　现在他可不敢用不同的眼光去审视段欣欣，反而一脸谨慎。
　　陈平安也是领主巅峰，却能一个人对抗接近七个尊祖境。
　　要是他现在因为对这个同样是领主巅峰的美女有什么冲动，还冲昏了头脑，指不定要阴沟里翻船！
　　“围住他们！”李寐冷冷一声。
　　其他尊祖境们听着这话，怔了一下，然后都开始动弹了起来。
　　而陈平安原本是想着示敌以弱，然后出奇制胜（偷袭），没想到对方不吃这一套，此时只能看向自己的媳妇。
　　而也是这一眼，都不用他去说话，段欣欣就明白了，整个人瞬间在原地消失。
　　陈平安和段欣欣的默契不可谓不大，他也是看向了段欣欣一眼，就捕捉到了自己媳妇的动向，也是同一时间暴动了起来，眨眼间在原地消失。
　　双双第一时间杀向了离他们比较近的李寐！
　　“杀！”两人各喊一声，全力施为。
　　陈平安手上也没有什么趁手的武器，直接一拳轰出。
　　段欣欣也是一样，为了历练，她也没有带武器，拿出手的竟然是一条细细的柳条！
　　可柳条在她手上竟然如同长剑一般，在她全力施为下，一道极其绚丽的剑招轰然而出，天地为之一静。
　　李寐看着陈平安两夫妻突然杀至，瞳孔猛地一缩，看着其他尊祖境还没有靠近，他能做的就是自己去抵御了。
　　只是。
　　令他震惊的是，在两人全力一招接近下，他发现自己身体竟然冒出了一股久违多年的感觉！
　　危险！
　　危险！
　　身体发出了两道警惕声音！
　　告诉他，他用出全力接下这一击，也会有危险！
　　可是，两个领主巅峰，竟然能让他这样，属实荒诞至极！
　　然而。
　　他却十分相信自己这种感觉，一咬牙下，以单身多年的手速，肉痛的用出了自己珍藏多年的宝贝。
　　他拿出了一块夹杂着古朴气息的玉佩。
　　这玉佩上还写着两个“化危”两个字。
　　他果断将玉佩捏碎。
　　这时。
　　一道极强的闪着奇怪道纹的光盾，出现在他身周。
　　轰！！
　　陈平安和段欣欣两人全力爆发的一击轰在了李寐的身上，李寐整个人倒飞了一段距离。
　　陈平安两人原本是要一招击退李寐，让其受伤，然后再欺上直接斩杀的。
　　可是没想到，对方竟然用出了一个奇怪的保护宝贝！
　　他看到了那闪着奇怪道纹的光盾，也知道，自己两人的攻击对李寐产生不了作用了，只能拉停还想继续战的媳妇。
　　因为已经没有用了！
　　就这样，他们两方都停在了空中。
　　在远处。
　　李寐已经停止倒飞，此刻，在他面前，还闪烁着一个光盾。
　　他没有受到任何攻击，陈平安两人的攻击都被光盾吸收了，但他脸色依旧阴冷到了极点。
　　“该死！！”
　　他第一次被逼到用出保命手段！
　　而这玉佩也是他最强的保命手段！
　　他知道陈平安和段欣欣的一击是不能直接杀他的，但他可以确定，要是自己被陈平安两人的攻击打中，接下来定然是一顿疯狂连招，直至他宣布死亡！
　　所以，他才肉痛的用出了自己的唯一保命宝贝！
　　陈平安看向李寐，看着他身前还有那如同龟壳一样的光盾，脸色也不好。
　　“这家伙！到底在这世界得到了多少好东西？！”
　　就这光盾，陈平安感觉自己主体亲自前来，恐怕也得用多几招才能轰破。
　　李寐盯着陈平安和段欣欣，沉声道：“分出三人对付那小子，其他人都给我包围他们！！”
　　其他尊祖境们还在为陈平安两夫妻的强大震惊，这会儿听到李寐的命令，都是回神过来，继续包围过来。
　　这次他们的速度都比先前快了很多，眨眼就将陈平安和段欣欣两人围得水泄不通。
　　而李寐也没有闲着，加入其中，阴郁地盯着陈平安两人。
　　以李寐一打十多个尊祖境的实力，加上这里还有十三个尊祖境，对付陈平安两人，绝对能够将他们制伏！
　　“小子！你们都很强，但是，今日我让你们知道什么叫做绝望！！”
　　李寐依旧决定要对陈平安施展傀儡之术，因为他还是觉得陈平安更强一些，但段欣欣也不简单，仅仅比陈平安弱了一些而已，先把段欣欣制伏，他再挑选出一个尊祖境，来教导对方傀儡之术。
　　那以后，他们势力的实力将会更高一层楼！
　　陈平安脸色有些黑，看了眼自己的媳妇，觉得自己媳妇真的是白给了。
　　而同一时间。
　　此时。
　　鸿蒙界一处断崖前，蓝渊尊祖三人已经在这附近呆了好一会了。
　　他们发现了这断崖前的虚空有虚空通道。
　　但是，他们却连怎么让虚空通道显现出来都不知道。

第958章 终于来了
　　三人实在研究不出什么，最后万法尊祖看向了蓝渊尊祖，苦笑道：“蓝渊，要不你传信给你那朋友，然后让你朋友问问前辈，看看怎么打开这虚空通道吧？”
　　这话一出，四周猛地一静。
　　短暂的寂静，让万法尊祖突然间醒悟了过来。
　　他也意识到自己说错话了。
　　他竟然在蓝渊尊祖面前说出了“前辈”两个字！
　　其实，这也是人之常情，他和无解尊祖单独呆的这段时间，一直谈论着陈平安。
　　而由于无解尊祖开始把陈平安的无敌尊祖称呼改为前辈，他也跟着去改口了。
　　也是和无解尊祖谈多了，他就说顺口了。
　　现在，他一不小心就忘记了蓝渊尊祖还不知道他们知道他知道了陈平安的情况！
　　要知道，他们知道蓝渊尊祖叫陈平安为前辈这事，是无解尊祖小舅子偷听到蓝渊尊祖的心音啊。
　　他快速看向蓝渊尊祖和无解尊祖，想看看他们表现得怎样，心里祈祷蓝渊尊祖没发现什么。
　　然而，他看去后，发现两人都一脸呆滞看着他。
　　他知道事情难搞了。
　　他快速笑着挠头，牵强解释道：“无敌尊祖这么强，我已经决定称呼他为前辈了！如此才能表达我对他的敬重！”
　　听着这牵强到让人尴尬的解释，无解尊祖捂着额头。
　　蓝渊尊祖则眯着眼睛，但也没有往深处研究，或者指出万法尊祖的装模作样，认定他们应该也在陈平安那里知道了对方是大佬的情况了。
　　他点头之下，拿出联系慕容宫的传信宝贝，让慕容宫去问问。
　　而慕容宫此刻在一间大殿里面，正和一些老朋友们呆着。
　　其中莫煌，吴远东和陈易就在那里。
　　莫煌听着这事，试着道：“在地球，一般打开一些比较虚拟的门什么的，都是用音控的，比如说一句芝麻开门。”
　　陈易笑着点头：“哈哈，确实，芝麻开门这是童年的梗。”
　　慕容宫听后，眼眸一眯，好像想到了什么一样，突然道：“你们说，这会不会是前辈安排好的？其实，真的只要说一句芝麻开门就行了？毕竟我们一直都在前辈的掌控之中，现在你们在蓝渊说出这事后，就说出这些话，我觉得，这事很有可能就是这样了，不然没有那么巧！”
　　如此说完，慕容宫也不等陈易他们回复，直接隔着传信宝贝和蓝渊尊祖说：“你朝着那虚空通道喊一声芝麻开门试试。”
　　听着慕容宫这话，蓝渊组尊一头问号。
　　芝麻开门？
　　他眨了眨眼，然后朝着断崖前方试着喊了一句。
　　下一刻。
　　奇怪的事情发生了。
　　一个黑色的虚空通道突然出现。
　　“卧槽！老宫，你说对了！”蓝渊尊祖惊呼道。
　　隔着很远的距离，慕容宫听着蓝渊尊祖这话，露出了一脸淡定且自信的笑容：“咋说呢，毕竟我是头号棋子嘛。”
　　陈易和莫煌等人看着这一幕，一脸呆滞。
　　对慕容宫的敬仰，开始变得滔滔不绝。
　　......
　　山脚下。
　　陈平安和段欣欣被围得水泄不通。
　　李寐也没有再浪费时间，就怕出什么意外。
　　毕竟这会儿就多出了一个段欣欣，下一会还不一定有其他人来呢！
　　先制服了陈平安，施展傀儡之术，那时，他的战力就能变得更强，发生什么意外，都能稳稳解决！
　　“一起上！”李寐沉喝一声，自己也开始动了起来。
　　可就在他踏出一步时。
　　山洞处，突然响起一道暴喝声。
　　“我看你们谁敢！”
　　这喝声一响起，瞬间吸引了所有准备动手的尊祖境，乃至于李寐也停了下来。
　　混沌珠灵体站在洞口处，一副老娘拼了的样子。
　　她是怕死，但现在不出来也不行了，反正站着死，还是躺着死，横竖都是死。
　　而她被一群人看着，也有些紧张。
　　不过她还是强自挺直着腰板，沉声去吸引所有人的注意力，道：“你们要是敢动一下，老娘直接引爆体内存有的本源，届时，大家和这个混蛋世界一起毁灭吧！！！”
　　说着，她直接透出了自己存在体内，但没有吸收的本源之力。
　　她是很难吸收这些本源的。
　　这些本源其实都是存放在她体内，她只是作为一个储存介质，想要瞬间吸收这些本源，只有她安然回到混沌珠里面，让混沌珠去瞬间吸收。
　　那时候，她就能在混沌珠的提升下，自己也跟着提升实力。
　　感受着那浓郁到极致的本源之力，所有人都呆了。
　　李寐也是傻傻看着这一幕。
　　“这家伙身上，怎么有这么多的本源之力！那石像里面也没有这么多啊！！而且，还能引爆这些本源之力？！”他根本没听过本源之力还能引爆的，但看着混沌珠灵体那决绝的样子，他相信了。
　　其实，混沌珠灵体现在说的话，都是假的......
　　本源能引爆个毛啊！
　　但她能咋办，自身实力对这些尊祖境毫无威胁力，难道还能在一群人面前脱了衣物，跳上一支舞，去吸引这些人的注意力？
　　所以，她就灵机一动，想到了这个说法。
　　“陈平安，要是他们敢动你一下，我就让他们跟你一起陪葬！”混沌珠灵体这时直接看向陈平安，一副老娘要跟你殉情的样子。
　　陈平安听着这话，都不用混沌珠灵体去炸了，自己直接炸了。
　　卧槽！
　　我媳妇在啊！
　　你还在这里开玩笑！！
　　陈平安快速看向段欣欣，这时发现自己的媳妇正死死盯着他。
　　凉了！
　　陈平安忙不迭解释道：“娘子，这事咱们事后再说！”
　　段欣欣点了点头，道：“先解决眼前的问题。”
　　陈平安惊叹自己媳妇的通情达理，又愤慨李寐他们带来的绝境。
　　他冷冷看向了李寐他们，都是这些家伙，才逼得混沌珠灵体这家伙胡说八道。
　　没错，他将所有的不爽，都安在了这些人身上。
　　一旦有机会搞定这些人，那他就......
　　他刚想到这里，就没继续想下去了，因为这时，他看到了天边有三个人匆匆飞来！
　　看到这三人的时候，陈平安瞬间呼出了一口气。
　　奶奶的。
　　终于来了！
　　陈平安看向混沌珠灵体，道：“回你的山洞去，这里没你的事了！”
　　混沌珠灵体还想调侃陈平安，说一下肉麻情话，让段欣欣误会一下，然后惩治陈平安。
　　此刻听着陈平安这话，她明白了，这时目光也快速往四周的天空看去。
　　她终于看到了天边飞来的三个人。
　　呼！
　　她也是长长的呼出了一口气。
　　终于来了！
　　而李寐等人也感知到了远处的情况，纷纷掉转头去看。
　　当看到是三个尊祖境，而他们不认识，并且这三个人的实力都极强后，皆是脸色暗黑了起来。
　　李寐直接怀疑起人生。
　　这怎么回事！
　　这世界到底发生了什么，怎么像某些不自重的人一样，已经到了什么人都能进的程度了！
　　蓝渊尊祖三人速度极快，眨眼已经到了阵法前，并且飞了进来。
　　趁着其他尊祖境们分神之际，陈平安直接带着自己媳妇击退几个尊祖境，到了混沌珠灵体和龙逃两人身边。
　　看着陈平安三人，李寐咬了咬牙，看起来有些狰狞的样子了，一副很想直接出手是制伏他们，但现在蓝渊尊祖他们已经到来了，他得先应付这三人。
　　他可不认为这三人是因为陈平安他们来的。
　　因为这三人他见过！
　　万法尊祖他们！
　　万法尊祖和无解尊祖两人，都和他一样强！！
　　三人很快靠近，最后停在了空中。
　　看着眼前的一切，三人都是很是震惊。
　　这世界到底怎么回事，如此神秘不说，怎么还有这么多尊祖境！！
　　他们进来这世界后，就没有停止过震惊。
　　当然了，这里的尊祖境固然有些多，但他们三人也不怕。
　　因为这些尊祖境和他们这些老牌的尊祖境相差还挺大的，这些人看起来都像是刚突破没多久的样子。
　　有仅只有一人，能让他们忌惮一下。
　　那就是李寐。
　　不过。
　　也就一个李寐而已。
　　他们三人的目光快速掠过这群人，然后找到了陈平安。
　　看着陈平安的修为，心想果然是分身。
　　但是，分身又如何，人家主体强啊！
　　人家可是鸿蒙界之上的大佬！！！
　　该有的尊敬必须有！
　　蓝渊尊祖直接带头朝着陈平安恭敬拱手：“无敌尊祖，对不住，我们来迟了！！”

第959章 三只狗腿子
　　蓝渊尊祖的话音一落，四下猛地寂静了一下，紧接着，就是万法尊祖和无解尊祖两人的声音响起。
　　“对不住，无敌尊祖，我们来迟了！”
　　他们两人也是恭敬地拱手，说完这话后，他们都用不甘的眼神瞥了眼身旁的蓝渊尊祖，很想吐槽一句。
　　为什么每次都是你这个家伙反应更快啊！
　　难道这就是所谓的天赋？
　　还是蓝渊尊祖本来就是这样的人，而他们两人在鸿蒙界中作为最强者或者第二强者太久了，所以现在才这般生涩？
　　两人的话音过后，四周更加寂静异常了。
　　在他们三人偷偷争斗的时候，李寐等尊祖境心里也是复杂。
　　而且，他们的复杂得更加吓人，心情就像是坐着过山车，然后在最高点的地方不小心发现自己的安全带断开了一般。
　　这三句话直接在他们脑海里面炸开。
　　轰鸣声在他们脑海里面响个不停。
　　真是无敌尊祖？！
　　李寐瞪大了一双原本凌厉异常的眼睛。
　　现在这双眼睛看起来跟牛眼一样大。
　　他想不懂为何这样。
　　眼前这三人，他都认识，以前见过，加上他们的修为气息，他可以肯定他们就是万法尊祖，无解尊祖和蓝渊尊祖。
　　只是，放在鸿蒙界中也是超强的人物，现在怎么这般卑下地朝着一个前不久还是领主初期的小子行礼？！
　　还来句对不起？！
　　更重要的是，叫这小子无敌尊祖？！
　　无敌尊祖怎么可能是领主境啊！！
　　不是说是尊祖境吗！
　　这修为是假的？
　　那他刚才在干嘛？
　　装的？
　　值得吗？
　　至于吗！！
　　李寐脑瓜子嗡嗡的响，轰鸣声没有减弱，越往下想，他越觉得自己想不明白。
　　其他尊祖境们也一样，现在只有傻眼看着这一幕的份儿。
　　陈平安可不管李寐他们怎么样。
　　奶奶的，刚才都很嚣张是吧！
　　尤其是李寐！
　　你妹的，碾压？
　　蝼蚁？
　　绝望？
　　还让我媳妇误会了我，我倒是看看你经历绝望时是啥样子的！
　　陈平安沉声下令道：“万法，将那家伙擒拿下来！记住，我要活的！至于其余尊祖境，无解，蓝渊，交给你们！”
　　万法尊祖三人听着这话，瞬间点头，旋即目光纷纷放向他们的目标那里。
　　而陈平安则站着不动，李寐想要来一个擒贼先擒王也做不到，因为他的媳妇在一旁，两人联手，李寐杀过来又如何？
　　万法尊祖接下命令后，直接动了，眨眼飞近李寐，然后在李寐身前浮空。
　　无解尊祖和蓝渊尊祖则瞬间到了一群尊祖境两边，好像两个人直接将一群人包围了一样。
　　蓝渊尊祖还臭屁道：“都他娘的给我束手就擒，否则，我把你们的屎都打出来！”
　　一群尊祖境们听着这话，脸色铁青不已，但看着蓝渊尊祖那直接展露在他们眼里的修为气息，他们也就只能脸色不好，根本不敢说什么。
　　特别是强大不已的无解尊祖，还对他们虎视眈眈。
　　李寐咬牙看着万法尊祖，沉声道：“万法，我与你无冤无仇，我不想和你拼命！让开！”
　　他看着这情势，知道自己现在的情况已经十分不乐观，傀儡之术肯定没地方用了，现在要做的就是赶紧离开这里！
　　万法尊祖呵呵一笑：“得罪了无敌尊祖还说这种胡话？拿来吧你！”
　　万法尊祖懒得废话，现在他只想赶紧完成陈平安交给他的任务，然后在无解尊祖他们完成任务前抓着李寐下去。
　　如此，就能好好恭维一下陈平安了！
　　兴许陈平安一高兴，以后会对他如蓝渊尊祖一样！
　　毕竟陈平安可是鸿蒙界之上的大佬，眼界之高，见识之广，应该不会和他们这些小喽啰计较，借着这事就忘掉他们以前的不愉快，并且给他们一些奖励也说不定！
　　李寐还想劝说万法尊祖，此刻看着万法尊祖好似看到浑身没有片缕的美女一般往他扑来，他脸皮抽动，只能去应对。
　　而无解尊祖那边也开始动手了，雷厉风行不已。
　　天空瞬间乱作一片。
　　但乱的也只是李寐他们那个势力。
　　无解尊祖和蓝渊尊祖简直就是一拳一个小朋友一样，将那些尊祖境按在地上捶。
　　短短一会，就把十个尊祖境打晕了。
　　无解尊祖看着剩下的几个尊祖境，想着蓝渊尊祖也能应付得了，而万法尊祖压着李寐打，却没有那么快赢下，他眼珠子一转，就对着蓝渊尊祖道：“剩下的喽啰交给你！我去助万法！”
　　说完，他就冲了过去。
　　他这样做并不是因为和万法尊祖有多铁的关系，主要是，想占一下打大boss的功劳！
　　加上他又完成了这边的任务，这肯定会引得陈平安对他的注意！
　　蓝渊尊祖瞬间明白了无解尊祖这点小心思，看着无解尊祖留下几个尊祖境喽啰给他，气不打一处来，顿时用着闪着红光的眼睛，看向其他的尊祖境：“我给你们三息时间，都给我自己拍晕自己！不然，杀无赦！！”
　　剩下的尊祖境已经被无解尊祖两人的手段吓得只想逃了，但有阵法在，他们也逃不了，现在看着蓝渊尊祖那吓人的模样，一咬牙下，也只能按蓝渊尊祖说的去做了。
　　就这样，在剩下几个尊祖境的自残下，这边的事情摆平了。
　　而蓝渊尊祖也眼眸闪着红光往李寐那边飞去。
　　山脚下，陈平安此刻优哉游哉地站在山洞前，看着天空的光景。
　　好像一切都已经和他无关。
　　混沌珠灵体也是一脸轻松的样子。
　　段欣欣则是微微皱着眉头，等待事情结束。
　　而龙逃现在可没有陈平安他们那么悠闲。
　　他心里正在翻江倒海，翻了又倒，倒了又翻。
　　整个人僵硬地看着天空的战斗，和站在他身前的陈平安。
　　陈平安果然是无敌尊祖！
　　但是，无敌尊祖是能够打得赢万法尊祖他们，甚至压得万法尊祖他们只能承认他的统治，可是，现在这是哪样？！
　　他怎么感觉万法尊祖三人反而成了陈平安狗腿子了！！
　　没错，就是狗腿子！
　　尤其是现在攻击着李寐的样子，三人有种要抢功劳的感觉！
　　甚至这时，万法尊祖还直接来了一句：“你们两走开，我能抓拿他！！”
　　而听着这话，无解尊祖笑眯眯道：“万兄，别嘛，一起，可不能让无敌尊祖久等呢！”
　　蓝渊尊祖也是笑着道：“对啊！对啊！”
　　而他刚笑着说完，下一刻就一脸冷冽地看向李寐，大喝道：“狗贼，还不束手就擒？！”
　　李寐：(╥╯^╰╥)

第960章 幕后大佬是菜刀？
　　李寐被三人一边围攻不说，还要听着他们那些骚话，现在都想一口血喷死自己了。
　　他实力是挺强的，应对万法尊祖的时候，还能够勉强对付。
　　现在无解尊祖和蓝渊尊祖两人的加入，直接让他无力抵抗起来，被打得节节败退。
　　而这还是这三人不能下死手的情况，要是他们想下死手，别说他不能抵抗了，恐怕连三人全力一招都接不下！
　　他满脸不甘的接受着轰击，还是觉得眼前发生的事情太难以接受。
　　为何这家伙真的是无敌尊祖啊！
　　还有这三人怎么回事啊！
　　看着万法尊祖三人，他总感觉这三人像是狗腿子。
　　而他，则是一根狗狗们觉得能讨得主人喜欢的骨头，这三只狗腿子只想将他这根骨头抢到，然后叼到陈平安那里，摇着尾巴获得主人的奖励一般！
　　李寐咬紧牙关，拼命抵抗，后面实在顶不住了，咆哮大吼，最终还是无奈地被三人一同抓拿下来，控制得动弹不得。
　　万法尊祖抓着李寐的手，现在十分不爽，明明是他的功劳，无解尊祖两人竟然无耻到来和他分杯羹，现在好了，三个人一起抓的李寐。
　　他的功劳已经被占去了很多。
　　无解尊祖两人则和万法尊祖不同，心情甭说有多好了，押着李寐直接往下飞去，脸上都是猥琐的笑容。
　　“无敌尊祖，幸不辱命，我们三人将这狗贼抓来了！”一落地，蓝渊尊祖就抢先来了一句。
　　这话一出，脸上还有些笑容的无解尊祖，脸部瞬间僵了一下，然后快速看向了蓝渊尊祖。
　　你妹的，你这家伙能不能不要这样！
　　一直抢话真的好吗！
　　他心里一边怪责蓝渊尊祖，同样也骂着自己习惯改不过来，怎么就不能养成恭维的好习惯呢！
　　而万法尊祖心里更加难受，感觉自己亏得肾疼！
　　总有种自己不是出力最多那个！
　　陈平安点了点头，然后目光盯着已经头发纷乱，被三人死死押着的李寐。
　　李寐已经重伤，嘴前都是猩红的鲜血，脸也是青一块肿一块的，别提多狼狈了。
　　他也没有末路时的疯狂，就在那里沉默寡言一般低着头不敢看陈平安。
　　换做是一些人，这会儿遭受这种从天堂掉落到无尽深渊之事，定然是要对着敌人一顿咆哮，显露自己的疯狂。
　　或者朝着敌人喷一口唾沫。
　　死前也要霸气。
　　可他不敢这样做。
　　因为对于他们这种级别的人来说，想要让一个已经被完全控制下来的人生不如死，不要太简单。
　　“你杀了我吧.....”李寐只能低声道。
　　他已放弃挣扎，只能怪自己的命不好，把路走窄了。
　　陈平安呵呵一笑：“怎么，刚才还挺嚣张的，现在就成这样了？”
　　李寐扭过头去，没有说话。
　　陈平安看向无解尊祖，道：“你想办法将那些昏迷的尊祖境控制好，你们押着他，跟我去个地方。”
　　听着这话，无解尊祖皱了皱眉，但还是点头去办事了。
　　而万法尊祖和蓝渊尊祖则眼眸一亮。
　　他们知道陈平安是想在李寐这里套出这世界的情况了。
　　他们也好奇这世界究竟怎么回事。
　　陈平安说完后，这时看向自己的媳妇，道：“你们和无解尊祖他们呆在一起，控制这些人，我们去去就回。”
　　说完，他开始带头往一个方向飞。
　　而他们也没有出阵法外面，就在一个没人的角落停了下来。
　　这里只有他们四人。
　　陈平安坐在一块石头上，看着还被押着的李寐，冷笑道：“我给你一条生路，就看你能不能把握了。”
　　听到这话，李寐暗淡的眼神突然浮动了一抹光芒。
　　能活着？
　　想了想，他决定出卖自己的节操！
　　在确定陈平安是无敌尊祖后，他知道自己栽得不冤了。
　　也感慨自己的命运不好，为何进来这里的领主初期，他娘的就是无敌尊祖！
　　“你问吧，我尽量配合。”他也知道陈平安想要干什么，肯定是想要从他口里知道这世界的情况了。
　　现在鸿蒙界的强者都进来了这里，他还想独吞这个世界，已经不现实了。
　　要是能用这个世界来换取活命的机会，他也不会犹豫。
　　陈平安倒是觉得李寐是个果断之人，便道：“把你知道这世界的一切信息都说出来，我不希望你有所隐瞒。当然了，你可以骗我，但我有能力鉴别你有没有说谎。”
　　闻言，李寐心里叹了口气，然后也没有浪费时间，开始将自己知道的情况全盘说出。
　　一番讲述下来，四周变得很是安静。
　　李寐发现这个世界的时间点可以追溯到很久远以前。
　　那时候，陈平安还没被困在混沌珠里面。
　　在确定这个世界存在很多资源和极其适合修炼后，李寐开始在鸿蒙界中建立势力，时机纯熟后，他更是直接带着势力进入了这个世界，开始繁衍生息，提升境界。
　　最后凭借着这个世界的资源，他们提升到了现在这般能够比肩半个鸿蒙界战力的程度。
　　一旁听着李寐讲述的蓝渊尊祖和万法尊祖两人都听出了神。
　　不自觉地咽了咽口水。
　　他们看了看四周，心中此刻有着一个很大的疑问。
　　这个世界，难道就是鸿蒙界之上的大佬创造出来的？！
　　没错，鸿蒙界中，不可能有人能够创造出来这么神奇的世界。
　　等等！
　　万法尊祖和蓝渊尊祖快速看向陈平安。
　　他们都知道了陈平安是鸿蒙界之上的大佬，而不久前，陈平安说要制造的宝境，不就是和这世界的情况差不多吗！
　　难道......
　　陈平安听完李寐的讲述后，对这世界更加好奇起来了。
　　“这世界肯定和我或者菜刀有关系，尤其是菜刀，也许他才是幕后大佬！”
　　陈平安暗自沉吟，最后甚至想到了一个更可怕的可能。
　　自己脑海里面的黑球，可能是菜刀掌控他一举一动的手段！
　　也因为有黑球的存在，不管他想什么，菜刀都能知道！
　　想到这里，陈平安吸了一口气，而在这时，蓝渊尊祖看着四周也是没其他人，想着万法尊祖又知道了陈平安的情况，便突然小声问道：“前辈，这世界，是不是你创造出来的？”
　　他实在是好奇不已。
　　万法尊祖听着这话，没有震惊，因为他早就知道了蓝渊尊祖知道的情况，而且他现在也非常想知道这个问题，刚才还想着要不要问呢，现在蓝渊尊祖问出来，正合他心意。
　　只是这话一出。
　　有个人直接炸了。
　　这人正是一脸萎靡的李寐，此刻他脸色变了，看起来一脸懵逼。
　　卧槽！
　　你叫他啥？！
　　前辈？！！

第961章 无往不利的间接忽悠
　　李寐那难得开始有些平静下来的脑瓜子，又开始嗡嗡嗡的响了起来。
　　他都怀疑自己耳朵是不是被万法尊祖三个混蛋打坏了，导致这会儿听错了。
　　毕竟不久前蓝渊尊祖还叫陈平安为无敌尊祖，怎么到了这里，就管陈平安叫前辈了呢！
　　而前辈这称呼，一般是叫比自己强很多的人，尊祖和尊祖间，不管对方强多少，也不应该是这样称呼！
　　要是陈平安是尊祖境之上的存在，那这称呼就对了。
　　而他也听到了后面蓝渊尊祖后面那句话。
　　他问陈平安，这世界是不是他创造出来的！
　　也是这句话，让李寐直接沉沦在自己的惊涛之中，久久无法自拔。
　　他认定这世界一定是出自鸿蒙界之上的存在的手，而他已经说得这么明白了，想必蓝渊尊祖也知道这世界的存在预示着有鸿蒙界之上的存在，现在蓝渊尊祖来上这么一句，那意思就已经很明显了。
　　在蓝渊尊祖眼里，陈平安是鸿蒙界之上的存在！
　　明白这其中意义的李寐，只能用一脸懵逼去接下这个信息。
　　至于陈平安，听到蓝渊尊祖这话的时候，也看了眼蓝渊尊祖。
　　他脸上不露痕迹地闪过了一抹可怜之色，觉得蓝渊尊祖被忽悠得太厉害了。
　　慕容宫的强大，他算是深有体会了。
　　这世界和他有关系，但他觉得应该不是他创造出来的。
　　他还没有这样的能力。
　　也许和黑球，或者菜刀有关系。
　　面对蓝渊尊祖这问题，陈平安也决定配合一下慕容宫的忽悠，毕竟这也有利于他统治鸿蒙界，但说话之际，他也没有忘记看了眼万法尊祖。
　　万法尊祖可是没见过慕容宫，没被忽悠......
　　陈平安还没往下想完，念头突然止住了。
　　看着万法尊祖的样子，他心里不禁来了一声“牛批”。
　　万法尊祖此刻竟然一脸正常地看着他，并且和蓝渊尊祖一样，眼中都是期待，正期待他回答呢！
　　这说明什么？
　　说明这家伙也已经被间接忽悠了！
　　被谁忽悠了？
　　蓝渊尊祖！
　　牛啊牛啊！
　　陈平安都不知道说什么好了。
　　怎么也没想到在凡间，仙界，神界和混沌界中都可以行得通的间接忽悠，在鸿蒙界也这么强大！
　　他现在终于知道万法尊祖和无解尊祖刚才为何那么拼命地抢功劳了。
　　他刚才心里还有些许惊讶他们的行为过于激烈，最后也归结于两人想要以后摆脱控制，所以才选择讨好，毕竟他们的灵魂还受限于他的手中。
　　可量他怎么也没想到，两人那般，竟然是因为被间接忽悠了！
　　以为他是鸿蒙界之上的大佬呢！
　　陈平安觉得自己这时候必须装起来，不然白白浪费慕容宫带出来的忽悠风潮。
　　他开始一脸淡定道：“是又不是。”
　　蓝渊尊祖和万法尊祖听着这话，呆了一下。
　　是又不是？
　　那到底是，还是不是？
　　陈平安补充道：“这创造手法是我的，但这世界并非出自我手，我猜测是我手下创造出来的，因为我曾教导过他这种手法。”
　　听着这话，蓝渊尊祖和万法尊祖都是猛地张大了嘴巴。
　　卧槽！
　　感情他们还想弱了。
　　这世界不是这位大佬创造出来的，而是他的手下创造出来的？！
　　蓝渊尊祖第一时间想到了慕容宫。
　　“难道是老宫？”在他眼里，慕容宫也是鸿蒙界之上的大佬，实力很强，不过在和慕容宫相处了一段时间后，慕容宫平易近人不已，慕容宫最后更是让他叫老宫，于是他也欣然地满足了慕容宫。
　　而且他还以此自豪，要知道，慕容宫也是鸿蒙界之上的大佬啊，他能如此亲近这种大佬，简直是莫大的福分！
　　陈平安瞥了眼蓝渊尊祖，觉得这孩子真的被忽悠撅了。
　　他摇了摇头，道：“另一名手下。”
　　蓝渊尊祖露出了一副原来如此的样子，同时也深深地咽了一口唾沫，想不到还有一个鸿蒙界之上的大佬在！
　　而他也没追问是谁，因为陈平安这样子摆明了是不想说了。
　　万法尊祖听到“老宫”这称呼的时候，呆了一下，然后好奇心被挑起来了，看了眼蓝渊尊祖，他觉得自己事后应该要找蓝渊尊祖，试着从他那里套出一些对方知道，而他还还未知道的信息。
　　“这问题就止于此吧。”陈平安道出一声。
　　万法尊祖和蓝渊尊祖纷纷点头，如小鸡啄米一般。
　　而李寐则是还在那里呆头呆脑的样子。
　　他脑海里面还徘徊着震撼余波，久久不能散去。
　　陈平安这时看向李寐，眼神依旧有些冷。
　　李寐感受到陈平安的目光，这时候他的身子开始不自觉地颤动了起来。
　　现在他都想哭了。
　　自己这是倒了八辈子的血霉吧。
　　怎么就惹到了这样的存在啊！！
　　他不得不相信陈平安的话。
　　因为结合不久前历练秘境里面发生的事情，刚好符合陈平安现在说的一切。
　　怪不得那些黑影人会鞠躬。
　　怪不得陈平安能够改变阵法！
　　感情这世界是他手下用他的创造手法创造出来的啊！
　　“前.....前辈，我已经将我知道的都说出来了，您.....您说话算话？”李寐那狼狈的脸开始露出陪笑。
　　陈平安呵呵道：“你觉得你的命这么便宜，说出一些信息就能换来了？”
　　李寐被怼到说不出话了。
　　好像有道理......
　　但是，还要我干什么？
　　“前.....前辈，您.....您说，我什么都能做，哪怕您看上我，我也.......”后面李寐没说下去了，只是脸有些红。
　　陈平安怔了一下。
　　你妹的，你直接不要节操了？！
　　“万法，教他怎么才能活命！”陈平安看向万法尊祖，道出一声。
　　万法尊祖听着这话，脸上闪过了一抹苦涩，但很快的他就一副接到命令的模样道：“收到！”
　　万法尊祖盯着李寐，沉声道：“跪下！”
　　李寐听后直接双膝弯曲，毫不反抗。
　　万法尊祖继续道：“散出自己的灵魂！”
　　听着这话，李寐脸色变了一下。
　　知道要做什么了。
　　这是要将自己的灵魂安全交到他人之手！
　　但是。
　　现在对他来说，活命比较重要。
　　他一咬牙下，将灵魂散出。
　　一团幽蓝色的光团在他额头处冒出，最后飞到了陈平安的面前。
　　陈平安也懒得浪费时间，开始在对方灵魂处烙下爆破手段。
　　搞定之后，他也没有停手，直接道：“我倒是对你的记忆有些兴趣，我就先看看了！”
　　说完，他也不等李寐同意，直接施展能力，入侵对方灵魂查看。
　　李寐那灵魂颤动起来，想要挣扎，但最后还是无奈地只能敞开。
　　就像是有些事情，既然抗拒不了，那只能敞开，好好享受了。
　　陈平安查看起李寐的记忆。
　　他总感觉李寐对他的追击另有企图，这是一种很奇怪的感觉。
　　而且，他也想看看李寐有没有撒谎！
　　要是他刚才说的话中有一句是假的。
　　那很好，少一个李寐对抗未来的古兽入侵，也不是什么大事！
　　他查看记忆的速度很快，最后脸色开始有些古怪了起来。
　　他发现了两个让他皱眉的信息。
　　第一。
　　这家伙竟然修炼了一门奇怪的秘术，这秘术还是在这世界这里获得的。
　　名为傀儡之术！
　　想不到这家伙那样追击他，就是为了这傀儡术，而并不是因为本源被抢！
　　第二。
　　这也是让他有些意外和无语的。
　　这家伙竟然从未近过女色，还一直怀疑自己，是不是喜欢男的......
　　这也解释了不久前他为什么断然决定用陈平安当傀儡人，却从未考虑过段欣欣了。

第962章 石像不只有一尊
　　陈平安停下查看。
　　李寐这才将自己的灵魂收回体内，然后弱弱问道：“那前辈.....我现在是否可以活命了？”
　　陈平安看着李寐那张脸，嘴角抽了抽，忍不住一阵恶寒，他果断看向万法尊祖和蓝渊尊祖，道：“你们俩再揍他一顿！”
　　此话一过，李寐呆在了原地。
　　一副为什么的模样。
　　万法尊祖和蓝渊尊祖点头，摩拳擦掌，一脸猥琐地看着李寐。
　　一顿嚯嚯过后，李寐躺在地上很是狼狈，一副被几十个大汉伺候过了的样子。
　　陈平安这才满意道：“好了，从今日起，你就是我们的人了！以后听我的命令行事，至于你们，这段时间继续在这世界里面呆着，我没让你们出去，谁敢踏出这世界一步，我拿你是问。”
　　李寐欲哭无泪地从地上站起，他搞不懂自己为何还要挨多一顿揍。
　　最后也只能归结于自己先前得罪了陈平安，陈平安还没有咽下那口气。
　　李寐点头。
　　但这时，蓝渊尊祖却沉喝一声：“就只会点头？还不赶紧感谢前辈的不杀之恩？！”
　　听着这骂声，李寐连忙点头，朝着陈平安鞠躬：“感谢前辈不杀之恩......”
　　看着李寐这般，陈平安点了点头，然后看向蓝渊尊祖，露出了一抹赞赏的神情。
　　蓝渊尊祖笑笑不语，谦虚接下这赞赏。
　　万法尊祖看着蓝渊尊祖那样子，又有些牙痒了。
　　该死的，这家伙怎么这么会啊！
　　陈平安也没有做什么了，他决定放李寐一条生路，因为对他来说，也没有受到实质性的伤害，同时，这世界有那么多尊祖境在，他还想利用他们去应对古兽入侵，而若是他杀了李寐，用武力镇压那些尊祖境，也不一定让那些尊祖境全心全意出力。
　　留下李寐则不同，至少李寐说的话，那些尊祖境定然是会听的。
　　还有一点，不久后，他刚好需要李寐配合他演一场戏。
　　他制造完宝境之后，需要有人代言。
　　那时候他可以直接叫李寐他们现身，可以说他们的修为和宝境有莫大的关系，相信鸿蒙界的人见到这么多尊祖境，也会更有信心去提升自己，突破境界。
　　有些东西，仅凭着口头上的言语，是很难让人相信并且成为信仰的，总需要一些眼见为实来鼓励。
　　陈平安带着李寐三人回到山洞前。
　　此刻，一群尊祖境们该醒的都醒了。
　　让人想笑的是，这些尊祖境竟在无解尊祖的武力镇压下，都被迫排成一排，在山体前蹲着抱头。
　　画面充满熟悉感。
　　看着这一幕，陈平安也不由得想起了一些经历......
　　陈平安看着无解尊祖道：“让他们都起来，以后大家都是自己人了。”
　　无解尊祖听着这话，怔了一下。
　　都是自己人了？
　　他看向李寐，看着李寐站在陈平安身旁，一副狗腿子的模样，知道怎么回事了。
　　这家伙也臣服了。
　　也对，在如此大佬面前，不臣服就奇怪了。
　　毕竟他和万法尊祖也臣服了......
　　大长老站在第一位，此刻听着这话，当先站了起来，看向了李寐。
　　李寐看着他，道：“都起来吧，赶紧见过前辈！”
　　一群尊祖境们都站起来了，但听着李寐这话，又懵逼了。
　　赶紧见过前辈？！
　　陈平安看着李寐道：“赶紧把阵法关了，还有，去做好你手下们的工作。”
　　李寐陪笑点头，然后走到了大长老他们那边，给自己手下做工作去了。
　　陈平安则走到了段欣欣几人面前。
　　段欣欣看了眼陈平安，一副你欠我一个解释的样子。
　　陈平安苦笑，拉着她到了一边。
　　“媳妇，你问吧......”他知道自己媳妇一定有一堆问题想问。
　　段欣欣只在乎一个问题：“你怎么和她来这里？我不在的日子里，你有没有和她做过什么事情！”
　　她刚才想了想，觉得自己还是要对自己有信心，并且相信自己的男人。
　　但她还是想要听听陈平安的回答。
　　“我现在这是分身这点，你知道的，而我来这里，就是帮她寻找以前丢失的本源，没想到遇到这种事情。至于你说做的事情，我肯定没有的，你还不懂我对你的爱吗！”
　　陈平安说到后面直接露出了一副悲天悯人的模样。
　　段欣欣白了陈平安一眼，道：“好了，那我也没什么说了，不过你要答应我，以后和她保持好距离，不是我不相信你，而是那小妖精坏得很！”
　　就刚才那些言语，哪个男人听了都得心泛旖旎啊！
　　有甚者，恐怕晚上就忍不住发起进攻了！
　　陈平安一副淡定的模样道：“就她？跟你明了说吧，要是我动一下，我就不是男人！”
　　段欣欣怔了一下，然后脸色有些红了起来。
　　这家伙，在这种地方开车。
　　而她也离家好几天了，不由得看了眼陈平安，有些意动，眼中泛起了一抹爱意。
　　看着自己媳妇这样子，陈平安咕噜地咽了咽口水。
　　媳妇，你不会是想......
　　一个时辰后。
　　这世界的中心处，这里有一个广场。
　　陈平安等人也准备离开这世界了。
　　他还得回去问菜刀问题！
　　李寐站在一处高台上，准备启动阵法。
　　这是离开这世界的唯一途径。
　　“前辈，可以开始了吗？”李寐弱弱问道。
　　陈平安点头。
　　李寐开始启动阵法，眨眼间，一股吸力作用在陈平安等人身上。
　　他们的身形瞬间在原地消失。
　　目送陈平安等人出了这方世界，李寐才松了一口气，然后一脸郁闷。
　　陈平安几人眼前黑了一下，再次亮起来的时候，他们发现自己已经身处一处偏僻的山谷中。
　　看着四周，陈平安记下了这个地方。
　　李寐说了，一般来说，想要进入那个世界，就是从这里进入的。
　　当然了，陈平安还知道有些通道可以直接进入那个世界。
　　不过却只能从这里离开那世界。
　　而他这时也往一处方向看去。
　　才发现这个出口，竟然不在鸿蒙界中。
　　俨然在鸿蒙禁域里面！
　　怪不得在附近感受不到其他人类。
　　而且这里的植被也和鸿蒙界的有些不同，明显高大了很多。
　　蓝渊尊祖等人在陈平安身旁，看着这熟悉的环境，知道这是在鸿蒙禁域里面了。
　　“前辈，我们出去吧。”蓝渊尊祖道。
　　他现在还挺怕在这里面遇到像青訾古兽那样的古兽的。
　　现在又离开战在即，还是小心为上。
　　陈平安点头。
　　只是这时，段欣欣却道：“相公，你们回去吧，我想在鸿蒙禁域里面历练一下。当然了，我不会太深入，就在这附近转转，和一些实力比较差的古兽战斗一下。”
　　听着这话，陈平安眉头皱紧。
　　鸿蒙禁域很危险，里面不只有古兽，还有很多空间乱流，也许往前飞一下，不小心就撞到了空间乱流，被传去一些奇怪的地方，兴许还有可能传到一些古兽集中之地！
　　一个人族进入古兽集中之地，后果不堪设想！
　　然而，看着自己媳妇坚定的模样，他也只能无奈点头，道：“你自己小心！”
　　段欣欣微笑点头。
　　她这些天在鸿蒙界中转了很久，发现没有什么强者，根本达不到历练的效果，所以现在才这样冒险。
　　陈平安和自己媳妇吻别，安静地看着她飞远。
　　他知道自己媳妇决定做的事情，没人可以改变。
　　同时他也是无条件支持对方的。
　　“好了，回去吧。”看着自己媳妇已经不见踪影，陈平安才转身看着其他人道。
　　混沌珠灵体看了眼段欣欣飞去的方向，心里不由得诞生出挫败感。
　　就魄力这方面，她就差了很多......
　　陈平安带着一群人往结界方向飞去，同时还开始想着不久后如何与菜刀它们对质。
　　没错，是它们！
　　不只是菜刀了！
　　他从李寐那里得知，石像不只有一尊！

第963章 控制上千头古兽的人
　　陈平安也是留了一个心眼，准备离开前问询了一下李寐，他们那个世界是不是就只有历练秘境那里有特殊道则遮掩面孔的石像。
　　李寐第一时间就是摇头。
　　说还有三尊。
　　听到这话后，陈平安果断让李寐带着前去查看。
　　他想着要是剩下的三尊都是菜刀的话，那菜刀就没得洗了。
　　在他想来，现在的情况还和他有些关系。
　　也许他以前的身份有些强大，黑球并不是和菜刀有关系，而是和他有关系。
　　而那时候，也许在他身边，已经有了菜刀，或者菜刀之所以在混沌界出现在他面前，也是被以前的他安排好的。
　　所以这世界之所以出现菜刀的石像，是他为了纪念菜刀才弄出来的。
　　但要是剩下的三尊石像都是菜刀的话，他就得推翻这个猜测了。
　　除非以前的他是个基佬，喜欢菜刀！
　　菜刀才是他的真爱！
　　在李寐的带领下，他找到了三尊石像。
　　剩下的三尊石像和菜刀的石像有些不同，竟然没有奇怪的道则遮掩脸部。
　　只是即使这样，在看到剩下三尊石像的面孔的时候，他还是楞在了原地。
　　“金翎仙器！锄头！还有公鸡！”
　　陈平安皱着眉头，一边飞行一边想着这三个名字。
　　剩下的三尊石像正是金翎仙器他们化作人形时的面容。
　　不是很像，而是一模一样！
　　要是第一尊石像可能是不小心和菜刀撞了脸，那后面三尊都这样，那肯定不是巧合了。
　　“我怎么感觉那世界和我的关系又更大了。”
　　陈平安感觉自己深陷在了云雾之海里，越来越找不准方向了。
　　他回去后一定要好好研究！
　　而陈平安飞行了一会，这时，他突然往一个方向投去了一下目光。
　　甚至还停了一会。
　　不过也就一会，在蓝渊尊祖他们的奇怪下，他便继续带着他们赶路起来。
　　他刚才感觉某个方向好像有人在偷偷注视着他。
　　但停下来去查看的时候，那边虚空并没有人。
　　陈平安等人速度很快，最后穿过了结界，回到了鸿蒙界中。
　　而在陈平安等人离开了很久后，刚才陈平安投去了一下目光的虚空里面，突然一阵荡漾起来。
　　一名青年男子一脸阴沉地走了出来。
　　这个男子穿着一身黑衣，长得挺俊朗的。
　　“陈平安！”他冷冷一句。
　　而他说完之后，也没有在原地久留，将目光投向鸿蒙禁域更深处。
　　“想不到我才是最大的变数吧！你要用一年时间培养人族，那我就用一年时间集齐更多的古兽，到时候，看看谁更胜一筹！”
　　赵部铸脸上露出了一抹邪意。
　　在陈平安统治了鸿蒙界，忙于处理鸿蒙界事务的时候，他就偷偷摸摸溜出了混沌珠。
　　然后开始在鸿蒙界中走了一圈。
　　最后误打误撞，进入了鸿蒙禁域里面。
　　没想到，在进入鸿蒙禁域之后，他竟然进入了一个强大的时空乱流中，进入了一个很是奇怪的地方。
　　那里，是一座血色的大殿。
　　大殿中，有一尊古像，存有一道意念。
　　那个意念好像一直在等着某人的到来。
　　直到他的出现，意念开始现形，迎接他，并且开始给予他传承。
　　这个传承可不简单，藏着一个整个鸿蒙界也没有多少人知道的秘密。
　　那就是古兽的由来。
　　古兽并不是诞生于鸿蒙界初开的时候。
　　它们其实是一个被放逐的种族。
　　鸿蒙界是古兽的监狱！
　　既然有监狱，就有守狱人。
　　但这些都不是最重要的，最重要的是，他获得了控制古兽的传承。
　　现在，他手头上控制的领主巅峰古兽已经接近一千头！
　　都被他放置在那个特殊的空间里面。
　　他看向鸿蒙禁域更深处。
　　“现在我的实力还不能控制尊祖境的古兽，必须再提升一些！不过我相信也快了！”赵部铸眯着眼睛，嘴角裂开一般，露出了一抹诡异的笑容。
　　随后他也没有继续喃喃自语，开始往一个方向飞去。
　　他的速度极快，但要是认真去甄别的话，会发现，他飞往的方向，正是段欣欣刚才离开的方向......
　　陈平安等人很快进入了鸿蒙界中，然后开始往鸿蒙界中心处飞去。
　　蓝渊尊祖三人则在陈平安的吩咐下，也开始回去干自己的事情了。
　　至于龙逃。
　　陈平安则让他跟着蓝渊尊祖他们。
　　在知道陈平安十分钟意龙逃后，蓝渊尊祖三人直接把龙逃当成了哥们一样，那叫个客气。
　　哥们哥们地叫个不停。
　　这让龙逃受宠若惊之余，还觉得如梦似幻。
　　用了半天时间，陈平安带着混沌珠飞到了混沌珠伫立处。
　　二话不说，两人直接飞入了里面。
　　此刻。
　　陈平安的本体已经感应到了自己的分身靠近，出了院子。
　　毕竟他现在也卡在一个难关处，绞尽脑汁去想，也想不到解决的办法。
　　他还是觉得自己在阵法上的造诣太低了。
　　让他一直止步于怎么去创造出一座能够融入不同尊祖境战力的阵法这个问题上。
　　陈平安出现在大厅中，这时，分身也和混沌珠灵体闪身出现了。
　　看着混沌珠没有什么伤势，陈平安看向自己分身，微笑了一下后，分身瞬间在原地化作了泡影，融入他的体内。
　　一股记忆出现在他脑海里面。
　　短短一会，他就睁开了眼睛，脸上瞬间出现了复杂的情绪。
　　有惊喜，有惊疑，还有担忧。
　　惊喜自己的分身能够发现那个奇怪的世界。
　　并且已经让那个世界最强之人臣服，和新领悟到了新的阵法知识！
　　惊疑的是菜刀它们的事情。
　　而担忧的则是自己的媳妇。
　　陈平安看向混沌珠灵体，道：“你回去休息一下吧，我还有事情要忙。”
　　说完，他也不等混沌珠灵体说话，就直接朝着院子喊了一声：“金翎仙器，进我房间一下。”
　　他要一个一个审过去！
　　看看这四个家伙有没有隐瞒什么！

第964章 都有问题
　　院子里面的金翎仙器此刻正在和菜刀他们聊天，商量着这几日去鸿蒙界里逛逛。
　　此刻金翎仙器突然听到自己主人的叫喊，有那么一会没反应过来，毕竟他还没进入过自己主人的房间。
　　金翎仙器朝着屋子那边嗯嗯了一声，然后看向菜刀它们道：“我先去见一下主人，等会回来再聊。”
　　而巧合的是，金翎仙器这看去的方向，主要是菜刀那边，而菜刀身旁站着的，就是锄头和公鸡。
　　刚好符合陈平安发现的石像的情况。
　　陈平安在叫金翎仙器的时候，也在暗中感知着外面的情况，这一幕正好被他捕抓到了，又听着金翎仙器动身前那一句“等会回来再聊”的话语，他更加认定菜刀它们有蹊跷了。
　　屋子里面。
　　此刻陈平安坐在床边，眯着眼睛，就像审犯人一样看着刚走进房间的金翎仙器。
　　金翎仙器一进入房间就看到自己主人有些严肃的样子，呆了一下。
　　陈平安淡漠道：“把门关好。”
　　金翎仙器喏喏点头，将房门关好。
　　陈平安见大门已经关好，才认真审视了金翎仙器一圈，然后问道：“你原本是仙界的武器，被我挑中，所以才有了今日的成就，你对此有何感想？”
　　金翎仙器深吸了一口气，十分尊敬道：“我觉得自己一定是拯救过世界！才能遇到主人您！”
　　听到拯救世界三个字时，陈平安眉头动了一下。
　　金翎仙器难道真的就是大佬之一，拯救过一个很强的世界？
　　陈平安没有继续问下去，这时直接搬出了那尊后面李寐带着他去找到的石像，摆放在金翎仙器面前。
　　“那你看看这东西，有什么话要说？”陈平安凝重道。
　　金翎仙器看着自己面前的石像，呆了一下。
　　这石像的模样跟他好像！
　　就是这石像的穿着特殊，他从未见过。
　　“主人，你.....你是特地为我做的雕像？”金翎仙器惊喜道。
　　他不清楚自己主人要干什么，但给他做雕像，这应该是要给他的吧！
　　或者，自己主人打算将他打造成什么英雄，然后让某个世界的人供奉？
　　陈平安眯着眼睛，道：“就想说这些？”
　　金翎仙器沉思了一下，然后突然露出了一个恍然的表情。
　　“多谢主人！您对我的恩情，我铭记于心！”他快速鞠躬，诚心感激。
　　他以为陈平安让他答谢。
　　陈平安皱起眉头。
　　说完，金翎仙器就直接将石像收起，然后憨笑道：“主人您放心，以后我每天擦一擦这石像，毕竟是出自您的手！”
　　陈平安：“......”
　　看着金翎仙器那样子，陈平安也不知道他在装傻，或者真的什么也不知道。
　　他只能用出最后的手段。
　　“金翎仙器，主人我今天很想看看你的记忆！”陈平安不知道对方有没有隐藏记忆的手段，但隐藏记忆，按理来说也是有点痕迹的。
　　而他最想看到的是，和他一样的情况，脑海里面有黑球存在！
　　金翎仙器听着这话，脸色瞬间煞白。
　　而这一幕，被陈平安捕抓到了。
　　果然有问题！
　　只是，金翎仙器脸色白了一下后，就开始扭捏了起来，一副不好意思，又不知道怎么拒绝的样子。
　　他最后弱弱道：“不瞒主人，我昨晚刚和小木木......”
　　陈平安：“......”
　　“没事，这种事情我会自动掠过！”陈平安嘴角抽了抽道。
　　金翎仙器没办法了，只能让陈平安看了。
　　陈平安查看起来，第一时间去看它脑海里面有没有藏着黑球，确定没有后，他开始查看它的记忆。
　　随着时间过去，他皱紧了眉头，然后便让金翎仙器出去了，并且让他别将这里发生的事情说出去。
　　而通过这一次审查，他发现了一个奇怪的地方！
　　金翎仙器果然不简单！
　　怪不得那里有它的石像！
　　陈平安随后把锄头叫了进来。
　　陈平安如对待金翎仙器一般，第一时间问锄头对于这些年的总结，和如何看待他这个主人。
　　“主人，我也不知道怎么说，要是当初没有成为您的武器，我肯定要流落街头，更不可能有今日这般成就......”锄头直接一番马屁拍出，说没有陈平安，就没有今日的他。
　　陈平安打断锄头，这些不是他想听到的，他拿出了石像，道：“你看看这石像，有什么话要跟我说？我给你一个机会。”
　　锄头看向石像，见石像竟是它的容颜后，脸色古怪起来，心里想着，自己主人让它说什么，而且还只给一个机会？
　　仅仅一会，它想到了答案。
　　“主人最近练习雕塑？别说，这石像弄得还挺像我的，主人想让我说的话，应该是.....让我夸他！”
　　念及此，它开始像刚才那样，彩虹屁连续释放起来，赞美石像雕工的话语一句接着一句，停不下来那种，最后它也是笑着并且将石像收好，并且还道：“主人，您这简直是艺术品，我要拿回去天天膜拜才行！”
　　“我要查看你的记忆。”陈平安见锄头说的话明显有岔开话题的成分，没说什么，接着便说要查看锄头的记忆。
　　既然你不说，那我自己看！
　　“主人您随便看！”锄头倒是没有抗拒什么，反而还十分配合，毕竟他也单身很长时间了，直接让陈平安敞开了看，而且它刚才赞美得这么厉害，心想着自己也许马屁拍好了，自己主人很开心，要给他量身定制什么强大的功法或者秘术呢。
　　而在查看锄头的情况时，陈平安也发现了一个奇怪的地方。
　　锄头也是不简单！
　　接着，他将锄头打发出去。
　　叫了一声公鸡。
　　锄头出去的时候，也没有说什么，但脸上却都是笑容。
　　他觉得自己主人突然给它石像，应该是有什么好处要给它，后面又看了它的记忆，兴许是要给它量身定制什么功法或者秘术之类的！
　　毕竟不久后古兽就入侵了呢！
　　这是要全面提升他们啊！
　　公鸡和菜刀看着锄头，见它满脸春风地走出，公鸡忍不住问道：“锄头，主人找你说了什么？”
　　锄头嘿嘿道：“主人说不能说，不过是一件大好事，现在主人叫你，进去吧。”
　　公鸡见锄头神秘兮兮的，也没有继续问，赶紧往房间走去。
　　不过它也在心里认定是主人要给它们什么好处了。
　　于是，它一进屋子，就笑着道：“主人，我来了！”
　　陈平安都懒得问公鸡如何看待他这个主人的事情了，直接拿出石像：“看着这石像。”
　　公鸡看着自己面容的石像，呆了一下。
　　然后认定这石像一定不简单。
　　其中可能是蕴含了什么机遇。
　　陈平安道：“可有什么话要跟我说？”
　　听着这话，公鸡更加认定石像不简单了，自己主人让它去看不说，还要说感想，那它肯定是能在这石像中找到什么好处了！
　　“难道锄头它们也是这样，获得了主人给的石像？好家伙，我可不能被他们比下去了！我得好好看看，也许能顿悟到什么东西！”
　　公鸡眯着眼睛，开始仔细去盯着石像。
　　过了一会，它发现这石像貌似和其他石像没啥区别，根本感受不到什么东西。
　　它看了好一会，但还是没发现什么特殊之处，最后苦笑道：“主人，也许您在这里盯着我的缘故，我不好发挥，要不这样，我带着这石像回去独自研究一下！当然，我相信我一定不比锄头它们差的！”
　　闻言，陈平安怔了一下。
　　你想啥呢！
　　你当我给你什么机缘吗？
　　陈平安道：“你就没有什么要和我说的？一切已经摆在面前，何必再藏着掖着？！”
　　公鸡嘴角抽了抽。
　　都摆在面前了？
　　可是我真的领悟不到什么啊.....
　　难道我的悟性就这么差？
　　看着自己主人皱眉不满意的样子，公鸡开始流汗了。
　　“主人，难道锄头和金翎仙器它们都说出了什么？”公鸡试探一句。
　　锄头要是领悟到了什么，那它还能接受。
　　但要是金翎仙器也领悟到了，而它到现在还不能在这石像中领悟什么，那它就真的悟性太差了！
　　陈平安听到这话，眼眸亮了一下，果断撒谎道：“没错，它们都已经说了，你们的情况我已经查明，都到这个份上了，还不说出来？”
　　公鸡唉声叹气起来：“主人，好吧，我也许最近看书看多了，疏于修炼了，不过您放心，以后我会努力去提升的！”
　　它想不到自己都被金翎仙器赶上了！
　　看来，那种书还是少看为妙啊。
　　听着这话，反倒让陈平安迷糊了。
　　你说啥呢！
　　陈平安见公鸡装模作样的样子，直接道：“我要查看你的记忆！”
　　公鸡听后，犹豫了一下，然后想到了一个可能。
　　自己主人也许是看自己不行，想要看记忆，然后专门定制什么东西，来帮它提升？
　　“好吧，主人，不过我和桃树的那些画面，还望您少看一点......”公鸡脸红道。
　　陈平安：“......”
　　查看完公鸡记忆后，陈平安把公鸡赶了出去。
　　“感情这家伙刚才以为我是要给它什么机缘呢.....”陈平安脸都黑了，随后继续皱着眉头，喃喃道：“不过公鸡的记忆里也有和锄头它们一样的东西！这是因为什么？它们，究竟发生了什么？！”
　　陈平安这时继续朝着外面继续喊道：“菜刀，进来！”

第965章 让人震惊莫名的答案
　　院子外，公鸡脸色有些不好地走出了屋子，这时，见其他器物看来，它用幽怨的目光看了眼锄头和金翎仙器。
　　“我怎么能比它们差呢？”
　　它还是认定自己主人给它石像，是给它机缘，决定晚上独自一只鸡的时候，好好观摩石像，看看能不能发现什么东西。
　　而金翎仙器和锄头看着公鸡那模样走出，有些好奇它经历了什么。
　　要不是自己主人让它们不能把刚才的事情说出去，它们还真想问问公鸡是否也是在主人那里获得了石像。
　　池塘里的金鱼看着公鸡，依旧如先前看着金翎仙器那样，问出一句：“主人和你们说了什么？”
　　它觉得自己主人是要见每个器物一遍，兴许菜刀之后，就轮到它了。
　　而金翎仙器和锄头出来的时候，脸上还有些笑容，可公鸡则不同了，那就说明了并不是被叫进去的都是好事。
　　兴许还要被骂一顿！
　　公鸡瞥了眼金鱼，道：“不告诉你，自己想去！”
　　说完就自己闷闷不乐起来了。
　　菜刀已经走入了陈平安所在的房间。
　　“把门关好。”陈平安冷淡的声音响起。
　　菜刀听着这声音，突然觉得事情不妙起来。
　　“主人，有什么事？”将门关好后，菜刀心里有些忐忑地问出一声。
　　陈平安也没有说话，盯着菜刀好一会。
　　菜刀被陈平安盯得心里发毛。
　　陈平安刚才发现金翎仙器，锄头和公鸡的记忆都有一些问题。
　　它发现它们三最初的记忆，也就是诞生之初的记忆，竟然都是相同的！
　　没错，就是相同的！
　　它们都在山洞中诞生。
　　陈平安当初竟然没有发现这个问题。
　　因为他当初以为这些器物的诞生，都是比较随机的。
　　而他之所以收这些器物来当手下，也是为了自己的布局，觉得这些器物都在他的掌控之中，便都没有查看过它们的记忆。
　　没想到现在仔细去查看，发现了这个奇怪的相同点。
　　它们诞生的山洞，平常人肯定看不出什么端疑，但他却看到了，那个山洞里面，有他不久前看到的那种奇怪的道则！
　　没错，就是菜刀石像脸部那些道则！
　　也就是说，它们的诞生，是有预谋的，并不是随机。
　　陈平安盯着菜刀，道：“菜刀，你可知道自己是怎么诞生的？”
　　陈平安觉得菜刀才是解开谜团的关键。
　　因为菜刀的石像上，就有那种道则纹理。
　　菜刀道：“我记得是，在一个山洞里面。”
　　陈平安还以为菜刀会撒谎，没想到它如实说了出来，便继续问道：“你后面还去过那个山洞吗？”
　　菜刀摇了摇头，道：“我诞生之后，刚出那个山洞，就眼前一黑，便流落到了混沌界某处了，后面经过一段时间的修炼，遇到了主人您。”
　　听着这话，陈平安眼眸变成了一条缝隙。
　　果然是一样！
　　陈平安道：“菜刀，我不知道你对自己的身份有多少了解，我希望你能将自己知道的，都告诉我。”
　　前面锄头它们的记忆他都看了，它们之间就只有诞生的记忆有些问题，其他的都没有任何问题。
　　那解开谜团的关键就在菜刀这里。
　　从此刻起，他认定自己这些非他创造出来的器物，都不简单。
　　菜刀苦笑道：“看来主人已经发现了什么了，那我也不藏着了。”
　　听着这话，陈平安点了点头，说实在的，听到这话的时候，他心里是有些不可置信的。
　　菜刀道：“主人，我猜测我的身份不简单。”
　　“怎么说？”陈平安问道。
　　菜刀道：“我觉得我诞生的地方不是混沌界，好像也不是鸿蒙界，因为我这些天去了一趟鸿蒙界，发现那里没有那一种道则。”
　　陈平安点了点头，这时直接拿出了属于菜刀的那一尊石像。
　　看着眼前的石像，菜刀怔了一下：“主人，您什么时候有这种闲情逸致了？”
　　陈平安：“......”
　　“这不是我雕刻的，是我在一个神奇的世界中找到，其中还在三尊石像，分别是锄头，公鸡和金翎仙器。”陈平安淡漠道。
　　菜刀听后，眼眸睁大了一分。
　　陈平安道：“你看看这石像，看看有何发现。”
　　菜刀仔细看着眼前的石像，一息过去，两息过去，当到达第三息的时候，菜刀猛地瞪大了眼睛。
　　它快速盘坐在地上。
　　陈平安瞬间皱紧眉头，搞不懂菜刀这是在干什么。
　　一炷香时间悄然而过。
　　陈平安也没有打断菜刀，就看着它盘坐在地。
　　又过了一会，菜刀终于睁开了眼睛。
　　而睁开眼睛那一会，一股古朴的气息，突然从它身上溢出。
　　它的修为气息开始暴涨。
　　修为竟然瞬间达到了尊祖境！
　　实力达到尊祖境后，气息才稳定了下来。
　　陈平安眉头已经锁在了一团。
　　搞不懂菜刀这是发生了什么。
　　菜刀脸上挂满了笑容，站了起来，而在它站起来那一刻，在它身前的石像，突然咔嚓一声，直接化作了齑粉，消散于虚空之中，就像是从未出现在房间里面一般。
　　“原来这是一条钥匙......”菜刀喃喃自语道。
　　陈平安就像是躺倒在一片云雾之海一般，前也是雾，后也是雾......
　　菜刀这时才看向陈平安，道：“主人，我觉得自己的资质再提升了一个等级。”
　　陈平安不知道说什么好了，只能道：“发生了什么？”
　　菜刀道：“主人，您看我的记忆吧。”
　　陈平安没想到菜刀会说这话。
　　主动给他看记忆？！
　　陈平安也不客气，因为他肯定是要看看菜刀记忆的。
　　陈平安进入菜刀的记忆中，如同进入了一条川流不息的长河一般。
　　他一直从后面往前观看，最后到达了长河的源头。
　　这时，他看到了相熟的一幕。
　　一个山洞。
　　菜刀诞生后那一刻的记忆。
　　不过，菜刀的记忆和公鸡它们有些许不同。
　　陈平安发现，菜刀的记忆还没在这里止步，而是前方竟然还有一段！
　　而这一段，就像是凭空出现的一般，很是崭新，就像是强行拼接上去的一样。
　　而且这一段记忆，还不是菜刀的记忆！
　　那是一副画面。
　　画面中，有一个老者。
　　这个老者穿着一款和菜刀它们石像差不多的衣服，此刻看起来很是狼狈的样子，嘴角还有些鲜血。
　　他身前漂浮着很多团光芒，具体数量，达到三十多团。
　　这些光团不同大小。
　　颜色有三种，幽蓝色的只有一团，绿色的有两团，其余的光团都是红色的。
　　只见这老者看起来十分匆忙强行地将光团塞到虚空之中。
　　之后，画面就猛地一白，就像是那老者的世界瞬间被毁了一般。
　　之后，就没有其他画面了，记忆已经到了尽头。
　　陈平安的意念退出了菜刀的脑海里面，眉头已经锁在了一团。
　　“好恐怖的一击！”
　　陈平安嘀咕一句。
　　刚才画面中，那白光降落，画面就消失了，他仅仅是看着，就觉得那一击极其恐怖。
　　恐怕一万个现在他，都得烟消云散！
　　也可以说，那一下子的攻击，鸿蒙界都得瞬间销毁！
　　“什么存在，才能打出如此一击？”陈平安沉吟一句。
　　菜刀现在也和陈平安一样，它更加能够设身处地地感受到那场惊变的强大。
　　陈平安看着菜刀道：“你还有什么话要和我说？”
　　搞到现在，陈平安还是没有完全搞明白事情的经过。
　　只知道一个信息点。
　　菜刀它们不简单，而且有人好像拥有一击瞬灭堪比鸿蒙界这种世界的能力！
　　菜刀摇了摇头，道：“主人，我现在也很迷糊。”
　　陈平安皱着眉头，然后突然想到了什么一样，直接走出了院子，看着其他器物。
　　“尼玛，不会这么巧吧.......”
　　他为了验证，找到那些不是他亲自创造的器物，开始查看它们的记忆。
　　一番忙碌下来，他终于知道了自己一开始想歪了。
　　并不是只有菜刀它们几个特殊。
　　神特么院子这里的器物都是特殊的！！
　　因为除却他创造出来的小白小黑它们外，其他找来的器物的数量几乎和那老者身前的光团数量一样，也就少了几团。
　　他在原地呆立，然后，好似想到了什么一样，他快速看向了屋子里面。
　　“这院子中的人不会也是......”

第966章 你在想屁吃
　　陈平安脑海里面第一时间冒出了一些人的容颜。
　　自己的媳妇，自己的小姨子，和小灵儿她们！
　　小灵儿这个不算，小灵儿其实也是他创造出来的，但是，混沌珠灵体不是。
　　陈平安越是往下想，越觉得自己好像找到了解开最大谜团的钥匙。
　　“那光团中有两团是绿色的.....而我媳妇和小姨子都是混沌树所生，这好像和绿色有些关系。难道她们并不完全是混沌树的果实，而只是借助了混沌树出生？她们也和那个山洞有关系？”
　　想到这里，陈平安开始想到混沌珠。
　　那些光团中，也就只有一团光团的颜色是特殊的。
　　幽蓝色的光团！
　　要是他没有猜错，混沌珠也是光团之一的话，那以混沌珠的特殊性，幽蓝色应该和它有些关系。
　　幽蓝色......
　　陈平安脑海里面开始头脑风暴，这时，突然叮咚了一下一般，联想到了一件事情。
　　界心所在处的那个山洞里面。
　　幽蓝色的火焰！
　　以及幽蓝色的界心！
　　特么的幽蓝色！
　　他露出了一个震惊的表情。
　　这些东西都是巧合吗？
　　他觉得不是。
　　“也许就是和我想的一样！混沌珠不是鸿蒙界初开时诞生的了！而是和那个老者有关系！这混沌珠很有可能就是那蓝色的光团！”
　　陈平安嘴巴蠕动了一下，觉得自己已经找出了所有光团代表的事物。
　　那院子这里的情况，就可以完美地解释清楚了。
　　都和那老者有关系！
　　“要是我猜的是真的，那老者是谁？”
　　陈平安站在原地思索着这一切，这一幕看在众器物眼里，很是莫名其妙。
　　它们不知道自己主人为何突然要查看它们的记忆。
　　现在自己主人的表情一时震惊，一时恍然，还一时皱眉担忧，更让它们迷糊了。
　　菜刀没有打扰自己的主人，它也好奇自己的器物到底怎么回事。
　　现在它才发现，原来自己这么特殊，还以为自己只是天赋强大，和靠着努力才有了现在的成就。
　　此刻看来，好像一切都是冥冥中都已经有了安排。
　　陈平安深吸了一口气，扫了眼院子每个角落。
　　在他想来，那老者可能和他脑中的黑球有关系！
　　或者说，那老者就是他？
　　当然，也可能不是他，因为在菜刀的记忆中，那老者应该是死了。
　　那自己到底是谁？
　　为何能够成为这些特殊且来历明显不简单的器物的主人？！
　　没错，他现在的身份有些强了，要是菜刀它们本来就比较正常，也就比较强大一些而已，那他是它们的主人，还能说得过去。
　　可现在这般，他还是这些器物的主人，说明他的身份更加恐怖！
　　而不久前他还想着自己也许是那古兽口中说的平安大帝，可是平安大帝也只是鸿蒙界层次的人而已，区区平安大帝已经不能够概括他的不凡。
　　陈平安没有继续想下去，自己身份这层关系，他觉得还是没有什么有力的证据可以表明，现在他只能知道的是，自己好像身处于一个漩涡之中。
　　这些器物成了他的手下，肯定是有原因的。
　　陈平安将目光投放到屋子里面。
　　“我得看看小姨子和混沌珠灵体的记忆！”
　　陈平安喃喃自语道。
　　念及此，他直接往屋子里面走去。
　　第一个找到的是自己的小姨子。
　　要是自己媳妇在，他肯定看自己媳妇的，毕竟也好沟通，但现在媳妇不在，那第一个还是找小姨子比较好。
　　毕竟混沌珠灵体那家伙肯定会因为这事索要很多好处。
　　陈平安走到小姨子的房间前，敲了敲门，道：“小姨子，姐夫有事想和你商量一下，可以进去吗？”
　　樊宜萱正在修炼，也想着追上自己姐姐的修为，然后跟着一起出去历练。
　　现在突然听到陈平安的声音，而且感觉这语气和平时的不同，明显温柔了很多，再联想到不久前混沌珠灵体调侃她的话，她顿时俏脸有些红了，直接道：“我来大姨妈了，不宜见人！”
　　陈平安脸皮抽了抽。
　　你大姨妈来了和见我有啥关系？
　　我又不是和你干什么......
　　“是这样的，我发现了你和你姐姐的诞生，其实和混沌树的关系并不是很大，也就是说，你们的母亲，可能不是混沌树，我需要你配合我去查证一下。”陈平安道明来意。
　　而他觉得自己这话很有吸引力。
　　这意思就像是在说，你现在的父亲或者母亲，并不是你亲生的一样。
　　任谁听到都会想搞清楚怎么回事。
　　果然，他话音一落，大门就被人快速打开了。
　　樊宜萱皱着娥眉看向陈平安，道：“你说什么？”
　　陈平安进入樊宜萱的闺房，最后熟练地一屁股在床上坐下，然后将事情的经过告知了樊宜萱。
　　他也说出了想查看她记忆的想法。
　　樊宜萱听到自己姐夫想要看她的记忆后，整个人坐不住了，脸上瞬间红，就像是猴子的屁股一样，跳起来远离陈平安，双手遮住胸部道：“你....你流氓！你还是不是人，我姐姐知道这事，你跳进黄河都洗不清！”
　　陈平安：“......”
　　“不是，我也不干什么，我会直接掠过其他的记忆，就看你最初诞生的记忆，怎么样？”
　　陈平安知道女孩子嘛，总得有些自己的隐私什么的，比如有过想让小馒头变大包子的梦想，或者也尝试过未经人事前的探索，但他又不去看这些，而且也没什么好看的，不至于这般的。
　　樊宜萱一口咬死道：“这事不可能！”
　　陈平安：“......”
　　“好吧，你自己回忆一下，告诉我总行了吧。”
　　陈平安没办法了，只能来上这么一句。
　　其实他现在不觉得山洞是最重要的信息了，他觉得，最重要的是，那种他也不清楚的道则！
　　要是樊宜萱记忆中有那些道则出现过，那一定和他猜想的一样了。
　　樊宜萱这才没那么受惊，然后开始独自回忆。
　　“我诞生之初，第一记忆是，在一个黑乎乎的空间里面，然后，好像自己晕了一下，再醒来的时候，就在混沌果实里面了。我费尽力气打破了果皮......”
　　陈平安听到重点了。
　　黑乎乎的空间！
　　那不一定在果实里面！
　　晕了一下！
　　也许是从山洞转移到了果实中！
　　“小姨子，你有没有在那黑乎乎的山洞里面，看到什么特殊的道则？就是修炼到现在也没再见过的那种。”陈平安追问道。
　　樊宜萱皱眉道：“那我不知道了，我只记得黑乎乎一片。”
　　陈平安觉得自己还是有必要看看小姨子的记忆。
　　“小姨子，这样吧，你说个条件吧，要姐夫做什么都行，就让我看看记忆，咋样？”陈平安深吸了一口气，决定豁出去了。
　　“真的什么也行？”樊宜萱脸色一喜，瞬间变得没有那么决然了。
　　果然诠释了那句话，有时候为了某些东西，其实可以放弃自己的节操的！
　　陈平安看到希望了，直接点头。
　　“那你帮我揍一顿混沌珠灵体，然后，再给我揍一顿！”樊宜萱道。
　　听着这话，陈平安直接站了起来，走出了房间。
　　小姨子，你这是想屁吃！
　　他还是去看看混沌珠灵体有啥要求吧，只要要求不比自己小姨子的高，那还是看混沌珠灵体的吧。
　　樊宜萱看着陈平安那冷漠走出房间的背影，呆在原地。
　　好家伙，我那些特殊记忆，你就没有一丁点兴趣？！

第967章 你啥时候变得这么好说话了？
　　陈平安走出小姨子房间，准备去找混沌珠灵体。
　　只是这时，混沌珠灵体却是突然从虚空中走出，在看到他的时候，还显得很迫不及待道：“陈平安，我有事找你！”
　　“我也正好有事找你。”陈平安微笑道：“你先说！”
　　他这也是耍了一个心机，要是混沌珠灵体有什么事情让他去做的话，那就正好了，先让混沌珠灵体说出来，要是他可以帮混沌珠灵体完成，自己再提出查看她的记忆，就顺理成章，和不容易被拒绝了。
　　混沌珠灵体也是不客气，直接道：“是这样的，刚才你打发我之后，我也就去到了界心处，将不久前收好的本源，灌输到了混沌珠界心里。没成想，当我将所有的本源都灌输入混沌珠后，发现了一个天大的秘密！”
　　陈平安眼眸一亮。
　　还有这种事情？
　　“什么秘密？”
　　他来兴趣了。
　　混沌珠灵体看了看四周，然后拉着陈平安进入了房间，关上了门，神秘兮兮地小声道：“其实，我并不是鸿蒙界初开时诞生的！”
　　陈平安脸色突然古怪了起来。
　　不会吧......
　　混沌珠灵体眉头皱成了一团，道：“老实告诉你吧，我一开始也以为自己是鸿蒙初开的时候，诞生于天地之间的。毕竟我的身体里的本源拥有着鸿蒙初开时的那种特殊能量。而我之所以说以为二字，那是因为我的本源丧失过多之后，记忆丢失了一些，记不起以前的事情了。但刚才......”
　　陈平安见混沌珠灵体长篇大论，还没说到重点，直接帮其补充道：“刚才因为补充了一些本源，记得自己是怎么诞生的了？”
　　混沌珠灵体如同捣蒜一般点头：“没错！”
　　陈平安：“......”
　　果然如他所想的一样。
　　那一团幽蓝色的光团，一定就是混沌珠了。
　　但是，有一点他想不明白。
　　为何在他发现这个天大秘密的时候，混沌珠刚好发现自己的身份呢！
　　这未免太过于巧了吧。
　　还是说，其实混沌珠灵体在历练秘境里面的那块本源中，有着一些特殊的，让混沌珠吸收后就能觉醒一些记忆的东西？
　　对了！
　　“那些奇怪的道则！”陈平安明悟了。
　　他记得自己将石像拆走之后，石像上的道则纹理就消失了。
　　也许是藏进了本源里面。
　　而混沌珠灵体吸收了石像的本源，那么，那些道则纹理也许还在本源之中，现在混沌珠回收了拥有一些特殊道则纹理的本源，所以就觉醒了一些记忆。
　　这并不是巧合，这就是一场必须发生的事件。
　　陈平安听完混沌珠说的讲述后，试着道：“我可以看看你的记忆吗？”
　　说完这话的时候，陈平安已经打算让混沌珠提出一个要求了。
　　他要是能满足，尽量满足，前提是不要和小姨子那样过分。
　　只是他后面那句话还没说出，这时，混沌珠灵体直接点头，道：“当然可以！”
　　陈平安：[?_??]
　　卧槽！
　　这么好说话？！
　　混沌珠灵体看着陈平安那样子，皱眉道：“怎么了？”
　　陈平安赶紧露出一副和蔼的笑容，道：“没有，我发现你更加漂亮了，一时间看懵了眼。”
　　混沌珠灵体摸了摸自己的脸颊，臭美道：“真的吗？我好像也发现了这一点，嘿嘿！”
　　嗯嗯，你开心就好......
　　“好了，不说这些废话了，咳咳，不说这些闲话了，我们当要目的，还是研究清楚究竟怎么回事！”陈平安脸色严肃起来，就好像说我要来了，会很痛，你忍着点的样子。
　　混沌珠灵体点头，任由陈平安去查看记忆。
　　陈平安顺利上手，开始查看混沌珠的记忆。
　　他也懒得去看混沌珠这段时间的记忆，直接跳到她诞生之初时的记忆。
　　陈平安发现，混沌珠最初的记忆也是在一个山洞里面！
　　那个山洞，拥有着那种奇怪的道则，而这画面也就出现了一会，一切归于黑暗，随后混沌珠就出现在了鸿蒙界某处！
　　没错，直接是鸿蒙界某处。
　　而且，它刚出现在鸿蒙界就遇到了危险。
　　一些古兽发现了它的存在，开始追击它。
　　那时，它刚诞生，极其虚弱，只能逃命，本源也在逃命的时候，丢失了大半。
　　最后被一阵虚空乱流刮中，去到了其他的地方，才安全了下来。
　　它在那处虚空中一躲就是很多年......
　　这些经历可以用憋屈二字来形容了。
　　陈平安停了下来，已经把混沌珠灵体的记忆看完了。
　　混沌珠灵体看着陈平安，认真道：“那山洞是哪里？我到鸿蒙界的时候，鸿蒙界已经存在了，而且，鸿蒙界中竟然都是古兽！逃了那么远的路途，就没见过一个人！那时候还是古兽的天下？”
　　陈平安发现了这一点，混沌珠逃亡了很久，一直被古兽追逐，但是好像整个鸿蒙界都是古兽。
　　那时候，还没有任何的人族？
　　这个鸿蒙界，不像是一个世界，更像是一个监狱。
　　古兽的监狱！
　　陈平安道：“反正你肯定不是鸿蒙初开时候诞生的了，具体怎么回事，我也不知道，而你的情况，和菜刀它们差不多。”
　　混沌珠灵体听到后面就懵了：“和菜刀它们差不多？”
　　陈平安点头，将菜刀它们这些器物的情况告知了混沌珠灵体。
　　听完后，混沌珠灵体直接傻眼了。
　　一个老者，将它们这些光团投入到了鸿蒙界中？
　　最后都在你这院子里面聚集了？
　　等等，你这么说的话，那历练秘境中的石像怎么回事，那时候菜刀它们根本没有化形啊！
　　难道，有人知道菜刀它们以后化形，一定会是那个模样？！
　　也就是说，光团之前，其实它们都是有具体样子的？！
　　陈平安早就想到了这一点，所以才觉得菜刀它们的身份超级不简单。
　　而他，则是它们所有器物的主人，身份更是迷一样了！
　　“具体怎么回事还得慢慢摸索，现在就别想着这事了，我觉得还是得先应付了古兽的事情先。”
　　他觉得解开最终的秘密还是得靠黑球。
　　现在黑球没有什么变化，那就是时候未到吧。
　　只是陈平安刚这么说完，混沌珠灵体却道：“陈平安，还有一件事我还没说。”
　　陈平安道：“你说。”
　　混沌珠灵体道：“其实，我有一种很强烈的感觉，自己的记忆好像还有一些没出来！也就是说，山洞那里的记忆并不是最前面的记忆。而想要找到更前面的记忆，我觉得应该是要找到更多的本源！”
　　听着这话，陈平安怔了一下。
　　嗯？
　　如果这是真的，那我他娘的还不得拼了老命给你去找？
　　陈平安看着混沌珠灵体，仅仅一会，他就开始怀疑起来了。
　　混沌珠灵体是不是看准他很想解开谜团，所以用这事坑他，让他迫不及待帮她去找本源？
　　混沌珠灵体看着陈平安那有些怀疑的模样，直接道：“我真没骗你！骗你是小狗！”
　　陈平安陷入了沉思。
　　而这时，樊宜萱突然从房间外推门而入。
　　“姐夫，要不这样，我可以给你看记忆，我也不揍你了，但你要帮我.....”樊宜萱看到混沌珠灵体后，话音瞬间停了下来，好像学生想去班主任家打小报告，说自己同桌早恋，神他娘发现班主任是同桌的女朋友一样，话音瞬间停下。
　　陈平安看了眼自己的小姨子，直接道：“不了，我现在可没兴趣看你的记忆了，除非你给我揍一顿，不然我不看！”
　　“啊？！！”樊宜萱怀疑自己听错了。
　　陈平安道：“既然不行，那你回去吧。”
　　说完，他就将樊宜萱推出了屋子外，一副轮到我嫌弃你的样子了。
　　樊宜萱看着陈平安转身回到房间，十分无情的样子，并且还直接锁死了门后，在房间外呆呆站着。
　　卧槽，这短短一会，世界变了？！

第968章 有个女人被古兽追杀着
　　陈平安用行动告诉樊宜萱，什么叫做成年人的世界。
　　刚才你死活不干，现在我已经办完事了，已经不需要你了。
　　陈平安已经不用看樊宜萱的记忆，现在就看看怎么去处理混沌珠灵体的记忆了。
　　将门关好，陈平安继续看向混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体嘴角挂着一抹笑容，眼睛如同月牙儿一样弯着，不过这时脸色还是十分认真道：“那小妮子还真是可爱，不过也只有可爱，好了，不说题外话，我真没有骗你，只要再找多一些本源，应该就能拥有更多的记忆，那时候，一切谜团都会解开！”
　　陈平安陷入了沉思中。
　　“现在我还要忙着宝境的事情，找本源这事，恐怕得过半个月之后才行了。”
　　分身去了一趟那个世界之后，领悟到的阵法知识直接解决了他在制造宝境中遇到的问题。
　　现在他实力又提升了很多，再给他半个月时间，他应该能将宝境完全制造出来。
　　混沌珠灵体却不想等太久，她现在的实力已经提升到了领主巅峰，全力出手已经拥有尊祖境的实力。
　　算是有了些自保的能力。
　　加上她也想知道自己究竟什么身份，所以直接提议道：“你既然都能让分身的修为达到领主巅峰，那何不让分身的修为达到尊祖境？”
　　陈平安道：“你确定我的分身具有尊祖境实力，在鸿蒙禁域里面就能保你安全无恙？”
　　他确实可以分出一具尊祖境的分身，带着混沌珠灵体去寻找本源，而这也不会太过影响他制造宝境的进度，毕竟他的实力和阵法造诣都已经提升一大段。
　　但他还是觉得鸿蒙禁域太过危险，尊祖境实力还是有可能不够，尤其是遇到如青訾古兽一样的强大古兽。
　　现在通过混沌珠灵体的记忆，他觉得鸿蒙禁域里面兴许还有更多的尊祖境古兽，毕竟以前这世界都是古兽来着。
　　念及此，他想到了自己的媳妇。
　　“也不知道她现在怎么样了。希望她如许诺那般，不进入鸿蒙禁域深处吧......”
　　在外围的话，古兽也没有那么多，而且那里也不是空间乱流的高发地段。
　　要是进入深处，那就危险了。
　　混沌珠灵体深吸了一口气，脑子里面出现了段欣欣一人直闯鸿蒙禁域的画面，便决然道：“应该没事，我们就在外面转转，不深入里面。其实回来院子的时候，我感知到了附近就有两份本源，而且那本源还挺大的，我觉得在那么外围的地方，危险应该不大！”
　　陈平安想了想，最后还是点了点头。
　　既然混沌珠灵体自己也不怕，那他就没什么了。
　　而且他还有可能在鸿蒙禁域里面找到自己的媳妇。
　　“那就这样说定了，等会就启程！”混沌珠灵体迫不及待道。
　　陈平安也没说什么，直接分出了一具分身。
　　这是一具尊祖境修为的分身。
　　分身完毕之后，他也没有什么要和混沌珠灵体说的了，准备继续去忙着制造宝境。
　　古兽显然不简单，一年后想要抵抗住古兽的入侵，人族的总体实力必须提升好几倍才行！
　　当前要务还是古兽一事。
　　半个时辰后。
　　混沌珠灵体整装待发起来，跟着陈平安的分身离开了院子。
　　而院子里面。
　　此刻公鸡和锄头它们在陈平安的吩咐下，也都拿出了石像，一群器物一起在院子里研究起来。
　　陈平安觉得，既然院子这里的器物都是同样的情况，那就没必要隐瞒其他器物了，他沉浸到制造宝境这项伟大事业前，就吩咐了菜刀，让它将知道的事情告知院子这里的器物。
　　院子中心处，此刻伫立着三尊石像。
　　金鱼看着公鸡的石像，脸上都是羡慕：“明明我也是身份不凡，为何就你们有石像，我没有呢！这不公平！”
　　桃树也不爽道：“对啊，我也想有石像啊！”
　　公鸡和锄头现在别提有多风光了，昂首挺胸的，脸上都是自豪的神色。
　　它们觉得自己能够拥有石像，应该是比其他器物要好一些的。
　　金翎仙器就更加舒服了，因为它的实力比不上这里很多大佬，但是，它却有石像，这足够让它膨胀到飞起了。
　　“你们看着这些石像，有没有什么特殊的感觉？或者，有什么启发？”菜刀问出一声。
　　它看着自己的石像时，就觉醒了一些记忆，现在也想看看院子这里的其他器物，有没有其他的发现。
　　它的话音一过，四周就安静了下来。
　　而在角落里。
　　赤始至尊和小白两姐妹脸色很古怪。
　　她们感觉自己被冷落了。
　　完全由陈平安创造出来的她们，竟是院子这里最普通的？！
　　菜刀见四周没有器物说话，只能苦笑道：“你们要是突然发现有什么变化，就告诉我，尤其是记忆上的情况。”
　　一群器物纷纷点头。
　　而这时，黑龙露出了自己那一排标志性的牙齿，笑道：“按菜刀大佬说的，我和我媳妇都是身份不凡了，那我媳妇肚子里的孩子，又将是什么情况？”
　　听着这话，所有器物都看向了火凤那边。
　　看着那凸起到好像就要爆开的肚子，都是脸色古怪。
　　对啊，要是它们身份都不凡，那这孩子，以后岂不是比它们以前想的还要不简单？
　　桃树微笑道：“火凤妹子，孩子还有多少天出生？”
　　火凤一脸慈祥地摸着自己的肚子，道：“应该还有半个月。上次主人说尽量不要去时间流速高的空间，利用时间达到快产，不然我真想早点把孩子生出来了。”
　　怀孕期间挺难受的.....还好黑龙照顾得好。
　　半个月吗？
　　菜刀笑着道：“好好照顾身体，我现在隐隐觉得，这孩子未来十分不凡了。”
　　其他器物纷纷点头。
　　而黑龙那一盘白晃晃的大牙更加明显了，笑得很灿烂。
　　恨不得再来一句，“我儿有大帝之资”。
　　“好了，既然在石像这里研究不出什么来了，那大家都好好修炼吧。尽量都达到尊祖境，我发现我的实力到了尊祖境后，战力达到了十分恐怖的程度，你们也要加油！”菜刀鼓励一句。
　　听着这话，锄头和公鸡都来兴致了。
　　“刀哥，那你现在和鸿蒙界那些尊祖相比，大概如何？例如和那个万法尊祖比。”锄头试着问道。
　　菜刀见过万法尊祖，思索片刻后，直接伸出了一只手，道：“一只手应该能打赢。”
　　院子突然寂静了下来。
　　而这时，陈平安的声音突然响起。
　　“菜刀，去鸿蒙禁域前找我的分身。”
　　陈平安竟然忘记，菜刀刚突破到尊祖境这事了。
　　有菜刀在，混沌珠灵体会更安全。
　　......
　　鸿蒙禁域前。
　　陈平安和混沌珠灵体已经到了附近了。
　　看着结界，陈平安再次看着混沌珠灵体，道：“进去后得小心了，记得紧跟着我，别离太远，就怕我一回头，就发现你被空间乱流刮走了.....”
　　混沌珠灵体听后，苦笑点头。
　　只是，他们刚准备往里面走去，这时，他们看到了几个领主巅峰正脸色土灰地飞出，嘴里还骂骂咧咧。
　　“这到底怎么回事！怎么这么多领主巅峰的古兽聚集在一起！”一人脸色惨白，竟然有一条手臂没了，那里还在滴着鲜血。
　　“这次的古兽有点奇怪，那数量太恐怖了！我听一个兄弟说，它们好像在追踪一个女人，现在直接包围了结界这边，进出都难了！”
　　“女人？我刚才之所以逃出古兽的包围圈，正是因为一个女人被一群古兽围住了，它们分心之下我才有机会逃出来！”

第969章 一怒掌生死
　　陈平安听到这些人说的话后，整张脸瞬间变得难看至极，堪比黑煤炭一般。
　　他身形一闪，眨眼飞到了那几个刚从鸿蒙禁域里面逃出来的人面前。
　　“你们说的女人，长得如何？好不好看！”陈平安觉得这些人说的女人就是他的媳妇。
　　从鸿蒙禁域里面逃出来的几人见到突然出现在他们面前的陈平安，皆是吓了一跳，一时间没有去想陈平安的问话，而是一脸惊恐地看向他。
　　当看到他的修为气息竟是尊祖境后，都呆了一下。
　　有两人连忙行礼：“见过尊祖！”
　　在鸿蒙界中，尊祖境可谓是凤毛麟角的存在，很多在领主巅峰的人，终其一生恐怕都难以提升到尊祖境。
　　而这几个人，就是其中之一，所以进入鸿蒙禁域里面，找寻机缘，寻求突破境界的契机。
　　但另外两人在看到陈平安的时候，没有说话，而是瞪大了眼眸。
　　“见过无敌尊祖！！”这两人呆滞片刻后，就肃然起敬起来，连忙鞠躬，举止恭敬。
　　陈平安可没有时间和他们浪费，就怕自己的媳妇已经身处险境，沉声道：“那女人美不美！赶紧回答我！”
　　另外两个没见过陈平安的散修听到无敌尊祖四个字时，陷入了恍惚之中，此刻听着陈平安这话没有回答。
　　而那两个在鸿蒙界中心大殿那里见过陈平安的男子，见陈平安脸色很黑，其中一个见过被围的女子的男子，连忙点头：“很漂亮！我也是第一次见到这么漂亮的女人！”
　　陈平安认定是自己的媳妇了！
　　“该死！”陈平安沉声一句。
　　而这声音一出，几个男子以为陈平安说的是他们，瞬间双腿发软了起来。
　　脸色骤白。
　　陈平安看着那个回答的男子，道：“给我带路！少不了你好处！”
　　这男子呆在原地，一时间不知道说什么了。
　　陈平安不是和他商量，二话不说，直接上手抓住了他的肩膀，然后身形一闪，带着这人直接在原地消失，冲往结界那方向。
　　混沌珠灵体看着陈平安眨眼去到很远的地方，在原地嘴角抽搐。
　　你是不是忘了我啊！
　　“你在这附近等菜刀的到来！我先进去！”
　　这时候前方传来了陈平安的声音。
　　听着这话，混沌珠灵体无奈，只能点头，然后喃喃自语道：“段欣欣也是幸福啊，这男人太好了。”
　　她就站在原地，看着三个脸色青白不一的男子飞近，然后她突然咧嘴笑道：“你们谁留下来一会呗，等会也给我带路一下。”
　　这几个男子看着混沌珠灵体那美艳容貌下的笑容，感觉心脏停了一下。
　　他们很想拒绝，因为那边真的很危险。
　　但有一个男子虫子上脑，直接点头了......
　　他觉得自己和混沌珠灵体两人独自呆在一起，兴许会有摩擦，然后生出火花的可能。
　　只是过了一会，他看到菜刀飞近后，后悔了。
　　这根本不是独处啊！
　　只是看到菜刀那吓人的修为气息时，他想要后悔都已经来不及了。
　　混沌珠灵体道：“你主人先进去了，你主母很可能有危险，我们也进去吧。”
　　菜刀听到这话后，整张脸也开始有些冷冽起来了。
　　主母有危险？
　　谁？！
　　“走！我倒是要看看谁敢这么大胆！”菜刀沉喝道。
　　而那个要带路的男子听着两人的对话，直接傻眼了。
　　主人？！
　　主母？！
　　卧槽！
　　这尊祖境的修为气息明明更强啊！
　　......
　　陈平安一路疾驰，速度极快。
　　他们很快进入了鸿蒙禁域里面。
　　在那男子的带领下，陈平安很快就到达了男子说的地方。
　　而在他们前边，确实有人在战斗！
　　远远的，他们就能听到兽吼声，和强大的轰鸣声。
　　陈平安极目而眺，视力仿佛跳跃了空间一般，到达了上万里的天空处。
　　那边正有一群身躯庞大的古兽，围拢在一起，朝着中心处发起猛烈的攻击。
　　咆哮声震天动地。
　　陈平安拳头猛地一握，直接丢下带路的男子，脚上一动，他身后的虚空猛地爆裂开来。
　　轰！
　　他整个人犹如化作一颗炙热的流星，下一刻，已经出现在了千里之外。
　　带路的男子看着这一幕，张口结舌起来，甚至还被炸裂的虚空来了一次贴脸“抚摸”，身子炸退到了几百丈开外才堪堪停下。
　　他停下后，在原地拼命地吞咽口水，随后眼眸大亮起来，如此大佬的战斗，他必须得好好看看！
　　兴许这就是突破的契机！
　　他快速追上去。
　　而他仅仅是动了一步。
　　这时，陈平安已经到了战场那边。
　　看着这一幕，带路男子都不知道说什么好了。
　　也只有牛逼二字可以概括了。
　　陈平安现在浑身都在冒着冷气，一到战场那边，看着身前的三十多头领主巅峰的古兽，也不管这里为何有这么多领主巅峰的古兽，直接动起手来。
　　“该死！敢动老子女人！都他娘的给我成渣！！”
　　陈平安大吼一声，全身的修为气息暴动时，四周狂风大作，虚空震裂。
　　他瞬息靠近一头古兽身，单手一抓这古兽的尾巴，猛地用力，朝着地面就是一砸。
　　轰！
　　强劲的力量使得那头古兽还没有反应过来，就已经从高空中砸落到了地面，然后炸得土地开了一个深渊一般的大洞。
　　而那头古兽，赫然已成一滩肉泥！
　　陈平安没有停下，但其他古兽这时也已经意识到了有敌人靠近，转过头来。
　　只是它们也只有转过头来的能力和时间，下一刻，一个庞大到吓人的手掌印，徒然出现在几头古兽上空。
　　看着这比它们身躯还恐怖异常且散发着死神气息的大掌印，古兽们都看傻眼了。
　　根本来不及去应对，瞬间就被拍了一下。
　　这几头古兽统统成了血水！
　　而在另一侧的古兽，这时也反应过来了，它们不是去应对，而是转头就往一个方向跑！
　　不跑？
　　等死啊？！
　　然而，跑已经无用，因为它们刚转过身去，就发现一个黑色的人影已经出现在它们的逃跑路线上。
　　这是一个英俊的男子，一袭毫无感情的黑袍无风而动，站立于虚空之中，仿佛一手就掌管着万古生灵生机......
　　“死！”
　　他冷漠发出一声。
　　宣布这些古兽死亡的到来。

第970章 逃入了禁域深处
　　陈平安话音一落，残余准备逃离的古兽还没反应过来，下一刻它们皆是瞪大了那一双双如同灯笼一般的大眼。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一道道巨响在天空中响起，每声巨响代表着一头古兽的自爆。
　　这声音很是有节奏，从左到右依次而响，听起来还挺悦耳，就像是一道悠扬的乐曲开篇一般。
　　仅仅一会，仅剩的古兽再无一生还，猩红的血水在天空飘扬而下，雨后的彩虹竟然诡异出现。
　　而刚才在古兽包围圈里面的女人，看着一幕，已经看呆了。
　　她刚才以为自己死定了。
　　没想到，在最后一刻，有人出现，用出犹如天神般的手段，眨眼就将三十多头领主巅峰的古兽，瞬间歼灭！
　　如此场景，就算是活了几亿年的她，也是闻所未闻，见所未见！
　　陈平安怒然将所有古兽杀死后，这时快速往刚才古兽的包围圈中心处看去。
　　他灭杀这些古兽仅仅只用了一息的时间，而他赶来的时候，这些古兽还在围攻中心的人，那中心的人应该不会死！
　　只是。
　　在他看到中心处站立着的人后，不由得怔然了一下。
　　不是他的媳妇！！
　　“你是谁？！”陈平安皱紧眉头，刚好起来一些的脸色，再次变黑了。
　　在他前方，此刻站着一个衣衫褴褛的女子。
　　她的面容也是绝美那种，几乎能追上樊宜萱，就是身材稍微差了一些，和樊宜萱差不多一样。
　　倒是气质不错，有种高冷御姐的范儿。
　　陈平安看着她那领主巅峰的修为，等待她的回答。
　　只是这女子看着他一阵发呆，也不知道是因为他太帅了，还是劫后余生的激动，话语在她嘴里就是难以说出。
　　陈平安只能闪身到她面前，也算是绅士地拿出了一件披风，递到了眼前领主巅峰女子的面前。
　　他现在有两个猜测。
　　一是其实自己的媳妇没有置身于危险中，被古兽追杀的人只是此女。
　　二是自己的媳妇还在危险之中，现在他救下的女子，仅仅是古兽随意拦下的一个路人罢了。
　　女子拿过了陈平安递过来的披风，心脏如同小鹿乱撞一般，心想着自己等了大半辈子的白马王子，难道现在终于舍得出来了？！
　　但她看着陈平安的修为，又突然想到了什么一样，脸色古怪了起来。
　　“请问这位道友，你可认识段欣欣？”这领主巅峰的女子还没回答陈平安的问话，就试着问出了一句。
　　陈平安听到这话后，眼眸猛地眯成了一条缝：“我是她的相公！你们认识？她现在在何处？！”
　　听到这回答，女子暗骂童年听到的故事都是骗人的。
　　哪有什么白马王子。
　　这是人家的白马王子啊！
　　领主巅峰女子苦笑道：“先前我与欣欣姐在鸿蒙禁域里面相遇，也在鸿蒙禁域里面走了一段路，没想到却遇到了一个男子，这个男子很是奇怪，竟然能控制很多古兽，刚才那些古兽都是他所控制的。我们也没得罪他，一开始还和我们客气交谈了一下，但后面，他听到欣欣姐说了什么话后，好像想到了什么仇人一样，就开始抓拿我们......”
　　领主巅峰女子将不久前突然到来的无妄之灾说了出来。
　　她到现在也没想明白，对方为何突然命令古兽攻击她们，明明一开始这男子见到她们的时候，还挺客气来着！
　　陈平安听到这里，拳头再度握了起来。
　　“那我妻子现在在何处？她.....没事吧？！”陈平安很怕眼前的领主巅峰女子来上一句，他的妻子已经死了！
　　他刚才在赶路的时候，已经尝试过推演，可是不管他怎么推演，就是推演不出自己媳妇的情况。
　　所以他现在也只能干着急。
　　这女子摇了摇头，道：“我也不是很清楚，在事故发生之后，我们被那个混蛋命令的古兽围住，随后开始战斗了起来，就在某刻，欣欣姐凭借战斗，顿悟突破！凭着尊祖境的实力，带着我突围而出，但我那时候已经受伤，她带着我也难逃，便毅然决然地当起了诱饵，领着一群领主巅峰古兽往内围深处跑去。她则让我往结界处跑，并且吩咐我，要是遇到来救她的相公，就告知他，不用替她担心......”
　　这就是段欣欣的原话。
　　尤其是最后一句。
　　她当时仅仅听了一句，并且是情急之下听的，所以她都怀疑自己是不是听错了。
　　按理来说，不应该是说，让自己的相公速速来救吗......
　　怎么就是不用替她担心了？
　　现在看着陈平安，尤其是回忆着陈平安刚才那种无敌的手段，她都不知道说什么好了。
　　想不到自己随意遇到的一个比她还美丽的女人，实力强横不说，相公竟然还如此帅气和强大。
　　但是有一点她不明白的是，眼前的男人究竟是谁，这不是十大尊祖之一啊！
　　她也就是一年没有回鸿蒙界而已，鸿蒙界怎么突然多了尊祖境？！
　　而且还这么强！
　　她觉得，陈平安刚才施展的手段，都比任何一个尊祖境强了！
　　即使是万法尊祖，恐怕也不比陈平安强。
　　“禁域深处吗！”听着这话，陈平安拳头再次握起，发出咯咯一声。
　　他看着眼前的女子，道：“感谢你提供的信息，我来时看不到古兽的身影，回去时应该安全了，你自己回去吧，等会要是有人往这边飞来找我，你告诉他们，不用再找我！”
　　他决定直接进入内围深处，去找自己的媳妇。
　　听到自己媳妇突破后，他觉得自己媳妇面对一群领主巅峰的古兽，大概率是没有什么危险了。
　　顶多和这些古兽打一下游击战。
　　但禁域深处才是危险的根源！
　　那里恐怕有很强的古兽！
　　他必须去找到自己的媳妇，带她出来！
　　只是，他话音刚落，下一刻，三个人以极其恐怖的速度，往陈平安这边飞来。
　　那个在远处看着陈平安斩杀古兽的带路男子刚反应过来，准备飞过陈平安那里，却因为这三个人的飞行速度太快，弄得他再次呆滞在了原地。
　　飞来的人，正是菜刀和混沌珠灵体，与那个带路的男子。
　　菜刀直接带着混沌珠灵体和带路男子，全速赶路而来，这速度，都能追上陈平安刚才从那边杀过这边的速度了。
　　看着那边突然发生的情况，陈平安知道是菜刀来了，想了想，便决定等他们一会。
　　菜刀带着混沌珠灵体眨眼靠近。
　　领主巅峰女子看着到来的菜刀，又傻眼了。
　　卧槽！
　　又是一个超级恐怖的大佬！！
　　而且她发现，菜刀身上的修为气息，竟然比陈平安还凝实半分！
　　但是，她在鸿蒙界中也是没有见过菜刀啊！
　　这让她更加好奇，这一年里，鸿蒙界中到底发生了什么！
　　这刚来的人，又是比万法尊祖强，而且她隐隐觉得，这人甚至可能可以压着万法尊祖一顿揍。
　　然而。
　　她的震惊显然还没结束。
　　下一刻，菜刀一靠近，看着陈平安便来了一句话。
　　也是这句话，让她直接化身成了雕塑。
　　菜刀皱着眉看着四周，然后朝着陈平安道：“主人，怎么回事？”
　　听到主人二字，领主巅峰女子感觉自己的世界观崩塌了。

第971章 菜刀，回去把所有器物带来，开干
　　领主巅峰女子一脸惊愕地看着菜刀。
　　一度怀疑自己是不是又听错了。
　　眼前这个青衫帅气尊祖大佬，竟然叫救她的陈平安为主人？！
　　明明这个青衫尊祖境的修为气息，要比陈平安凝实很多啊！
　　而且，即使是比陈平安弱一些，也不会叫“主人”这个词吧，尊祖境叫另一个尊祖境为主人，这说出去也要惊掉一堆人的眼球！
　　只是在她怀疑自己是否听错的时候，这时陈平安却直接对着菜刀道：“你主母深入了禁域深处，我需要进入深处去找她。你回去将所有器物带来，还有拿着这个东西，用它可以找到我的位置。”
　　陈平安觉得直接深入禁域深处还是有些危险，自己一个人恐怕也难以招架一群古兽，便决定让菜刀回去带上其他器物，他们一起闯一趟鸿蒙禁域！
　　现在，很多器物已经将修为突破到了领主后期，甚至是领主巅峰境界，他觉得也是时候让它们经历一些战斗了。
　　而现在他已知道这些器物都是十分不凡，也许仅仅靠着这一程，他这些器物都能突破到尊祖境也难说。
　　所以他决定让菜刀回去一趟。
　　至于给菜刀的东西，是他在阵法造诣提升上，新捣鼓出来的东西。
　　算是一个定位器。
　　这是他利用菜刀往这边飞来的短短一会儿的时间，创造出来的。
　　菜刀听着这话，直接点头，但还是认真看着陈平安，道：“主人，那他们呢？”
　　这个他们，指的人就有些多了。
　　领主巅峰女子，两个带路的男子，还有混沌珠灵体。
　　陈平安道：“带他们三人出去，至于混沌珠灵体，你打算如何？我现在恐怕没有时间和你去找本源了，我得找到我媳妇！”
　　相比于提升自己的实力，或者解开自己和器物们身份的谜团，他现在最想要的还是自己媳妇平安无恙！
　　混沌珠灵体一脸淡定道：“我跟着你就行，你也不用怕我拖你后腿，现在的我，怎么也有尊祖境实力，兴许等会还能帮你一些忙。”
　　陈平安点了点头。
　　而这时，那个领主巅峰女子却突然发问道：“我能跟着你们吗？”
　　领主巅峰女子在这短暂的时间里面，脑海里就已经纠结了好几回了。
　　在听到陈平安让菜刀回去带手下前来，而他自己则先进去寻人时，她就有些意动了。
　　她觉得跟在陈平安这些大佬的身边，应该不会有太大的危险，当然，也有例外的时候，但危险与机遇往往并列在一起，她跟着陈平安他们的话，就能够再多看看他们战斗，而刚才那种级别的战斗，是她平日里看不到的。
　　简直强大不已，她再看多了，兴许就能有所领悟，一朝突破到尊祖境！
　　要知道，她已经在领主巅峰这个境界上呆太久了，一直渴望着能够踏入尊祖境的行列。
　　一旦她踏入尊祖境，届时，她就是第一个，咳咳，第二个女尊祖境了！
　　陈平安听着这话，看了眼领主巅峰女子，有意不想带着一个拖油瓶。
　　但他靠着这女子指一个方向的话，兴许也会走偏一些方向。
　　而领主巅峰女子也是聪明之辈，这时直接道：“尊祖大佬，是这样的，我这人对地形记忆深刻，我能带着你们到达刚才我和欣欣姐分开的地方，并且指出欣欣姐逃往的方向，如此，你们应该能少走很多弯路！”
　　听着这话，陈平安直接点头：“那好，不过，跟着我们的话，一切都得听我的，而且，要是有危险，我也不一定能保下你，这个你得考虑好！”
　　他得提前给这女子打一剂预防针。
　　领主巅峰女子点头，道：“这个我知道！”
　　陈平安认真看了眼这女子，觉得这女子倒是有些血性。
　　“那好，我会尽量保护你。”陈平安道。
　　领主巅峰女子微笑点头。
　　而陈平安这时再次看向菜刀，道：“尽量快些。”
　　菜刀点头，也准备带着另外两名带路男子离开了。
　　陈平安看着那两个慢慢靠近的带路男子，提高些许声音道：“鉴于你们给我带路，该给你们一些奖励，你们回去鸿蒙界后，可以前去找到蓝渊尊祖或者万法尊祖他们，告诉他们，你们刚才做的事情，然后可以向他们提出一个要求。”
　　这两个男子听着这话，怔了一下。
　　蓝渊尊祖和万法尊祖他们？
　　两个带路的男子中，有一人是知道陈平安无敌尊祖的身份的。
　　听着这话，觉得自己也是有些幸运，但他也有些狐疑，毕竟蓝渊尊祖他们好像都是被无敌尊祖用武力镇压，才臣服的。
　　去找他们提一个要求，会不会反而被打压？
　　或者，提的要求也只能是一个小小的要求？
　　比如，只能获得一点点资源？
　　两人面面相觑了一下。
　　而这时，菜刀已经到了他们的身边，都不带和他们商量的，抓住他们的肩膀，直接开始全速飞行了起来。
　　两人还没反应过来就再次经历一次速度与激情.......
　　陈平安看着菜刀走远，这时也皱着眉头，看向了领主巅峰女子道：“我们也启程！对了，你叫什么名字？”
　　领主巅峰女子道：“我姓甄，名美。名字是父母起的.......”
　　说到后面，甄美尴尬地笑了一下，补充了一句。
　　身体发肤，受之父母，名字也一样，所以即使这名字有些臭美的嫌疑，她也没有更改。
　　陈平安和混沌珠灵体怔了一下后，也只能记下这个名字。
　　可一想着自己以后叫这个女子都像在赞美她时，就觉得无语不已。
　　“好了，你指路吧！”陈平安不敢再浪费时间，就怕自己媳妇受伤。
　　甄美点头，给陈平安指路。
　　而同一时间。
　　一个美丽的女子，此刻已经深入到了禁域深处。
　　禁域深处是很危险的。
　　在这里，有很多强大的古兽群居。
　　古兽们也是有文明的，有些以部族的方式群居。
　　它们和人族不一样，几乎每个强大的部族，都有一头尊祖境的古兽镇守！
　　此刻，段欣欣感受着身后的追兵还在追来，皱紧着娥眉，继续往一个方向飞去。
　　而她不知道的是，那个方向处，有一个在鸿蒙禁域中也算强大的古兽部族......

第972章 古兽族群
　　而在段欣欣身后，此刻也正有一个男子死死追逐。
　　他正是赵部铸。
　　赵部铸一脸冷意，怎么也想不到自己还能在鸿蒙禁域里面，遇到陈平安的妻子。
　　他在遇到段欣欣和甄美的时候，就被段欣欣的美丽迷住了，甚至还怀疑自己是不是遇到了天命真女。
　　那时，看着段欣欣在和一头古兽战斗，他直接飞了过去，将古兽解决了，随后也借此机会和段欣欣她们聊了起来，并且还想融入她们中，说要和她们一起历练，借口是在危险重重的禁域里面，多一个人也会更安全一些。
　　但他的做法却遭到的段欣欣的客气的拒绝。
　　段欣欣只想自己历练，而且她来鸿蒙禁域里面就是为了深入险境，然后激发自己的潜能，提升自己。
　　不然她为何不带着自己的丈夫更好？
　　她甚至已经想好再走一段路程，也和甄美分道扬镳。
　　可赵部铸被拒绝后，却还有死缠烂打的想法，段欣欣见过太过这种男人，知道对方是着迷于自己的美色，便直接告诉了赵部铸，自己已经嫁人。
　　赵部铸听到这事后，怔了一下，然后就一脸无所谓的样子，反而还更加意动。
　　段欣欣看着他那般，只能说出自己相公的强大。
　　可是，就是说出了自己相公的身份后，她就变成现在这般了！
　　她知道，这人定是自己相公的仇人之一了！
　　赵部铸冷冷想着：“陈平安！等我抓到你媳妇，看看你会有什么感想！”
　　赵部铸继续往段欣欣逃离的方向追去，而看着段欣欣越是往禁域深处逃，他眉头也皱得更加厉害了。
　　现在的他，还不能控制尊祖境的古兽，仅仅只能和对方平起而坐。
　　......
　　陈平安三人现在也是全速赶路，在甄美的带路下，他们已经到了和段欣欣分开的地方。
　　随后在甄美的指向下，他们开始往一个方向追去。
　　现在陈平安只希望自己的媳妇不要中途改变方向，否则，他就更加难找到对方了。
　　......
　　至于菜刀，这会儿已经带着另外两个男子出了鸿蒙禁域。
　　而两人一出结界，就和菜刀分道扬镳了。
　　他们商量了一会，便开始往最近的蓝渊尊祖所在处飞去。
　　其中一人道：“我刚回鸿蒙界，那无敌尊祖真的很有能量吗？你确定蓝渊尊祖能给我们很大的好处？”
　　另一人见过陈平安，也知道陈平安现在在鸿蒙界中的地位，但他却不知道自己能够从蓝渊尊祖那里获得太多的好处，毕竟他们都是小人物。
　　而且他们也只是带了个路，也不是做了什么大事。
　　“先去看看吧，反正我们将自己刚才的事情原原本本告诉蓝渊尊祖，就看他后面怎么说了。”另一人苦笑道。
　　他们飞行的速度也快，加上他们熟悉鸿蒙界的道路，知道某个大城里面有传送大阵的存在，直接飞到了那个大城，然后用了一些资源，通过传送阵，去到了靠近蓝渊尊祖所在领地的附近。
　　他们仅仅赶路了半个时辰，就到了蓝渊尊祖那如宫殿一般的大殿附近了。
　　而他们的出现，也被附近巡逻的护卫发现。
　　一个个领主初期的人将他们围住。
　　“来者何人？！”护卫首领沉声一句。
　　“各位道友，我们是来找蓝渊尊祖的，你们可否前去禀报一下？说我们是无敌尊祖叫来的就行。”纵使自己是领主巅峰，此刻这个不久前给陈平安带路的男子也得对着一个领主后期一脸陪笑。
　　巡逻的护卫们听到无敌尊祖四个字的时候，身子抖了一下，然后连忙恭敬地看着眼前的两个人。
　　为首的护卫还瞬间转变了脸色，轮到他一脸陪笑起来：“原来是两位贵客啊！您们等一会，我这就去禀报尊祖！不过我们尊祖现在和万法尊祖无解尊祖他们在一起，可能会用些时间，还望见谅！”
　　这两名男子听着这话，咕噜地咽了咽口水。
　　万法尊祖和无解尊祖也在？！
　　这......
　　他们开始有些想打退堂鼓了。
　　尤其是那个在大殿那里，见过万法尊祖和无解尊祖朝陈平安跪过的带路男子。
　　他们之所以选择找蓝渊尊祖，就是怕去找万法尊祖和无解尊祖的时候，两人因为对无敌尊祖敢怒不敢言，然后发泄到他们身上。
　　即使不敢发泄到他们身上，也有可能会在他们提的条件上，限制很多。
　　但现在，他们都来了，也没办法了，直接离开反而不好，只能硬着头皮上了。
　　而大殿里面。
　　蓝渊尊祖安排好了龙逃的事情后，又和万法尊祖他们两人聚在了一起。
　　其实，与其说他和两人聚在一起，还不如说是这两人要粘着他。
　　万法尊祖和无解尊祖一直想在蓝渊尊祖这里套些自己不知道的信息。
　　两人一脸猥琐的笑容，看着蓝渊尊祖，虚与委蛇的聊着一些事情。
　　但就在这时，外面传来一声禀报声。
　　“尊祖！”
　　蓝渊尊祖直接道：“进来。”
　　护卫首领走了进来，快速禀报道：“尊祖，外面有两人说是无敌尊祖叫他们前来。”
　　听着这话，蓝渊尊祖三人瞬间一个激灵，尤其是蓝渊尊祖，匆匆道：“那还不把贵客带进来？”
　　可他刚这样说完，下一刻就意识到自己这样不行，便直接站了起来，道：“还是我自己出去迎接比较好！”
　　这护卫看着自己尊祖这模样，哭笑不得。
　　他们刚才听到两个男子说自己是无敌尊祖叫来的后，之所以那般受宠若惊，也是因为自己尊祖对他们下了严肃的命令。
　　跟他们说，但凡有人前来，和无敌尊祖有关系的，都一定要当作遇到尊祖境一样对待！
　　蓝渊尊祖往外走去，而万法尊祖和无解尊祖两人动作也不慢，甚至无解尊祖还和蓝渊尊祖举止速度一般，显然已经渐渐习惯并且融入到这种角色之中了。
　　那个护卫首领看着三个尊祖境这般看起来有些争先恐后的模样，脸皮抽了抽。
　　这三位尊祖怎么和他印象中的样子，完全不一样了啊。
　　而这，仅仅是因为无敌尊祖！
　　三人闪身之下，很快到了正门处。
　　而他们三人的出现，引得正门这里站着的人们，有些反应不过来了。
　　尤其是那两个带路男子。
　　他们在看到三个尊祖境突然间的“杀出”，甚至脚都有些软了起来。
　　怀疑自己是不是不该来的，
　　怎么有种这三人要干他们的赶脚？
　　只是。
　　就在他们又怕又惊的时候，蓝渊尊祖却瞬间将目光投放到他们两人身上，然后稍微那有些严肃的脸庞，瞬间转换。
　　“哈哈！两位贵客！不知贵姓？无敌尊祖叫你们来的？”
　　他现在那模样，诠释了什么叫做和蔼客气。

第973章 杀穿鸿蒙禁域
　　两人不约而同地咽了咽口水。
　　对于蓝渊尊祖这和气的态度，他们有些受宠若惊。
　　而他们的惊愕还没有结束，这时，万法尊祖和无解尊祖也靠近过来了，脸上的表情可以说是和蓝渊尊祖如出一辙了。
　　三个人都是笑容满面，甚至还有那么一丝丝的猥琐的气质。
　　万法尊祖笑道：“两位道友，不知无敌尊祖叫你们前来，是有什么事情吩咐吗？”
　　无解尊祖也笑着道：“两位贵姓啊？”
　　看着这一幕，给陈平安带路的两个男子已经看呆眼了，觉得这个世界变了。
　　蓝渊尊祖看着两人一时半会没有说话，没生气不说，这时还继续笑道：“不能怠慢了两位客人，要不，我们进去再聊？”
　　说着，他就走了过去，一手抓住一人，继而轻轻地拉着他们往里面走去。
　　万法尊祖和无解尊祖看着蓝渊尊祖这娴熟的手法，皱了皱眉。
　　两个男子就这样稀里糊涂地被蓝渊尊祖“拐”进了大殿之内。
　　几人坐好。
　　两个男子已经回过神来，可脸上的神色还是有那么一丝狐疑，怀疑眼前看着的一切，可能是假的。
　　也许这三个尊祖境都在逗他们玩呢！
　　“三位尊祖，是这样的，我们不久前......”一个男子深吸了一口气，开始将自己不久前遇到的事情说了出来：“无敌尊祖让我们来这里找你们，说可以提个要求。”
　　听着这一席话，蓝渊尊祖三人都是脸色怪异了起来。
　　一个女子在鸿蒙禁域里面，遭到了古兽的追杀？
　　你们带路，然后获得了无敌尊祖的奖励？
　　脑子过了一遍这男子的话后，三人都知道那个被追杀的女子是谁了，毕竟他们刚和陈平安他们分开不久。
　　被古兽追杀的人，无敌尊祖的女人！
　　“看来，无敌尊祖要进入禁域里面大杀特杀了！”蓝渊尊祖沉声道。
　　万法尊祖点了点头，现在他们都认定陈平安是鸿蒙界之上的大佬，而这个古兽之战，也许仅仅是这位大佬安排的一场局而已，具体为了什么，他们也不知道，但是现在这些古兽敢动这位大佬的女人，这简直是找死啊！
　　“说实在的，我倒是想跟着去看看......”无解尊祖道。
　　三人也就感慨了一句，然后皆是笑意盈盈的看着两个男子。
　　蓝渊尊祖道：“那两位提出一个条件吧，只要是我们能做到的，都可以提。”
　　万法尊祖和无解尊祖两人相继点头。
　　两个男子想了想，然后用极其不确定的语气，试探道：“分别给我们两个领域，怎样？”
　　他们来的时候，就已经商量好了，对于他们这种散修来说，要么就是攀附上万法尊祖这种尊祖境强者，成为他们的手下，才能有一些领地，要么就继续当一介散人。
　　而现在，既然有这种机会，他们也想要一些地盘来建造势力。
　　而两个领域，是他们想到的比较过分的条件了。
　　毕竟两个领域已经很大了！
　　只是，他们这话一过，三个尊祖境都是皱了皱眉。
　　看着三人这般，两个带路的男子再次恐惧起来，喉咙滚动了起来。
　　果然是过分了啊！
　　“那要不，我们只要一个......”其中一名男子当先忍不住，准备降低一下要求，看看一个领域怎么样。
　　只是，他话还没说完，这时蓝渊尊祖直接开口道：“是这样的，我觉得两个领域不行！”
　　“要不这样，你们人手三个领域，怎么样？不然这事给无敌尊祖知道了，还以为我们欺负你们呢！”
　　听着这话，两人直接傻了。
　　而他们还在呆滞的时候，万法尊祖也说道：“没错，至少三个领域，不过两位道友，你看看要我的领域如何？老实说，他们手下的领域都发展得一般，现在我也就只有主营地被无敌尊祖征用去了，其他地方发展得还是很好的！”
　　“万法，你这话说出来好意思吗！”无解尊祖对着万法尊祖冷嘲了一下，然后转头微笑看着两个男子，道：“两位道友，别听他们的，这样，你们来我这里，我的领域里面，可是美女多多哦！”
　　“哎！你们什么意思？！”蓝渊尊祖直接骂了起来，道：“他们是来找我的啊！”
　　“什么找你，没听两位道友说吗，无敌尊祖让他们来找我们三人！”
　　就这样，三个人争了起来，后面甚至一副还有可能要大打出手的样子。
　　两个带路的男子看傻眼了，心脏都快停下跳动了。
　　卧槽！
　　发生了什么！
　　这一刻，他们不知道说什么好了。
　　而同时的，他们都看到，无敌尊祖这个名号，所代表的能量，具体有多大了！！
　　可是，他们也就是只带路了一下而已啊！！！
　　......
　　菜刀很快回到了院子里面。
　　一回到院子，它便一脸凝重道：“各位，集合！”
　　它一声过后，整个院子都安静了下来。
　　锄头等器物纷纷化作人形，靠近院子中心，盯着菜刀，好奇发生了什么。
　　菜刀看着一群器物，直接道：“各位，主母在鸿蒙禁域被古兽追杀！大家抄起家伙，干起来！！”
　　此话一过，整个院子猛地一静。
　　而下一刻，一股极其冷冽的寒意瞬间充斥满了整个院子。
　　“奶奶的！干它丫的！”
　　“古兽？！他娘的，直接干！！”
　　“......”
　　瞬间，院子这里群情汹涌。
　　而这时，屋子里面也极快窜出了一道人影。
　　这道人影如同寒冰一样，竟然已经冒着寒气，所过之处，空气都要结冰。
　　“我姐怎么了？！”樊宜萱衣衫猎猎，这一刻，她已经没有了以往的那种可爱气质，有的仅仅是无尽的杀意。
　　菜刀将发生的事情告知了樊宜萱。
　　樊宜萱听后，直接阴冷道：“走！要是我姐出了一点意外，我要荡平整个鸿蒙禁域！！！”
　　就这样，院子这里所有器物开始暴动起来。
　　这时，又一道人影从屋子里面走出。
　　这人正是陈平安的本体。
　　他沉声道：“都准备好了吗？”
　　他已经从分身那里知道了情况，刚才就等着菜刀回来，毕竟分身进入鸿蒙禁域后，他也很难找到他的具体位置。
　　一群器物纷纷点头，一副杀意盎然的样子。
　　陈平安沉声道：“那好！走！！”
　　他带着一群器物，直接冲出了混沌珠，然后直直往鸿蒙禁域处杀去。
　　而院子那里，现在也就只剩下小灵儿了。
　　小灵儿也想去帮忙，但她还是被陈平安留在了院子里，不给她去。
　　因为鸿蒙禁域太危险了。
　　但他们都不怕，现在只想杀穿鸿蒙禁域！
　　而在鸿蒙禁域极深处。
　　此刻，正在努力修炼，想要再恢复一些修为的青訾古兽，猛地睁开了眼睛。
　　“尼玛，这是什么感觉？”
　　它突然觉得浑身发寒。
　　可是，它现在所在的地方，是一处岩浆地啊！！！

第974章 尊祖境古兽的老窝
　　青訾古兽呆愣在原地，久久回不过神来。
　　它快速从修炼的状态中走出，然后开始联系自己派出去的那些监控着鸿蒙界一切情况的探子们。
　　它觉得这种感觉一定是和平安大帝有莫大的关系。
　　也许鸿蒙界那些人又作妖了！
　　而且，这次好像比上次还要厉害！
　　就这样。
　　半个时辰过去。
　　通过层层的传信下，鸿蒙界那边的探子也终于传信回来了。
　　只是，人族竟然没有做任何的事情。
　　一切如常！
　　青訾古兽在原地沉思起来。
　　“难道这就是所谓的风雨欲来前的平静？”
　　它觉得很是不对劲。
　　但又说不上来这种感觉是什么。
　　和这种感觉来自哪里。
　　“要不我再找它们开一下会？”青訾古兽生出了如此念头。
　　可一想到自己用这种可以说得上毫无证据，仅仅凭借感觉，甚至有些无稽之谈的事情来让自己那九头古兽同伴聚集起来，恐怕有被揍的风险。
　　毕竟上次荒古巨兽离开前还认真警告了它，下次必须是重大的事情，才能召集它们......
　　想了很久，青訾古兽最后只能无奈放弃，然后继续传信给自己派出去的探子们，让它们好好监视着鸿蒙界的一切。
　　要是鸿蒙界又发生了什么重大的事情，一定要第一时间禀报到它这里！
　　吩咐下去之后，青訾古兽准备继续修炼，现在经过一段时间的修炼，它凭借着自己以前修炼的经验，和存留下来的一些资源，已经将修为修炼到了尊祖境了。
　　不过现在它的实力也只是和普通的尊祖境差不多，战力连巅峰时期的十分之一都不到。
　　“得继续努力了！一年时间，应该可以将修为修炼回到巅峰时期！对了，现在资源也不够了，得让下属势力再交上来一些！”
　　它在鸿蒙禁域里面也是有权有势的最强几头古兽，手里就掌控着一大片土地。
　　其中，手下就有十大古兽部族，而它也有一段时间没有让这些部族上交资源了。
　　它叫来一个手下，道：“去其他部族那里，让它们上缴资源！”
　　这手下点了点头，然后离开了。
　　......
　　陈平安本体将菜刀它们都弄进了一个空间里面，全速往鸿蒙禁域飞去。
　　他的速度极快，明明他出现在鸿蒙界的时候是在鸿蒙界的中心处，但短短半个时辰不到，他就已经到了鸿蒙界和鸿蒙禁域的结界前了。
　　他也是二话不说，投身进入了紫色的结界里面，然后拿出分身创造出来可以追踪踪迹的宝贝，确定方向后，便往一个方向飞去。
　　......
　　鸿蒙禁域较深处的地方。
　　此刻段欣欣还在全速逃命，她依旧能感受到身后有追兵。
　　而就在这时，她却突然停下了脚步，发现在自己前方，存在着很大的危机。
　　她肉眼看到的前方没有什么东西，还是如刚才路过的环境一样，之所以觉得有危机，完全是凭借着直觉。
　　她的直觉向来很准，要是她再往前飞，恐怕要遇到很大的危险了！
　　她看向了左侧，随后又看向了右侧，最后发现不管往哪边看，那种直觉还在。
　　“没办法了，我倒是看看前方有什么！”段欣欣不知道自己身后的赵部铸为何能一直追踪她，毕竟他们保持的距离还挺远的，可是这家伙就像是装了狗鼻子一样，就是能一直找到她。
　　她怀疑赵部铸身边有什么追踪能力极强的古兽，能够靠着味道一直追踪。
　　还真被她猜中了，赵部铸此刻身边确实有九条如同狗一样形态，但是个头却极大，如同小山一般的古兽，正在他的前方，拉着他往前飞行。
　　他也是会享受，直接弄出了一辆轿车，把九头古兽当马匹一样，自己则躺在车里面享受就行了。
　　段欣欣继续往前飞行了一段时间，这时，她终于知道了那股危险的直觉怎么来了。
　　感情前方是一个古兽的部族！！
　　在她前方，是一片沙漠。
　　这片沙漠和其他的黄沙沙漠不同，而是红色的沙漠！
　　地面的沙子就像是会流动，如同血液一般，蒸腾的热气还使得天空上的虚空都有些扭曲起来。
　　而这一片沙漠中，段欣欣看到了一个又一个的巨坑。
　　她能从这些巨坑中感受到一股股强大的气息，沙坑中赫然都有一头古兽，或者几头古兽！
　　“该死，这不会是到了古兽堆里了吧！”段欣欣脸色黑了起来。
　　前方都是沙漠，她根本没地方走了。
　　后有追兵，前有猛虎，这太让人难受了！
　　还好，这时她看到了右侧边边处，有一个奇怪的建筑边缘。
　　“那是.....城市？！”
　　她突然眼眸一亮。
　　搞不懂鸿蒙禁域里面为何有城市。
　　她也是二话不说，就开始往那边飞去，现在也只能去看看那边怎么回事了。
　　飞行了一会，她也靠近城市附近了。
　　这才发现，这哪里是什么城市，这他娘的就是一个更加巨大的沙坑，但是，在这沙坑四周，围着一排排城墙罢了！
　　“莫非是这古兽堆中，比较强大的存在栖息的地方？！”
　　她在进入了鸿蒙禁域后，就一直收敛着气息，所以尊祖境的修为气息都被她收敛得很好，附近强大的古兽都感应不到她，但她却能感受到城墙后巨坑中的恐怖修为气息。
　　里面绝对有一头尊祖境的古兽！
　　而且，这尊祖境的古兽实力恐怕比她还要强很多！
　　看着身后，感觉到赵部铸带给她的危险感觉越来越近，一咬牙下，她决定进入里面，尝试躲避！
　　在她想来，赵部铸也是人类，即使他诡异地能够控制成百上千的古兽，但面对着一头尊祖境的古兽，恐怕也不敢冒犯。
　　毕竟她和赵部铸它们战斗的时候，赵部铸和古兽们也做不到碾压她，而城墙里的古兽却给她的感觉是比她还强，也许赵部铸看到后，就不敢靠近了。
　　但她进入里面的话，必须要做到悄无声息，还要收敛住所有的气息！
　　“还好我有相公教导的收敛术！和隐藏术！只要里面的古兽鼻子不是太灵活，应该不会发现我！”
　　将修为气息完全收敛住后，她现在看起来就像是一个凡人一般，只要不用出攻击，一般很难看出她的情况。
　　她一个跃身，直接进入了城墙里面。
　　然后往一个方向奔跑而去。
　　而不久后，赵部铸这时也和那九头极其善于追踪气味的古兽，来到了城墙前。
　　“就在里面？”赵部铸看着眼前拉着他的古兽们，好像能读懂这些古兽的想法一样。
　　看着前方，看着城墙，他皱了皱眉，第一想法也是觉得这里有城墙奇怪，而他也感受到了城墙里面的古兽的强大，他现在还不能控制尊祖境的古兽，而且这头古兽也比其他的尊祖境的古兽强大太多！
　　他犹豫起来了，但从擅长追踪的古兽那里知道，段欣欣现在在城墙里不动了后，他决定试着和里面的古兽商量一下！
　　至于另一边。
　　陈平安的分身一直带着混沌珠灵体两人赶路。
　　在赶路的时候，他还一直沉浸在推演之中。
　　一次推演不到自己媳妇的位置，就推演两次。
　　他觉得自己总会有一些发现。
　　就在某刻，他终于推演到了一些痕迹。
　　“那个方向！”
　　陈平安推演到了一个方向，然后便转了一个小弯，直冲而去。

第975章 我那地方能让你随意进出？
　　赵部铸深吸了一口气，这时也开始联系里面的古兽。
　　其实，也不用他去联系，在他到达城墙这里之后，因为他身前的九头追踪古兽没有隐藏气息的能力，里面的尊祖境古兽已经感知到了他们的到来！
　　仅仅一会，一道震耳欲聋，带着回响的声音从城墙里面传出。
　　“谁？”
　　对方也没有出来，仅仅是问了一句。
　　赵部铸笑着道：“里面的朋友，可否出来一见？”
　　只是赵部铸这话一过，里面就传来了一道嘲弄的声音：“就几头领主巅峰的家伙，就想让本尊......”
　　它的话还没有说完，这时，赵部铸直接施展出了秘术。
　　只见他身上猛地爆发出了一股妖艳特殊的气息，瞬间使得方圆几里都变得有些奇怪了起来，就像是时间都有些变慢了一样。
　　而他整个人的四周，这时也闪耀着一层层红色的光晕，给人一种他很是妖异且牛逼的感觉。
　　这就是赵部铸获得的传承！
　　名为绝对领域控制术！
　　一旦使用，就能尝试进入范围内古兽的脑海里面，催眠控制它们！
　　而且，这秘术施展的时候，还有一种迷幻效果。
　　那就是让他看起来有古兽的气味和感觉，就像是古兽化作了人形后一样，能让古兽看了一眼，就认定他是同类。
　　而且，古兽看着他的时候，都会认定他是尊祖境的实力！
　　这也是他现在明明只有领主初期的实力，为何就能控制领主巅峰古兽，和能和尊祖境古兽平起而坐的原因所在。
　　因为古兽都以为他是尊祖境的实力！
　　也是因为感受到了赵部铸尊祖境界的修为气息，和同类的气息，原本对领主巅峰实力的古兽们很是不屑的城墙里面的古兽，这时也停下了嘲弄。
　　而下一刻，城墙里面的沙坑，这时也动了。
　　一头庞然大物从里面悬浮而起，超过了城墙。
　　已经躲进了城墙一个角落里的段欣欣，这时候终于看到了沙坑里面的古兽具体是什么样子的了。
　　这竟然是一头体型恐怖的黑甲蜈蚣！
　　这蜈蚣的体型极大，恐怕能够围绕一座高达上千米的高山一圈。
　　浑身的黑色铠甲程亮，给人一种肃杀的感觉。
　　而且它还有一双闪着红光的大眼睛，给人一种里面藏着上万把尖锐武器的错觉。
　　蜈蚣飞出城墙，看向了赵部铸那边。
　　那九头狗形态的古兽因为这一眼而瑟瑟发抖起来。
　　这就是所谓的种族压制。
　　整个天空都暗了下来。
　　在看到赵部铸是人形的时候，蜈蚣也开始化形为人形。
　　这时，一个光头黑肤男子，出现在了赵部铸和段欣欣的视野里。
　　光头男子在天空漂浮着，下一刻，身形一闪，瞬间就到了赵部铸身前几丈处站着。
　　“我在禁域中没见过你，你是哪位祖级大佬的的部下？”光头大汉看着赵部铸一阵审视，在它眼里，赵部铸的实力也算可以，但是，却也比他的实力差很多，要是打起来，它有信心能够一招就开始压制赵部铸。
　　赵部铸这时尝试着想要控制眼前这个修为气息很吓人的光头。
　　果然如他所想的一样，一点用处也没有。
　　看来，他还是得等到尊祖境后，才能控制尊祖境的古兽了。
　　一旦他突破到了尊祖境，那时候，整个禁域的古兽，都将是他的手下！
　　就连那十头极其恐怖，只存在禁域深处的祖级古兽，也逃不过他的控制！
　　而他已经对禁域这里的情况十分了解，所以现在也知道光头所问的话什么意思。
　　但他却不是任何一头祖级古兽的手下。
　　他只能微笑道：“这位朋友，我并不是任何一头祖级古兽的手下，而我今日前来这里，主要是因为我要追杀的一个人族女子，她跑进了你窝里面。”
　　听着这话，光头眼眸眯了起来。
　　人族女子？
　　我窝里面？
　　呵呵，可笑，我一点都没感应到！
　　而且，人族女子能够来到这种深度的地方？
　　即使鸿蒙界那些尊祖境也不行，因为一定有其他古兽发现他们踪迹，只要对方不是一见到古兽就能灭杀，古兽就能禀报给它们这些尊祖级的古兽，或者禀报给祖级古兽，直接前去绞杀！
　　当然了，还有一种可能，就是对方运气好，真的一路过来都没遇到过古兽。
　　但最重要的一点是，它根本没有在自己窝里面感受到任何人族的气息！
　　眼前的赵部铸，定然是另有所图！
　　而且还是针对他的！
　　“小子，现在给我离开，不然休怪我不客气！”
　　知道对方不是任何一头祖级古兽的手下后，它认定赵部铸是刚突破到尊祖境的古兽了，而且也符合赵部铸现在的修为气息，所以它也不用忌惮什么，直接威胁就行。
　　赵部铸见对方这么不给面子，也只能和对方说理了。
　　“这位朋友，是这样的，那人族女子十分擅长隐藏气息和隐藏身影，我之所以能追踪到她，是因为我面前这些古兽，你也知道这些古兽的情况的，绝对错不了，她仅有的一丝气味，还在你窝里面。”
　　赵部铸耐心解释道。
　　听着这话，光头看了眼九头古兽，这些古兽的能力它是知道的，但这也不是它随意放赵部铸进入自己窝里的理由！
　　对于它们古兽来说，自己的窝就相当于自己的私密之处！
　　特别是雄性的古兽。
　　这秘密之处，还是后面那处啊！
　　能让其他雄性古兽随意进出？！
　　“我说了，给我离开！我给你三息时间！”
　　即使赵部铸说的是真的，那也是它自己去找到，然后独自吃了，用来提升实力！
　　没错，对它们古兽来说，人类强者充满了诱惑性。
　　吃了他们，能够提升它们的实力！
　　而且非常美味！
　　赵部铸脸色黑了起来。
　　这么不讲情面？！
　　可是看着对方那认真的模样，他也没办法。
　　纵使自己那控制空间里面还有几百头领主巅峰的古兽，也是不够眼前这十分强大的古兽打的。
　　也就只能针对一下刚突破到尊祖境不久后的古兽。
　　只是。
　　他刚想转身离去，这时，一道身影正急速往这边飞来。

第976章 段欣欣生死未卜
　　赵部铸和光头男子都往那边看去，两人的目光都闪烁着些许狐疑的火光。
　　想着来者是谁。
　　他们的目光穿越虚空，一下子看清了极远处飞来的巨大黑影。
　　这是一只外形有些像老鼠的古兽。
　　它身上到处都是骨头，看起来很是狰狞的模样。
　　这正是青訾类古兽。
　　光头中年看到这古兽的时候，知道来者是谁了。
　　祖级古兽青訾古兽，最信赖的手下。
　　它在原地想了一下，认定对方这会儿前来，恐怕是要来收取资源的了。
　　也是有段时间，它没有上交过资源了。
　　而它也已经提前准备好了。
　　所以它现在也慢慢等待对方的到来。
　　至于赵部铸。
　　在看到那头古兽的时候，就有些迟疑起来了。
　　这头古兽的类型他没有见过，而这头古兽的实力也不高，仅是领主巅峰。
　　这古兽的速度很快，短短一会的时间，就已经靠近赵部铸他们附近了。
　　赵部铸原本想要离开，这时看着突然有头古兽到来，和光头没有再出声赶他离开，便打算先看看什么情况。
　　但这古兽一靠近，光头再次道：“还不走？！”
　　赵部铸苦笑点头，慢慢转身，速度很慢，明显的想要拖延时间。
　　而在他转过身那一刻，他发现了新大陆一般，眼眸大亮，这时，他的余光瞥到了光头的表情变化！
　　看着他的时候，光头是一脸不耐烦和有着些许厌恶的，但是在他转过身，那头领主巅峰古兽靠近的时候，这光头脸上就开始挂起一抹笑容了。
　　这笑容他看多了，典型的陪笑！
　　可是。
　　那前来的古兽，明明是一头领主巅峰的古兽啊！
　　这怎么回事？！
　　赵部铸想不通，但他也不去想了，眼眸也开始放光起来。
　　领主巅峰的古兽他能够控制！
　　他嘴角悄悄翘起，在那头领主巅峰青訾兽类靠近的时候，直接施展出自己控制古兽的秘术。
　　然后以迅雷不及掩耳之势的速度，开始去攻略这头古兽的识海，尝试控制对方。
　　短短一会间，他就成功了！
　　领主巅峰级的古兽，在他面前就是这么不堪一击！
　　控制住这头古兽之后，他开始在脑海里面联通这头古兽，查看它的想法。
　　这才知道，这头古兽可不简单！
　　竟然是十大祖级古兽之一，青訾古兽最信赖的小弟！
　　赵部铸瞬间就有了解决眼前问题的办法。
　　他刚才还想着可能要被段欣欣逃走了，没想到天无绝人之路！
　　他控制这青訾类古兽，让它按照他的要求去做。
　　而这头青訾类古兽在被控制的时候，也是顿了一下，不过这小小的举动并没有影响到光头的注意。
　　“兄弟，你来得正好，我刚想去找青訾古兽上交资源呢。”光头在那头青訾类古兽还没完全飞近，就飞了过去，嘴上还虚伪地来了一句。
　　只是它刚飞了一下，这时，突然发现这头青訾类古兽在赵部铸面前停了下来，还直接叫停了赵部铸，“等等，大佬，您怎么在这里？”
　　此话一过，四周猛地一静。
　　光头看着这一幕，觉得自己脑子出了问题。
　　等等，你叫这小子什么？！
　　大佬？！
　　光头怔怔地看着这头青訾类古兽，要知道，对方的实力虽然不高，但却深受祖级古兽青訾古兽的信赖，是青訾古兽最待见的手下，也因此，即使是它们这些尊祖境的古兽，也都得给它十分面子。
　　可是，它现在竟然叫赵部铸这小子为大佬？！
　　假装离开的赵部铸突然停下，然后一脸疑惑地看着这头停下的青訾类古兽，淡漠道：“我们认识？”
　　这头青訾类古兽按照赵部铸传出的命令，演戏道：“我们见过，不过大佬您可能贵人多忘事，是这样的，上次我随我们大哥去见荒古巨兽大佬的时候，见过您一面。”
　　赵部铸听后，露出了一副原来如此的模样：“原来是那时候啊。”
　　听着这话，光头直接傻眼了。
　　卧槽，这小子和它们古兽最强者，荒古巨兽有关系？！
　　糟了个大糕！
　　“大佬，今日来此，不知有何要事？”青訾类古兽问道。
　　赵部铸道：“追踪一个人族女子，她逃进了里面，但这位兄弟，貌似......”
　　说着，赵部铸看向了光头，欲言又止的模样。
　　光头咕噜地咽了咽口水，连忙道：“大佬！刚才是误会！您想进去，随时可以进去的！！”
　　秘密之处就秘密之处吧，忍忍就行了！！
　　看着这光头这般，赵部铸心里呵呵地笑了起来。
　　小样！
　　就你也想跟我玩？
　　可是他觉得这还不解恨，在脑海里面给青訾类古兽传令。
　　青訾类古兽这时转头看向光头，道：“兄弟，你不会得罪大佬了吧？！”
　　光头怔在原地。
　　然后他快速飞近青訾类古兽身旁，朝着赵部铸陪笑了一下后，就拉着青訾类古兽到了一旁，连忙问道：“兄弟，它是谁？！”
　　青訾类古兽皱眉道：“它身份十分恐怖，是荒古巨兽十分看好的古兽！”
　　咔嚓！
　　光头感觉自己心脏有些碎裂。
　　尼玛！
　　它连忙道：“兄弟，我刚才对他有些冒犯，现在该怎么弥补？！”
　　青訾类古兽听着赵部铸传来的吩咐，按照赵部铸给的命令，直接对着光头沉声道：“赶紧赔罪！还有，等会一切都听它的！找出那个人族女子！”
　　光头咽了咽口水，然后使劲点头。
　　它快速飞到赵部铸面前，陪笑道：“大佬，刚到误会！真的是误会！现在误会解开了，您还想找那个可恶的人族女子吗？我觉得这事可以交给我！竟然进入我的窝里，等我找到她，定要把她抽皮扒筋！！”
　　赵部铸道：“抽皮扒筋就算了，现在带我进去找她！”
　　光头连忙答应，并且快速引路。
　　而在城墙里面某个角落躲着的段欣欣，原以为赵部铸会被赶走，这会儿感受到极大的危机感在心间爆发，她暗道不好。
　　她不敢再在这里躲了，瞬间拔地而起，越过城墙，只能往沙漠那边逃去！
　　而她一动，这时赵部铸他们都感应到了。
　　“追！”赵部铸沉声道。
　　那光头点头，然后一脸冷冽：“贱人，看你往哪逃！”
　　说着，它直接在原地消失，全速爆发下，速度竟然比段欣欣还快。
　　感受到身后危机急速靠近，段欣欣脸色开始有些苍白起来。
　　“该死，多了一头尊祖级古兽，我更难应付了！”
　　而她刚这么想完，下一刻，让她脸色难看至极的事情发生了。
　　眨眼间，那光头也不知道怎么回事，突然窜入了沙漠里面，然后下一刻，竟然就在她面前的沙漠里跳出！
　　这速度极其吓人！
　　“不好！”段欣欣美眸睁大一半。
　　这光头一出，就暴喝一句，全力一击往段欣欣打来，使得段欣欣反应不过来。
　　轰！
　　一击命中，段欣欣砸落在沙漠里面。
　　而在离沙漠这边距离还有些很远的地方。
　　此刻，带着混沌珠灵体她们飞行的陈平安，心脏猛地一跳。
　　“不好！媳妇有危险！！”
　　他一咬牙，果断使用秘术，消耗修为，全速狂奔。

第977章 相公，他们欺负我
　　修为到了他们这种境界，短距离的冲刺，可是比移空的手段要快的。
　　加上鸿蒙界的虚空和混沌界的有所不同，这里的虚空要坚固几十倍。
　　而且鸿蒙禁域因为多年没有人族的踏入，和空间乱流严重，往往踏入虚空很可能去到的地方和既定目标地点就不同了。
　　所以全速狂奔飞行，比移空手段要好很多。
　　但眼前这不是短距离的冲刺，陈平安觉得自己离目标地还有一些距离，可尽管如此，他哪怕用出消耗实力的秘术，也要往那里赶去。
　　因为他觉得自己媳妇很有可能已经处在危机之中了！
　　“你不能有事！”陈平安脸色阴沉到了极致。
　　在那一边。
　　光头打出一击之后，就停了下来。
　　脸上都是不屑之色。
　　他真没想到有一个人族尊祖境女子悄无声息走进它的窝里面，
　　这也说明了这人族女子确实在隐藏这方面有着独特的能力。
　　不过那又如何，现在被它发现，就凭着对方的实力，就只有死路一条！
　　就它刚才打出的这一击，以这人族女子的实力，恐怕已经重伤动不了了！
　　光头看着下方激起的沙尘，准备投身进入里面，看看段欣欣的情况。
　　要是对方已经动弹不得，它就将对方提起，带到赵部铸面前，也算是戴罪立功。
　　它现在更在乎的是怎么解决自己和赵部铸的矛盾。
　　被荒古巨兽看好的古兽，这身份很是强大，毕竟它还只是青訾古兽的手下之一而已。
　　而这时，赵部铸和那头青訾类古兽也慢慢靠近过来了。
　　光头准备飞下去。
　　可就在这时。
　　异变突生。
　　一道身影突然以极快的速度，从刚被砸出还冒着沙尘的沙坑里面猛地飞起，速度极快，带着强烈的威能。
　　光头惊了一下，快速应对。
　　它一个向后翻身，堪堪躲过了一道凌厉异常仿佛碰到就要被切割成两半的攻击。
　　躲过这一击后，它眼眸已经成缝，看着飞起，已经悬浮在空间的人影，它知道自己大意轻敌了！
　　在它前方，此刻段欣欣安然地站在那里，也就是身上有些沙尘沾染了衣裙而已。
　　段欣欣脸色有些难看，刚才那一击，被她全力化解了，但她也不好受，体内有些受创了。
　　而且，现在她想逃，恐怕更加艰难了！
　　光头死死盯着段欣欣，尤其是感受着她的修为气息，见这修为气息真的就是和它看到的一样后，脸上露出了奇怪的表情。
　　“这不对，你怎么会没事？”它现在还是没有任何的忌惮之色，也就是没有了不屑之色罢了。
　　而这时，飞近过来的赵部铸看着段欣欣逃不了了，他一脸得意。
　　段欣欣瞥了眼赵部铸，知道自己想要再逃，已经是难如登天。
　　“只能战了！”她深吸了一口气，既然逃不了，那就全力而战吧！
　　一股战意在她心头涌出，随后遍布她的全身，手中拿着的细柳，这一刻也是被战意所包裹，给人一种细柳也变成了粗剑一般的感觉。
　　这一刻，她宛如女武神。
　　赵部铸看着段欣欣这模样，皱了皱眉，然后看着光头道：“把她抓拿下来，刚才的事情我当作没发生。”
　　他可以把自己空间里面的一群领主巅峰古兽弄出来，围攻段欣欣，以人海战术拿下对方，但那也得亏损很多古兽，倒不如直接让光头为他效力，拿下段欣欣。
　　光头听着这话，眼眸亮了一下，但看着段欣欣瞬间进入战局的样子，若有所思了起来。
　　它总感觉段欣欣这状态不对劲。
　　没错，段欣欣的实力没有提升，但是，从这一刻起，她身上的气势在急速地狂升。
　　一下子就给人一种谁敢惹她，即使她死，也要对方感受一下什么叫做折磨的感觉！
　　“卑贱的人族，我劝你放弃抵抗！否则将遭受我的毒打！！”光头沉声威胁一句。
　　段欣欣听后，嗤鼻了一下就没有说什么，身上的气势还在提升，战意继续急速攀升。
　　看着段欣欣那般，光头知道靠嘴也没用了，一咬牙，身形开始扭动起来。
　　眨眼间，它便变回了蜈蚣的形态，一时间四周的天空都开始昏暗了下来。
　　但段欣欣那身上的气势还是没有受到干扰，依旧节节攀升。
　　本想吓吓段欣欣而变回本体的蜈蚣，看着段欣欣还这般，也没办法了，只能战了！
　　“那你就给我死吧！”它大吼一声，动了。
　　段欣欣这一刻也动了，没有退，反而还手执细柳，迎了上去。
　　蜈蚣看着段欣欣这般不要命，头颅处凝聚出一团极其恐怖的光团，攻向段欣欣。
　　段欣欣用尽身法，堪堪躲了过去，旋即往蜈蚣那身形攻击，攻了过去。
　　锵！
　　她的一击，打在蜈蚣身上，却发出了击打在钢铁上的声音。
　　而她则在蜈蚣的冲击下，身形又砸下了地面。
　　可也就是一会儿，她又飞了出来，并且速度还更快了一些，身上也没有什么伤势的样子。
　　蜈蚣看着段欣欣这模样，知道自己一开始就严重低估了对方了。
　　这卑贱人族女子的实力弱是弱了点，可她却极其顽强！
　　二者开始在空中激战了起来。
　　每次都是段欣欣砸落在沙漠中。
　　但每次她都以极快的速度杀上。
　　就像是蜈蚣的攻击对段欣欣没有任何作用一般。
　　“该死！你他娘的是龟类古兽吧！”蜈蚣大骂一声，对段欣欣这般顽抗表达出不爽。
　　这话一过，段欣欣突然停了下来。
　　“你说什么？！”
　　打了那么久，段欣欣终于说了一句话，而且语气极其冷冽。
　　她最讨厌的动物就是龟！
　　现在这家伙说她是龟类古兽，简直是莫大的侮辱！
　　蜈蚣怔了一下。
　　而下一刻，它连发怔的时间都没了。
　　只见段欣欣更加疯狂了起来，再次往它攻来。
　　“卧槽！”
　　而且段欣欣这次的攻击，更加凌厉了一分！
　　就这样，战斗再次升级。
　　蜈蚣从一开始的完美压制，到后来开始被段欣欣压着打了。
　　看着这一幕，不远处等着蜈蚣将段欣欣抓拿下来的赵部铸都看呆了。
　　这也行？！
　　段欣欣有这么强？！
　　他发现，段欣欣越战竟然越强起来。
　　这是一直在提升啊！！
　　而再这样下去，后果不堪设想！
　　段欣欣越战越觉得自己的战斗技法越熟练，越有那种得心应手的感觉。
　　这就是她出来历练的目的。
　　在这种危机一直环身，必须拼死战斗的前提下，越能突破自己的极限。
　　她已经忘乎四周还有赵部铸虎视眈眈，更加忘乎这里是鸿蒙禁域深处，所有心思都放在了这一场战斗之中。
　　而这大蜈蚣越打心理情况越加糟糕，顾忌也就越多了，所以才变成了现在这般境地。
　　时间过去一会，大蜈蚣手忙脚乱了一下，硬抗了段欣欣一击，便直接被打倒到沙漠里面，砸出了一个巨大的坑地。
　　四下寂静异常。
　　没有一点声响。
　　空中，段欣欣傲然而立，看着自己竟然打退了比她还强的大蜈蚣，嘴角也开始翘了起来。
　　这种感觉，她不要太喜欢！
　　当然了，她现在也转头看向了赵部铸。
　　有赵部铸在，她是不可能战胜得了他们的，赵部铸可是能够瞬间召唤出一堆领主巅峰的古兽！
　　双拳难敌四手，恶虎也怕群狼。
　　加上还有一头尊祖境古兽在这里，她只有死路一条。
　　她二话不说，趁着这时间，准备继续逃命。
　　可就在她刚动了一下，这时，一道身影急速从她下方沙漠处暴射而上。
　　瞬间拦住了她的去路。
　　“你！惹到我了！！”蜈蚣古兽头部有个地方凹陷了下去，此刻嘶吼起来，语气极其阴森。
　　它话音一落，下一刻，便猛地咆哮了起来。
　　一道撕心裂肺般的吼叫声响起。
　　瞬秒传到了极远的地方。
　　声音一过，他们下面的沙漠开始震动起来了。
　　沙子疯狂跳动。
　　要是段欣欣在很高的天空上俯视而下，这会儿定会发现摄人心魄的一幕。
　　以他们所在的地方为中心，沙漠四周，正有一堆神秘的存在在沙漠下急速潜游而来。
　　它们的速度极快，不久后，就已经到了他们的四周。
　　然后。
　　一道道庞然大物，突然跳出沙漠，升到空中。
　　竟都是一条条身形巨大的蜈蚣！
　　一下子，整片天地都压抑了下来。
　　有种天地要塌下来的感觉。
　　赵部铸看着这一幕，眼眸大亮。
　　是一群领主境的蜈蚣类古兽！
　　数量达到了上千头！
　　其中，领主巅峰的古兽整整有五百头。
　　看来，这就是蜈蚣古兽部族里面的精英古兽了！
　　而他那么高兴，因为自己可以掌控这些古兽！
　　段欣欣看着瞬间将她围住的古兽们，脸色再次白了起来。
　　“你这卑贱的人族，要弄死你，我有的是办法！！”大蜈蚣很是愤怒的样子。
　　被一个比自己弱的人族打败，这件事成了它兽生中的最大耻辱。
　　赵部铸看着这一幕，原本看着段欣欣要逃，他准备弄出一群领主巅峰古兽的他，停了下来。
　　现在量段欣欣再强，恐怕也走不了了！
　　“亏你还是比我强的尊祖境古兽，竟然以多欺少，还要脸吗！”段欣欣冷冷一句。
　　她得试着激怒大蜈蚣，看看能不能找到逃离的破绽，比如让这大蜈蚣再次和她战斗一次。
　　大蜈蚣已经受伤，这会儿也因为段欣欣的提升，它也不敢再独自面对段欣欣了，所以直接喝道：“我不像你们人族，所以不需要什么脸面！我现在只想要你的贱命！！”
　　段欣欣娥眉皱成一团。
　　她这时再次看了眼赵部铸。
　　心想自己这次应该是要没了。
　　因为赵部铸那里还有很多领主巅峰的古兽！
　　“难道，我这就要死了吗？可我真不舍得......”
　　段欣欣闭上了眼睛，脑海里面顿时出现了两个人。
　　一个她最爱的男人，另一个是她最爱的女人。
　　她睁开眼睛，一咬牙，将手中的细柳一横，直指身前体型庞大的大蜈蚣，沉声道：“那来试试吧！看看到底是我死，还是你亡！但我可以保证，我死之前，必先拉你垫背！！”
　　听着这坚定异常的话语，大蜈蚣猛地屏住了呼吸。
　　没错，它心里闪过了一股惧意。
　　但也就一会，它便恼羞成怒起来。
　　自己在鸿蒙禁域中也算是强大的存在，竟然在一个卑贱的人族面前如此，简直是耻辱！
　　“给我上！”大蜈蚣沉喝一声，下令道。
　　围着段欣欣的蜈蚣类古兽们开始疯狂了起来，往段欣欣攻去。
　　段欣欣全神贯注起来，这时也动了，但是她却没有理会其他的蜈蚣类古兽，而是直奔大蜈蚣而去。
　　有句话叫做擒贼先擒王。
　　而且，即使是死，她也拉上这大蜈蚣！！
　　“杀！！！”她娇喝一声，攻势极其凌厉，甚至还比先前还恐怖了一些。
　　看着段欣欣的攻击又提升了一些，大蜈蚣都要怀疑人生了。
　　这女人他娘的是古兽吧！！
　　太不是人了！！
　　它只能去应对，然后拖时间让自己的手下去消耗段欣欣，如此，段欣欣就不能全力攻击它了！
　　然而，这想法也就持续一会儿，就成了泡影。
　　段欣欣就是不要命了一样，根本不去管其他蜈蚣类古兽的攻击，就逮着它疯狂攻击！
　　“你就是疯女人！！”大蜈蚣感受到身体的伤势越来越重，咆哮大骂。
　　段欣欣不管，也就散出一层保护衣物的能量，硬接着其他蜈蚣类古兽的攻击，然后就全力攻击着眼前的大蜈蚣。
　　而她，也是伤势急速变重，很快重创了，嘴角都是鲜血，头发也散了，看起来有些狼狈。
　　但更狼狈的还是大蜈蚣。
　　要不是它是古兽，能抗，这会儿恐怕要死了！
　　在段欣欣的攻击下，它嗷嗷大叫，并且疯了般让自己的手下全力攻击，赶紧弄死段欣欣。
　　赵部铸不想让段欣欣死，因为他还想用段欣欣威胁陈平安，但是看着段欣欣那样子，他这会儿真不敢过去凑热闹。
　　一靠近肯定要出事的！
　　“希望她能够打死那蜈蚣，然后她还没死，残剩一口气，如此，我就能捡便宜了！”那时，他既能恶心陈平安，又能随意掌控蜈蚣古兽的手下们！
　　轰！
　　打了很久一会，段欣欣终于挺不住了，被轰落在了地面。
　　大蜈蚣这时也是落在了地面，看情况没她惨，但伤势有多重，也只有它自己知道了。
　　它诞生到现在，就没伤得这么重过！
　　段欣欣半跪在地上，惨笑了起来。
　　“看来......一切都得结束了。”
　　她已经再无一战之力，有仅只有最后一丝力气。
　　但这一丝力气她很早就想好了用途，她留下来这一丝力气，只是为了结束自己的生命。
　　她知道，落在对方手里，将是生不如死。
　　“相公，再见了.....希望我走后，有其他女人能替我爱你......”她惨然一笑，然后闭上了眼睛，单手举起，准备往自己心脏按去。
　　死之前，她最在乎的还是他的幸福......
　　她的手掌速度很快。
　　但就在这千钧一发之际。
　　轰的一声！
　　整个天地猛地震动了起来。
　　某一侧的蜈蚣类古兽，竟然瞬间化作了血水。
　　“媳妇！！！”
　　一道咆哮大吼，震天动地。
　　听到这熟悉的声音，段欣欣呆了，然后急速收起手上的力气。
　　但也因为太过突然，她的手还是按在了自己的心口上，使得她嘴里喷出了一大口鲜血，将身前的沙土染红。
　　那吼声一过。
　　唰的一声。
　　一道人影徒然出现在她身旁。
　　这是一个穿着黑衣的男子，此刻的他，双拳紧握，头发乱舞。
　　段欣欣看着眼前的男人，心脏都要停止了跳动。
　　“相公？”她的声音有些微弱，有些不敢相信眼前这人是自己的相公。
　　甚至怀疑是不是死前的幻觉。
　　陈平安看着自己媳妇的样子，和身前染红的沙土，只觉得心脏剧痛。
　　他急速蹲下，咬牙低吼道：“我来迟了！”
　　段欣欣脸色白得跟纸张一样，在确定眼前的男人真的是自己的相公后，她几乎要喜极而泣。
　　而看着眼前的陈平安，她也松了一口气，已经完全确定自己安全下来了。
　　但她心中的怒火还是没有消去。
　　她看着自己相公，突然十分柔弱地指着不远处也躺在地上的大蜈蚣，然后指着刚才自己喷出的鲜血，道：“相公，它欺负我，你看，我都被打吐血了......”
　　陈平安现在杀心大作，猛地转移了目光，看向地面的鲜血，然后，死死瞪向不远处的大蜈蚣。
　　而大蜈蚣在陈平安突然杀出来的时候，就已经傻眼了，此刻听着段欣欣那话，要哭了。
　　你他娘的确定是我欺负你，不是你欺负我？！！！

第978章 你打算怎么死？
　　大蜈蚣从刚才起就已经想哭了。
　　明明你刚才之所以吐血，是你自己打的啊！
　　关我屁事啊！
　　难道这就是所谓卑贱的人族女人？！
　　这他娘的就是个疯婆子啊！
　　而现在这情况。
　　它搞不懂陈平安怎么回事，这时也看着陈平安。
　　陈平安刚才到来的时候，那边轰的一下，它的几个手下直接变成了血水，那股强烈的冲击，已经昭示着陈平安的强大了。
　　现在看着陈平安的情况，它心态十分不好。
　　尊祖境修为！
　　这修为气息要是放在不久前，它还没被段欣欣打成这般的时候，还觉得没有什么，也许它依旧是要一脸不屑的。
　　因为在它眼里，陈平安现在的修为气息也就和段欣欣一样，甚至还弱了一分。
　　但是。
　　现在它是真的感受到了人族疯狂起来后的恐怖了。
　　而且段欣欣还叫这人为相公！
　　这他娘的也许也是一个狼灭啊！
　　它看着陈平安杀意满满看来，只能看向自己族群的手下，迅速沉声命令道：“快围拢过来！”
　　它得先恢复一下，同时让自己的手下们先保护一下自己。
　　这些蜈蚣类古兽听到命令后，解散了包围圈，瞬间闪身到了大蜈蚣这边。
　　而大蜈蚣这时也看向赵部铸那里，道：“兄弟，那卑贱的人族女子已经构不成威胁，现在这突然跑出来的男子，我们一起解决？”
　　它一开始被赵部铸当枪使还没觉得有什么，毕竟它也算是恭维赵部铸，戴罪立功，但现在它不行了，而在它眼里赵部铸也是尊祖境的古兽，大家联手之下，一个人族尊祖境肯定没有还手之力。
　　赵部铸那边。
　　此刻赵部铸一脸冷然，好似没听到大蜈蚣的话一样。
　　在看到陈平安的时候，他就吓得想要逃了。
　　可是仔细看了眼陈平安表现出来的修为后，他又觉得自己行了。
　　他搞不懂陈平安的修为情况为何这般，就以陈平安现在给他的感觉来说，就像是一个领主巅峰的人刚突破到了尊祖境一样。
　　甚至比段欣欣刚才的修为气息还要弱。
　　到了这个境界，已经没有什么东西能够隐瞒得了自己的修为了，更何况他获得的传承就有辩伪的能力，所以不会出错。
　　也就是说，不管陈平安怎么会变成这样，那他现在在这里，绝对是铲除陈平安的最好时机！
　　至于陈平安，此刻没有第一时间出手。
　　他也知道自己的情况。
　　为了赶过来这里，他使用了秘术，所以他这分身的修为一直下降。
　　独面一头尊祖境的古兽，还有接近上千头的领主境古兽，他是应付不来的，只能坚持到自己的主体到来。
　　主体一到，这些古兽都是渣渣！
　　他将自己的媳妇扶起，温柔道：“媳妇，你先进里面休息一下，这里交给我！”
　　说完，他也不等自己媳妇点头，念头一过，就将自己的媳妇收入了前来这里时，临时创造出来的空间宝贝戒指里面。
　　“你们帮我媳妇好好疗伤。”陈平安对着手上戴着的戒指道出了一声。
　　前来这里的时候，他就知道有一场恶战要进行。
　　那混沌珠灵体和甄美就有可能要成为他的拖累了，所以就创造出了能够容纳活体的空间戒指，将她们收入了里面。
　　段欣欣在原地消失，出现在了空间戒指里面。
　　混沌珠灵体看着段欣欣狼狈的样子，脸色古怪，但还是上前将她扶住，并且关心问道：“没事吧？”
　　段欣欣看了眼混沌珠灵体，苦笑道：“还死不了。”
　　同时她也看了眼甄美，在看到甄美的时候，呆滞了一下。
　　想不到甄美会在这里！
　　甄美也上来扶住了段欣欣，然后三个女人开始聊了起来，而混沌珠灵体两人也开始用出修为，帮段欣欣疗伤。
　　外面。
　　将段欣欣安置好后，陈平安眯着藏满杀意的眼睛，扫视了一眼四周。
　　他看到了赵部铸。
　　在看到赵部铸的时候，拳头猛地一握。
　　这一切都是这小子搞出来的？！
　　“赵部铸，我当初不应该给你活路！”
　　陈平安一直想着到底是谁控制着古兽们追杀他的媳妇。
　　因为那些古兽是有规律的，甚至想过是不是青訾古兽死前说的那些强大的古兽之一。
　　而当他看到了大蜈蚣的时候，也想着也许是这大蜈蚣，可是，这大蜈蚣的手下都是蜈蚣类古兽，而追杀他媳妇的古兽种类却是千奇百怪。
　　那答案就只有一个了。
　　就是站在附近的赵部铸！
　　因为赵部铸现在旁边就有一头青訾类的古兽！
　　他第一想法是，赵部铸应该是在鸿蒙界中，在青訾古兽死后残留了什么东西中，获得了青訾古兽的传承之类的。
　　然后就有了命令青訾古兽手下的手段！
　　当然，这只是猜测。
　　但答案不管如何，也遮盖不了他当初失算了这事！
　　他就不应该给赵部铸活命的机会！
　　他当初的想法是，赵部铸也算是他的丑棋之一，在棋盘中扮演着恶人角色。
　　而赵部铸后面也不跳了，所以他也懒得去处置他。
　　赵部铸看着陈平安，一脸冷笑道：“以前我一直以为你是赵羡，但我没想到，你的身份竟然如此神秘且强大，无敌尊祖？呵呵，对现在的我来说，你也就是一个屁了！”
　　获得如此传承，他将成为陈平安的噩梦！
　　陈平安没有和赵部铸浪费太多口舌的打算，道：“你打算怎么死？”
　　仅仅一句话，四周的空气便突然凝滞了一般，肃杀的气氛让人难以呼吸。
　　赵部铸感受到这股冷意，依旧呵呵地笑：“就凭你现在的情况？陈平安，现在的我，已经不是以前的我！今日，我倒是看看你如何活着离开！”
　　“对了！你女人应该是进入了你手上戒指里吧！她没有死，我不介意在你死前，好好让你感受一下什么叫做绝望！！”想起自己以前的亲人，虽然自己的亲人并不是死在陈平安的手上，但也算间接而死，他便咬着牙，浑身都是杀意。
　　原本不想浪费口舌的陈平安，听着这话，闭上了眼睛。
　　这一刻。
　　整个世界都好像安静了下来。
　　“你知道我最讨厌什么吗？”他淡淡开口。
　　赵部铸和大蜈蚣这时都仔细听着陈平安的话。
　　“我最讨厌必死之人，使劲在那里聒噪！”
　　陈平安说完后，睁开了眼睛，而这一刻，他身上的气息猛地爆发。

第979章 大蜈蚣哭了
　　陈平安身上的气势也在这一刻疯狂的飙升。
　　这情况如同不久前的段欣欣一样。
　　这看在大蜈蚣的眼里，就像是看到了鬼一般，原本已经受伤的身子，这时候开始抖动了起来。
　　这两夫妻不会也是一样吧！
　　那等会这家伙像是段欣欣一样只追着它来打，它还不得死翘翘？！
　　毕竟一个段欣欣就已经让它这样了，现在还来多一人，而且这人还没有受伤，它却已经重伤了，这已经没有任何的悬念！
　　大蜈蚣平生积攒的恐惧在这一刻都爆发而出。
　　赵部铸看着陈平安那模样，也没有任何的惧意，相反的，他已经做好了心理准备。
　　陈平安可没有那么简单。
　　“那我们就看看谁能笑到最后吧！”他不想再去隐瞒了，果断选择将自己藏着的所有领主巅峰的古兽，统统叫出。
　　势要和陈平安来一个不是你死就是我亡的结局。
　　在它的控制下，一个黑洞突然在他的头顶上出现。
　　这黑洞充满了诡异的气息，出现那一刻，里面就传出了一股极其刺鼻的腥臭味。
　　而这还没有结束。
　　在他身周，一个个黑洞纷纷突然出现。
　　瞬间，一千个黑洞将他包围了起来。
　　紧接着，一道道恐怖的身影从这些黑洞里面鱼贯而出。
　　唰唰唰......
　　时间很短，众多黑洞也开始消失了。
　　但这时。
　　天空已经完全黑了下来。
　　沉闷且腥臭的气息能够席卷方圆千里。
　　整片天空，都是乌黑黑一片。
　　已经被领主巅峰的古兽铺满！
　　各种古兽种类都有！
　　数量达到七八百头，甚至更多一些。
　　这一幕，着实让人震惊。
　　蜈蚣类的古兽们数量也是挺多的，但是，这一刻它们都屏住了呼吸。
　　因为相比于这些突然出现的领主巅峰古兽们，它们数量是多了一些，可是这些突然出现的领主巅峰古兽们的气息更加凝练强大。
　　毕竟它们中领主巅峰的古兽也只有不到五百头而已，而且它们都是没有这些古兽的修为凝炼。
　　还躺在地上的大蜈蚣看着这一幕，一时间也杵在了原地。
　　想不到赵部铸竟然有如此手段！
　　“怪不得它被荒古巨兽看好，想不到它有这么多强大的领主巅峰手下？但是，它不管去到哪里，都带着这些手下？！”
　　大蜈蚣很是迷惑。
　　但现在，它心里已经将刚诞生的恐惧，渐渐地从自己脑海里面扫去了。
　　看着满天空的古兽同类，它甚至有些想笑起来。
　　赵部铸手下和它的手下加起来，恐怕有两千头。
　　其中领主巅峰的古兽就有一千多头，这数量多到即使是它全盛的时候对上，也得转身就逃！
　　更不要说现在它还和赵部铸也在这里了！
　　它们可都是尊祖境的古兽！
　　一同出手，杀个人族尊祖境还不易如反掌？！
　　毕竟它全盛的时候就已经能够将段欣欣压着打了！
　　它恢复信心，这时也忘乎了自己的伤势一般，从下方飞上了天空。
　　“卑贱的人族，我看你们怎么死！”大蜈蚣大吼一声，它发誓等会弄死陈平安后，要将段欣欣抓出，然后折磨致死！
　　弄出所有古兽后，赵部铸还没有完事，这时他突然看向了一旁的青訾类古兽，道：“现在传信给你的大哥，让它前来，或者派些尊祖境的古兽前来。”
　　为了安全起见，他还是觉得保守一些，安排好完全弄死陈平安的布局。
　　青訾类古兽已经把赵部铸当作了主人一般，直接点头，然后开始拿出了一块专门传信给青訾古兽的宝贝，往里面传信。
　　“大哥，调遣一下尊祖境的古兽前来黄沙领域这边，或者您亲自前来一趟！有要事需要处置，具体原因我稍后跟您禀报。”
　　传信完毕之后，它就收起了传信的宝贝。
　　同一时间。
　　正在修炼的青訾古兽突然发现自己派出去收资源的小弟，传来了信息。
　　在听完对方传来的信息后，它呆了一下。
　　“那黄沙蜈蚣是不想上交资源？！以为我受伤之后就可以不用尊重？！”
　　青訾古兽一个脑补起来，显然想歪了，但它最近之所以不派人去收集资源，也是因为自身的情况，但它现在已经修炼回尊祖境！
　　它顿时就怒火冲天起来，果断停下了修炼，决定亲自去教教黄沙蜈蚣做人！
　　它往一个方向急速飞去。
　　而它这里去那边的距离也不是很远，一个时辰就能到达。
　　黄沙领域中。
　　赵部铸做好了后备的手段之后，继续盯着陈平安，眼中闪烁着的自信光芒，给人一种他已经胜券在握的感觉。
　　因为他现在发现，陈平安气势再怎么提升，也就仅仅达到了段欣欣刚才那般而已。
　　陈平安一脸冷漠地看着四周铺天盖地般的古兽，提升的气势这一刻也停下了，保持在这个水平不动。
　　这是他研究出来的一种提升战斗能力的手段，气势加成，无坚不摧！
　　“怎么，想要以多欺少是吗？”陈平安看着赵部铸，冷冷道。
　　赵部铸呵呵道：“陈平安，要不这样，你给我跪下，求我饶你，我或许能给你一条生路。”
　　他以为陈平安看着这阵仗，已经怕了，只是为了面子，表面上表现得不在乎罢了。
　　陈平安也是呵呵一笑，都懒得和对方浪费口水，身形直接动了。
　　不动如山。
　　动如雷霆！
　　他没有第一时间往赵部铸飞去，而是如同瞬移一般，眨眼就到了大蜈蚣那边。
　　大蜈蚣现在趁着这会儿时间拼命恢复。
　　他也看清了大蜈蚣才是这里最强的古兽，趁着对方受伤，当然得先弄死它！
　　而且，就是这家伙打伤他媳妇！
　　不可饶恕！！
　　此刻，一群古兽站在大蜈蚣身前，但在他眼里，这些古兽就如同无物一般。
　　“死！”
　　陈平安低沉一声。
　　一道攻击打出。
　　那偷偷疗伤的大蜈蚣前一刻还看着陈平安冷冷看向赵部铸，想着陈平安应该是会先去攻击赵部铸，可没想到，对方不讲武德，竟然前一会儿还和赵部铸那般骂冽，下一会儿就转身往它攻来！
　　“都给我挡住！！！”大蜈蚣大吼一声，声音嘶哑。
　　一头头蜈蚣类古兽不要命了般往陈平安攻去。
　　可是在陈平安那攻击下，这些古兽几乎一靠近就乱飞，有些甚至直接变成了血水。
　　大蜈蚣看得心惊不已，因为陈平安这会儿表现出来的实力，竟然比段欣欣还强！
　　可是，这家伙的修为气息明显比段欣欣的还要虚浮一些啊！！
　　它快速看向赵部铸，沉声道：“兄弟，你也赶紧帮忙！一起除掉这卑贱的人族！！”
　　赵部铸没有说话，直接下令，让自己控制的领主巅峰古兽们往陈平安攻去。
　　就这样。
　　天空中形成了奇怪的一幕。
　　所有古兽围成了一团球一般，拼了命地朝着陈平安攻击。
　　而陈平安也是双拳难敌四手，但他不在乎其他古兽的攻击，就认准一个目标。
　　大蜈蚣！
　　他用背后接下一群领主巅峰的攻击，但身前的古兽们却没有任何一头能够接下他的一击。
　　短短一会，陈平安已经靠近大蜈蚣了。
　　大蜈蚣傻眼了。
　　我他娘的挖了你们的祖坟吧！
　　你们两夫妻有病啊！！！
　　赵部铸在一处空旷的天空中站着，看着这一幕，一脸笑容。
　　他觉得陈平安再强又如何，继续这样下去，陈平安必死无疑。
　　而他就是最后的赢家，这不，陈平安攻击到大蜈蚣后，大蜈蚣肯定和陈平安拼命，以陈平安那状态，肯定要和大蜈蚣同归于尽的！
　　他则从始至终都没有受到任何伤害，还在一旁看戏。
　　就问你气不气！
　　“哈哈哈！陈平安，就你还和我斗？你配吗！”赵部铸放声大笑，极其得意，仿佛陈平安已经死了一半。
　　但是，他也就笑了一会，下一刻，他人就傻了。
　　“很好笑吗？”这时，一道冷漠的声音在他身后很近的距离响起！
　　而这道声音，对他来说，简直不要太熟悉！！！

第980章 无敌本体杀到
　　陈平安一脸淡漠地应对着身前的古兽们，浑然不顾身后古兽的攻击。
　　他已经大概估算了一下自己能够承伤的程度，在攻到大蜈蚣前，不会出事。
　　而且，他的目标也简单了，只需做一件事，那就是等！
　　大蜈蚣看着陈平安势如破竹般攻来，哭天喊地起来，命令手下去挡，它则疯狂往身后逃。
　　它觉得人族都他娘的是疯子！
　　而在戒指空间里面，此刻段欣欣伤势在混沌珠灵体两人的帮助疗治下，已经稳固下来。
　　她们能够看到外面的情况，此刻她看着自己相公做出和她不久前一样的举动，皱了皱眉。
　　她知道到来这里的不是自己相公的本体，而是一具分身，现在看着这一幕，也不知道自己相公的分身能够挺多久。
　　尤其是赵部铸还叫出了那么多头领主巅峰的古兽！
　　自己相公的分身终会和她不久前一样，有扛不住攻击的时候，而他即使将大蜈蚣打死，她们也是逃离不了的。
　　混沌珠灵体感受到了段欣欣的担忧，而她现在也是有些担忧，死死看着外面的情况，但却一脸淡定去缓和气氛，安慰道：“别怕，菜刀回去搬救兵了，他只要能抗到救兵赶到，那我们就没事了！”
　　听到菜刀回去搬救兵后，段欣欣悬起的心脏才平稳了一些，但眼前的事情还是十分严峻。
　　因为她也不知道自己相公的分身能否撑到那个时候。
　　在一旁的臻美傻傻地看着外面的战斗，仅仅看着那铺天盖地的画面，就已经双腿打颤起来了。
　　而现在听着混沌珠灵体她们的话，她很是紧张。
　　心里祈祷陈平安这个大佬能够撑到救兵到来。
　　当然了，她现在也在认真看着陈平安打出的每一击，她此行跟来，就是为了这事。
　　要是自己突破了，也能够发挥出一点作用，不像现在这样只能在这里面躲着祈祷。
　　只是在她们都想着同一件事的时候。
　　三人同时发现外面的情况开始不对劲了起来。
　　只见拼命往着大蜈蚣攻去的陈平安，突然停下了攻击。
　　要知道，他现在刚破开了前来挡在大蜈蚣身前的古兽们，即将就要攻击到大蜈蚣了啊。
　　怎么就突然停下了？
　　甄美对此想不明白。
　　而还在揪心着的段欣欣和混沌珠灵体，看到这一幕后，则是猛地眼眸一亮。
　　这时，她们都开始呼出了一口浊气。
　　没事了！
　　救兵来了！
　　这是她们在看到陈平安突然在关键时候停下，脑海里面第一时间诞生的念头。
　　外面。
　　此刻陈平安刚好凭借努力破开了挡在大蜈蚣身前的一群古兽，即将就要迎上大蜈蚣，但他却是突然停下了攻击，站着不动了起来。
　　他转身往一个方向看去。
　　其他攻击着陈平安背后的古兽们看着陈平安突然转身往它们看来，想继续攻击的它们都吓了一跳，跟着停下了攻击，然后快速往身后躲退。
　　它们之所以敢往陈平安这里拼命释放攻击，就是看准陈平安只逮着大蜈蚣攻击。
　　现在这家伙转过头来，兴许就要攻杀它们！
　　大蜈蚣原本心跳就已经跳到了嗓子眼了，看着陈平安将要杀近，都准备停下疗伤，和陈平安拼了。
　　可没想到就在这节骨眼下，陈平安竟然不再攻击过来，这让它眼眸大亮了起来，准备趁着陈平安给了它背影，来一招杀招！
　　然而。
　　它还没有用出攻击，下一刻，陈平安竟然就嘭的一声，直接在原地炸开了。
　　变成了一团光芒。
　　看着这一幕，大蜈蚣傻眼了。
　　这是怎么回事！
　　这一幕让它眼神放空起来，一时间呆在了原地。
　　这光芒出现的快，离开的也快，眨眼间就在它们古兽堆里面闪现一般消失。
　　大蜈蚣急速转移视线，看向一个方向。
　　那里正是赵部铸所在的方向！
　　这光芒往那边去了！
　　大蜈蚣以为这是陈平安的手段，还没等到那光芒飞到赵部铸那里，他就大喊一声：“那位兄弟！小心！”
　　只是它刚喊完，下一刻就傻眼了，嘴巴里面还剩下的一些话语，这时候也说不出来了。
　　因为他发现，此刻那光芒还没到赵部铸那里，赵部铸身后，已经站着一个帅气的男子！
　　这个男子不是别人。
　　正是刚才即将攻到它面前的陈平安！
　　“这！！！”大蜈蚣脑袋里面像是塞入了一团乱码一样，有点反应不过来。
　　这到底怎么回事！
　　这人族小子这是什么手段，明明刚才还在它们面前攻击着它们，可下一刻为何就到那里了！
　　而且，那光芒还没到那边啊！
　　在大蜈蚣呆滞的时候，那团光芒已经飞到了陈平安那里，然后没入了陈平安的身体里面。
　　这时，他手上也突然多出了一枚戒指。
　　看着这戒指，刚到这里的陈平安，确定自己的媳妇没有危险了。
　　但他脸上的神情仍旧不是很好。
　　因为他已经从分身那里知道了刚才这里发生了什么！
　　他看了眼赵部铸，然后又看了眼古兽群里面的大蜈蚣。
　　眼中都是满满的杀意。
　　今天，这一人一兽，都得死！
　　赵部铸这时候已经转过身来了。
　　在他听到自己身后响起陈平安的声音的时候，就如同凋零的朽木一般，一动不动。
　　他现在终于知道，刚才的陈平安为何看起来那么弱了！
　　不是他发生了什么，修为变弱了，
　　而是，这他娘的就不是真正的陈平安！
　　现在，他看着自己身后站着的陈平安，嘴里的唾沫都已经被他全部吞咽进了肚子里面。
　　这是什么修为！！！
　　在鸿蒙界中，他就没见过这么恐怖的修为气息！！
　　此刻，陈平安站在那里，给他的感觉就像是一座高不可攀的山峰，而他就像是山峰下的一只蚂蚁！
　　根本不是同一个层次！
　　“你.....你是怎么回事！”赵部铸用尽了吃奶的力气，才憋出了一句话。
　　陈平安看着赵部铸，拳头握了握，敢打他媳妇注意，今日，天王老子来了，也保不了这家伙！
　　他冷冷道：“死人，不需要知道太多！”

第981章 一场毫无意外的碾压
　　赵部铸脸色瞬间黑得跟一块仿佛饱受他人折磨过后的木耳一样。
　　而另一边的大蜈蚣，也从一开始因为陈平安突然过去那边的震惊中回神。
　　可这回神也没有过去多久，下一刻它又在傻在了原地，它那如同火车头那么大的头颅直接宕机了。
　　它这时也看到了陈平安的修为。
　　当看到那一刻，它甚至怀疑自己是不是刚才因为被“欺负”得太过厉害，气得有些出现幻觉，所以才这般。
　　因为在它眼里，此刻陈平安的修为气息，太过不可思议！
　　这已经比它的老大，它们古兽中祖级古兽青訾都强了啊！！！
　　陈平安的戒指里面。
　　段欣欣和混沌珠灵体看到陈平安的本体后，已经完全放松了下来，悬起的心脏完全安定。
　　“呼，这下安全了。”混沌珠灵体看向段欣欣笑道。
　　段欣欣一脸轻松，因为受伤有些苍白的脸色这会儿也开始渐渐的变成了红润，道：“想不到他本体也来了，我以为就菜刀它们那些器物来了呢。”
　　菜刀等器物过来，还是有些危险的，但也能够缓解很多压力。
　　而本体过来，那就没有什么事情了，她们直接躺着等待事情结束便行。
　　甄美听着两人的话，痴痴的咽着口水。
　　她目光呆滞地看着戒指外的画面，看着陈平安那修为气息，硬是揉了几遍眼睛才肯停下。
　　确定自己没有看错之后，她一时间忘记了怎么说话，就像是自己两岁学来的说话能力，突然间被人夺去了，或者嘴巴突然被什么奇怪的东西堵住了一样。
　　这到底是什么境界！
　　这还是尊祖境吗！
　　就这修为，还不直接把鸿蒙界的万法尊祖它们按在地上摩擦？！
　　她有些时间没有回鸿蒙界了，现在看着这一幕，都怀疑自己以前居住的鸿蒙界，是不是已经不叫鸿蒙界，直接换天了。
　　陈平安也不怕赵部铸逃离，这时并没有急着去攻击，而是单手一挥，下一刻，一个黑色的空洞在他身侧出现。
　　“刚才你们以多欺少是吧，那你们有本事继续！”
　　他的话语一过，黑洞里面开始冒出一个又一个身影。
　　菜刀带着一堆器物从黑洞里面飞出。
　　眨眼间。
　　菜刀和樊宜萱他们都已经站在陈平安的身后。
　　樊宜萱出来后，当先问道：“姐夫，我姐呢？！”
　　她一脸焦急。
　　戒指里面的段欣欣看着自己妹妹这般，直接从戒指里面飞出。
　　“我在这里。”段欣欣用手捋了一下自己的头发，苦笑道。
　　樊宜萱看到自己姐姐后，眨眼间就飞到了她的面前，脸色还是十分紧张，经过一顿仔细观察，确定自己姐姐没有什么大碍后，她才长长的舒出了一口气。
　　但看着自己姐姐狼狈的模样，她一双粉拳已经攥成了一团。
　　其他器物们这时也是看着段欣欣。
　　见自己主母现在的模样，都是咬牙切齿地将目光投射到不远处的古兽群中。
　　这一刻，它们的眼睛都是红色的！
　　一群古兽们在菜刀它们出现的时候，就仔细看着菜刀它们了。
　　它们发现这一群器物也就只有菜刀的气息达到了尊祖境，其他的器物的气息却很弱。
　　甚至，最弱的也仅仅只有领主中期而已！
　　所以，它们都没有理会这些器物，因为在它们眼里，想要弄死这些器物都易如反掌。
　　现在横亘在它们面前最大的困难就是陈平安！
　　这时，陈平安冷冷道出一声：“都给我听好了！我尽量要活的！但可以打残，打晕，最好让它们知道，什么叫做痛不欲生！！”
　　一群器物们听着这话，都呐喊了起来。
　　“遵命！！”
　　整齐的声音猛地响彻云霄，使得原本慢慢聚拢过来的乌云，突然间就被震散了。
　　就像这些乌云是有生命的，是被吓退了一般。
　　一群古兽们听着那些器物们的声音，没有在意。
　　陈平安看着菜刀：“你去对付那头尊祖境的垃圾”
　　菜刀目光瞬间就转移到了大蜈蚣身上，然后点了点头，双眼闪着幽冷的红光。
　　“上！！”陈平安懒得再浪费时间，直接道出一声。
　　他的声音一过，下一刻，他身后的器物们，都开始暴动了起来。
　　明明数量没有那边铺天盖地的古兽们多，甚至它们的数量连人家那边古兽百分之一都没有，可那气势简直不要太吓人。
　　而陈平安下了命令之后，就没有动弹，他的目光没有再去看那边任何一头古兽，此时只盯着赵部铸。
　　“你想怎么死？”
　　陈平安隔空冷声道。
　　赵部铸咬着牙，脸色阴沉似水。
　　他知道这次自己亏大发了。
　　就自己这一方，不管有多少古兽，都肯定不能和陈平安抗衡。
　　即使那些器物们很弱，但是陈平安太强，多少头领主巅峰古兽都挡不住陈平安的攻击！
　　现在他能做的，就是逃！
　　可是陈平安的目光死死锁住他，他能逃吗？
　　答案是极难！
　　或者说，难如登天！
　　但他必须试试！
　　他大吼一声：“都给我过来！挡住他！！”
　　他大吼过后，整个人就开始暴退起来，想往自己控制的那一群领主巅峰古兽们飞去。
　　只要他飞到那几百头领主巅峰古兽那边，让这些古兽用生命如飞蛾扑火一样攻击陈平安，给他争取一些时间，兴许他就有机会逃离！
　　只是，他刚吼完，转身飞了一下而已，就发现一道身影已经出现在了他前方要逃的路上！
　　陈平安冷冷站在那里，就像他刚才一直就在这里站着一般！
　　赵部铸心脏咯噔了一下。
　　而这还没完，他身前的陈平安身形再次一闪，下一刻，就已经到了他的面前，并且伸出了一条手臂，瞬间就掐在了他的脖子上！
　　这一只手如同铁钳一般，死死锁住了他的脖颈。
　　“额......”赵部铸吃痛下，脸色瞬间飞红，一直蔓延到了脖子处。
　　陈平安单手抓着赵部铸的脖子，像是拎着一只小鸡仔，脸色很是冷漠。
　　“你觉得自己能逃吗？”
　　一句毫无感情的声音响起。
　　“我的女人也你敢动？！”
　　接着一句冻入骨髓的冷声刺入赵部铸耳内。
　　赵部铸双手抓住陈平安的手，想要挣脱，却发现根本没有用处。
　　而这时，他又发现了一件让他极其恐惧的事情。
　　他看到，刚才因为他的大吼，正准备往他这边飞来救驾的所有领主巅峰古兽们，竟然没有一头能够靠近这边！
　　因为，这些古兽想要过来这边必须穿过菜刀它们那些器物。
　　可是，在菜刀那些器物面前，明明它们都是领主巅峰的古兽们，比那些器物都强，但在这些器物面前，或者在领主中期的器物面前，它们竟然都是不堪一击！
　　一靠近，就直接被器物们用碾压的实力，拍下地面！！
　　没有一头例外！！
　　这是一场毫无意外的碾压！！！

第982章 那个世界的秘术
　　被钳制住的赵部铸看着这一幕，脑子已经空灵了起来，只觉得分外梦幻。
　　怎么会这样！
　　明明这些人的修为大体上都没有达到领主巅峰，为何见到领主巅峰的古兽就可以将它们按在地上摩擦？！
　　这哪里是面对着领主巅峰的古兽，这简直就是看到了隔壁家的一群熊孩子冲来一样，来一个一拳，来两个顶多就是加上一脚，来三个直接一口唾沫吹进对方的眼里，然后就让熊孩子倒地叫妈妈了啊！
　　这完全就是碾压！
　　不只是赵部铸现在因为这一幕而震撼得失去了理智。
　　一群古兽们看着公鸡锄头他们那无敌一般的战力，仅仅和他们那闪着红光的眼眸对视一下，它们庞大的身躯就开始瑟瑟发抖了起来。
　　要不是这些领主巅峰的古兽们已经被赵部铸控制，他的话让它们本能地去听从，它们都想转头就逃了。
　　可是逃不了，因为赵部铸没有给它们新的命令，让它们逃，它们只能都硬着头皮去找虐。
　　没错，就是找虐！
　　没有一头古兽能够扛得住这伙人的一击！
　　没有一头！
　　大蜈蚣那边，此刻它看着这一幕也在怀疑起人生了。
　　它刚才看着陈平安没有把它当成目标，还想着自己还有机会逃离，毕竟菜刀的实力和现在的陈平安相比，还是差太多。
　　它在开战那一刻，果断转身就走。
　　甭管赵部铸怎么样了，死道友不死贫道，而且它现在心里也在骂着赵部铸。
　　要不是这家伙，这种灾难会降临在它身上吗？
　　都是这家伙带着这一群变态一样的家伙杀到它这边的啊！
　　只是，它根本没有机会可以逃，因为它面对的是菜刀。
　　它只是刚转身准备偷溜，下一刻就发现了菜刀已经在它面前站着不动了！
　　看着这一幕，它身子硬是抖了几抖，就像是身后什么地方被又长又尖锐的武器攻击了几下一般。
　　怎么回事！
　　它当时脑海里面就冒出了这一想法。
　　因为前一刻菜刀还在那一边，怎么下一刻已经到了它要逃跑的方向了！
　　这他娘的是鬼吧！
　　菜刀双眸闪着红光，沉声道：“你想怎么死？”
　　大蜈蚣突然指着菜刀身后，大呼道：“看！那里有一个没有穿着任何衣物的美女！”
　　说完，它等着菜刀转身看去，然后准备以极快的速度往下方冲去，没入沙漠里面。
　　在沙漠里面，它的逃跑速度会更快一些。
　　只是它刚想往下逃，就发现这时身子突然就动不了了！
　　“额......”大蜈蚣发现，自己的尾巴正被什么体型比它大了几十倍的生物叼住了一样，不管它怎么用力，就是拖拽不脱。
　　菜刀单手抓着大蜈蚣的尾巴，冷漠道：“小丑！”
　　说完，他直接动手。
　　敢伤害他们的主母，那就死吧！
　　菜刀另一只手瞬间变换成了手刀，然后猛地朝着大蜈蚣的身体一挥。
　　大蜈蚣神魂已经被吓得几乎要离体，根本没有反抗的念头，只想着逃，现在就像是靶子一样，毫无反抗地就中了菜刀的攻击。
　　只见它那先前就已经被段欣欣打得有些碎纹的盔甲，瞬间就裂开了，并且身子直接一分为二。
　　吼！
　　剧烈的疼痛占据了大蜈蚣的脑子，而一声咆哮大吼过后，它的生机急速消退。
　　一半身子也掉落在了沙漠之上，鲜血染红沙土。
　　那些蜈蚣类的古兽们听到这大吼，纷纷看去。
　　看到自己老大死了，顿时兔死狐悲，同时也更加卖力要逃。
　　可是现在想逃也没用了。
　　因为有些器物已经空出手来，开始围捕它们！
　　这是一场毫无悬念的屠杀局，它们只有被抓捕的结局！！
　　另一边。
　　赵部铸看着己方的情况，已经心灰意冷，知道自己是没有办法逃脱了。
　　他还是憋红着脸，感到前所未有的挫败感，但是，他还是咬牙道：“陈平安，别以为这样就能杀掉我！”
　　陈平安依旧一脸冷漠，之所以没有在控制住赵部铸时就杀了他，就是为了让他看看，对方全力之下的结果，就是这么不堪！
　　可现在听到对方说出这话，他眉头有些许皱了起来。
　　别以为这样就能杀掉你？
　　陈平安眯着眼睛，知道对方还有保命手段了。
　　一有这念头，他快速作出应对。
　　不能让对方死！
　　永世囚禁他！
　　只是。
　　他还没去做出步骤，下一刻，赵部铸就狂笑了起来。
　　“下次再见，将是你们的死期！我将控制百万古兽，屠杀你们！！！”
　　赵部铸大吼一声，旋即他整个人就嘭的一声。
　　竟然平白无故地自爆了起来。
　　直接变成了一团红色的血雾。
　　陈平安眼眸眯成一条缝，单手一招，快速用能力去将这些血雾困住。
　　只是这些血雾竟然无物可拦一般，瞬间就溢出了他的能量之外，然后如同液体渗入了松散的泥土一样，没入了虚空里面！
　　一切都显得十分神奇！
　　陈平安站在原地没有动弹，死死看着这一幕。
　　现在他脸上有些震惊。
　　不是因为这手段的神奇而震惊，更多的是因为，他刚才在这些血雾溢出他的能量之时，看到了一抹道则纹理！
　　没错，正是不久前在菜刀石像脸部的道则纹理！
　　这是属于更高层世界的秘术？！！
　　“这家伙！到底获得了什么！！”陈平安沉吟起来。
　　赵部铸能够控制这么多领主巅峰的古兽，就已经显得十分不简单了，可是这家伙竟然还有这种神奇的秘术。
　　这一定是从什么地方，获得了什么！
　　在陈平安沉思的时候。
　　那边的战局也渐渐的开始到了收尾的阶段。
　　段欣欣此刻就在陈平安不远处，刚才赵部铸的事情她也看到了，她飞到了陈平安面前，道：“相公，他怎么回事？！”
　　陈平安道：“给他逃了，不过也仅限于这次，下次他还是得必死！”
　　陈平安不信赵部铸能一直施展这种秘术，而且也认定他施展这种秘术需要很大的代价，不然他完全可以一开始就用。
　　还有，赵部铸临走之前说了，以后会控制所有古兽向他杀来，那最好不过。
　　人族和古兽终将一战。
　　赵部铸站在古兽一方，那他就带领人族，再杀他一次！！
　　陈平安这时看向了战局那边，见器物们都已经把古兽们打晕，直接道：“都抓起来！将它们带回鸿蒙界，在古兽入侵前，用来给其他人练手！！”
　　人族中，很多人都没有遇到过古兽，这里有接近三千头古兽，而且都是领主境的古兽，可以好好利用！
　　菜刀等器物们纷纷点头，这会儿他们的眼睛也渐渐变回常色，开始收拾战局。
　　而在一个方向的极远处。
　　此刻。
　　一头古兽躲得极其隐秘地偷偷看着陈平安那边的情况，身子抖了抖。
　　“这......”
　　它正是气势汹汹，准备前来教训大蜈蚣的青訾古兽。

第983章 悲催赵部铸
　　青訾古兽远远地看着陈平安，这会儿更加的去努力隐藏自己。
　　它也是刚到这里。
　　而一到这附近，就看到了赵部铸突然就变成了血雾的一幕。
　　它不知道赵部铸是使用了秘术逃离了，仅仅以为赵部铸是被陈平安用什么攻击，直接震得成了一团血雾！
　　这让它十分害怕。
　　尤其是现在看到陈平安那修为气息！
　　它甚至忍不住去揉自己的眼睛。
　　因为这离它被陈平安打死那一次，才过去了没有多少天啊！
　　怎么陈平安的修为就已经到这个层次了！
　　陈平安至少比不久前它见到的时候强了两倍！
　　就这实力，已经能够比荒古巨兽强了！
　　也已经开始接近平安大帝的实力了！
　　现在即使它们十大祖级古兽中，来上几头，恐怕也不一定够陈平安打！
　　它不清楚荒古巨兽突破后能提升多少，但以陈平安这种提升速度，再过去一年，这还不是依旧把它们古兽按在地上摩擦？！
　　“他怎么会在这里！还弄死了我的手下！还有，难道它真的拥有以前的实力？！不行，我必须把这事告诉荒古巨兽它们！！”
　　青訾古兽不敢在这里呆了。
　　它也看到了那边地面上的情况。
　　一堆领主巅峰的古兽们躺在地上。
　　也看到了菜刀等器物们在收拾战场。
　　它刚才也看到了锄头它们攻击古兽，也对此很是不解。
　　明明锄头它们的实力几乎都比那些领主巅峰的古兽弱，可为何能碾压而过？！
　　它快速离开原地，此时的速度比刚才往这边飞来时还要快。
　　在战场那一边。
　　陈平安这时也感受到了远处有些不对劲，往青訾古兽那边看了过去。
　　这时也看到了青訾古兽的影子，不过也就一会，青訾古兽就已经消失不见了。
　　“这古兽怎么有点像我杀的那头？”先前在赵部铸身旁他也看到了一头青訾类的古兽，但是这古兽的体型和身体的一些颜色还是和他杀的青訾古兽有一些不一样的。
　　但他现在看到的这一头，就和青訾古兽几乎一模一样了。
　　有些地方的颜色都是一样。
　　就是体型小了一倍而已。
　　“看来得赶紧离开这里了。”陈平安看向其他器物，道：“赶紧收拾好，得离开这里了。”
　　青訾古兽死前说过禁域里面还有九头和它一样强，甚至还有可能更强的古兽，他觉得自己不应该继续在这里冒险。
　　毕竟实力还是不够。
　　器物们点头，快速将地面上躺着的古兽施下陈平安刚教导给他们的禁锢秘术，然后将它们囚禁在一枚空间戒指里面。
　　陈平安这时也开始给自己的媳妇疗伤，以他的实力，仅仅一会就让段欣欣脸色如同正常人一般。
　　“下次还敢不敢来这里了？”陈平安有些无语道。
　　这次还好他的分身及时赶到。
　　不然后果不堪设想！
　　当然了，独自出来冒险也是挺有好处的。
　　比如现在，段欣欣的实力就是明证。
　　她已经突破到了尊祖境。
　　而且实力更不是一般的尊祖境可以比拟的。
　　能够在一头比她修为还强的尊祖境古兽和这么多领主巅峰古兽面前抗了这么久，最后还等到了他的分身赶到，这也是一种实力的象征了！
　　就问其他的尊祖境有谁能够做到？
　　段欣欣现在真的是劫后余生，苦笑起来，道：“下次还是跟着你吧.....”
　　说真的，她现在还有些后怕。
　　没有到达那个境地之前，她还觉得应该给自己一些压力，这样才能提升自己。
　　但仔细感受了一番那种即将要和自己想爱的人天人相隔的感觉后，她就怕了。
　　不过这种冒险精神她还是会保留的。
　　只是以后就让自己相公好好跟着就行！
　　这时一群器物们也已经打扫完战场，也算是收获满满。
　　陈平安将器物们收好，开始带着自己媳妇往鸿蒙界飞去。
　　......
　　在离沙漠地区这边很远的区域里面。
　　这里是一片火红的海。
　　这里的气候十分恶劣。
　　雷雨交加。
　　天空中都是红色的乌云。
　　一团红色的血雾突然在这片海上面的虚空渗出。
　　旋即开始组成了一个人形。
　　最后一阵红光过去，光溜溜的赵部铸出现在虚空之上，独立站着。
　　他脸色十分苍白，就像是被十几个大汉刚伺候了一遍一般。
　　而他现在显露出来的修为已经不再是领主境了。
　　一下子掉落到了界主境。
　　这也显示使用那种秘术，是需要付出代价的。
　　赵部铸看了眼四周的环境，然后就开始咬牙切齿地骂冽起来。
　　“陈平安！你给我等着！”他骂声一过，天空就闪落了一道雷霆，好像在附和着他一般。
　　他这秘术确实不能经常施展。
　　这秘术是他获得的传承中夹带着的秘术。
　　修炼之后，一生只可以施展三次。
　　这绝对是最强的保命能力！
　　而这秘术在鸿蒙界这里绝对是无解的，没有人可以阻止他离开。
　　但要是在这传承者那个世界，就不是这样了。
　　那个世界的规则更加严密，更加强大，要是用那里的法则来阻止，他肯定走不了的。
　　“还有两条命！足够了！我就不信两条命还弄不死你！”赵部铸一脸阴森，同时也感觉无比的肉痛。
　　自己辛辛苦苦统领的上千头的领主巅峰古兽啊！
　　这是他接近半个月的努力成果。
　　就这样没了！
　　“没事！等我再把修为修炼回领主境，多努力一下，能继续变回不久前一样！而等我能统领尊祖境的古兽后，就是那家伙的末日！”
　　赵部铸安慰自己。
　　毕竟他有两条命......
　　只是他还没想完。
　　这时，在他脚下的红色海面中，猛地窜出了一个庞然大头。
　　然后，一下子把懵逼的他咬住了。
　　“卧槽......”
　　赵部铸脑海里面爆发出一股强烈的剧痛，然后在理智还保留的时候，只能万分肉痛的再次施展那个秘术。
　　嘭！
　　他再次变成了血雾。
　　然后从那巨口中飞出，最后没入了虚空里面。
　　这庞然大物已经完全冒出了海平面，但是看到自己嘴里的人不见了，那双灯笼大眼明显浑浊了一下。
　　然后继续没入了海面里，往一个方向游去。
　　最后到了一处龙宫一般的海底宫殿中。
　　这宫殿极大。
　　而里面，盘着一头身躯极大的古兽。
　　“禀大哥，刚才你感受到的人族，给他逃了.....”刚才咬住赵部铸的古兽恭敬地道出一声，向殿内的古兽禀报情况。
　　在它前方盘着的庞然大物睁开了眼睛，道：“果然能到这里的界主境不简单，不过这家伙究竟是谁？刚才他好像说了陈平安三字？说的是平安大帝？！”
　　荒古巨兽那双巨大的眼皮眯下，沉思了起来。
　　没错，这里正是荒古巨兽的老巢。
　　它刚才在修炼，但突然感受到了有人族出现在外面，便派去手下，让手下抓活人回来。
　　而就在这时，它发现青訾古兽传来了信息。
　　它拿出一块宝贝，输入能量。
　　里面传出一道声音。
　　“平安大帝已杀到禁域里面！速速集合！！”

第984章 被山峰追着压
　　听到这消息，哪怕荒古巨兽还在修炼之中，此刻都坐不住了。
　　刚才就听到突然出现在附近的人族骂着什么陈平安，现在青訾古兽就发来这消息，量谁也稳不住，并且也会联系在一块。
　　只是让它怎么也想不到的是，平安大帝竟然主动打到它们禁域里面！
　　因为禁域里可是和鸿蒙界不同的，它们现在去鸿蒙界，固然是有一些限制，但它们攻出去前，可以先将那些结界毁掉。
　　但人族攻过来就不一样了。
　　鸿蒙居禁域里面可是充满了危险，尤其是空间乱流这一点。
　　它们人族对这些空间乱流的感知的能力没有它们古兽在这里生活了那么多年厉害。
　　人族成群结队杀来，恐怕就空间乱流就能让他们损失大部分战力，或者直接难以进入它们禁域深处，直接被空间乱流带到其他地方，从而迷路。
　　除了荒古巨兽外，其他正在修炼的祖级古兽这时候也收到了青訾古兽传来的消息。
　　一时间，在很多个方向居住修炼的祖级古兽都开始震动起来，快速往向来集合的地方飞去。
　　它们速度极快，很快就到达了目的地。
　　此刻，青訾古兽已经在这里了。
　　看到青訾古兽，荒古巨兽看起来十分严肃地问道：“平安大帝攻打过来了？！”
　　其他古兽这时候也是死死看着青訾古兽，等待他的回答。
　　它们在禁域里面有很多古兽部族，可是并没有任何一个部族给它们传来有人族大举进攻的信息。
　　是青訾古兽布局在鸿蒙界里的古兽，传来平安大帝集合人族准备攻来的信息？
　　但青訾古兽怎么又说平安大帝已经杀来了呢？
　　青訾古兽一脸严肃，沉声道：“刚才我看到了平安大帝！他已经在禁域里面了！并且还歼灭了我手下一个部族！！”
　　听着这话，四周猛地一静。
　　荒古巨兽沉声道：“仔细说说怎么回事！”
　　青訾古兽将不久前发生的事情说出。
　　包括自己手下传来消息让它去一趟这事，而也是这事，它才看到了平安大帝。
　　“短短这么几天，你说他的实力已经提升了两倍不止？即将回到巅峰时期？！”一头古兽沉声问道。
　　青訾古兽凝重点头。
　　“你觉得这可能吗！他这明显是实力没有跌落过，前面只是一直在装的啊！就是为了给你假象，然后让我们一起大举进攻，然后直接在鸿蒙禁域将我们团灭了！”一头古兽道出一声。
　　当初它就说过这可能，只是青訾古兽不信罢了。
　　青訾古兽这次没有说话，因为它也怀疑这事是不是真的了。
　　因为短短几天的时候，就提升那么多，这简直“不可”和“思议”生了个儿子，然后叫他为不可思议啊！
　　“所以他现在已经带着那一群领主境往我们这里杀来了？！”荒古巨兽皱着眉头问道。
　　这些年来，他们的实力也是在提升的。
　　固然还是没有一头古兽能够和当初平安大帝巅峰时匹敌，但联手起来，也不至于和以前那样只能被碾压了。
　　要是平安大帝的实力并没有提升太多，那他们联手起来，加上快速集结手下的尊祖境古兽们一起过来，那还是有机会可以对抗一下的！
　　毕竟对方也不是带着一群人族杀来！
　　而且，人族现在也就那样，杀来好像也没有什么用处，反而还会拖后腿。
　　青訾古兽摇了摇头，道：“这个我就不知道了，我怕他发现我，就匆匆离开了，然后将这事告诉你们。”
　　听着这话，其他古兽们都不知道说什么好了。
　　“看来只能先把所有古兽集结起来了！做最坏的打算！”荒古巨兽沉声道。
　　其他古兽点头，然后开始联系自己的手下们，让它们赶紧带着部族最强的战力赶来这里。
　　准备开展一场史无前例的人与兽大战！！
　　就这样。
　　在青訾古兽一句话下，整个鸿蒙禁域都震动了起来，局势十分严峻......
　　而陈平安还不知道因为自己去了一趟鸿蒙禁域，就让鸿蒙禁域进入了超级戒备的状态，这时他已经带着自己的媳妇出了鸿蒙结界。
　　然后开始往一个方向飞去。
　　同时他已经通知蓝渊尊祖他们，集结鸿蒙界所有的人。
　　他要鼓舞一下人族。
　　总不能去了一趟禁域，抓了那么多领主巅峰的古兽回来，就白白浪费了？
　　当然得利用起来！
　　蓝渊尊祖他们三人还在招呼着那两个带路的男子，认定他们未来都会有很不错的前途，想着他们应该会像龙逃一样，会很快成为尊祖境，因为他们也备受无敌尊祖这个大佬的青睐！
　　没错，就在刚才，蓝渊尊祖就收到了龙逃传来的一个消息。
　　昨天还是领主巅峰的龙逃，竟然已经突破到尊祖境了！
　　他说，自己在那个世界的时候，看着陈平安战斗，和与陈平安并肩的时候，有了一些感悟，在回到鸿蒙界之后，就开始闭关去领悟。
　　没成想，短短一晚之后，他就说自己突破到尊祖境了！
　　现在这两个带路的男子又和无敌尊祖有关，实力也是领主巅峰，那后面突破到尊祖境的人，不是他们还能是谁？
　　当然了，这会儿听到陈平安传来的消息，他们也瞬间先闲置两个带路男子，开始按照陈平安吩咐的去做，通知鸿蒙界所有有些牌面的势力。
　　同时他们也在想着，这次无敌尊祖这个大佬将他们集合起来，到底是因为什么事情。
　　他们可是知道无敌尊祖不久前去鸿蒙禁域里面救妻的。
　　难道是没有救到，恼羞成怒，准备直接带着他们人族杀入禁域，提前结束所谓的布局？！
　　要真是如此，那就有热闹看了。
　　陈平安一句话过后，整个鸿蒙界都开始震动了起来。
　　所有在鸿蒙界中有些地位的势力，开始往鸿蒙界中心区域赶去。
　　而在这些人集合着的时候，陈平安用了一些时间，也已经带着段欣欣他们回到了院子里面。
　　一回到院子，陈平安就看到了坐在门槛上一脸紧张等待的小灵儿。
　　小灵儿感受到陈平安的出现后，急速看去。
　　当看到陈平安身旁站着的段欣欣安然无恙，她话也没有说什么，直接小跑了过去，紧紧抱住了她，即使被山峰排挤，这次也没有抗拒。
　　段欣欣看着头几乎不见了的小灵儿，怎么说呢，有种好久不见的感觉。
　　“我没事。”段欣欣苦笑道。
　　小灵儿眼眶有些红润，弱弱道：“欣欣姐，我.....我真怕以后睡觉，再也没有山峰来追我了......”
　　段欣欣：“......”

第985章 应该只抓了几头古兽吧
　　小灵儿这话让段欣欣想起自己和陈平安和苏灵三个人一起睡的时候。
　　那时，小灵儿就使劲地往她相公胸里钻去，一开始她还搞不懂怎么回事，第二天小灵儿吐槽自己晚上做梦，说梦到了两座山峰追着她压，她才知道这小家伙怎么回事。
　　段欣欣摸了摸小灵儿的头，道：“没事，以后有机会那两座山峰还是会追着你压的！”
　　小灵儿听着这话，眼珠子转了转，然后快速转移话题道：“不说这个了，欣欣姐，要吃西瓜吗？”
　　段欣欣看着小灵儿转移话题的功夫越加熟练，无语起来。
　　怎么她妹妹就喜欢被山峰压，而你就不喜欢呢！
　　真是奇了怪了。
　　樊宜萱此刻就在段欣欣身后，听着小灵儿和自己姐姐的对话，她一脸迷惑。
　　而她也不想打扰小灵儿她们两人聊天，因为她也知道小灵儿的心情，在家里等待的这段时间，应该是担心坏了。
　　于是她看向了陈平安，问道：“姐夫，我姐她们说的是什么意思？”
　　陈平安瞥了眼樊宜萱，目光急速地掠过了一个地方，然后感慨道：“她们在说你没有的东西。”
　　说完，陈平安就回到了院子，留下更加迷惑的樊宜萱，开始将器物们放出。
　　最后他就留下菜刀，等会还得带着菜刀去鸿蒙界一趟。
　　至于甄美，他继续让她留在戒指空间里面，等会带着她去见蓝渊尊祖他们，最后让他们给甄美一些奖励。
　　此次营救计划，要是没有甄美，他不一定能在那紧急关头里找到自己的媳妇。
　　可以说甄美就是她媳妇的救命恩人也不为过了。
　　必须要好好给甄美一些好处。
　　放好器物后，陈平安看向围在一起的段欣欣三人，道：“媳妇，我回鸿蒙界一趟，你也别到处乱跑了，反正已经突破到尊祖境，先巩固一下......”
　　陈平安真的怕了自己的媳妇，就怕她又到处溜达。
　　段欣欣点头，末了还亲了他一口。
　　樊宜萱看着这一幕，眼神躲闪了一下。
　　陈平安在原地消失，出了混沌珠，然后飞去了中心区域的大殿那里。
　　戒指空间里面，此刻混沌珠灵体和甄美菜刀三人呆在一起。
　　混沌珠灵体不好留在院子里，所以就跟着一起了。
　　陈平安一回到鸿蒙界就开始让蓝渊尊祖集齐人，所以现在大殿这里已经人满为患。
　　显得有些热闹。
　　一群人在陈平安没到的时候，就在这里聚成一团，交谈着。
　　都在想着，这次无敌尊祖将他们集合在一起，到底要说些什么。
　　有些人想着无敌尊祖应该是将那宝境制造出来了。
　　但这想法有些天真和梦幻，因为无敌尊祖也说了，制造出来也得一两个月，所以大概率不是了。
　　或者是，告诉他们，宝境制造不出来！
　　要真是如此，这事对他们来说就十分重要了，堪比告诉他们的孩子不是亲生的差不多。
　　因为他们可是拿出了几乎所有的资源给了无敌尊祖啊！
　　所以也有很多人开始祈祷不是因为这事。
　　当然了，也有些人懒得去猜了，果断去到集合他们的蓝渊尊祖和万法尊祖他们那里问询。
　　只可惜这几个尊祖也不知道。
　　而就在大殿这里喧闹异常的时候，某一刻，突然间就静止了下来。
　　静得跟丈夫回到了家里，发现自己的媳妇儿破天荒地穿了他们喜欢的袜子等着他们一样。
　　陈平安出现在了大殿这里，直接坐在了唯一的宝座上。
　　无解尊祖一看到陈平安，二话不说，直接大声一句：“见过无敌尊祖！！！”
　　这突然间的大吼声，直接杀了所有人一个猝不及防。
　　就连陈平安也因为这突然的大吼声弄得怔了一下。
　　更不要说是无解尊祖身旁的万法尊祖和蓝渊尊祖两人了。
　　两人失神片刻，然后都开始咬牙起来了。
　　蓝渊尊祖看了眼无解尊祖，眼眸已经如同一条长长的细线，觉得自己的地位受到了威胁了，又如属于他的女人被抢去了一般。
　　万法尊祖则嘴角和脸皮都开始抽搐。
　　暗骂着自己不出息。
　　怎么每次反应都这么慢！
　　人家无解尊祖都已经改变过来了，他竟然就没有一次能够在这两个人这里占点便宜。
　　真丢人！
　　无解尊祖的话音一落，这时蓝渊尊祖也跟着喊叫起来。
　　其他人也是纷纷恭敬拱手，弯腰，大喊“见过无敌尊祖”。
　　混沌珠灵体，甄美和菜刀三人在陈平安出现后就已经从戒指空间里面出来，此刻也看到了这一幕。
　　混沌珠灵体和菜刀对这一幕没有任何意外，反而有些见怪不怪。
　　可甄美就不一样了。
　　看着眼前这一幕景象，忍不住狂吞唾沫。
　　她知道陈平安很强大，但是真没想到会有这样的画面。
　　在这大殿里面，他见到了很多以前见过的势力。
　　鸿蒙界的那些强大的尊祖境势力都在这里。
　　以前她看到这些尊祖境，都是客客气气的，现在好了，这些人竟然都给她一副小狗腿的感觉！
　　果然啊。
　　这两年鸿蒙界变天了！！！
　　而听着无敌尊祖这称呼，她现在也重新认识了陈平安。
　　感情这位就是那个无敌尊祖？！
　　陈平安道：“今日将你们集合在此，主要是有两事。”
　　“第一，说一下宝境的制造进程。现在制造宝境只剩收尾工作，不用半个月，就能制造出来。”
　　“第二，我刚进鸿蒙界里面一趟，随意抓来了一些古兽，以后就囚禁在大殿外的虚空里面，你们可以好好和这些古兽接触一下，或者进去和它们战斗，熟悉它们的情况，一年后，古兽入侵的时候，也不至于什么都不了解。”
　　听着陈平安这话，整个大殿的人都安静的好像屏住了呼吸一样。
　　竟然不是他们猜测的那样！
　　宝境制造还是十分顺利！
　　并且半个月内就能成功！
　　而且，还有一个好消息，无敌尊祖还去鸿蒙禁域抓了几头古兽过来？
　　那这几头古兽到底是什么境界？
　　有领主境的没有？
　　很多人都进入过鸿蒙禁域，但是都不敢深入，所以见到的古兽都是比较弱，或者见不到。
　　当然不好运的也会见到强的，而这部分人很少有人能够活着出来......
　　所以进去了并且能活着出来的人，几乎没怎么看过强大的古兽。
　　至于他们为何想着抓的是几头古兽，原因也很简单。
　　无敌尊祖一直在制造宝境，哪有那么多时间去天天抓古兽。
　　所以也就进去抓了几头，或者十几头。
　　往夸张的猜，恐怕也就上百头吧。
　　陈平安说完，这时也直接带头往外面飞去。
　　准备将抓拿下来的古兽囚禁在外面的虚空里面。
　　一群人跟着出去，想要看看那些古兽。

第986章 真累啊
　　陈平安走出大殿，飞上天空之上，看着四周的虚空，确定具体的方位之后，他就开始建造虚空监狱。
　　这也是一件耗费心力和体力的活，而且菜刀他们也做不了，只能他做。
　　在下方一群人的注目下，他开始在天空之上建造一个个空间囚牢。
　　几乎是一息建造一个，为了不让里面的古兽轻易跑出来，他还用多一息的时间去加固空间。
　　以他现在的实力，和对虚空的了解，这些古兽想从这虚空囚牢里面跑出来，难度可谓是能一句话让妻子穿上袜子一样，毕竟古兽可没人族的智慧高，它们强的是体魄和先天的血脉罢了。
　　一群人看着陈平安建造着一个个空间囚牢，目不转睛，都在死死盯着。
　　他们一开始就想着也许陈平安搭建出十个空间囚牢就行了。
　　可是现在眼瞅着陈平安短短的二三十息的时间，就建造了一堆空间牢笼出来，都傻眼了。
　　“怎么这么多？”
　　“不对啊！即使一头古兽用一个这种强大的空间囚牢，现在也已经有接近上百个了啊！无敌尊祖大佬怎么还在建造？！”
　　“大佬是真的强啊！你们看那些空间囚牢，简直不是人能建造的啊，我感觉我进去了里面，要是没有出来的方法，绝对只能困死里面！”
　　“......”
　　不同的人都有不同的想法，一群人中，他们讨论最多的还是陈平安为何要建造这么多的空间囚牢。
　　时间渐渐过去。
　　随着时间的流逝，一群人已经没有再说话了。
　　因为他们嘴巴已经张得很大，好像里面塞入了很粗大的东西一般，已经由不得他们随意说话了。
　　看着天空中密密麻麻的一堆空间囚牢。
　　他们喉咙一直在滚动着。
　　太不可思议了！
　　而且，无敌尊祖大佬现在还没有停手的意思！！
　　蓝渊尊祖几个尊祖这时都在面面相觑。
　　他们是知道陈平安去了禁域多久的。
　　也就那么一会儿吧，半天的时间都不到。
　　这怎么回事，他已经建造了整整接近两千个空间囚牢了啊！
　　而且还没有停下！
　　看着那一个个空间囚牢，即使是他们也觉得头皮有些发麻。
　　这不会是去把古兽某个窝点端了吧！
　　陈平安耗费了很多时间，这会儿终于停了下来。
　　“也是为了往后的战斗，累点也无所谓。”他呼出了一口气，自我安慰了一下。
　　然后也没有去看下面的情况，开始将囚困着的古兽，投入到身前刚刚建造好的一个个空间囚牢。
　　下方一群人看到陈平安终于停手。
　　终于有声音了。
　　“两千多头吗！”
　　“太他娘的不可思议了！”
　　“你们猜，大佬抓的古兽都是什么境界？！”
　　“我想来应该不是太强吧，我怀疑大佬是去端了某个古兽的窝，所以什么境界的古兽都有吧。”
　　“应该是的，最高应该也是领主巅峰左右，而且领主巅峰的古兽数量可能也不多。不过怎么说呢，我们的实力都已经接近或者已经是领主巅峰了，恐怕想要和领主巅峰的古兽战斗，还得排队了。”
　　“那也没办法，毕竟我们这会儿也不好进入禁域里面嘛。”
　　“......”
　　一群人议论纷纷。
　　都认定领主巅峰的古兽应该不多。
　　在这里的尊祖境几乎一样，想法和这些人差不多。
　　但是蓝渊尊祖，万法尊祖和无解尊祖三人却有不同的念头。
　　因为他们从带路的那两个男子那里知道，有挺多领主巅峰古兽在追杀无敌尊祖的妻子！
　　他们说，那总数量应该有一两百头吧！
　　“应该有一两百头！”蓝渊尊祖道。
　　万法尊祖和无解尊祖点了点头。
　　而在他们旁边，此刻菜刀他们就站在那里。
　　听到这些人的话后，都摇了摇头。
　　甄美也一样，脸色古怪不已。
　　很想提醒他们伸出手来，先扶住下巴，免得等会下巴掉地。
　　但是他们是没有机会去提醒了。
　　这时候陈平安已经把古兽们一一赶出。
　　陈平安依照不同高度的空间囚牢，分别投入古兽。
　　他从比较下方的空间囚牢投入古兽。
　　最低修为的是领主初期的。
　　领主初期的古兽都是蜈蚣类古兽。
　　一群人看到陈平安第一头抓出的古兽是领主初期，都咽了咽口水。
　　竟然第一头古兽就是领主初期！
　　“看来无敌尊祖是随意抓出古兽的了，你们猜下一头是什么境界？”
　　“.....”
　　陈平安继续忙活，将第二头古兽抓出。
　　还是领主初期。
　　看着这一幕，一群人惊讶了一下，但这时他们想到了一个可能。
　　“看来无敌尊祖不是无序抓古兽出来了，恐怕从最强的古兽也就是领主初期的古兽抓出了。”
　　“其实也还行吧，不过为何都是蜈蚣类古兽？”
　　“哈哈，看来无敌尊祖大佬真的是去端了一窝古兽了，而且还是蜈蚣类古兽。”
　　“......”
　　说着这些话的时候，他们中有些人脸上是挂着些许失望表情的，就像他们媳妇经常挂着的表情一样。
　　因为能来这里的人，修为几乎都是领主中后期的，而领主初期的古兽，虽然这些古兽凭借着体魄的原因，也能和他们战斗，但怎么来说，境界还是一个大问题。
　　只是他们刚这样想完，下面发生的事情，让他们开始渐渐觉得不简单起来。
　　“怎么还是领主初期的古兽！”
　　“还是！”
　　“还有！”
　　“......”
　　一群人惊诧了整整十几息时间。
　　已经看到陈平安抓出了两三百头领主初期的古兽了！
　　现在，他们已经停下了讨论。
　　嘴巴张大。
　　可这还没有完。
　　领主初期的古兽显然是没有了。
　　这时。
　　陈平安抓出了不同境界的古兽。
　　不是他们一开始想象的那样，下面的古兽会是界主境的古兽。
　　而是。
　　领主中期！！
　　“这！！！”
　　“......”
　　一群人瞪大了眼睛。
　　他们震惊起来，可这仅仅还是开始。
　　陈平安继续干活，一头两头三头，一直到了抓出了接近两百头领主中期的古兽！
　　方才停下。
　　他开始抓出其他境界的古兽。
　　下一头。
　　是领主后期！
　　“卧槽！！！”
　　“不会吧！”
　　“.....”
　　一群人开始发出各种舒发现在心里震惊的词汇，就像自己第二天起床看到自己最在意的东西，发现有了变化一样。
　　领主后期的古兽一共接近三百头！
　　看着重复的一幕。
　　所有人再次没有了声响。
　　现在在他们眼里，有的仅仅是一团团迷糊的光芒。
　　明显已经看得目眩神迷了。
　　这时，他们看到陈平安动作顿了一下，然后飞高了一些。
　　然后，抓出了他们脑海里面已经出现了具体境界的古兽。
　　领主巅峰！！！
　　看着陈平安真的抓出了领主巅峰的古兽，一群人静得如同寒蝉一般。
　　然后，就静静地看着陈平安忙活。
　　一头，两头，三头.......
　　风儿不大，他们却凌乱了。
　　他们看麻木了。
　　最后，看到陈平安停下的时候，他们都差点要跌坐在地上。
　　一.....一千头！！！
　　陈平安终于忙活完了，然后开始给那些空间囚牢烙下最后一层特殊的法诀。
　　就像是一种密码式门锁。
　　人族可以随意进出，进出只需要道出一句口诀就行。
　　而古兽即使学了口诀，也因为是古兽的血脉，出不了空间囚牢。
　　搞定一切，陈平安这时才转过身看着一群人，然后感慨道：“真累。”
　　听着这话，所有人心脏都差点停下。

第987章 青訾古兽：我真不是内奸啊
　　这“真累”二字明显就是说给他们听的，因为去禁域抓古兽时肯定比这还累，可是人家却因为做了这种小事说累，这意思已经很明显了。
　　只是他们不知道的是，人家陈平安真的没有动手去抓古兽，都是他的手下抓的。
　　搞定之后，陈平安带头往大殿飞去。
　　一群人还在原地呆呆地看着天空上的古兽，直到陈平安进入了大殿里面后，他们才跟着往里面走去。
　　大殿这里异常寂静。
　　所有人都用极度敬畏的目光看着陈平安，就连蓝渊尊祖这些尊祖境也是一样。
　　陈平安看向蓝渊尊祖等尊祖道：“以后你们这些尊祖境轮流在外面主持秩序，要是进入里面和古兽战斗的人受伤，就进去救援。”
　　蓝渊尊祖等人纷纷点头，没有任何怨言的样子。
　　陈平安继续道：“对了，这位是甄美姑娘。”
　　“甄美姑娘，以后你遇到什么事情，直接告诉他们中的一人，让他们去办就行。”
　　听着这话，甄美呆了一下。
　　而蓝渊尊祖他们这时也差不多，脑子抽了一下，不过他们这般不是因为陈平安这话有些剥削他们的感觉，而是像商人看到了什么商机，流氓看到了绝色美人，羊看到了新鲜的鲜草一般，眼眸闪着光芒。
　　无敌尊祖竟然叫这个领主巅峰的女子为姑娘！
　　而且还当众给她如此的待遇，这绝对是超级看好对方啊！！
　　无解尊祖快速道：“无敌尊祖您放心，我一定会好好听甄美姑娘话的！”
　　这话一出，四周的气氛瞬间古怪了起来。
　　无解尊祖说这话的时候真没想过什么，就是想在蓝渊尊祖说话之前将话说出来，接下这个活计罢了。
　　所以说出来后，他才发现话语里有些不一样的意思。
　　甄美听着无解尊祖这话，感觉自己好像被陈平安许配给了无解尊祖一样，脸色瞬间就红了，然后低着头起来。
　　蓝渊尊祖看了眼无解尊祖，开始玩味起来。
　　你丫的，让你学我，现在我看你怎么应对！
　　无解尊祖也反应过来，露出了窘迫的表情，现在一时间也不知道怎么去圆回来了。
　　他这话就像是自己成了人家甄美的相公，还成了妻管严，会好好听话一样。
　　尤其是看到陈平安皱了皱眉，他大呼不好。
　　只是就在怪异气氛达到巅峰的时候，甄美却突然害羞道：“其实我很久以前就挺仰慕无解尊祖你的，所以，我愿意。”
　　此话一过，所有人都傻了。
　　陈平安也不例外。
　　蓝渊尊祖目瞪狗呆起来，原本还在吃瓜的他，此刻突然感觉自己吃的不是瓜，而是屎一样。
　　......
　　鸿蒙禁域深处。
　　此刻一堆古兽已经按照军队的队列一样排列着，气氛十分焦灼。
　　天空中的乌云也慢慢凝聚在一块，好像压得古兽们都开始喘不过气来一样。
　　气氛太沉重了！
　　它们怎么也没想到，一场惊世大战，竟会如此快就要到来！
　　十头祖级古兽坐镇满天古兽之前。
　　它们看起来十分的冷静，但有两头古兽身子有些抖动，出卖了它们具体的心情。
　　“怎么人族还没有到来！”一头祖级古兽忍不住沉声问道。
　　“我派出去了一队先遣部队，但是它们说没有发现任何人族的踪迹......”另一头祖级古兽道。
　　青訾古兽沉声道：“我们不能被这种平静的表象所迷惑，平安大帝绝对已经在禁域里面了，也许他就等我们松懈的那一刻，然后突然发起奇袭！”
　　看起来沉着冷静，微微闭着眼眸的荒古巨兽道：“没错，我们慢慢等，既然他已经在禁域里面，那可能就在附近观察着我们。”
　　它想了很久，要是青訾古兽说的没错，平安大帝真的进入了禁域里面，并且还灭了青訾古兽一支手下部族，那它觉得平安大帝要做的应该是，用慢慢瓦解式的方法，消耗掉它们古兽的数量，然后再发动总攻。
　　这也对，换做是它，发现双方的总战力相差悬殊，肯定也会这样做。
　　先消耗你一部分战力，最后再杀到总部，绝对是好办法。
　　而现在，它们直接把所有古兽都集合到这里，即使平安大帝没有杀过来，开启最终之战，那它们也没有什么损失。
　　反而这样做还能击破对方的战略！
　　“我们现在要做的就是固守此处不动，就慢慢和他们耗。”荒古巨兽道：“当然，他们要是不杀过来，我们也要这样，我决定直接把我那处修炼之地搬过来，就在这里修炼！”
　　听着这话，其他祖级古兽也点了点头，都想着和荒古巨兽一样，把修炼之地搬过来。
　　只是它们聊着聊着时，这时，青訾古兽派在鸿蒙界的探子传来消息了。
　　青訾古兽听完后，呆了。
　　“这......”
　　其他祖级古兽看向青訾古兽，问道：“怎么回事？”
　　它们认定青訾古兽是有了什么新发现了。
　　青訾古兽脸色古怪起来，看着自己的同伴，一时间不知道怎么述说自己听到的消息了。
　　过了一会，它才嘴角抽动道：“我安放在鸿蒙界的探子刚跟我禀报，说平安大帝进来禁域里面抓了几千头古兽，然后将它们囚困在鸿蒙界中心区域里，让人族能更清晰地了解我们古兽......”
　　“嗯？！平安大帝回鸿蒙界了？！”
　　“他娘的！那我们搞这么大的阵仗干娘啊！”
　　“可恶！被他骗到了！！”
　　“人族真是卑鄙！！”
　　“他娘的，我们既然都这样了，他不敢来开战，说明也是怕我们的，那我们何不直接杀出去？！”
　　“对！杀出去！！！”
　　“.....”
　　有些祖级古兽怒了。
　　荒古巨兽没有说什么，此刻它那巨大的眼眸眯成了一条缝，然后沉声道：“这事有蹊跷。”
　　它的话音一落，其他祖级古兽都没有再说话，而是看着它，等待它说下去。
　　荒古巨兽道：“他既然进来了，那应该是对自己有一些信心的，不然进来后被我们包围，他就难以逃离了。而他没有攻过来，还直接离开了，我怀疑他这是想要引我们出去！一旦我们出去，他可能有必胜的信心！！”
　　听着这话，一群古兽都安静了下来。
　　“没错，他从始至终好像都在吸引我们出去！”
　　“对！我好像发现盲点了！他好像一直借着青訾古兽，然后让我们出去！！”
　　这话一过。
　　唰唰唰唰唰唰.....
　　所有祖级古兽都以极快的速度看向青訾古兽。
　　对啊！
　　每次发生这种事情，貌似都和这家伙有关！！
　　青訾古兽被同伴们看着，傻眼了。
　　卧槽！
　　又怀疑我是内奸？！！
　　不过，它也好像发现了规律。
　　还真他娘的每次都和它有关！
　　就像是有一张手，一直在控制着一样！！
　　但它现在不是感慨这些的时候，它直接大呼道：“真和我没有关系！”

第988章 心脏很大，和它们一样大
　　“青訾古兽，老实说，我一直觉得你很不对劲，现在都这样了，我劝你还是坦白比较好！”向来和青訾古兽关系没那么好的古兽，当先冷声一句。
　　其他古兽没有说话，就死死看着青訾古兽，好像青訾古兽已经是内奸了一样。
　　青訾古兽都想吐血了，自己也不知道怎么就一直卷在平安大帝这里啊。
　　“没错，青訾古兽，不是我们针对你，怎么每次和平安大帝有些关系的事情，都和你有关？”这时，荒古巨兽也来了一句。
　　它脸色有些不同了，好像想到了什么一样，道：“两次都是你将我们聚在一起，而两次都对我的修炼有很大的影响！就这两次集合，我原定一年突破的进程，硬是拖延了整整有接近一个月的时间！”
　　听到这话，其他古兽都睁大了眼睛，似乎都想明白了什么一样。
　　“我懂了！青訾古兽就是想让荒古巨兽你的突破速度变慢！间接地给人族拖延变强的时间！！”那头和青訾古兽向来不和的古兽沉喝一句。
　　其他古兽都纷纷点头，觉得这猜测八九不离十了。
　　青訾古兽傻眼了。
　　我他娘的真的不是内奸啊！
　　“你们是不是搞错了！我将你们集合，完全就是为了我们古兽的安危着想啊！”青訾古兽手足无措地解释。
　　可是它发现，其他祖级古兽就是用着满满怀疑的目光看着它。
　　荒古巨兽沉声道：“大家也不必直接讨伐它，毕竟好像也有一些奇怪的地方，比如它刚才说出平安大帝已经回鸿蒙界的消息，如果它要拖延时间的话，应该是不会告诉我们这事才对。”
　　荒古巨兽想着想着又觉得青訾古兽做的事情很矛盾，好像有些内奸的嫌疑，又好像没有。
　　青訾古兽听着这话，连忙如小鸡啄米般点头：“对啊！你们好好想想，我做的很多事情都很有意义的好吧！都是为了我们古兽！也就确实有些事情巧合和平安大帝那混蛋有关罢了！”
　　只是青訾古兽这么说完，那头和它不和的古兽就道：“也许这就是这家伙高明的地方呢！就是故意制造出这种矛盾的地方，然后让我们觉得它不是内奸！”
　　听着这话，荒古巨兽又觉得这话有道理了。
　　其他古兽也纷纷点头，继续死死看着青訾古兽。
　　青訾古兽呆呆地看向那头古兽，怀疑自己和它媳妇一起约会的事情暴露了。
　　我他娘的又不是挖了你的祖坟，你他娘的要搞死我才罢休？！
　　“我建议将这家伙囚禁起来！”那古兽提议道。
　　“没错，不管他是不是内奸，我都觉得它不对劲了，也许它去鸿蒙界后，平安大帝对它做了什么手脚，利用它来知晓我们的一举一动！”另一头古兽突然提出了这么一个假设。
　　这话一过，四周猛地一静。
　　其他古兽都看着这古兽。
　　这古兽被其他古兽看着，原本只是随意说说的它，怔了一下。
　　“我觉得你说的很可能是真的！”
　　“没错！怪不得平安大帝知道我们一年后会杀出去，可能就在这家伙这里知道了我们的情况！”
　　“好家伙！赶紧囚禁这家伙！！”
　　“.....”
　　青訾古兽听着这些话，呆愣地眨了眨大眼睛。
　　卧槽！
　　不会真的是这样吧！
　　没错，它都怀疑自己是这种情况了。
　　不然平安大帝为何就能这么神奇的掌控着一切呢！
　　兴许对方杀了它后，在它这里做了什么手脚！
　　而就不久前，它之所以去那边，也是因为自己派了手下去收资源，然后才引得它前去一趟！
　　自己这是被控制了啊！
　　不等其他古兽继续投票表决，青訾古兽便道：“我听你们的，将我囚禁吧！要是因为我坏了我们古兽的大业，我会十分自责！用人族的话来说，我不入地狱，谁入地狱？！”
　　说到后面，它一副壮士赴死的模样。
　　其他古兽听着它这话，都有些反应不过来了。
　　荒古巨兽道：“那好，既然如此，我们就将你囚禁在虚空里面，你可以在里面修炼，但是不能联系外面，也不能出来一步，直到我们主宰人族！”
　　青訾古兽点头，呐喊道：“来吧！为了古兽一族，我甘愿献身！”
　　其实它是百般不愿意的。
　　但想了想也就只有一年，那还是能接受的。
　　而且，现在可不是它不想就不用被囚禁的啊！
　　还不如自己自觉点？
　　这样还能换来一个舍己为兽的盛名！
　　那头和青訾古兽不和的古兽看着这一幕，脸色有些不好。
　　这种情况，还能给这家伙装到？！
　　一伙祖级古兽开始搭建空间囚牢，九头古兽用了半个时辰才搞定下来。
　　然后荒古巨兽才道：“不管会不会开战，这里的情况就这样保持吧！让我们手下部族们都在这附近生活一年！反正也就一年！”
　　它想过了，现在让所有古兽散去，以后还是得集合一次，而且也有被平安大帝慢慢暗杀古兽部族的可能，那还不如让所有古兽集中起来，在这里生活一年！
　　其他祖级古兽点头。
　　就这样，古兽这边的事情也算告一段落了。
　　但荒古巨兽它们这些祖级古兽还是决定把修炼场地搬到这附近，九头古兽靠在一起修炼。
　　而它们不知道的是，就在一处天空里面，有一个穿着一身兽皮的男子，偷偷躲藏得很好。
　　他满脸激动地看着铺天盖地，数都数不过来的古兽们。
　　“这他娘的竟然都聚在一起了？”
　　但也就激动了一会，他就满脸懊恼和愤怒。
　　两次施展了那个秘术之后，他的实力已经掉落出了界主境，现在也就只有封号境界了！
　　以他现在的实力，连界主境的古兽都控制不了！
　　必须得将修为修炼上去。
　　要是他现在还是领主境修为，直接偷偷下去那些古兽堆里面，一头一头控制过去，这还不直接无敌了？！
　　这得省去他多少找古兽的时间啊！！
　　“希望他们不要那么快解散！我要修炼！我要修炼！”
　　赵部铸心里疯狂呐喊。
　　轻缘镇。
　　陈平安闪身出现在了院子里面。
　　他已经将鸿蒙界的事情搞定，相信鸿蒙界的人们和囚禁着的古兽战斗一段时间后，对古兽的了解，会更深一些。
　　不至于以后和古兽对抗的时候，因为对古兽太陌生，直接被杀得哭爹喊娘。
　　而他回到院子后，也只有一件事要干了。
　　那就是尽快将宝境制造出来。
　　当然了，他也决定好好休息一晚上，也好好安抚一下自己媳妇的情绪，兴许自己媳妇还对不久前的事情，充满阴影。
　　只是他回来后，就发现自己媳妇正和樊宜萱聊得愉快，竟然还笑着说出自己这场危险历练时的收获。
　　这得是多大的心脏啊。
　　咳咳，大概应该也和它们一样大吧......
　　段欣欣感受到了陈平安的目光一般，停下说话，转身看着他，然后走到了他面前神秘兮兮道：“相公，有件事我得和你说说，这事有些奇怪，说来你可能不相信......”
　　段欣欣回来的时候就犹豫了很久。
　　毕竟这事太过奇怪了，甚至有点颠覆她的认知。
　　陈平安皱了皱眉，然后试着道：“有关记忆的问题？”
　　段欣欣听后呆了一下：“你怎么知道的？！”
　　陈平安认定自己媳妇是发现记忆里多了一些片段了，而且还是和菜刀它们一样，和山洞有关。
　　“应该是和山洞有关吧。”陈平安微笑道。
　　然而段欣欣点了点头后，又拼命摇头：“其实主要和你有关！”
　　“嗯？？”这次轮到陈平安有些呆滞了。

第989章 我活了至少五百亿年？
　　段欣欣一开始发现记忆有了变化，并且查看完毕之后，她也是良久没有反应过来。
　　因为突然获得的信息量让她有些消化不了。
　　她原始的出生记忆前，多出了一段记忆。
　　有如陈平安说的那样，和山洞有关的记忆。
　　但更多的还是有关陈平安的记忆！
　　在很久以前，她其实就已经见过陈平安了！
　　陈平安沉声道：“我可以看看记忆吗！”
　　他觉得自己媳妇的记忆应该是和菜刀它们有些不同了，就如同混沌珠灵体一样。
　　混沌珠灵体的记忆也是多出了一些不同的部分，甚至还出现了一些当时那个鸿蒙界的画面。
　　也算是告诉了他一个重要的消息，那就是在混沌珠诞生之前，鸿蒙界就已经有了！
　　那自己媳妇这记忆里面，给他带来的信息又是什么呢！
　　他必须好好探索一下。
　　段欣欣想都没想，直接点头。
　　反正她的记忆也没有什么不能给陈平安看的。
　　可是刚这么想完，下一刻，在陈平安要上手的的时候，她突然意识到有一部分记忆不能让陈平安看！
　　那就是自己和妹妹一起修炼的时候。
　　要是被自己相公看了，这不间接让自己相公看到自己妹妹......
　　她急速弹开。
　　陈平安眨了眨眼，问道：“媳妇，又咋了？”
　　他现在对那些记忆好奇不已。
　　段欣欣苦笑连连，道：“我觉得，还是不能让你看到我的记忆先，要不这样，给我半天时间，我将一些记忆封存后，再给你看？”
　　陈平安露出了一副更加疑惑的表情，像极了一个表情包。
　　这怎么回事，自己媳妇还瞒着自己做了一些他不能看到的事情？！
　　这不会天降横帽吧！！！
　　段欣欣看着陈平安那样子，知道他想歪了，直接道：“有关我妹妹......”
　　陈平安这才明了。
　　“其实我可以直接跳过，而且我对你妹妹一点兴趣也没有。”陈平安直白无比道。
　　平平无奇，有啥好看的。
　　尤其是平平二字。
　　段欣欣使劲摇头，就是不行。
　　她出于女人的直觉，觉得这事绝对不行。
　　陈平安也没办法，只能让自己媳妇去忙活。
　　段欣欣留在了房间里面，陈平安则出到了院子中，准备和器物们说说事情。
　　“都集合一下。”陈平安道出一声。
　　一群器物纷纷化作人形，排列站好在陈平安面前。
　　陈平安看着他们，道：“是这样的，未来一个月，我打算将你们投放到一个地方，你们就在那里修炼，那地方很适合修炼，也可能与你们的身份有些关系，我希望你们用差不多一个月的时间，都统统突破到尊祖境。”
　　陈平安对自己的器物们更加有信心起来，因为他现在认定自己的器物都是十分不简单的。
　　而他要带他们去到的地方，也正是不久前他和混沌珠灵体去过的那个世界。
　　他觉得那里有菜刀和锄头它们的石像，想必他们去了那里修炼，也能有其他的收获。
　　一群器物们面面相觑起来。
　　尤其是修为境界相对来说比较低的黑龙和金翎仙器它们。
　　它们想要突破到尊祖境，恐怕要争分夺秒修炼才行。
　　但知道自己的身份不凡，甚至可能来自更强的世界后，它们也是有些许信心的。
　　“好了，明日早晨启程，你们先收拾一下。”陈平安道。
　　器物们纷纷点头，然后重新回到了属于自己的角落。
　　它们也不需要收拾什么，反正它们顶天了也就离开院子一个月而已。
　　屋子里面。
　　陈平安刚走入屋子，这时，混沌珠灵体突然在虚空中闪出。
　　“陈平安，我有事和你商量一下。”混沌珠灵体道。
　　陈平安以为她又找他去鸿蒙禁域里面找本源。
　　只是混沌珠灵体当先道：“我打算先等你制造完宝境后，再去禁域找本源。”
　　陈平安哦豁了一下，道：“那样确实比较安全，以我现在的实力，进去不碰到青訾古兽说的那些古兽的话，应该没什么危险，而且现在前去的话，恐怕会更加危险，因为我们刚端了它们一窝古兽。”
　　混沌珠灵体就是想到了这一点，所以才找陈平安商量。
　　“嗯，就这样了，对了，你对那特殊的记忆，还有什么收获吗？”混沌珠灵体这时看了眼房间里面，她觉得陈平安一定看了段欣欣的记忆，也想看看他有没有什么别的收获。
　　她也想知道自己的身份到底怎么回事。
　　陈平安道：“今晚再跟你说。”
　　因为他现在还没看呢。
　　可混沌珠灵体听后就脸色古怪起来了。
　　“这不好吧，你媳妇不介意吗？”她向陈平安挑了挑眉。
　　陈平安：“......”
　　你丫的能不能正常点！
　　陈平安懒得理会她，趁着自己媳妇整理记忆的时间，进入创造的空间里面，先制造一下宝境。
　　到了晚上。
　　陈平安听到了自己媳妇的叫喊，便停下手头上的工作，进入到房间里面。
　　段欣欣微笑道：“可以了，现在你可以放心看了。”
　　陈平安脸色古怪，自己真不会看平平无奇的小姨子的，自己媳妇怎么就不相信他呢。
　　他开始查看自己媳妇的记忆。
　　他大概看了一下这几天的记忆，顿时又恨不得将大蜈蚣鞭尸一顿，同时也冷冷想着再遇到赵部铸时，一定要杀了他。
　　竟然将她媳妇逼到那种绝境！
　　但当他看到自己媳妇拍了自己一掌，后面说是大蜈蚣做的后，他脸色有些古怪起来。
　　有点东西......
　　他跳过这段记忆，一下子到了源头处。
　　他认真观看这些多出来的记忆。
　　最开始的记忆，和菜刀它们一样，都是山洞，然后也有那个老者。
　　老者将光团投入到某个虚空中，一切黑了一下。
　　但下一刻发生的事情，就和菜刀它们不一样了。
　　菜刀它们是它们诞生时的画面。
　　而混沌珠灵体也差不多，但诞生成为混沌珠后，就开始被追杀了。
　　段欣欣的就不一样。
　　她记忆的画面中，她在山洞那里暗淡了一下，四周再次亮起来后，她就出现在了一间院子中！
　　而这间院子，竟然就是他现在这间院子！！
　　大体轮廓一样，就是没有桃树和池塘什么的。
　　陈平安震惊地看着这一幅画面。
　　随着这记忆，他往前看去。
　　这时，他看到了一个人！
　　这是一个俊秀的青年，他躺在一张太师椅上，酣睡着。
　　“转眼五百亿年，家族那里，是发生什么事了吗？”只见青年睁开了眼睛，随后转头看着代表段欣欣的光团，淡然的道出一声。
　　陈平安现在已经说不出话来了，看着这记忆，呆呆站着。
　　那男子，神特么的就是他！！！

第990章 唯一幸存者吗？
　　自己媳妇多出来的记忆，他已经看完了，也退了出来。
　　他站在原地一动不动，如同枯朽了的树干一般。
　　段欣欣看着他，一时间也没有说话，等着他说话。
　　她在看到这记忆的时候，也是和陈平安这样的表情，甚至还想过要不要跟陈平安说。
　　因为她就怕自己相公知道这些记忆之后，怀疑她是不是他的妻子......
　　陈平安在原地站着，陷入了沉思中。
　　他对这突然的发现，真的有些难以消化。
　　画面中的院子，和他现在的院子格局几乎一样。
　　可是这院子明明是他随手建造出来的啊。
　　也就是说，这院子在建造的时候，其实他脑海里面想的东西，已经被控制着的？
　　所以才建造出记忆中几乎一模一样的院子？
　　而且那副画面，不就是自己当初还没前去靠山宗时候的样子吗。
　　“家族！五百亿年！”
　　他还在那记忆中找到了两个十分重要的信息量。
　　要是那人就是他，那他至少活了五百亿年！
　　没错，是至少！
　　而且，他应该是来自某个强大的家族，不然不会对着自己媳妇那一团光芒来上一句，家族里面发生了什么。
　　“看来，我果然是鸿蒙界之上某个大家族的人了！而且，实力应该也不会差太多！”
　　陈平安这时候也联想到了脑中的黑球。
　　难道这黑球，就是封印的记忆？
　　记忆里那人的长相和他一模一样，那百分百就是他了，现在他没有那时候的记忆，那这黑球应该就是了。
　　但是，为什么以这样的方式，来让他慢慢发现端疑呢？
　　以前的自己，究竟在谋划着什么？
　　而且，从那山洞里面的老者的情况来分析，最后那里应该遭受到了毁灭的一击。
　　难道那个家族，被什么强大的存在灭了？
　　而他，则是整个家族唯一的幸存者，要复仇什么的？
　　陈平安脑子里面如同一团风暴一般，在那里急速地转动着。
　　一切的事情，对他来说都是迷雾。
　　现在的一切都是猜想，具体是不是这样，没人知道。
　　也许后面来上一个特别大的反转，其实那毁灭老者的一击，就是他打出去的也有可能......
　　当然，这猜测有些离谱了，也好像不符合菜刀它们的记忆。
　　陈平安从这些记忆中还是没有找到最关键的信息，也就知道了自己的身份十分不简单而已。
　　他看着自己的媳妇，道：“大概的情况我已经了解了，就先这样吧。”
　　段欣欣道：“相公你是不是有了什么发现？”
　　陈平安苦笑道：“没有，只知道了自己的身份不简单，而你们也是一样。”
　　段欣欣皱眉道：“那我们下一步怎么做？”
　　陈平安道：“一切顺其自然呗。古兽的事情摆在面前，先解决了再说，还有，等我制造完宝境之后，得开始努力给混沌珠灵体找本源了。”
　　段欣欣听后，一脸幽怨起来：“你就这么迫不及待想帮她吗......”
　　陈平安上前捏了捏她的鼻子，道：“你想啥呢，主要是她找到本源后，我的实力也会提升，而且，我可能会知道更多的答案。”
　　黑球每次在混沌珠灵体找到本源之后，都会有一些变化。
　　也许混沌珠灵体找到了所有的本源之后，一切谜团都能迎来解开的那一刻了。
　　段欣欣深吸了一口气，点了点头，道：“那我也没什么说了，但你答应我，不管最后知道了什么，我.....不想离开你.....”
　　段欣欣在看到那突然冒出来的记忆后，真的有那么一刻挺怕自己再也当不了陈平安的妻子的。
　　陈平安看着自己媳妇，忍不住直接将她公主抱起来，然后放到床上。
　　“整天就会胡思乱想，我说过，你是我的女人，一辈子都是。”陈平安轻轻啄了一下段欣欣的朱唇。
　　段欣欣问道：“就一辈子吗？”
　　“好吧，要是可以加个期限，我希望......”陈平安还想说下去，但段欣欣果断捏住了他的嘴。
　　“只有一万年吗！”段欣欣故作可爱，嘟着嘴道。
　　陈平安摇头一笑：“我希望是亿亿年。”
　　听着这话，段欣欣才心满意足起来，抱着陈平安的头偷笑。
　　可这时，陈平安却道：“这就行了？你确定今晚不来点事情？”
　　段欣欣听后，朱红的嘴角突然翘起，问道：“很疯狂那种吗？”
　　“你这家伙，啥时候有这种爱好了呢......”陈平安无语起来。
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安走出院子，迎着温馨的阳光，伸了一个懒腰。
　　他朝着院子里的器物道：“都准备好了，等会开始启程！”
　　他的话音一过，所有器物闪身出现，如军姿一般站着，纷纷道：“主人，我们准备好了！”
　　陈平安看着它们精神焕发的样子，满意点头。
　　而这时，樊宜萱也从屋子里走了出来，道：“我也要去！”
　　段欣欣和苏灵也跟着走了出来，但她们两人没有说话。
　　段欣欣已经突破，就不去了，还是在家里带小灵儿吧，而且她现在要做的也是巩固。
　　小灵儿则舍不得院子里的西瓜，而且她修炼也那样，还不如在这里呆着，再者，她跟着去了，谁给段欣欣煮饭吃呢。
　　陈平安点头，而这时，混沌珠灵体也跟着出现了，道：“我也一起吧。”
　　陈平安微笑起来，道：“那都一起吧。”
　　就这样，他将菜刀它们再次收入一个空间里面，然后开始离开院子，往鸿蒙界某处飞去。
　　他也就飞了一会儿时间，便到了上次和龙逃去到的那处山崖前。
　　一切都显得十分的轻车熟路。
　　短短一会，他就进入了那方世界。
　　他出现在了广场之上。
　　看着熟悉的环境，陈平安直接将菜刀它们放出。
　　而他们的到来，也瞬间让安静了一段时间的世界，变得震动起来。
　　一群尊祖境以极快的速度往广场这边飞来。
　　不久后，广场四周就开始布满了人。
　　其中，有二十名尊祖境站在天空之上，往下方看去。
　　而李寐，就在这些人的前方。
　　他屏住呼吸，往下方看去。
　　现在他十分紧张，因为他从未感受过这么恐怖的修为气息！

第991章 制造失败
　　李寐往下看去，看着下方一群人，他的目光像是具有筛选能力一样，仅仅盯着两个人。
　　这两人正是菜刀和陈平安。
　　在看到菜刀的时候，他就怔了一下，而在看到陈平安的时候，他整个人变成了木头一般。
　　大佬？！！
　　陈平安也懒得去找李寐，所以出现在广场这里后，就在下方这里等着他们的到来。
　　此刻见到李寐，他直接道：“下来，有事跟你说。”
　　这话语就像是吩咐一个小喽啰办事一般。
　　李寐原本还在呆滞，现在听到这话，直接反应过来，二话不说，飞了下去，那速度比往这边飞来时还要快了几倍。
　　眨眼间就到了陈平安的面前。
　　看着陈平安，他整张脸已经没有了往日那样自诩高人一等的云淡风轻，有的仅仅是满满的陪笑。
　　“大佬！您回来啦？”
　　看着陈平安的修为，他只觉得呼吸都有些困难。
　　他现在终于亲切体会到了一下蓝渊尊祖几个尊祖为何要叫陈平安为大佬了。
　　又为何认定陈平安是来自更高等世界的人了！
　　就这实力，还不直接碾压蓝渊尊祖他们一群人？！
　　而他相信，就陈平安现在显现出来的修为，恐怕还不是最高的时候。
　　也许还有些隐藏。
　　毕竟这可是鸿蒙界之上世界的大佬！
　　陈平安指了指菜刀它们，道：“往后一个月他们就在这里修炼，你好好招待他们。”
　　闻言，李寐这才往菜刀它们仔细看去。
　　看着菜刀，他也不知道怎么回事，即使没有见过，但看着这身材，就是觉得眼熟不已。
　　而菜刀给他的修为气息十分的凝实，也十分的古怪，就像是菜刀刚突破到了尊祖境，可修为气息却比他强横了很多一样。
　　随后他也看向了其他器物，可当他看到锄头和金翎仙器的时候，整个人再次呆在了原地，如同木头一般，纹丝不动。
　　“怎么会这样！！”
　　这两人不就是那两尊石像吗！！
　　这怎么活生生的站在他的面前！
　　李寐喉咙滚了滚，随后想到了那个可能。
　　陈平安说过，这个世界是他的手下创造出来的，那么，现在这些人，不会就是这位大佬的手下吧！
　　那能创造出这世界的人，得多强？！
　　可是，除了菜刀，其他人的修为气息就有些偏弱了啊，最弱的竟然还有领主初期。
　　可即使如此，最弱的那个人还是给他一种他从未体会过的感觉。
　　好像对方发火拼命时，一般尊祖境都打不过的感觉。
　　“大佬，我会好好照顾这些兄弟们的！”李寐陪笑答道。
　　陈平安点头，而他也没有在这里逗留的打算，这时看向了菜刀它们，道：“你们好好修炼，一个月后，我希望你们都能达到尊祖境。”
　　众器物纷纷点头。
　　陈平安这才离开这方世界。
　　而他离开后，菜刀它们也开始在李寐他们的带领下，去熟悉这方世界。
　　看着这方世界，也不知道怎么回事，他们感觉很是熟悉。
　　离开这方世界的方法和进入时的不同，陈平安离开后，便出现在禁域里面。
　　他看了眼禁域深处，眯了眯眼眸。
　　他在四周没有感受到任何古兽的气息。
　　“这世界的古兽，到底和我有什么关系？”看完那些多出的记忆后，陈平安觉得自己一定和这些古兽有联系，具体什么联系，他就不清楚了。
　　只能等谜团解开那一刻。
　　他开始往鸿蒙界飞去。
　　禁域深处，一群祖级古兽们也已经将自己的修炼地搬到了集结了很多古兽的地方。
　　荒古巨兽看着其他祖级古兽，道：“记住，没有什么大事，不要打扰我。”
　　这时，另一头祖级古兽道：“对了，荒古巨兽，我们要不要也派些古兽出去，时常打听一下人族的情况？”
　　荒古巨兽道：“不用，反正这一年内，不管外面发生什么，我们都不能动！我们要做的就只有一事，修炼，然后等着我突破！”
　　其他祖级古兽听后，纷纷点头，决定和鸿蒙界那边完全断开联系，就怕因为知道了其他事情，又恰巧是平安大帝引诱它们的阴谋，那它们都找不到地方哭。
　　空间囚牢里面的青訾古兽是能听到它们的话的，听着这话，它也不知道说什么好了。
　　心想这样真的是正确的吗？
　　“罢了，顶多就是死，或者成为他的坐骑罢了......”青訾古兽觉得自己还是佛系一些吧，反正它现在什么都做不了了。
　　陈平安回到鸿蒙界后，直接回到了院子里面，也开始忙活自己的事情了。
　　制造宝境！
　　段欣欣也不打扰陈平安，就巩固自己的修为，有空就和苏灵玩耍。
　　至于鸿蒙界里面的情况，也大同小异，都在修炼。
　　也就鸿蒙界中心区域比较热闹，一群人天天围着一群古兽转，和古兽们战斗。
　　时间流逝。
　　半个月过去了。
　　这半个月里，陈平安天天制造宝境，没有任何分心。
　　但是将宝境制造到离竣工还有十分之一工程的时候，他不得不停下来了。
　　因为，资源用光了！
　　没错，收集了那么多资源，竟然估算错误，还是不够！
　　兴许还要多四分之一的资源！
　　“看来，是我在提升道韵浓度这里，要求高了一些，所以才导致这般了。”
　　他想着原定的道韵浓度可能偏低了一些，尤其是在见识到了李寐他们所在的那方世界后，他就相应的提升了一下宝境的道韵浓度，没想到计算有些失误，最后资源有些不足。
　　“再去收集一下？”只是现在鸿蒙界的资源他已经收集得差不得了，现在再来一次，恐怕所有人都得哭天喊娘。
　　“得想其他办法了。”
　　陈平安深吸了一口气，想着有没有什么办法能够获得大量的资源。
　　“鸿蒙界已经没有什么资源了，那只能将目光放到禁域里面......其实，禁域都没被人族开发......”
　　陈平安觉得，要不要自己带着一些人去开发一下？
　　可要是进去的话，恐怕会遇到古兽，要是被古兽发现，那些强大的古兽们直接带领一堆强者来围杀他们，兴许他可以逃，但其他人就难了。
　　“我先去探探禁域里面的情况吧，上次从那方世界回来，就发现禁域有些不对劲。”
　　现在宝境还有十分之一的工程，要是有足够的资源支撑，他用几天时间就能制造完毕，而现在已经到了他不久前告知所有人的宝境竣工时间了，也得出去和人们说一声，不然得让所有人族怀疑宝境是否只是骗局。
　　陈平安开始让蓝渊尊祖通知所有势力，前往大殿处集合。
　　随后大约估算了一下时间，确定人们已经集合完毕后，他才离开院子，出现在鸿蒙界中。
　　鸿蒙界中，蓝渊尊祖所有人已经在大殿这里集合完毕。
　　他们见陈平安没有到来，都开始讨论起来。
　　“今天就是无敌尊祖说的时间点了！现在将我们叫来，看来，是宝境已经制造成功了啊！”
　　“哈哈！我等这一刻已经等太久了！我们可是拿出了几乎所有资源啊！”
　　“......”
　　一群人谈笑风生，气氛有些欢乐。
　　但就在这时，一道没那么和谐的声音响起。
　　“你们有没有想过，也许这次无敌尊祖集合我们，是要告诉我们，宝境制造失败？”
　　此话一过，那一片小范围的人都静了一下。
　　然后，有人道：“这不可能吧！无敌尊祖这么强，怎么可能制造不出来！你看看，就外面那些古兽，就是无敌尊祖无敌的明证啊！”
　　一群人纷纷点头，认定陈平安一定能将宝境制造出来，这会儿将他们集合，一定是将宝境展示给他们看！

第992章 前往禁域开采资源
　　人群中响起各种声音，而因为古兽的事情，很多人都觉得这次无敌尊祖将他们集中起来，是因为已经创造出宝境了。
　　蓝渊尊祖等尊祖境则围在一个小圈子里面。
　　他们几人也是在商量着这次突然集合的事情。
　　“我怎么有种不好的预感呢。”一名尊祖境道出了一声。
　　蓝渊尊祖直接冷冷看着这人，道：“能有啥不祥的预感，上次无敌尊祖大佬说半个月后宝境就能制造出来，那现在刚好这个时间点，答案已经很明显了。”
　　无解尊祖一脸春风如意的样子，点头赞同蓝渊尊祖的话，道：“没错，反正从今往后，无敌尊祖说的每句话，我都会奉为信仰！”
　　现在他过得极其滋润。
　　自己经过陈平安认识甄美后，他发现自己简直是捡到了宝藏。
　　这个女子太好了！
　　而且就在昨天，甄美也突破到了尊祖境！
　　要知道，这么多年过去，就没有哪个尊祖境可以娶一个女尊祖境啊！
　　他要是再努力一下，争取娶到甄美，这绝对是能成为千古佳话的啊！
　　万法尊祖看着无解尊祖和蓝渊尊祖两人，没有说话，眼神有那么一丢丢幽怨的成分。
　　他觉得自己怎么都比不上这两个家伙，明明他的实力是比这两个人还强的。
　　大殿热闹的时间也没有持续多久。
　　这时，陈平安出现了。
　　吵闹的大殿也瞬间像是变成了空旷的广场一般，所有人都是噤声屏息，往大殿唯一的座位那里看去。
　　陈平安出现在大殿后，就坐了下来。
　　“各位，今日前来，主要是制造宝境的时候，遇到了一点问题。”陈平安也没做浪费口舌去解释什么，直接明了地说出此次的问题。
　　一群人听着这话，皆是心脏咯噔了一下。
　　尤其是刚才还认定今天来这里，是宝境制造成功的人们。
　　陈平安道：“我大概估算了一下，还需要四分之一的资源。”
　　听着这话，大殿这里还是很安静，但是，有很多人都开始悄然地呼出了一口气。
　　他们听懂了。
　　原来不是宝境制造失败。
　　而是没有资源了！
　　用一句话概括，就是钱不够了！
　　而这次，将他们集合在一起，就是想说，没钱了，让大家再拿出来一些？！
　　某个势力几乎是倾家荡产支持了这次宝境的制造计划，他们话事人忍不住问出一句：“无敌尊祖，真的就是因为资源不够吗？”
　　陈平安看了眼这人，道：“没错，仅仅是因为资源的问题，要是资源充足，我再有几天就能制造成功。”
　　蓝渊尊祖这时发声了。
　　他是认定这宝境是不可能有问题的，毕竟他看过陈平安手下制造的世界！
　　那个世界之所以能制造出来，可是靠着陈平安教导的创造手法！
　　“那无敌尊祖，您需要我们做什么？”蓝渊尊祖微笑道出一声。
　　无解尊祖看了眼蓝渊尊祖，又觉得自己慢了一丢。
　　至于万法尊祖，现在已经懒得去挣扎了，跟两个家伙抢，根本就没赢过，那还不如直接听天由命算了。
　　也许保持自己的个性，反而让无敌尊祖高看一些？
　　陈平安道：“你们还能拿出上次总资源的四分之一资源吗？”
　　这话一出，全场安静了下来。
　　上次所有人都不敢有任何私藏，因为陈平安说了，混沌珠灵体会辨别有没有人说谎，他们也怕死，就只能硬着头皮拿出了自己全部资产的七八成。
　　现在想要再集齐上次所有资源总和的四分之一，即使把剩下的所有资源拿出来，都不够！
　　一群人想了一下，皆是纷纷摇头。
　　陈平安道：“那只有一个办法了，那就是去禁域里面开发资源。”
　　此话一过，整个大殿瞬间静得落针可闻。
　　去禁域？！
　　大多数人都开始吞咽起口水。
　　在见识到殿外那些古兽的强大之后，他们对神秘的禁域，更加忌惮起来了。
　　而且有些古兽被他们攻击的时候，还一直发狠话，说它们强大的古兽数量成千上万，尊祖境多的是，不久后还将会杀穿鸿蒙界。
　　现在，要他们去禁域开采资源，太危险了。
　　陈平安看着众人，道：“当然，我只带领一些敢拼搏的人前去，这完全看个人想法，没有强制要求。”
　　因为禁域里面有空间乱流，一群人去开采资源的话，兴许有些人会误撞空间乱流，从而迷失方向，最后能不能回来，还是一回事。
　　所以这次行动是自愿性质。
　　陈平安说完，也没有再说，就等着他们勇敢。
　　他想好了，敢跟着他前去的人，或者势力，在宝境制造出来后，肯定得给他们更多便利。
　　这也是他们用努力换来的。
　　还有，他也会给他们相应的一些奖励。
　　四周安静了一会，然后，无解尊祖第一个开口道：“无敌尊祖，我和手下们决定加入其中！”
　　此话一过，跟着无解尊祖的一群领主境们都呆了一下。
　　尊祖！
　　这不好吧！
　　你不怕死，我们怕啊！
　　可无解尊祖都不看他们，认定自己做的一定是对的，一副我为你们好的样子。
　　蓝渊尊祖这时也深吸了一口气，道出一声：“我也一样！”
　　万法尊祖没有争抢，仅仅不疾不徐道：“我们也一样。”
　　有了三人的表率，更多人开始加入其中。
　　短短一会，就出现了一千人的队伍。
　　陈平安看着这些人，大概估算了一下。
　　除了蓝渊尊祖三人外，大多数都是领主巅峰，其他境界的人也怕实力弱，跟着这些强者前去，在遇到危险时，死的最快的就是他们。
　　所以几乎都是清一色的领主巅峰。
　　但就在这时，一个领主初期的女子突然道出一声：“我也加入！”
　　这是第一道女子声音！
　　所以一响起，所有人都往那边看去。
　　只见那是一个看起来个子小小，还扎着双马尾的女子。
　　她看起来年纪不大的样子，其实具体多少岁，就没人知道了。
　　陈平安也看了她一眼，看着她的修为，目光多停留在她身上一下。
　　只是就在这时，这女子又道：“无敌尊祖，我之所以加入，不是我不怕死，相反的，我很怕死，但是我觉得我应该站出来，因为我有一项特殊的能力，我可以感知到宝脉的位置，即使相隔很远，都能感知到。”
　　听着这话，陈平安心里哦豁了一下。
　　人形探宝器？
　　而宝脉，可不简单，就是道韵极其集中，容易诞生一堆道韵实体物的地方！
　　但这种地方，一般极其隐藏，难以发现，还往往充满危险，因为这种地方特别适合修炼，特别是在禁域这种人族不去的地方，可能会有古兽群居，或者有更加神秘的危险！
　　陈平安其实也能大概推演一下资源位置，可却也只能推演到大概的位置，并不能精准定位。
　　所以他看着这女子，问道：“能感知的位置精准？”
　　这女子道：“百分百精准。”
　　陈平安听后，哈哈一笑，道：“跟着我，我保你平安！”

第993章 史上最强古兽出现
　　商量好后，陈平安也没浪费时间，开始带着一群人启程。
　　双马尾的女子姓罗，名莉。
　　陈平安一群人过了结界之后，他们也停了下来，等待罗莉感知禁域这边最大的宝脉。
　　陈平安并没有完全相信罗莉，得先让她感知一下附近的宝脉所在地，说出位置后，他也试着推演一下，看看对不对。
　　要是对方真的可以做到这一点，那就可以完全让罗莉带路了。
　　罗莉站在人群前方，闭上了眼睛，仔细感知着前方的情况。
　　她这人拥有这种强大的能力，按理来说，是不缺钱的主，但是她拥有着与这能力不匹配的胆子。
　　她很胆小，而在鸿蒙界中，几乎所有的宝脉都已经被大势力掌控，并且开发，她感知到也没用，但让她去鸿蒙禁域里面，她又不敢。
　　一是真的实力不允许，二是没人相信她。
　　现在她觉得自己发光的时候到了，有无敌尊祖保护，她应该没有任何危险的。
　　仔细感知了一番后，她指着两个方向，脸上都是喜色。
　　“那个方向，大约五百万里外，有一条很大的宝脉！那宝脉是我在鸿蒙界中从没有见过的！极其恐怖！”
　　“而这边也有一条宝脉，距离比那边的要近一些，大约是三百万里外！不过这宝脉只有那边的一半左右。”
　　陈平安看着罗莉，试着问道：“你觉得将这两条宝脉完全开采，以我们这团队的实力，需要多久？还有，足够弥补我们缺少的资源吗？”
　　罗莉直接道：“具体开采时间我不知道，因为有太多因素了，也许附近有什么强大的古兽都难说，但开采的资源，我可以百分百说，就这两条宝脉，完全开采后，比我们上次所有人集合起来的资源，要整整多出两倍！”
　　此话一过，不只是陈平安感到惊讶。
　　蓝渊尊祖等人听后都是呆在了原地，感觉脑袋塞入了一些浆糊。
　　总资源的两倍？！
　　鸿蒙禁域里面，这么资源丰富的吗！
　　要知道，他们那可是整个鸿蒙界里面的资源集合起来的啊！
　　陈平安听后，开始仔细按照罗莉指着的方向去推演。
　　鸿蒙禁域没有被人族开采过，那能够拥有这等资源财富，那也是属于正常的范畴。
　　他推演了一下，还真发现这两个方向拥有很强的奇遇！
　　陈平安微笑看着罗莉，道：“你很不错，等一切事情尘埃落定后，我会给你想要的东西。”
　　罗莉听着这话，呆了一下。
　　我想要的东西？
　　等等！
　　大佬知道我需要的是什么了？！
　　霎时间，她脸色有些红了。
　　陈平安为了不要让部分人撞见空间乱流，从而走散，便直接让蓝渊尊祖他们进入他上次创造出来的空间戒指里面，而他则独自带着罗莉，让罗莉指路，先往较近的那处宝脉飞去。
　　而同一时间。
　　在刚才罗莉指着的两个方向中，离陈平安他们比较近的方向处。
　　那里有一片连绵的山脉，此时，那里竟然突然发生了一阵轻微的抖动，就像遇到了地震一般。
　　而这抖动的时间也很快停下。
　　这片山脉平常是有挺多古兽居住的，但是最近这里的古兽都离开了，全都被召集去了荒古巨兽那边。
　　而要是有人有透视眼，透过这连绵不绝的山脉往土地下去看，会发现，里面上万里深的地方，埋着一道极其恐怖的身影。
　　那不是一具尸体，而是一只拥有血肉的古兽！
　　它像是在深眠，但仔细去看的话，会发现有些特殊的道则将它捆住，像是被封印住了。
　　它的身形极其庞大，要是荒古巨兽它们的体型用一座高山来形容的话，那这道身影就只能用一片高山连接起来，来形容了！
　　如此长的山脉，刚好就是这道身影的长度......
　　而刚才山脉的抖动，也是和这道身影有关。
　　正是它翻了一个身。
　　禁域深处。
　　此刻一头祖级古兽和另一头祖级刚将自己的修炼地搬到一起。
　　它们也没有修炼，而是选择一起聊聊天。
　　也许是这几天精神绷紧过度，想要放松一下吧。
　　“说实在的，我其实有些怀疑，荒古巨兽突破后，能不能够平安大帝打的。”一头祖级古兽叹气一声，当初他就被平安大帝打得有了些阴影，而它也是以前主防御派的，想着一辈子都不出禁域了。
　　另一头祖级古兽道：“别怕！平安大帝布置结界后，我觉得应该是实力变弱了的！不然他早就杀进来了吧！你要相信荒古巨兽！”
　　那头比较怂的古兽苦笑道：“我也是担心，诶，你说，我们真的就是古兽中，最强的存在了吗？有没有可能，还有更强的存在，其实一直隐藏着？毕竟我诞生之前，鸿蒙界就已经有了。”
　　按理来说，既然鸿蒙界在它诞生前就有了，那应该是拥有一些更加恐怖的存在的。
　　即使古兽也有可能会死，但也许就有一些存在，存活下来了呢。
　　只要有这种存在，那对付平安大帝就轻松了啊。
　　“我比你诞生的时间更早，你算是天才型的，以我的认知，现在的古兽中，已经没有更强的存在，不然我们应该能感应到。”另一头祖级古兽道。
　　那头较怂的古兽道：“那你诞生之时，鸿蒙界中可有多少古兽？”
　　“不多，那时候我就认识了实力拔尖的荒古巨兽和青訾古兽。那时候的青訾古兽还很稚嫩。而且荒古巨兽没说过鸿蒙界拥有更强古兽一事，我觉得荒古巨兽是鸿蒙界初开之际，就诞生的了。所以没有比它更强的古兽了。”另一头祖级古兽道。
　　“好吧。”较怂的古兽苦笑道。
　　其实，荒古巨兽诞生在鸿蒙界时，鸿蒙界已经早就存在了......
　　它也不是最早的古兽。
　　陈平安赶路了一段时间，也渐渐接近罗莉所指示的地方了。
　　只是越接近罗莉指着的地方，陈平安越觉得心里有股熟悉的感觉。
　　好像自己来过这附近一样！
　　这种感觉很是奇怪。
　　而且，他越是靠近罗莉说的地方，越觉得有股危险的感觉萦绕在心头。
　　好像那地方有什么能够威胁到现在的他的感觉。
　　而刚有这种感觉时，陈平安发现，自己脑海里面的黑球，突然有了一些动静。
　　不过也就动了一下，就没有其他变化了。
　　就像是，到了玩游戏时，到了某些关键的地方，游戏自动存档的样子。

第994章 挖到封印阵地
　　陈平安继续往前飞去，很快就到了罗莉所说的山脉不远处。
　　在他前方十里前，是一条很长蜿蜒且长的山脉，凡人的目力根本看不到这条山脉的始点和终点。
　　可谓是连绵不绝。
　　但陈平安一眼就看清了这山脉的长度，约莫有百里长。
　　也算是他看过的最长的山脉之一了。
　　而看着这山脉，陈平安也不知道怎么回事，就是觉得这山脉很是熟悉，就像是自己当年路过这里，并且还在这里拉了一泡尿的赶脚......
　　而看着这山脉，他心里那股诞生的危机感再次出现，这也是他突然止步的原因所在。
　　也许前方有危险！
　　还是先在远处看看情况再前进。
　　罗莉看着前方，眼中闪着光芒，她可以确定，前面有她这辈子也用不完的修炼资源。
　　就在山脉底下，大概地底五千里处。
　　她看向陈平安，高兴道：“无敌尊祖，那一条宝脉就在这座山脉下五千里处！大概形状是这样的！”
　　罗莉在身前画了一个等边三角形的形状。
　　陈平安听后，开始散出自己的感知能力。
　　感知每透过一层物体，就会发散一些，一般而言，以他的实力，感知能力在空旷的地方，是可以直接感知到上万里外的情况的。
　　但要是有些许物体阻碍，尤其是实心的物体，就只有七八千里左右了。
　　至于泥土，那就阻碍的能力更大，他现在大约也就能感知到地底处五千里左右的范围。
　　陈平安闭上眼睛好一会，确实感知到了些许宝脉的气息。
　　不过肯定是没有罗莉那样强，毕竟人家罗莉可是靠这能力吃饭的，天生拥有的能力。
　　陈平安道：“好，走吧，靠近一些看看。”
　　陈平安在感知的时候，已经探查了一下四周的环境。
　　怎么说呢，危机感还在，可是他却奇怪的发现了一些问题。
　　四周竟然没有一头古兽！
　　没错，一头都没有！
　　而且四周也没有什么空间乱流。
　　也是因为这种安全的环境，让他更加奇怪。
　　那究竟是什么让他心头拥有那种危机感？
　　他到了这个境界，对于这种感觉都是十分信任的。
　　他带着罗莉小心前进，最后到了山脉之前，还是没有发生任何事情。
　　一路可谓是顺畅无阻。
　　就像是有人提前给他们开过路一般。
　　罗莉也是脸色奇怪，觉得这一路太顺畅了。
　　“尊祖，你有没有觉得有点不对劲？好像我们一路赶过来，都没有看到过一头古兽......”罗莉到达目的地后，忍不住来了一句。
　　她这一路可谓是提心吊胆的，有陈平安这个大佬在她也觉得还有些许害怕，因为她也不确定这个大佬会死保她。
　　可让她意外的是，这一路上，竟然没有遇到过一头古兽！
　　顺利得不要太奇怪。
　　陈平安也回答不了这个问题，他也好奇，而作为一个大佬，这种事情肯定不能说自己不知道。
　　“不是你没发现，而是远远的，古兽感受到我的气息后，就逃走了。”
　　这逼还是得装的。
　　罗莉听着这话，眼眸瞪大。
　　原来如此！！！
　　陈平安道：“你在这山脉中，找一个比较靠近那宝脉的山体位置，最好是靠近这个宝脉的这个角，然后我们挖一条地道下去。”
　　说着陈平安在身前画了一个三角形，并且重点点了一下三角形的某个角。
　　罗莉已经提前感知了，所以带着陈平安靠近山脉的时候，就故意往离宝脉最近的地方带。
　　而恰巧的，她带着陈平安来的地方，就是三角形的一个角的上方。
　　她指着自己的脚下，笑着道：“就是这下面！”
　　直线距离就是最短的距离了。
　　陈平安看了眼罗莉，没想到她还挺机灵的。
　　陈平安开始将蓝渊尊祖等人放出。
　　瞬间，四周聚满了人。
　　他来的时候就已经感知了一下附近的情况，知道这附近的时空乱流还没有多少，也可以说是几乎没有了，但是时空乱流是会流动的，兴许过了一个时辰后，这附近就会流动过来一堆时空乱流，所以他们的动作要快。
　　“你们几个人，在四周观察，要是有古兽靠近，用这传信宝贝告诉我。”陈平安指了指几个看起来比较机灵的男子，将几块传信宝贝交给他们。
　　那几人听后，纷纷点头，然后开始安排工作，往不同的方向飞了过去。
　　陈平安看向蓝渊尊祖，和他附近的一小批人道：“好了，宝脉就在我们脚下五千里深的地方，你们这一小批人，从这里挖下去，挖到了告知我。”
　　蓝渊尊祖认真点头。
　　然后陈平安看向了罗莉，道：“带我们去宝脉另一个角落。”
　　罗莉点头，感知一下后，开始带路。
　　不久后，陈平安等人到了一处山脚下。
　　陈平安看着无解尊祖和他身旁的一批人，开始让他们往下挖，挖到了就传信告知他。
　　随后他继续和罗莉他们往下一个角飞去。
　　最后一个角，他让万法尊祖和剩下的人一起挖。
　　就这样。
　　一千多人开始分工合作，如同化身成了不知疲倦的矿工一样，快速往地底下挖。
　　他们开出的坑口都很大，毕竟人数也多，后面进出能够更快。
　　陈平安则没有参与挖土的行列，一是这种累活他这种实力的人来干有跌身份，二是他还得在四周勘察一下情况，要是遇到古兽，他总得去应对。
　　也算是一个总指挥了。
　　同时他现在也在找寻自己心头那股感觉的源头。
　　到底为何诞生出危机感！
　　而且随着时间的过去，他觉得那股危机感更加强盛！
　　等了半个时辰时间。
　　蓝渊尊祖那边首先传来消息。
　　“前辈！我们这里挖到宝脉附近了！但是，发现了奇怪的建筑！！！”
　　蓝渊尊祖的语气有些不对，就像是看到了什么吓人的东西一样。
　　听着这话，陈平安眼眸瞬间眯起。
　　这山脉，果然不对劲！
　　而他还没想完，这时，无解尊祖也传来消息了。
　　竟是和蓝渊尊祖刚才说的话一模一样！
　　这还没完，接着，万法尊祖也给他传来消息！
　　“前辈！我这里挖到了一座宝殿！这里.....好像是某个封印阵地！！！”

第995章 青訾类古兽
　　陈平安的眉头已经皱紧了，就像两条眉头连在了一起一般。
　　他怎么也没想到，会突然发生这种事情。
　　他们挖了三个角，都在五千里深处的地方，挖到了奇怪的建筑？
　　而且万法尊祖还传信过来说，可能是封印阵地？！
　　这到底怎么回事！
　　陈平安也没在原地站着，决定去看看怎么回事。
　　而他也认定这些建筑，就是自己在这里的时候，心头诞生出危机感的缘由所在。
　　陈平安带着罗莉，当先潜入万法尊祖挖出的地道，一直往下飞去。
　　地道很深，飞了一段时间后，开始乌漆嘛黑起来。
　　他单手一招，自己身前开始漂浮着一团火焰，跟着他一起飞行，照亮着前方的通道。
　　不久后，他也到了五千里深的地方，此刻万法尊祖一行人就站在前方。
　　那边光火通明，在这种深厚的地底下，竟然伫立着一座看起来魏丽的宝殿！
　　而万法尊祖他们也是运气好，刚好挖到了宝殿的大门口前。
　　万法尊祖等人都没有敢进去，能在这么深的地方建造一座宝殿，并且看起来还十分诡异，也许里面有什么夺命的危险也难说，所以一群人都站在门口前，尽量踮起脚尖去看里面的情况。
　　现在见到陈平安来了，一行人都是让开了一条小路。
　　万法尊祖走上前道：“无敌尊祖，就是前面了！”
　　他在人多的地方，不好再叫陈平安为前辈。
　　陈平安点了点头，往宝殿那里看去。
　　这是一座和普通的宫殿差不多的宝殿，就是前方悬挂着的门牌，有些诡异。
　　这牌匾上写着几个龙飞凤舞的字，不仔细看，真看不清是什么字，而这字又给人一种玄妙的感觉。
　　看着一会，会有些头晕目眩。
　　陈平安看去，发现这门牌匾上写着的字体是“镇妖阁”三字，也是这三个字才让万法尊祖觉得这是封印阵地。
　　不过陈平安还在这牌匾上发现了一些让他在意的东西。
　　那种道则纹理！
　　没错，这就是其他人看着牌匾有些头晕的原因所在。
　　陈平安眯起了眼睛，往前走去。
　　看来这里，和他有些关系？
　　更准确的说，是和以前的他有关系？
　　怪不得刚才在来到这附近的时候，感觉到些许的熟悉感。
　　那么，剩下的危机感，就是因为被镇压的东西了？
　　陈平安在门外看了眼里面的情况。
　　当看到一尊石像后，他果断踏过门槛，迈着稳健的步伐走入了宝殿。
　　万法尊祖他们看到陈平安进去了，并且也没有发生什么事情，便小心翼翼跟了进去，想看看里面有什么东西。
　　陈平安走到宝殿正中心处，目光直视着前方的石像。
　　这石像脸上凝聚着那种道则纹理，就像是打了马赛克一样，但他知道，这种情况他只要认真去看一会，是能看到一些里面的面容的。
　　果然，过了一会，他大概看到了石像的真容了。
　　只是这真容让他忍不住深吸了一口气。
　　“怎么是.....他？！！”
　　陈平安呆滞在原地，脑袋里面一时间空空如也。
　　觉得眼前这一幕太过令人震惊。
　　眼前的石像不是他，更不是院子里的器物，而是......慕容宫！！！
　　陈平安在原地站了好一会才反应过来，然后突然苦笑了起来。
　　“看来现在，我身边的每一个人，都有可能是十分不简单的人啊。”
　　他都不知道怎么表达自己心里的震惊情绪了。
　　最近发生的事情，太多刷新了他的认知。
　　首先是器物的情况，然后轮到他，现在好了，连慕容宫也变得这般。
　　他进来这宝殿的时候，就已经看了看四周，这四周显然是一个阵法核心之地！
　　到处都是那种他不久前才领悟到的阵法结构，具体的阵法作用什么的，他想来也是镇压。
　　至于镇压着什么，他就不是很清楚了。
　　他尝试去感知下方的情况，却发现自己的感知力已经被这阵法给屏蔽，下面有什么东西，他真不清楚。
　　也许继续挖下去才能知道。
　　但他可以肯定，要是挖下去，一定会有很大的危险。
　　而且，现在看来，这宝脉其实就是这阵法的供给阵眼了。
　　要是他将宝脉统统开采走，那很好，下面镇压着的什么东西，可能会逃出来。
　　深吸了一口气，陈平安看向万法尊祖他们，道：“先出去，我顺便去看看另外两处的情况。”
　　他怕万法尊祖他们在这里，会引来什么不好的事情，或者不小心就触碰到了什么，使得什么存在出现。
　　一群人在陈平安的带领下，飞出了地面，随后开始往无解尊祖那边飞去。
　　陈平安很快进入地底，在五千里深的地方找到了无解尊祖他们。
　　在他们面前，也是有一座宝殿。
　　宝殿外面具体情况和刚才看到的差不多。
　　而宝殿里面的情况也一样，也是有一尊石像，他仔细看了一下后，石像的面容和刚才一般。
　　没错，也是慕容宫。
　　随后他找到蓝渊尊祖，情况依旧如前面一般无二。
　　全部看完后，陈平安带着一群人出了地表。
　　“尊祖，我们下一步怎么做？”蓝渊尊祖问出一句。
　　他认定下面一定是有什么神秘的东西了。
　　而这里是鸿蒙禁域，他们不熟悉，要是轻易动了这里的宝脉，恐怕要出事。
　　当然了，现在陈平安这个大佬在这里，如果陈平安敢让他们动，那他就不怕了。
　　毕竟这位可是鸿蒙界之上的大佬！
　　陈平安道：“这里先闲置一下，我们前去第二条宝脉那里看看情况。”
　　这种情况比较复杂，他觉得还是先研究明白了再说。
　　尤其得回去研究一下慕容宫！
　　再看看下一步怎么做！
　　不过都进来禁域一趟了，当然得去探索一下第二条宝脉的情况，依罗莉的说法，那宝脉比这还大，那在那边开采一部分宝脉，就已经足够制造完毕宝境。
　　一群人在陈平安的指令下，开始去给刚才挖出来的地道封口，然后布置隐藏手段。
　　陈平安最后给三个地道口加固了空间。
　　没有他在，将没人能打开这地道入口。
　　随后，陈平安把蓝渊尊祖等人收入空间戒指，开始带着罗莉往下一处宝脉处飞去。
　　几个时辰后，他们也到达目的地了。
　　看着前方那比不久前看到的山脉还长一倍的山脉，陈平安那早早皱紧的眉头，已经像是上了一把锁，锁在一块了。
　　“特么的，又是这种感觉！”
　　他无语起来，心头出现了一股熟悉的感觉，和一股危机感......
　　而要是有透视能力的人，会发现，这山脉下，也隐藏着一具庞大的身影。
　　这身影和刚才那宝脉下的身影差不多形状。
　　而这两具身体，身上都有很多骨刺，体型和老鼠有些像。
　　正是青訾类古兽。

第996章 干就完事了
　　陈平安在远处看了会儿，最后也不信邪了，开始往山脉近处飞去。
　　而这一路走来，他也算是看明白了，禁域现在是变得更加奇怪了。
　　这么远的路程，他就是没有遇到过一头古兽，倒是空间乱流就遇到了几次，每次都是他提前感应到，躲了过去，不然也不知道要走多少冤枉路。
　　而这变化，他想来可能和不久前他带着器物去救自己媳妇时，引起的。
　　也许古兽以为他们要开战，然后集合起来，准备战斗？
　　可是黑球给出的信息是，古兽会一年后才开战。
　　陈平安也不管这些了，现在趁着没有古兽，那就过去那边快速探查一下情况。
　　看看这条山脉下的宝脉是不是也镇压着什么东西。
　　他带着罗莉很快到了山脉之前。
　　罗莉一路上都是脸色古怪，对陈平安强大的实力感到无比的震惊。
　　因为她一路过来，就没有见到过一头古兽！
　　而他们刚到山脉之下，她可以发现，这附近有很多古兽的踪迹，比如脚印或者粪便什么的，尤其是山脚下这里还分布有很多黑乎乎的山洞。
　　摆明了里面以前是有古兽居住的。
　　而且看情况，以前这里的古兽应该还挺多的，因为她每路过一段距离，就能在山体前看到一个很大的山洞，一有风吹过，甚至可以在风里嗅到一些腥臭的味道。
　　陈平安看着四周的情况，微微眯了眯眼。
　　“看来这里是古兽的某个部族了，和上次那沙漠地一样......”
　　至于这里为何没有古兽，他也猜不准具体的原因。
　　陈平安感知了一下四周和地底，四周没有任何古兽的踪影，而地底五千里下，他也没有感知到任何的宝脉气息，便看向罗莉，道：“你确定这里下面有宝脉？”
　　罗莉点头，十分认真道：“没错，就在地底八千里下。”
　　陈平安道：“大体的形状是怎样的？”
　　罗莉再次在虚空中给陈平安画了一个图像。
　　这次是正六边形。
　　“这形状怎么这么规则？”陈平安吸了一口气，现在他觉得下方大概率也封印着什么东西了。
　　不过还是得挖了才知道，不放过任何一点机会。
　　陈平安道：“带我去这个角。”
　　他决定让人从六个角处挖下去。
　　和先前一样。
　　如果真的也封印着什么，大概率也是在这六个角下面有宝殿了。
　　罗莉直接道：“脚下就是。”
　　陈平安看了看四周，这次没有慢慢让蓝渊尊祖他们分工合作。
　　因为他也不知道这些古兽会不会突然回来。
　　所以现在要做的就是争分夺秒，探查清楚一切。
　　陈平安将蓝渊尊祖等人全部叫出，派一些人去看风后，连他自己也加入了“矿工”行列，开始直直往下挖去。
　　仅仅两炷香时间，他们就挖到了八千里深度。
　　越是挖到一定距离，陈平安越是揪心，最后挖到了八千里深处时，他停了下来。
　　其他人也同样停下。
　　看着前方的光景，一群人都没有说话，也没有再干其他事情。
　　陈平安现在很是无语。
　　究竟发生了什么！
　　此次出行竟然如此诡异！
　　没错，他又看到了熟悉的一幕了！
　　在他们前方，就伫立着一座宝殿。
　　这宝殿和先前他们看到的三座宝殿一模一样。
　　陈平安简单地进去看了一下，然后就出来了，带着一群人去到另一个角落，然后用了一些时间挖下去。
　　答案还是一样。
　　果然是每个角都有一座宝殿。
　　陈平安带着一群人回到了地表。
　　现在他有些不知如何处理下面的事情了。
　　这山脉下的宝脉更长，也蕴含了更多的资源。
　　挖采这宝脉的五分之一，就应该够他制造完毕宝境了。
　　但是，他现在有点不敢去挖。
　　要是因为这阵眼少了一些资源，或者遭到了一些破坏，将镇压的什么东西放了出来，这就难受了。
　　而这东西还是未知的，有句话叫做，未知的东西才恐怖，要是他知道里面是什么，并且知道那东西的实力如何，即使比他强吧，他也不至于这样，可现在就是睁眼一抹黑，什么也不知道。
　　这谁敢动？
　　可不动嘛，又白白来了一趟。
　　陈平安看向罗莉，道：“禁域里面可还有其他的宝脉？”
　　罗莉苦笑道：“有倒是有，但是最大的都没有脚下这宝脉的百分之一。”
　　陈平安皱起眉头。
　　意思是，挖上接近几百条宝脉，可能才能抵得过在这里挖五分之一？
　　陈平安在原地略作沉思。
　　最后看着这些人道：“我们将地道挖到中间处，然后开采宝脉资源五分之一！”
　　拼了！
　　管他镇压着什么呢！
　　现在古兽的事情迫在眉睫，而且在他想来，这里面镇压的东西可能就是以前的他镇压的。
　　毕竟石像和慕容宫有关系。
　　而且啊，他们也就是挖走五分之一而已，按理来说，剩下的宝脉，还是能够维持这封印阵法一段时间的。
　　除非运气十分不好，发生了什么意外。
　　那要是发生意外，也就是命运的问题了。
　　还有，他想了一点，自己运气这么“好”地在两条宝脉中都发现这种事情，这有那么一点命中注定的感觉，或者已经被安排好了的感觉。
　　那他还想什么呢，直接干就得了！
　　一群人听后，就开始动起手来了。
　　他们再次挖起地道，这次挖的方向不同，从一个斜角往中间处挖去，罗莉则成了指南针一样，在地道前方指着方向。
　　不久后，他们终于挖到了宝脉的中间区域。
　　在这里，再也没有看到刚才的宝殿了，有的仅仅是一片五彩缤纷的岩矿。
　　这些岩矿闪着耀眼的光芒，夺目般的璀璨，道韵还就在其周流转萦绕，甚是美妙。
　　一群人看得咽了咽口水。
　　如此精纯的资源！
　　陈平安大呼一声：“开干！记住，不要贪多，五分之一便行，总体按照罗莉说的去采，她叫结束就结束！”
　　一群人点头。
　　罗莉也是认真点头，感觉自己的重要性更大了一些。
　　至于陈平安，这时往外飞去，得出去观察外面的情况。
　　他现在就怕有古兽靠近，然后发现他们在这里干的事情。
　　而要是古兽直接没头没脑靠近过来的话，对他们来说还比较好，他可以直接出手灭杀了，就怕对方在远处偷偷看着，然后去禀报那些强大的古兽，杀过来这里，最后发现下面的情况，并且还解封掉下面的禁锢啥的。
　　只是，他如此想着的时候，却不知道，外面已经正在上演着这一幕。
　　一头尊祖级古兽就躲在虚空中，偷偷看着这边。
　　它前一段时间原本还在禁域深处，然后发现自己准备突破，且需要一件伴生的物品，所以就匆匆赶了回来，准备拿了伴生之物后就回去。
　　可量它怎么也想不到，回到这附近，它就闻到了人族的味道！
　　这吓到了它，因为荒古巨兽大佬说了，平安大帝有可能会杀到禁域，以一个又一个部族地灭杀过去的方式，慢慢瓦解它们。
　　现在，它在这里闻到人族的味道，直接被吓得躲了起来。

第997章 头号棋子慕容宫
　　这是一头虎型古兽，和老虎唯一不同的是，它浑身看起来紫红色，身体上还会有一条时不时流动的深红色线条，就像是体内有岩浆在流动一般。
　　它正是和青訾古兽不对头的祖级古兽的尊祖古兽手下之一。
　　它躲在云层之后，睁大着灯笼大眼，看着那边的情况。
　　它的感知能力和嗅觉在古兽中也是比较出众的，一靠近这里，就闻到了人族的气息，在它感知下，这几个人族现在还看起来是巡逻一样，并没有站着或者到处乱走，一看就是在四周巡逻。
　　那说明一个事，那就是这附近还有更多的人族！
　　于是它朝着这些人中间位置看去。
　　它看到了山体下有一个大洞！
　　“这个大洞，一看就是很多人一起挖的，这些人族到底在干嘛！还有，平安大帝会不会就在四周？！”
　　这头尊祖境古兽咽了咽唾沫，这会儿是不敢再去靠近的了，因为现在整个禁域的古兽都是诚惶诚恐的，尤其是荒古巨兽说了平安大帝可能要一一解决它们这事后，它就更加害怕起来。
　　“得把这里的事，禀报给祖级大佬它们！”
　　这头古兽不敢在这里偷看了，就怕平安大帝就在附近，然后发现它。
　　二话不说，它快速往来时的方向悄然飞上，轻手轻脚的样子，连天空中的一片云朵也没有干扰到，一切都做得十分的精致。
　　而在它刚走后，这时，陈平安刚好从大坑中飞了出来。
　　他出来后，就仔细感知了一下四方，接近一万里范围的距离，都在他的感知下。
　　一番感知后，他确定没有什么危险，就开始在山脉四周飞了起来，看看能不能在这附近找到一些答案。
　　时间过去很快。
　　半个时辰后，陈平安就听到蓝渊尊祖传来消息，说已经从宝脉中开采出五分之一资源了。
　　陈平安没想到他们手脚这么快，但想了想，每个人心头都有些对未解之事的恐惧，而且这里是禁域，谁也不想多呆一会，手脚肯定会麻利一些。
　　“你们出来吧，记得一边退出来，一边将挖进去收集的泥土填回去！”
　　离开之前，他得精心将这里的挖出来的大洞，全填了！
　　因为这里就是古兽的部族，要是这里那些现在不知道去了哪里的古兽，不久后回来了，即使有他们精心做好的隐藏洞口手段，恐怕也会随着时间的过去，而渐渐发现端疑。
　　一旦给古兽找到这土洞，那事情就大发了。
　　这些古兽可没有他们这么注意，只会偷偷拿用一些未知封印之阵的宝脉资源，兴许会直接破坏整个大阵！
　　蓝渊尊祖他们仔细按照陈平安说的去做，用时两炷香时间，才退出了洞口，然后将那洞口填补完毕。
　　一群人开始按照记忆，去将洞口附近的环境修整好，现在看起来一切和刚开始时一般。
　　陈平安在洞口前也布置了一些特殊的稳固手段，做完后，才道：“好了，走吧！”
　　一群人进入陈平安的空间戒指里面，离开山脉这里。
　　......
　　在另一边。
　　与陈平安等人离去的方向相反的地方，此时正有一头体型庞大的虎形古兽，正往禁域深处飞去。
　　经过一番努力，它终于到了所有古兽集中的营地前。
　　它第一时间找到自己的老大。
　　青訾古兽的死对头是一头蛇身鬼面古兽。
　　看着自己的老大，虎形古兽靠近将刚才发生的事情一字一句，详细不已地述说了一遍。
　　为了将事情说得更加有感染力一些，它还喘着气来说，听起来就很有急迫感。
　　蛇身鬼面古兽呆了一下，然后那整张脸看起来更加的难看了起来。
　　“他们人族究竟在那里干什么？！”蛇身鬼面古兽看着自己的手下，沉声问道：“可有看到平安大帝？！”
　　“没有。”虎形古兽摇晃了一下笨重的脑袋。
　　“这事我得和其他祖级古兽商量一下！”说完，蛇身鬼面古兽离开了原地，开始去找其他祖级古兽。
　　不过它不像青訾古兽那样，一下子就集合所有的古兽，而是一头一头古兽找过去。
　　一开始，是找那些修炼进度没有那么紧张的祖级古兽，然后将刚才自己手下看到的事情说出。
　　随后就开始两头祖级古兽去找下一头祖级古兽。
　　不久后，八头祖级古兽就聚在了一起。
　　它们也就没将此事告诉荒古巨兽了，毕竟荒古巨兽正在突破关头。
　　“那个大洞里面是有什么吗？人族难道发现了什么？”一头祖级古兽道。
　　蛇身鬼面古兽道：“不清楚，但是里面肯定有他们人族想要的东西，或者他们在设计着什么阴谋！”
　　“那我们是否需要去看看？”另一头古兽问道。
　　此话一出，四下都安静了一下。
　　没有古兽回话。
　　因为其他祖级古兽这时候脑子里面都出现了一个猜测。
　　那头尊祖级古兽回去看到那一幕，会不会就是平安大帝阴谋计划中的一环！
　　让它们知道，在它们前去查看的时候，用什么东西将它们包围，然后击杀！
　　“我们是不能亲自前去的！这样，我建议是让几头尊祖境手下前去查看一下！要是它们回不来，那么，那里肯定就是平安大帝的阴谋之地了！”
　　一头古兽提议道。
　　此话一过，瞬间就得到了其他古兽的支持。
　　就这样，事情敲定了下来。
　　每一头祖级古兽都开始派出一名尊祖境的古兽手下，让它们去那边查看。
　　而蛇身鬼面古兽就直接派出刚才匆匆飞回来的那一头虎形古兽前去。
　　那虎形古兽听到这事的时候，脑子是嗡嗡响的。
　　老大！
　　不能这样啊！
　　我辛辛苦苦将这么重要的信息带回来，你这还让我去送死？！
　　它现在身子都开始抖动起来了。
　　要是那里真的有平安大帝，那它还不得死翘翘。
　　然而蛇身鬼面古兽可不管它怎么想，就让它去。
　　一是它比较懂那里的地形，二是就只有它看到那里的情况，要是那是平安大帝坑杀它们的计划，那这头古兽作为间接的从凶，也是罪该万死的。
　　这虎形古兽也是难受，最后也没办法，只能硬着头皮去带路了。
　　于是乎，八头尊祖境古兽唯唯诺诺往那个方向飞去。
　　而古兽们商量好所有事情的时候，陈平安等人已经回到了鸿蒙界。
　　陈平安将蓝渊尊祖他们挖采的资源拿过，放他们回去后，便开始回到混沌界。
　　不过他没有急着回院子去制造宝境，而是出现在混沌殿中，叫来慕容宫！
　　慕容宫还在忙着无敌门的事情，此刻突然听到陈平安的召见，以为有什么事情要他做，便笑眯眯飞了过去。
　　心里想着，自己果然是头号棋子，前辈每次有什么活计，想的都是他！

第998章 老枪生锈了
　　陈平安在大殿处等了也没多久，就看到慕容宫满脸春风得意的出现了。
　　慕容宫的样子还是和以前一样，倒是那头发看起来黑了一些，好像遇到了第二春一般，有些变得年轻了。
　　而他的修为也是一直在精进，现在已经到了封号境界，再过一些时日，恐怕要突破到界主境了。
　　这突破速度对于一个凡间小宗门的老祖来说，可以说是不可思议至极了。
　　“见过前辈！”慕容宫笑起来脸上的皱纹像是叠在一起一样，看起来有那么一丝丝猥琐。
　　陈平安道：“宫老，最近怎样？”
　　说着时，他审视着慕容宫，就像是看着美女一般，第一眼就看他的胸膛处，然后再看他的脸，最后看他的腿。
　　而他的视力直接就穿过了慕容宫的衣物一样，把慕容宫看了一个遍。
　　慕容宫也感受到这目光的不对劲，不过没有理睬，道：“前辈，最近无敌门已经在鸿蒙界落叶生根了，招收了很多新人，发展势头很不错。”
　　陈平安微笑道：“我是说你最近怎么样。”
　　慕容宫怔了一下：“我吗？我还是老样子啊，吃得饱，喝得少，嘻嘻，不瞒前辈，最近我貌似还被一个老娘们盯上了，天天到我面前献殷勤，你说我看起来就像是那种喜欢美色的人吗？”
　　说到后面他一脸得意。
　　陈平安：“......”
　　陈平安看着慕容宫这样子，心里真不能将他和那石像联系在一起。
　　怎么说呢，那石像的样貌和慕容宫是真的几乎一模一样，但怎么说呢，那气质不同。
　　而陈平安想过一个人。
　　那就是存在于菜刀他们记忆里的那一个老者。
　　只是他在记忆里看清了那个老者的容貌，那老者不是慕容宫，要是那老者没有露脸，他肯定会认定那老者和慕容宫有关系了。
　　而且貌似那一击过后，老者也死了。
　　陈平安道：“宫老，是这样的，我最近有件事比较迷惑，而解开这问题的关键，在你身上。”
　　慕容宫眼眸大亮。
　　他就说自己是头号棋子吧！
　　“前辈您说，要我怎么做？！”慕容宫腰杆子瞬间就直得跟一根柱子一样，脸上荡起了春水一般的波纹。
　　陈平安笑道：“你给我看看记忆呗。”
　　慕容宫呆了。
　　看记忆？？？
　　“这简单！前辈想怎么看就怎么来就行了！”慕容宫觉得自己的记忆也没有什么不能示人的，不像是小姑娘一样，有些小姑娘天天就幻想着自己和暗恋的男子嘻嘻哈哈的，他就不一样，自己的媳妇死了后，老娘们都没有想过一次。
　　枪现在都已经生锈了。
　　也不需要别人擦枪。
　　陈平安微笑道：“不错，果然是我的头号棋子。”
　　慕容宫听到这话，老脸一红。
　　前辈竟然也知道他这个自己给自己的称号？！
　　陈平安示意慕容宫走近，然后开始查看慕容宫的记忆。
　　很可惜，他啥也没有发现。
　　慕容宫也和菜刀它们不同，脑子里面没有任何的奇怪记忆，就是正常的人的一生的记忆。
　　要说奇怪的话，也就是这个家伙，脑子特别的清奇了。
　　俗称~想得多！
　　慕容宫见陈平安停下，眨了眨眼问道：“前辈，咋样？”
　　陈平安微笑道：“大概了解完了，不过还是没有找到我想要的答案。”
　　慕容宫很是好奇：“前辈，要不你问我，也许有些事情我知道呢。”
　　“嗯？”陈平安看着慕容宫，脸色古怪了一下。
　　貌似可以试试。
　　陈平安想了想，决定和慕容宫坦白，也许自己说出来这事后，他脑子里面就能多出记忆呢！
　　“是这样的......”陈平安将遇到的情况和慕容宫说了一下，不过他并没有将事情说全面，就是说到了自己发现了一处宝殿，里面有他的石像而已。
　　慕容宫傻了。
　　“镇压着强大存在的宝殿里面，有我的石像？！”
　　“我的身份不简单？！”
　　慕容宫眨了眨眼，心中的震惊难以缓冲过去。
　　“此刻脑中有没有多出什么记忆？”陈平安试着道。
　　只可惜慕容宫摇了摇头。
　　陈平安也没办法了。
　　看来想要从慕容宫这里知道答案，短时间是不可能了。
　　而就在他陷入沉思的时候，可就在这时，陈平安突然眯起了眼眸。
　　“嗯？！”然后他闭上了眼睛。
　　要是仔细去看他现在的情况的话，其实可以发现，他现在的修为和不久前是不一样的。
　　他的修为气息是他全盛修为时的四分之三而已。
　　此时，不久前陈平安等人离开的山脉中。
　　正有八头庞大的尊祖境古兽缓慢靠近山脉这边。
　　它们在虎形古兽的带领下，靠近山脉这边，就开始心惊胆战了起来。
　　最后，它们在不久前虎形古兽偷看山脉那边情况的云朵后，停了下来。
　　虎形古兽看着其他的尊祖境古兽，道：“要不我们现在这里休息一下？”
　　没错，它怂了。
　　其他古兽现在也怂。
　　但是它们也没有办法。
　　“诶，能怎么办？还是直接杀过去吧，也许那里没有平安大帝呢！”
　　一头古兽长吁短叹道。
　　其他古兽没有说话。
　　虎形古兽眼珠子转了转，道：“要不这样，我们中，分出四头下去查看一下就好了，其他四头我觉得没必要下去.....”
　　它这话一过，其他古兽眼眸一亮，然后连连表示赞同。
　　“那好，我们用人族那一套，猜拳如何？”虎形古兽道。
　　“好！”
　　“好！”
　　“......”
　　其他古兽连连点头。
　　然后它们开始幻化成了人形，开始在云层后猜拳。
　　最后，虎形古兽悲戚地发现，自己他娘的就是脸黑！
　　它竟然还是得下去查看！
　　另外四头猜拳赢了的古兽脸上闪过一抹喜悦，然后开始吩咐催促剩下的四头古兽下去查看。
　　它们则在天空这边看着，要是一有什么不好的情况，它们转身就逃！
　　回去禀报祖级大佬它们。
　　只是。
　　它们也才刚说完，下一刻，一道声音突然在它们一侧响起。
　　“这么有兴致，玩人族的游戏？”
　　这道声音一响起，八头在古兽一族中地位都挺高的古兽们都瞬间吓得差点要尿了。
　　卧槽！！！
　　谁！！！

第999章 直接放弃，咱们守着营地
　　八头古兽急速转移目光，往声音传出处看去。
　　这道声音听起来就在它们不远处，但就是因为这一点，极其诡异，因为它们根本没有感知到对方的气息！
　　它们都是尊祖境的古兽，而且有些还是对气味和感知能力比较强的古兽。
　　可这倒好，有人靠近都没有发现！
　　还是靠得如此之近！
　　它们的目光唰唰唰的转移，最后一起看着一个方向。
　　在那里，此时站着一个穿着黑色长袍，很是帅气的男子。
　　陈平安眯着眼睛看着这八头古兽，现在的脸色有些冷漠。
　　他怎么也没想到这些古兽会这般到来。
　　刚才离开这山脉的时候，他想了想，觉得还是小心谨慎一些比较好，便分出一个尊祖境实力的分身，就在这附近好好隐藏，并且也想着让分身一隐藏就隐藏几个月，甚至一年的时间。
　　毕竟他制造宝境的话，那样的实力已经足够了，而且在鸿蒙界也不用使用什么强大的修为的必要。
　　而分身在这里，主要做的事情也没有什么，就是偷偷观察那地方，要是离开的古兽回来了，并且即将发现那个他们挖出来的地洞的时候，他就得出手，灭杀或者努力将这些古兽的记忆消除。
　　但他真没想到就在这地方仅仅隐藏了没多久，就感知到了八头尊祖境的古兽，偷偷靠近这边，并且停下好像商量着什么。
　　要是换做一般的尊祖境，肯定发现不了这八头尊祖境古兽，他就不一样，一下子就感知到了，并且悄然到了这些古兽的身后，将它们商量的事情全听在了耳里。
　　也是不听还好，听完后，他都不知道说什么好了。
　　这些古兽他娘的好像因为他们不久前挖的地洞而来！
　　还说到了平安大帝四个字！
　　更是让他无语的是，这些古兽怕死，连下去查看情况，都准备用石头剪刀布来抉择......
　　“我有事情问你们。”陈平安冷漠看着八头古兽，道出一声。
　　这八头古兽，他是不能放它们走的。
　　而他的实力，也足够留下它们。
　　八头古兽看清陈平安后，皆是呆了一下。
　　人族！
　　发现了它们！
　　它们心里惊呼起来，现在自己等兽还没有下去探查情况，人族就到来了，而且还是以这种方式到来，这也太不好运了！
　　而它们这时也看清楚了陈平安的实力，尊祖境，实力算不得有多强，也就和它们一样的修为气息。
　　“不是平安大帝！赶紧拿下他！”虎形古兽沉声一句。
　　其他古兽固然不清楚陈平安是怎么靠近它们的，但现在它们能做的就是直接出手。
　　所以它们都不带犹豫的，直接动了起来，统统往陈平安扑了过去。
　　陈平安看着这八头古兽雷厉风行的样子，心里冷哼了一声，也动了，不过不是往身后逃，而是直接迎了上去。
　　他的速度比这些古兽奔来还快！
　　他就像是幽灵一样，唰的一声，直接就出现在了奔在最前头的一头古兽面前，然后，单手往前一抓，一只庞大的手掌印出现，一把就抓住了它的头，在他一用力下，这只古兽傻眼的发现，自己身体不受控制了，直直往地面坠去。
　　轰！
　　地面炸开。
　　其他古兽傻眼。
　　陈平安这时根本没有停，下一刻就已经到了下一头古兽面前，又是一手抓出。
　　就这样，在他如同秋风扫落叶般的强势攻击下，没有一头古兽能够接下他一击！
　　最后，他到了先前喊得最大声，却动得最慢，走在最后面的虎形古兽面前。
　　陈平安不像对待前面几头古兽那样，没有直接打晕它，而是道：“我问你几个问题，老实回答我，就不用遭受那样的待遇。”
　　虎形古兽现在身子瑟瑟发抖。
　　眼前的人族太强了！
　　这他娘的根本不像是人族啊！！
　　它怎么也想不到，它眼前这个男人，就是它们古兽中最畏惧的那个人，只是这人是那人的分身而已。
　　而听着陈平安这话，它一咬牙，硬气道：“你休想在我这里套出任何有关我们古兽的事情！”
　　陈平安道：“那好，我倒是看看你是不是硬骨头。”
　　说完，他就动了。
　　虎形古兽瞪大了眼眸，开始迎接自己痛苦的命运。
　　只是也就半炷香时间。
　　不对，半烛香时间也没有。
　　它就嚎啕大叫：“大侠！大侠停手！我错了！你问！你问！”
　　陈平安这才停手。
　　“你们知道我们在下面挖洞了？”陈平安沉声道。
　　被打得怀疑人生的虎形古兽哭唧唧点头。
　　陈平安眉头皱起了，又沉声问道：“还有没有其他古兽知道？”
　　这才是最关键的。
　　虎形古兽道：“我们祖级大佬们都知道了......”
　　闻言，陈平安拳头脸色难看起来。
　　那就麻烦了！
　　“看来这里不能呆了！一切听天由命了。”
　　陈平安没办法了，想不到这里的事情演变成这么严峻的局面。
　　想来在他们刚才挖洞的时候，就有古兽在四周看到了。
　　然后去禀报了那些强大的古兽，最后那些强大的古兽才派出这几头小丑一样的古兽过来探查情况。
　　要是看到这些古兽不回去，那它们也会过来！
　　陈平安看着眼前的虎形古兽，直接一个闪身，到了它的面前，将它震晕，随后开始将它们囚困起来。
　　搞定一切后，他也得离开了。
　　决定不在这里守着。
　　既然古兽们都已经知道了这里的情况，那它们看到这八头古兽没有回去，一群古兽恐怕会杀过来，发现这下面的封印也是迟早的事情。
　　他也没办法阻止。
　　还不如现在回去全力制造宝境，提升实力，最后应付未来未知的危险。
　　他带着八头古兽离开，往鸿蒙界飞去。
　　......
　　鸿蒙禁域深处。
　　时间已经过去几个时辰了。
　　这段时间里，八头祖级古兽发现手下迟迟没有回来，就一直给这些古兽传信。
　　然而，没有一头古兽给它们回信。
　　到现在，它们都认定这些手下都已经遇难了。
　　“该死！果然是平安大帝的阴谋！还好我们谨慎，没有亲自前去！”一头祖级古兽十分冷冽道出一声。
　　“看来，不管外面发生什么，我们都不能出去了！不然一直如此折兵损将，也不是办法！”另一头祖级古兽道出一声。
　　蛇身鬼面古兽深吸了一口气，道：“一切都得等荒古巨兽突破后再说吧！我们就在这里守着！”
　　其他祖级古兽纷纷点头。
　　就这样，这些祖级古兽们再也没派手下去那边查看，也已经直接放弃了自己派出去的八头尊祖境古兽手下......
　　而陈平安的分身，这时也已经回到了鸿蒙界，并且将八头古兽，带到了那些空间囚牢前。
　　原本那地方就有很多人族在，每天都是吵吵闹闹的，像市场一样。
　　此刻陈平安一出现，四周便猛地静了下来。

第1000章 魔境
　　不久前，大殿前方这里的天空还是热闹不已。
　　一群人围在一起，有看着别人进入空间囚牢和古兽战斗的，有自己亲自和古兽战斗的，也有一些和别人一起组团进去和古兽战斗。
　　至于那些没有和古兽战斗，仅仅是看热闹的人们，几乎都在议论着一件事。
　　那就是不久前发生的那件事。
　　宝境制造出现的问题一事。
　　“听说跟着无敌尊祖前去的那批人都回来了？”
　　“没错，刚回来没有多久，听说已经找到了足够的资源了！”
　　“这么快？会不会是假的？！”
　　“小声跟你们说哈，怎么说呢，我总感觉这是无敌尊祖稳住我们的一种计谋，其实宝境很有可能已经制造失败了，但无敌尊祖怕我们因为贡献出了大部分资源，觉得亏，所以就找其他借口来稳住我们。”
　　“我觉得你纯属就是想多了，那些回来的人说已经找到足够的资源呢，而要是制造失败的话，无敌尊祖会让那些人说出这种话？不久后要是没有制造出来宝境，谎言不就不攻自破了吗？”
　　“......”
　　一群人说个不停。
　　但就在某刻。
　　讨论的声音突然就停下了。
　　天空一片寂静。
　　仅仅是因为一个人的出现！
　　陈平安的分身从鸿蒙禁域中回到了这里。
　　看到陈平安，一群人呆滞了一会后，皆是恭敬行礼。
　　“见过无敌尊祖！”
　　所有人的动作都整齐划一，不敢慢上一拍。
　　当然了，他们也发现了陈平安和不久前他们看到的有些不同了。
　　那就是修为气息上的不同。
　　明明陈平安不久前的修为气息可是极其恐怖的，现在就像是修为跌落了七八成一样。
　　陈平安朝着人群嗯了一声，然后也没有再理会这些人，直接飞到了最高的空间囚牢上。
　　而这时，不久前跟着陈平安去禁域的一些领主巅峰，和蓝渊尊祖他们听到陈平安出现在这里后，也从附近赶了过来。
　　他们就在附近，因为刚才陈平安的主体刚在这里放他们出来，他们也没有离去。
　　现在看到陈平安，并且见到陈平安的修为后，蓝渊尊祖三人都知道这是陈平安的分身了。
　　但是他们不清楚陈平安的分身来这里干什么。
　　到了众多囚牢顶部，陈平安也没说什么，直接将刚才抓到的古兽抓出，并且朝着空间囚牢投去。
　　一头。
　　两头。
　　三头。
　　一直到将最后一头一脸怀疑人生的虎形古兽，投入到了空间囚牢中，他才停下。
　　而将古兽投入囚牢后，他加固了一些空间囚牢，便直接离开了。
　　浑然不管四下现在是否已经成了乱葬岗一般，寂静得有些诡异。
　　陈平安的分身离开后，四下还是安静了很久。
　　所有人先是目送着陈平安飞到了大殿上的混沌珠上，消失不见，然后他们才转移目光，看向最高处的八个空间囚牢。
　　看着八头在空间囚牢里面疯狂哀嚎咆哮的古兽。
　　他们觉得空白且凝滞的空间一味在脑子里膨胀，觉得脑子用不了了。
　　尊....尊祖境古兽！！！
　　所有人都傻傻看着这一幕。
　　包括蓝渊尊祖他们。
　　蓝渊尊祖他们可是跟着陈平安一起回来的，难道无敌尊祖大佬在中途回来时，分出了一个分身，然后让分身去抓了几头尊祖境古兽？
　　而这样做，是觉得这囚牢里面，没有尊祖境古兽，不够完整？！
　　蓝渊尊祖和无解尊祖三人面面相觑了一会，然后都认定了一件事。
　　“前辈这是觉得我们和尊祖境古兽没有战斗过，所以就抓来八头古兽，让我们练练手？”蓝渊尊祖道。
　　无解尊祖听后，直接摇头，道：“我觉得这是前辈对我们跟着前去挖采宝脉的奖励之一吧！”
　　“没错，我觉得无解尊祖说的对，前辈这是见我们最近无聊，而领主巅峰的古兽对我们没有什么作用，就临时去抓了几头尊祖境古兽过来，也算是对我们这一行的奖励了吧。”万法尊祖笑着道。
　　讲真的，他前段时间看着自己手下他们能和古兽战斗，也是有些心痒痒和手痒的，现在好了，前辈这是看透了他的想法，所以才抓来的古兽啊！
　　“哈哈！走，去找头古兽玩玩！”蓝渊尊祖道。
　　万法尊祖嘿嘿一笑，他在众多尊祖境中实力最强，现在摩拳擦掌起来，最后飞到了八个空间囚牢里面，开始选择古兽。
　　最后，他的目光落在了虎形古兽上。
　　虎形古兽在空间囚牢里面看着这一幕，想哭了。
　　陈平安回到院子后，就开始投身到制造宝境中，现在分身回来，也将分身收回了体内。
　　“这次的资源足够了！再有三天时间，我应该就能制造出宝境！”
　　他开始摒弃所有杂念，努力起来。
　　时间如流水，三天匆匆而过。
　　第四天的清晨刚过，阳光变得温驯起来那一刻，陈平安终于从自己创造的空间里面走出来了。
　　他看着暖阳，嘴角有些翘起，也忍不住伸了一个懒腰。
　　“终于搞定！”
　　他右手上此刻正拿着一块正方体。
　　这正方体有很多个小方格，每个格子的颜色都不一样，颜色深浅都不同，但却都闪着些许光芒，在阳光映照下，更是十分耀眼。
　　这东西的形状看起来和魔方很像，所以他便给这东西取了一个名字。
　　叫做魔境。
　　咳咳，名字还是如此的动听，他觉得自己就是取名天才！
　　将魔境收好，他看了看安静不已的院子。
　　“现在也接近过去一个月了，也是时候去看看菜刀它们了，就是不知道它们的修为到底怎么样了，又有谁没有达到我给它们的要求？”
　　说真的，他给它们的要求简直不要太苛刻，即使他，也觉得它们中大部分是不能突破到尊祖境的。
　　无他，一开始他就故意将目标定高一些罢了。
　　如此，它们就只能更加拼命修炼。
　　而陈平安出来没多久，这时，段欣欣也从房间里面走了出来。
　　她这些时间里已经将自己的修为稳固好，现在身上的修为气息很是凝练，看起来和上次被她打哭的那头大蜈蚣差不多。
　　现在她要是再和那大蜈蚣对上，恐怕就能轻易斩杀它了。
　　段欣欣满脸期待走近，道：“相公，宝境制造成功了吗？”
　　陈平安嘴角翘起，道：“亲一口，才告诉你答案。”

第1001章 道蕴组成的世界
　　段欣欣给了陈平安一个白眼，却也十分听话的亲了他一眼。
　　她很想和陈平安说，就没见过别人提出这样让人想要的条件。
　　没错，她本来就很想亲这个家伙好吧。
　　陈平安嘿嘿一笑，再次拿出魔境，然后直接道：“要不你进去感受一下？”
　　段欣欣美眸亮了一下，快速点头。
　　在陈平安指示下，段欣欣投身进入了里面。
　　一进去，她就没有出来。
　　陈平安摇头一笑。
　　想必自己媳妇是在里面发呆了，或者看到了里面的情况，一时间不想从里面出来。
　　这可是他用了几乎整个鸿蒙界的资源，制造出来的东西，要是这也不牛逼，就真的是很牛逼了。
　　这时，小灵儿从厨房走出，大早上的，手中捧着一杯刚榨好的西瓜汁。
　　她发现西瓜汁贼好喝，解锁了吃瓜的另一种方式。
　　“哥哥，要来一杯吗？”她脸上固然闪过一抹不舍的神色，但还是直接将手中的杯子往前举了举。
　　陈平安笑着摇头，道：“你自己喝吧，我先出去一会，你自己在院子这里玩吧。”
　　陈平安准备去找菜刀它们，也是时候带它们回来了。
　　现在在那个世界修炼，还不如在他制造出来的魔境里面修炼呢。
　　小灵儿快速叫停陈平安，洁白的虎牙露出了两颗，笑道：“哥哥，有空你去见见郎中爷爷吧，他昨天来了一趟，不过你在忙，就先回去了，而他手里还如捧着宝贝一样的捧着一个小男孩呢，那小家伙可爱极了。”
　　陈平安怔了一下，自己忙着制造宝境，还真忘了这么一件事。
　　自己推演过，郎中的孩子就在这几天出生来着！
　　郎中的孩子这么早出生，主要是他请求应承言在院子里弄了一个加速阵。
　　他也不想自己的孩子有多大的成就，更不想他以后成为打打杀杀的人，只想他安安全全，幸幸福福活一辈子，所以也不在意孩子胎期的培养。
　　陈平安听后，点头道：“回来后我去一趟。”
　　小灵儿点了点头，然后就走到桌子那边开始享受自己的美食，一杯西瓜汁，还有一半西瓜了。
　　陈平安离开院子，出了混沌珠，往山崖那边飞去。
　　同时，他也传信让蓝渊尊祖他们再次将鸿蒙界中那些人集合起来，等会他会去一趟。
　　他飞到了山崖前，通过虚空通道，进入了那方世界。
　　而陈平安的到来，瞬间便引得了这方世界很多人的注意。
　　李寐赶紧带着一群尊祖境往广场那边飞去。
　　至于还沉浸在修炼中的菜刀等器物，此刻也睁开了眼睛，然后开始往广场那边飞去。
　　它们的速度奇快，如同化作一道道光芒一般，在天空中划过。
　　安静的广场眨眼间开始热闹了起来。
　　来到广场这里最快的是菜刀。
　　菜刀的实力比一个月前更加凝实了很多，给人的感觉大概是比一个月前强了一倍左右。
　　第二个到来的器物，是圣武战衣。
　　它也突破到了尊祖境！
　　修为气息暂时比菜刀低了一些，不过身上闪耀着一种红色光芒，给人的感觉就是，它血量极高的感觉。
　　随后到来的是木剑，锄头，公鸡，金鱼，桃树，扫帚，茶壶等等。
　　它们的速度几乎差不多。
　　最慢的还是黑龙和金韵。
　　火凤的速度都比它们俩快。
　　别问为什么，黑龙天天伺候自己的媳妇，累不说，修炼的时间也不是很多。
　　而金韵的修为原本就比其他器物差一些。
　　金翎仙器倒是给了陈平安一个惊喜。
　　它竟然已经突破到了尊祖境！
　　菜刀带头叫了一声主人，其他器物都是笑着叫主人。
　　陈平安看着自己的器物们，嘴角忍不住开始翘起。
　　除了黑龙，火凤，和金韵，其他的器物都已经突破到了尊祖境！
　　很不错！！
　　接着，李寐这些这方世界的尊祖境们，也开始相继到来。
　　李寐来到广场这边，看到菜刀等器物已经早早到了的样子，嘴角抽搐着。
　　这一个月里，他真的是操碎了心。
　　不是他得伺候菜刀它们，而是感受着它们恐怖的变强速度，他一直处在怀疑人生的状态中。
　　唯一能够给他一些安慰的，还是自己天天睡前心里来上一句，它们都是前辈大佬的手下，也许以前的实力很强，因为某些事情，实力变低了，重新修炼而已。
　　李寐连忙拱手喊了一声前辈。
　　其他尊祖境也有样学样。
　　陈平安微笑道：“果然没有让我失望，不过黑龙火凤和金韵，你们三还得继续努力，相信再过一些时间，你们也能突破。”
　　黑龙它们尴尬地挠了挠头，但它们也是提升了很多的，毕竟它们本来就是院子里实力最弱的。
　　而且也是最迟来到院子的。
　　陈平安转头看向李寐等人，道：“你们都回去准备一下，领主境以上的人都跟我离开这个世界，去鸿蒙界一趟。人族的事情，你们也得付出一份力。至于其他修为的人，就由他们自己选择吧。”
　　李寐听后，点了点头，也没说什么，开始去办事。
　　陈平安看着菜刀它们，手上一翻，拿出了魔境，有些得意道：“来，让你们感受一下主人我刚制造的宝境！”
　　菜刀等器物看着那酷似魔方一样的物体，都好奇起来了。
　　按照陈平安说的去做，投身进入了魔境里面。
　　它们进入魔境里面后，就又和段欣欣一样，没有出来了。
　　陈平安再次得意一笑。
　　觉得十分有成就感。
　　而后，李寐也带着一群人回来了。
　　除去那十多个尊祖境外，几乎清一色的都是领主境，界主境很少，因为他们也不想离开这个世界，他们几乎是在这个世界出生，能不离开家乡，还是不离开。
　　陈平安自信道：“好了，都进去里面吧，你们会发现，这不是一场背井离乡，而是一场大造化的开始！”
　　李寐等人看了看陈平安手中的魔境，开始按照陈平安说的去做，投身进入里面。
　　李寐是比较好奇的，进入魔境那刻，眼前便是一黑，身前再次亮起来的时候，他已经出现在了一方比他们那个世界还大了整整几万倍的世界中。
　　这个世界的天空都是彩色的，天空中的云好像会跳舞，仔细去看，会发现，这云竟然是由道韵组成。
　　而在他们身前的环境，也都是十分奇怪，树木，山川，河流等等东西。
　　都和外界不同。
　　所有东西都十分玄妙。
　　他们看着身旁的一棵树，突然就进入了一种短暂的失神状态。
　　“这树！竟然充满了道法奥妙！”
　　“不对！这山，这水，也是一样！”
　　“卧槽！！！”
　　“......”
　　一句句骚话开始震天动地般响起。
　　陈平安在外面，嘴角高高翘起，开始离开这方世界，准备前去鸿蒙界中心区域那边的大殿。

第1002章 传销头子
　　鸿蒙界中心区域的大殿中。
　　此刻这里依旧和先前几次一样，已经满满当当的都是人了。
　　从高处往下看，几乎都是清一色的黑色人头。
　　而这里的情况也和先前几次一样，在陈平安没有到来之前，这里如同菜市场一般。
　　一群人分为不同的小团体，围在一起说着话。
　　这一次对比前几次甚至犹有过之而无不及，因为这次他们提前听到了好消息！
　　蓝渊尊祖在通知他们聚在一起的时候，就跟他们说了，这次无敌尊祖大佬将他们聚在一起，是因为宝境已经制造成功！
　　大殿这里的声音中，笑声最多。
　　“哈哈哈！我已经迫不及待想要看看那宝境的情况了！”
　　“要是那宝境和无敌尊祖大佬说的一样，那我们还不得直接起飞？”
　　“说真的，一开始我是持有一些怀疑的态度的，因为我觉得无敌尊祖说的那个宝境太过玄乎了，但是，这些天看到了无敌尊祖抓来的古兽，我渐渐觉得无敌尊祖说的宝境可能是真的了！”
　　“那肯定是真的啊！你竟然怀疑无敌尊祖！我告诉你，现在无敌尊祖就是我的粉丝！不对，我是无敌尊祖的粉丝，而无敌尊祖是我的偶像！”
　　“......”
　　喧闹的环境中，一群人都是欢声笑语的，脸上挂着的都是期待之色。
　　比较靠近深处宝座的地方。
　　现在一群尊祖境也在那里聚在一起。
　　说着话。
　　蓝渊尊祖嘿嘿笑着，摩擦着手掌，道：“我有点迫不及待了！”
　　无解尊祖和蓝渊尊祖形成鲜明的对比，他闭着眼睛，一副我很淡定的样子，其实现在心里已经跃跃欲试。
　　他们纵使已经是尊祖境了，但还是有提升的空间的，要是那宝境真的如无敌尊祖说的那样，那他们是能在这一年内，再好好提升至少一倍的战力的！
　　万法尊祖脸上都是笑意，这三天他和那头虎形古兽对战了很多次，简直可以用收获良多来形容。
　　现在又听到宝境制造成功这好消息，他觉得自己的好运的春天来了！
　　果然，感觉不和蓝渊尊祖两人争，好像心情都好了很多！
　　人比人往往会气死人，人啊，还是要忘掉一些东西，做好自己！
　　也是这样的心态，他才有这样的提升吧。
　　大殿依旧吵闹。
　　但某一刻，如同菜市场一样的大殿倏然就静了下来。
　　所有人的目光都转移到宝座那里。
　　一群人的脸色皆是不约而同如同军人看到兵王一般，整齐划一的都是满满的敬仰。
　　陈平安出现在了大殿，并且坐在了那张宝座之上。
　　看着一群人，他嘴角依旧高高翘起，道：“各位，我也不浪费口舌了，相信大伙们都知道今日我把你们聚在这里，为了什么！”
　　一群人纷纷点头，那动作很是神奇，就像是碧波荡漾一般，很有节奏感，层次感。
　　陈平安认真道：“没错，宝境，制造成功了！”
　　此话一过，所有人即使都已经提前肯定了这事，但亲耳听到陈平安说出来的时候，还是免不了深吸了一口气。
　　陈平安这时手上突然一闪，那魔方一样的正方体出现在他手上。
　　所有人的目光都齐齐的落在了陈平安手上的正方体上。
　　看着这东西，他们目光灼热。
　　这正方体上萦绕着一层大道之光。
　　一看就十分不简单！
　　就是这宝境了！！
　　蓝渊尊祖拱手道：“无敌尊祖，里面的世界，真的和您以前说的一样？”
　　陈平安微笑点头，但他没有说什么，而是直接用一件事来展示这东西的效果！
　　“出来吧！”陈平安淡然道出了一声。
　　在来这里的时候，头在宝境里面事先简单让菜刀它们排练了一下，此刻在陈平安这句话一过后，菜刀它们直接从宝境里面闪出。
　　一道又一道人影出现在陈平安身前的空地之前。
　　数量整整有五六十个人。
　　菜刀它们一出现，原本因为看到了宝境而重新有些熙熙攘攘的大殿，猛然静止。
　　就像是所有人的喉咙都被一个强有力的巨手扼住了一样。
　　嘶！
　　至于除了蓝渊尊祖三个尊祖境外，这时其他的尊祖境在看到这五六十多人的时候，则是直接倒吸了一口凉气。
　　而蓝渊尊祖和无解尊祖三人，他们见过李寐这些尊祖境，但却没有见过菜刀等人，现在看到菜刀它们，并且感受到它们身上那一股股强悍的修为气息，也是屏住了呼吸。
　　陈平安看着已经落针可闻的大殿，嘴角仍旧是高高翘起，道：“这就是我最近培养出来的手下。”
　　此话一过，原本已经静得很是不可思议的大殿，更加的死寂。
　　近期培养出来的手下！！
　　都是尊祖境！！！
　　说真的，在这里很多人，当初在听到陈平安说要制造出那样的宝境，并且要在一年内，培养出能够对抗古兽入侵的尊祖境的时候，几乎是没有一个人相信他的。
　　他们那时受迫于陈平安的强大，能做的就是顺从，因为他们不听陈平安的话的话，恐怕得死。
　　但是现在看着眼前这一幕，他们存在了接近两个月的念头，直接被颠覆了。
　　他们皆是一脸坚定了下来。
　　鸿蒙界中，一直以来，尊祖境也就那么寥寥十个，多也多不了多少。
　　但是现在，无敌尊祖才回到了鸿蒙界没有多久，尊祖境就已经到了这个恐怖的数量！
　　那现在离古兽入侵的时间还有那么长，他们人族就没有希望了吗？
　　绝对有希望！！
　　陈平安脸色开始认真起来，这时候就是鼓舞士气的时候了。
　　他沉声道：“我知道在我提出将你们的修为，都提升到尊祖境的时候，大多数人是不相信的，但我现在要告诉你们的是，我说过的话，没有一句存在水分！”
　　“都说古兽很强，数量很多，这一点我没有异议，但是，我们人族就弱吗？！不！它们说要主宰我们人族，那就让它们来！我们人族团结起来，何畏任何种族入侵？！”
　　“各位，现在是时候该发奋起来了！我对你们的要求不大，只有一个，都他娘的给我突破到尊祖境！！然后，都他娘的在古兽杀过来的时候，给我碾过去！！告诉那些畜生，什么叫做人族不好惹！！”
　　“你们！做不做得到？！！”
　　陈平安越说越大声，一副极其激动的模样。
　　但是还别说，他越是说得大声，越是看起来激动的样子，下方一群人越是被他的话语感染。
　　有些人热血一下子就上来了，恨不得直接撕碎自己的衣服，然后仰头大吼一声。
　　“做得到！！！”这时，蓝渊尊祖第一个大声开口。
　　其他人听后，也跟着大吼起来：“我们做得到！！”
　　陈平安大吼一声：“我没听到！！”
　　“我们做得到！！！”这一次，整个大殿的人都是异口同声吼了起来，声势浩大，震耳欲聋。
　　段欣欣看着这一幕，咽了咽口水。
　　自己相公，不当传销头子，真的太可惜了啊......

第1003章 有内奸，停止交易
　　整个大殿的气氛都极其高涨，就像已经到了战场前，一群人即将投身进入战斗之中一般。
　　菜刀它们这些器物是看傻眼了的。
　　大殿的气氛持续了很长一段时间。
　　鸿蒙界的人都没有发现自己已经无形中中了陈平安的蛊惑，脸色涨红，热血沸腾。
　　陈平安不再说下去，这有种戛然而止的感觉。
　　而他也将故作高涨的情绪慢慢放缓，认真道：“好了！我已经看出你们的决心！”
　　“从此刻起，我会将这宝境放置在大殿之外的空中！所有鸿蒙界之人，往后都可以进入里面修炼！”
　　说罢，他往大殿外走去。
　　他没有移空出去，而是用走的。
　　一步一步往外走，手上还拿着那一块如同魔方形状一样的魔境。
　　一群人纷纷给他让路，一条小路出现，陈平安从他们身边走过的时候，他们的目光都死死落在那魔境之上。
　　他们已经迫不及待想看看里面究竟是怎样的情况。
　　陈平安出了大殿，一群人也跟着他慢慢往外走去，没有争先恐后，很有秩序。
　　所有人走出了大殿。
　　陈平安这时飞上了天空，到了混沌珠前方的几百米外，将魔境控制在虚空之中。
　　他开始建立一个空间，将这魔境投入里面，并且开始去做防护手段，以免他人拿走这魔境。
　　仅仅一炷香时间。
　　他从那方空间里面走出，魔境也被固定好了，实力比他弱之人，不可能拿走这魔境。
　　而且有人敢打这魔境的心思的时候，他也会第一时间感知到。
　　其实，他还因为这事做了一个防盗手段。
　　他在魔境里面弄了一个传送阵法，他可以在院子那里，直接传送进入魔境里面。
　　要是哪个人有能力偷走了这魔境，或者是古兽那边派来了谁偷走魔境，他也能直接进入魔境里面，从魔境中出现在外面，直接和偷盗者干起来。
　　陈平安看向地面一群人，朗声道：“好了！想要进去看看情况的，都进去吧！”
　　陈平安将进入魔境的口诀说出。
　　只要在方圆十里范围内，说出口诀，就能被魔境感应到，魔境会在那人身上产生一股吸力，将人从十里内的范围，拉入到魔境之中！
　　一群人听完陈平安说的话后，皆是一脸震惊，对这种进入方式感到十分神奇。
　　于是，所有人都开始尝试起来。
　　“奥利给！”
　　“.......”
　　一道道声音开始响起。
　　每个人说的声音都不大，但加在一起就有些震天动地的感觉了。
　　天空上的云朵，也因为他们的声音，变得害怕了一般，快速散乱而去。
　　声音一过，霎时间，神奇的一幕出现。
　　所有喊过奥利给的人，纷纷在原地消失，如同被黑洞吸走了一般。
　　大殿之外，原本有着几千上万的人，这一刻，只剩下五六十人而已。
　　陈平安看向一群器物它们，道：“你们也可以进去修炼，下次想出魔境的时候，开始喊一声院子二字，就能直接出现在院子中。”
　　这是他给器物它们设置的特殊口令。
　　能够一话回家。
　　菜刀等器物听后，纷纷点头，然后继续一脸笑容的开始在原地消失。
　　李寐等人也被陈平安打发走了，让他们进入魔境修炼，最好能在古兽入侵之前，再提升一些。
　　最后，大殿外，只剩下陈平安和段欣欣两人了。
　　陈平安道：“媳妇，走吧，我们去见见郎中，他儿子刚出生，我们去看看。”
　　听着这话，段欣欣来了兴趣。
　　两人进入混沌珠，随后出现在了郎中的医馆前。
　　生下孩子之后，郎中已经将院子这里的阵法破坏掉。
　　而陈平安和段欣欣两人的到来，院子里面正在满脸红润逗着自己儿子的郎中，也感应到了。
　　他哈哈一笑，对着应承言怀里的小男孩道：“你干爹来了！”
　　此话一过，原本在应承言怀里还有些闷闷不乐的样子的小胖娃，突然眉开眼笑了起来。
　　应承言感觉自己承受了一万点暴击。
　　“他怎么能这样！在我怀里就不开心，听到老友来了他就笑了？！”他今日为了来看看自己好友的儿子，可是盛装打扮而来，没想到自己一抱这孩子，这孩子就瘪着嘴，一副不乐意的样子。
　　他都怀疑这孩子是不是自己好友的亲生孩子了。
　　毕竟他和郎中的关系也很好的好吧！
　　这可是好基友啊！
　　看着应承言的吃瘪的样子，应承言妻子朱烨嘻嘻一笑，道：“这么喜欢孩子，让你努力一点你又不努力，自己生一个不好吗！”
　　郎中听后，哈哈一笑，道：“对啊！老应！要不要我免费送你点东西？”
　　说到后面，郎中挤眉弄眼了起来。
　　应承言脸色一红，道：“谁需要你那东西！我身体一点也不差！”
　　只是说完后，他就偷偷地给了郎中一个兄弟两人才懂的眼神。
　　好像在说，这里有内奸，停止交易。
　　咱们可以暗地里再商量重要的事情！
　　这时。
　　陈平安和段欣欣也走进屋子这里了。
　　“老远的，我就看到老友你那猥琐的笑容了。”陈平安一脸微笑走入。
　　郎中脸上的笑容还真有那么一丢丢猥琐，好像在几个朋友中，自己提前和媳妇生了一个大白胖子，是一件很是令人骄傲的事情一般。
　　郎中往陈平安看去，嘿嘿笑道：“老友，来，你干儿子已经迫不及待让你抱抱了！哈哈哈！”
　　陈平安往应承言怀里的小胖子看去，嘴角高高翘起，走了过去，仔细看了一眼。
　　只有嘴巴像郎中，至于鼻子眼睛和耳朵都有点像花魂至尊。
　　“还好只有嘴巴像你，不然这孩子长大得多丑，弟妹的功劳甚大！”陈平安笑着道。
　　郎中嘿嘿一笑，没有生气，反而极其得意道：“老友！我这叫做技术！一般人可做不到这种技术活！”
　　说得他儿子长得如此白白胖胖，可可爱爱，就是他准星准的功劳一样。
　　花魂至尊就在一旁，和应承言妻子站在一起，听到这话后，捂嘴轻笑。
　　段欣欣就在陈平安一旁，向郎中他们点了点头后，也和陈平安看着应承言怀里的孩子，然后，就是满眼的羡慕。
　　不行！
　　她也要生一个！！
　　今晚，将注定是疯魔的一晚！！！
　　陈平安感受到了什么一样，突然看向自己媳妇。
　　他突然意识到，将自己媳妇带来这里，是一个十分错误的决定！

第1004章 比学针织有趣多了
　　陈平安看了眼自己的媳妇后，也没有再看了，决定等会离开的时候，找郎中商量一下事情。
　　不然今晚真的有些难以招架。
　　而这时，应承言也将怀里的小宝宝小心翼翼地递到陈平安面前。
　　陈平安将这小可爱抱在怀里，仔细地看了看。
　　还别说，这小宝宝还是挺好看，挺可爱的。
　　而且小宝宝的身上都会有一股香香的味道，挺好闻的。
　　段欣欣也想抱一下，提前感受一下抱孩子的感觉，但陈平安刚抱过去，她也不好抢着去抱，只能紧紧靠着陈平安，用手去挑逗这个小白胖子。
　　陈平安怀里的小男孩一到陈平安怀里后，就笑得特别的灿烂，就像是刚从一个屎坑，突然到了一个花香四溢的花园一般。
　　陈平安嘴角翘起。
　　而应承言则拉胯了脸。
　　我就这么招人嫌？
　　应承言怀疑人生。
　　郎中哈哈地笑个不停。
　　陈平安看着郎中道：“给他取名字没？”
　　郎中笑道：“还没有，我想着让你帮忙取个名字来着，毕竟你可是说过要当他的干爹呢！”
　　陈平安脸色古怪了一下。
　　取名字这事，可是亲爹该干的，他帮取名，这不好吧。
　　而且我媳妇还在旁边，你媳妇也在旁边呢，这要是惹出什么误会，该多不好？
　　郎中显然想过这事，甚至还和花魂至尊说过，所以花魂至尊直接笑着道：“这家伙硬要你帮忙取名，说也许这样能在你这里蹭一些福气呢。”
　　郎中嘿嘿一笑：“老友，你知道你那一身福运的，你就帮忙一下呗。”
　　陈平安摇头一笑，即使郎中不说，他也是要给这小白胖子一些福运之气的，让他身体健康长大。
　　既然郎中两夫妻都没有什么顾忌，那他就好好用一下自己取名的才能吧！
　　“容我想想。”陈平安另一只手摸着自己的下巴，略作沉思。
　　郎中姓申，名宝。
　　那就给他儿子取两个字的名字吧。
　　就叫做.....申浩？
　　嗯！
　　听起来朗朗上口！
　　而且好听！
　　“那叫申浩如何？”陈平安嘴角高高翘起，显然是对自己取名字的能力十分自信，相信自己一说出这名字，所有人都会喜欢。
　　果然，他刚说出这个名字，在他眼里，郎中他们都露出了一副震惊的表情。
　　看来，这是被他取名字的才能所折服了啊！
　　而陈平安还发现，自己说出这个名字之后，手中的小宝宝突然就笑得更加灿烂了起来。
　　咿呀咿呀的，手脚还动了动，好像在说我非常非常喜欢一样。
　　郎中他们震惊，不是因为这名字有多好听，而是，这名字听起来怎么有那么一丝不对劲的意味呢？
　　陈平安说完名字后，发生的事情还没有结束。
　　就在四周略作沉默的时候，神奇的事情突然上演。
　　只见在陈平安怀里的小白胖子，突然就开始发起光来。
　　就像是有什么光环落在了他的身上。
　　而发光的时间也没持续多久，光芒便收敛回去。
　　下一刻，一股气息开始在这小男孩的身上升起。
　　没错！
　　是修为气息！
　　修为气息急速狂升，眨眼就已经过了凡间的境界，达到了仙境！
　　至此，才堪堪停了下来。
　　四周的人们看着这一幕，都是安静不已。
　　陈平安哈哈一笑，道：“这小胖子还是挺有天赋的啊。”
　　他知道自己给这小宝宝取名，会给对方带来福运，没想到这小宝宝是直接提升了修为。
　　郎中看着这一幕，哈哈笑了起来：“看来这小子还是个修炼的天才了，说真的，最近我改变主意，不怎么想让他一味修炼了的，因为我发现，过着这种平淡的生活，也是一种享受来着。现在看来，他自己也有自己的想法了。”
　　陈平安微笑道：“一切都是看命的。”
　　郎中点头。
　　段欣欣可不管这些，陈平安也给孩子取名完了，她便道：“来，也让姐姐抱抱！”
　　陈平安看着自己媳妇那跃跃欲试的样子，还来了一句姐姐，而不是阿姨，苦笑了一下，只能将手中的孩子交到她手上。
　　段欣欣一脸笑容接过孩子，发现这孩子脸上的笑容更灿烂了一分，不由得更加开心起来。
　　没想到小孩子这么好玩！
　　比自己练习织毛衣，和做其他事情好多了！
　　必须赶紧生一个胖孩子，然后自己带！
　　段欣欣试着用手去逗这小宝宝，却发现这小宝宝突然伸出了那嫩嫩的手，抓住了她的手指。
　　“咿呀咿呀。”小宝宝突然叫了一声。
　　段欣欣心花怒放，看着其他人道：“他是有什么想对我说的吗？”
　　花魂至尊脸色古怪：“应该是看到你后，突然就饿了......”
　　段欣欣呆了一下。
　　......
　　陈平安在郎中这边呆了有一会时间，最后也准备走了。
　　只是段欣欣一脸意犹未尽的样子，让他很是汗颜。
　　他也想不到自己媳妇这么喜欢孩子。
　　陈平安拉着郎中走到一个角落，准备讨要点东西。
　　而这时，应承言也跟了过来。
　　至于另外三个女人则在屋子里，继续逗小孩。
　　陈平安看着郎中，一脸你懂我的表情：“老友，那个......”
　　话没说出来，就给了郎中一个眼神。
　　应承言这时也咳嗽了一声，道：“我和陈老友一样，你懂的。”
　　郎中嘿嘿一笑，手掌一翻，出现了几个瓶子：“不用你们说，我懂的！”
　　看着那几个小瓶子，三人嘿嘿地笑了起来。
　　收好属于自己的瓶子后，陈平安看着郎中和应承言道：“对了，我在鸿蒙界中安置好了修炼的宝境，你们现在的修为去那里修炼，不用多久，应该就能突破到领主境。”
　　然而，让陈平安意外的是，两人听后却是笑着摇了摇头。
　　郎中道：“老友，我们就不想天天埋头修炼了，现在我们的境界已经有很多寿元，想过的只有家长里短。你也许觉得我们这样有些不好，但怎么说呢，经历了这段平淡的时间后，我觉得修炼了一辈子，竟然还没这短短的一段时间充实......”
　　应承言也点头应和道：“没错，我也不想继续天天埋头修炼下去了，我只想和媳妇过一些凡人一样的生活，现在我感觉每天都很充实，生活充满烟火味，闲来也研究一下阵法，然后到处溜达一下。当然了，要是哪天我们的阵法造诣被修为限制了，应该会继续提升一下修为的。”
　　陈平安听后，微笑点头。
　　别说，他也想过过家长里短的生活，但是现在这情况，不允许他这般。
　　等摆平了古兽，和搞清楚了自己脑中黑球的情况后，再看看情况吧。
　　“那就这样吧。”陈平安笑着道。
　　毕竟人各有志。
　　陈平安带着段欣欣离开，应承言则要在郎中这里住一天。
　　而他们两人回到院子，段欣欣突然把陈平安拉进房间，说有要事商量。

第1005章 狡猾的平安大帝
　　时间悄然过去几天。
　　这几天里。
　　陈平安也没去做什么事，整天就呆在家里陪着自己的媳妇。
　　忙来忙去都只是在忙碌着某件事情。
　　这也算是慰藉一下自己忙碌了那么久，制造出宝境这任务吧。
　　而这几天的时间，鸿蒙界里的情况已经变得十分不同。
　　就像是过去了一个世纪一般。
　　所有的鸿蒙界的人都开始往中心区域里靠。
　　所有人都为了能在魔境里面修炼，而忙碌着。
　　而现在鸿蒙界中的话题也已经统一。
　　说来说去都是魔境。
　　所有进入过魔境里的人都对这宝境赞不绝口，有些人甚至还哭了起来，说自己能够进入到这种宝境里面修炼，都是穷尽了毕生的运气什么的。
　　他们也在这短短的三天里，修为以极其恐怖的速度在提升。
　　就这么几天时间，已有两三个一直卡在领主巅峰的人，一跃成为了尊祖境！
　　这事已经在鸿蒙界中传开，所有人都古兽入侵一事，更加不害怕了，反而期待一年后和古兽大战一场。
　　此时。
　　鸿蒙禁域前的一座城市中。
　　这里已经没有多少人了。
　　以往这城市可以说是人满为患也不为过。
　　但这三天，这里的人走的走，搬的搬，毕竟能在这城市居住的人都是为了在鸿蒙禁域里找到突破的机缘。
　　现在中心区域那里有现成的突破机缘，并且是每个鸿蒙界的人都能使用，傻子才留在这里，继续进入禁域里面冒险。
　　但在这座城市某个角落。
　　一间府邸里面。
　　此刻这里却坐满了人。
　　这些人的身材都很魁梧。
　　应乐坐在主位上，皱眉看着去了一趟鸿蒙界中心区域那里探查回来的中年，问道：“那里的情况真和外面传的一样？！”
　　应乐等人停留在鸿蒙界回不去的古兽们，这几天已经听说了魔境的事情，所以就连夜派了一些他们在鸿蒙界里面培养的人族，去那里查看情况。
　　这些人族是他们用其他手段控制的，如同奴仆一般，绝对的忠诚。
　　那回来的中年点头，道：“没错，我进入里面看了一下，里面简直就是梦境一般！太不可思议了！”
　　应乐沉声问道：“现在人族已经有接近上百个尊祖境了？！”
　　他听到外面的人族传这事的时候，就直接傻眼了。
　　人族多年以来，一直都只有那么寥寥十个尊祖境而已。
　　现在倒好，才过去了几天，就已经有这么多尊祖境了？
　　那等到它们古兽入侵过来，岂不是就没那么容易主宰人族了？！
　　那中年依旧点头。
　　应乐脸色很难看，沉声道：“这几天也不知道怎么回事，联系不上青訾古兽老祖了！我们知道的信息，根本传不回去！”
　　其他古兽道：“这事我们必须传回去！不然给他们人族再发展一些时间，恐怕对我们入侵鸿蒙界大业，有极大的影响！”
　　“没错，青訾古兽老祖说荒古巨兽老祖还要一年才能突破，然后再带领所有古兽杀来，这要是给人族再发展一年，这还了得？！”
　　“......”
　　一群化作人形的古兽们纷纷开口，脸色都不好。
　　应乐道：“有结界在，我们是回不去的，但是让我们控制的人族进去传信，恐怕还没去到禁域深处，就被其他同族吃了.....”
　　所以这传信这事，太难。
　　“那我们也得试试！”
　　“没错，分出几批人，让他们去试试！”
　　“或者我们想办法偷走那宝境？”
　　“你傻啊！那宝境里面现在都是人，还有一堆尊祖境在里面，即使偷到了那宝境，那里面的人族一出来，就直接弄死我们！”
　　“......”
　　应乐打断它们讨论，道：“就派人族进去禁域，要是能将鸿蒙界这里的一切传入禁域，那老祖它们一定会想办法阻止人族！”
　　一群古兽纷纷点头。
　　就这样，它们开始派一些被它们控制的人族奴仆，进入鸿蒙禁域，往禁域深处去传信。
　　而它们要是知道，现在禁域里面几乎没有了古兽，就只有深处聚集着一群古兽，就不会那么担心消息传不进去了。
　　时间过去了两天。
　　这两天里，陈平安实在扛不住了，离开了院子。
　　生孩子这事不能急，现在的他，还是先把重要的事情搞定先吧。
　　而且他们这种实力的人，哪有那么容易怀上孩子。
　　得通过时间的沉淀，才有机会。
　　陈平安前去找混沌珠。
　　准备去禁域里面找剩下的混沌本源。
　　同时，他现在也很在意那两处宝脉下面的情况。
　　决定去找寻混沌本源的时候，去看看那边的情况。
　　.....
　　鸿蒙禁域深处。
　　此刻，应乐它们派出的几百个人族，通过千辛万苦，终于有十多人到了禁域深处。
　　只是，他们刚到禁域深处，就被一头强大的古兽拍死了大部分人，最后只剩下一人。
　　还好，最后一人被那头古兽抓到了祖级古兽面前。
　　“老大！刚才在附近发现了这些人族！也许是平安大帝他们再次要攻来了！”一头尊祖境古兽抓着最后一个来送信的人族，沉声禀报起来。
　　现在这里的古兽们都已经是风声鹤唳，草木皆兵了。
　　一看到人族，就以为平安大帝带人杀来。
　　这尊祖境古兽面前站着的古兽正是青訾古兽的死对头，蛇身鬼面古兽。
　　它眯着灯笼大眼，看着眼前奄奄一息的人族，喝问道：“卑贱的人族！不想受尽折磨而死，赶紧将你们前来的目的说出！！”
　　这人族瑟瑟发抖地看着眼前的庞然大物，连忙道：“我们是同一阵营的！我们是应乐主人的奴隶！是来禀报各位鸿蒙界情况的！”
　　听到应乐二字，蛇身鬼面古兽怔了一下。
　　它在青訾古兽那里听到过这个名字。
　　这是青訾古兽安放在鸿蒙界的眼线。
　　“将你知道的都说出来！”蛇身鬼面古兽沉声道。
　　那人族跪下，连连将所有事情说出。
　　蛇身鬼面古兽听后，脸色十分不好。
　　“宝境？！人族已经出现了接近上百个尊祖境？！而且，未来会更多？！这！！！”
　　蛇身鬼面古兽赶忙去联系其他的祖级古兽。
　　就这样，很快的，除了荒古巨兽没有出现外，其他祖级古兽都聚在了一起。
　　当这些古兽都知道了鸿蒙界的情况后，皆是震惊不已。
　　“人族现在都这样了？！这可咋办！！”
　　“该死！这平安大帝制造出了什么东西啊！这要是再让他们任务发展一年，我们还不得反被他们压着？！”
　　“......”
　　一群祖级古兽都一脸震惊。
　　尤其是听到那宝境里面的具体情况后，觉得太过神奇。
　　“我觉得这事必须告诉荒古巨兽！”一头祖级古兽道。
　　“要不我们把青訾古兽先放出来，看看他怎么说？”另一头古兽突然提出一个建议。
　　毕竟这是它安放在鸿蒙界的眼线传来的消息。
　　只是此话一过，其他古兽都是看着那头古兽。
　　蛇身鬼面古兽听着这话，突然想到了什么一样，沉声道：“你们说，这会不会是平安大帝新想到的阴谋？！”
　　“你这么一说，还真有些可能！毕竟这事也是和青訾古兽有关！”
　　“该死，我们都被这消息迷惑到了，都只在乎这消息的吓兽程度，忘记以前商量过的事情了！不久前，荒古巨兽说了，不管怎么样，我们都要坚守此处来着，就在刚才，我竟然在心里诞生了一股前去偷那宝境的想法！”
　　“没错，我也有这个想法！”
　　“该死，这不会真的又是平安大帝的阴谋吧！这家伙，太阴险了！”
　　“......”
　　一群祖级古兽开始脑补起来，骂骂咧咧不断。
　　“那现在我们怎么办？”一头祖级古兽问道。
　　蛇身鬼面古兽也拿不定主意，便一咬牙道：“我去请示一下荒古巨兽！并且将不久前山脉那里的事情说一下，看看它有什么想法！”
　　其他祖级古兽听后点头。
　　蛇身鬼面古兽自己要去找荒古巨兽，那最好不过了。
　　它们可不敢去触荒古巨兽的霉头，要是对方刚好在修炼关头被这么一吵，发疯了都有可能。
　　蛇身鬼面古兽开始离开。
　　不过也就一会儿，它便回来了。
　　此刻，它和去时的样子不一样了，也可以说是有了翻天地覆的变化。
　　它哈哈笑着回来，好像发现它的媳妇突然告诉曾经不孕不育却仍旧坚持治疗的它，有了它的孩子一样。
　　其他祖级古兽看着它那模样，都很是迷茫。
　　“咋了？”一头祖级古兽忍不住问道。
　　蛇身鬼面古兽笑道：“荒古巨兽竟然有了重大的感悟，现在，已经不用一年时间才能突破了！再有一个月，恐怕就能突破！所以，它说了，这一个月不管发生什么，我们都要坚守阵地，等着就好！！它一突破，就是人族灭亡之际！！”

第1006章 巨兽苏醒
　　蛇身鬼面古兽话音一过，其他的祖级古兽都身子颤了颤，被这消息震到了。
　　这简直是突然降临的大喜事啊！
　　一个月！
　　那他们还怕个毛的平安大帝啊！
　　他只要一个月内不杀过来，它们古兽必定能够将人族按在地上摩擦！
　　量你是否拥有那样的宝境，一个月时间，你能培养出多少尊祖境？！
　　其他祖级古兽纷纷开口。
　　“你可别骗我们，这事是真的？！”
　　蛇身鬼面古兽哈哈笑道：“这种事情我能开玩笑？就最后一个月时间了！这一个月内，不管发生了什么事情，我们都不能乱了手脚！就坚守阵地便行！”
　　其他祖级古兽确定这事是真的后，皆是哈哈大笑了起来。
　　“那好！就让他们人族再嚣张一会！”
　　“很好，等着吧，他们的末日就要到了！”
　　一群古兽瞬间忘掉了宝境的强大，皆是笑得不亦乐乎。
　　而那个前来禀报的人族，看着这些古兽这般，心里暗道着自己还好站在这些古兽这边的阵营。
　　这是选对了啊。
　　......
　　陈平安在魔境中将混沌珠灵体拉了出来。
　　混沌珠灵体道：“咋了？”
　　陈平安道：“找本源去。”
　　混沌珠灵体笑着道：“要不迟点也行，我现在在你这宝境里面修炼，发现好像比找到本源提升来得还快！”
　　陈平安：“......”
　　“留给我们的时间也不多了，我们还是赶紧将本源找到吧。”陈平安道。
　　帮混沌珠灵体找到本源后，他的实力也能提升，对他来说，这也算是间接的提升修炼。
　　现在宝境的事情忙完了，也是时候该再提升自己的实力。
　　人族的总体实力固然重要，但他个人的实力也是关键点，甚至要是他提升更多的话，在战争中也能有决定的作用。
　　混沌珠灵体道：“好吧，那走吧，现在还有接近一半的本源没找到，如果没遇到什么危险的话，应该也就是一个多月就能找完了。”
　　陈平安点头，开始带着混沌珠灵体往禁域方向飞去。
　　半个时辰后，陈平安已经带着混沌珠灵体进入了鸿蒙禁域里面。
　　他让混沌珠灵体仔细感受一下本源的具体位置。
　　而他则第一时间前去上次的宝脉那里。
　　他得看看那两座山脉下的封印，这段时间是否有变化。
　　他很快到达第一座山脉前。
　　那一股危机感再次出现在他心头。
　　这股感觉和不久前几乎一样，没有什么变化。
　　但他还是去到上次挖出来的地道那里，直接进入了里面，一直到了那座宝殿上，直到看着四周没有什么变化，他才离开。
　　他开始赶往下一座山脉。
　　“这边的情况还好，没有什么变化，但是那边就难说了！恐怕封印已经被破坏！而且那边恐怕已经被古兽占领了！”
　　这是最坏的打算，他往那边飞去，开始靠近的时候，他隐匿踪影，将自己隐藏的能力发挥到极致。
　　只是当他到了那里后，却发现方圆万里内，依旧没有任何古兽的气息！
　　别说这附近了，刚才第一座山脉那边，和前来的路上，他也是没有感知到任何一头古兽。
　　鸿蒙禁域里面发生了什么，他完全想不明白。
　　既然四周没有古兽，他便直接到了自己挖的那条地道前。
　　他隐藏地道的手段还在，而且没有被破坏过。
　　“那八头古兽之后，就没有古兽来了？？”
　　陈平安皱了皱眉。
　　觉得有些不可思议。
　　毕竟这已经过去了接近十天了。
　　他开始独自挖地道。
　　一直挖到了宝殿前。
　　里面的情况和不久前一样。
　　没有什么变化。
　　不过。
　　到了这里后。
　　他发现，还是有些不同了。
　　不是宝殿这里的什么东西有了变化。
　　而是，在宝殿这里站着，他心头的感觉不同了！
　　“这是什么感觉？！”
　　他感觉自己身下充满了危机。
　　就像自己身下是一张庞大且已经张开的血盆巨口，只要一合，他就要成为这巨口主人的粮食一般！
　　“看来，动了那些资源之后，还是有了变化了！”
　　没错，是有了变化。
　　要是他能透视，此刻一定会发现，就在他脚下五千里左右的位置，那一直盘着的巨大古兽，这一刻已然是睁开了眼眸！
　　一双眼眸闪烁着幽冷的红芒，那眼皮一张一合之际，有道则在萦绕，就像是一个黑洞一般，能够泯灭一切！
　　但是。
　　它也就只有这一双恐怖的眼睛能够动弹。
　　连翻个身子都做不到。
　　这里的封印，锁住了它的全身，不像那边的山脉，只锁住了三个方向。
　　它这边是六边都锁死了！
　　陈平安在宝殿里面站了一会，最后也出去了，继续将一切隐藏好。
　　“希望不会出什么事吧！”
　　陈平安也没办法，然后开始跟着混沌珠灵体的指路，开始去寻找本源。
　　下面的东西给他很大的压力，这和他的修为还不是很强有关，他觉得，要是自己帮混沌珠灵体找齐了本源后，这种感觉应该会弱很多吧。
　　而恰好的，就在这山脉的附近，混沌珠灵体就感知到了自己的一份本源。
　　两人通过一番努力，也找到了那一份本源。
　　这份本源是混沌珠灵体现在收集的本源中，算是较大的一份。
　　所以陈平安又提升了一大截。
　　陈平安两人继续找下一份。
　　几天后，他们躲过了很多空间乱流，又找到了下一份。
　　而这几天里，他们发现，现在整个鸿蒙禁域，真的变了。
　　这些天，他们就没见过一头古兽！
　　随着时间的推移，混沌珠本源收集得越来越多了。
　　陈平安的实力一直在提升，现在离他们前来禁域这里，已经接近有一个月时间。
　　这会儿，他们也就只剩最后一份本源还没有找到了！
　　而陈平安的实力，已经比一个月前整整强了几十倍！
　　现在的他，觉得自己强得空前绝后！
　　要是回到当初刚回鸿蒙界，与青訾古兽战斗时，他应该能够一击就将青訾古兽打成重伤！
　　“脑中的黑球也渐渐有了变化，找到最后一份本源后，会发生什么？”陈平安很是好奇。
　　这一个月里，随着混沌珠灵体一次次找到本源下，他脑中的黑球都会有一些变化。
　　不再是像以前那样只会动一下了，竟然开始褪色！
　　没错，原本还是黑球，现在已经有五分之四，褪去了黑色，变成了淡蓝色！
　　也许找到最后一份本源之后，剩下的部分黑色，也会褪去。
　　那时候，黑球就变成淡蓝色的球体了！
　　也许那时候他就知道自己的身份究竟是什么，还有做了那么多事，为的是什么了！
　　“感受到最后一份本源没有？”陈平安看着混沌珠灵体道。
　　混沌珠灵体仔细感应了很多次，但是奇怪的是，她感应不到。
　　她无奈的摇了摇头。
　　“好像禁域这里没有，不过，刚进来禁域这里的时候，我就弱弱的感应到了啊！现在怎么就没有了呢......”
　　没错，刚进来禁域寻找的时候，她还是能够对这最后一份本源感应到一些的。
　　可是这会儿再去感应，竟然一点感觉都没有了。
　　“那我们要不回鸿蒙界感应一下？”陈平安怀疑是在鸿蒙界中。
　　混沌珠灵体点头，只是刚想离开，这时，她咦了一声。
　　“又有了！等等！怎么又没了！”
　　混沌珠灵体愣了。
　　陈平安也听迷糊了。
　　若隐若现？
　　“可知道大概位置？”陈平安道。
　　混沌珠灵体没有说话，而是闭上了眼睛，再次仔细感应。
　　就这样，她在原地整整站了半个时辰。
　　就在某一刻，她突然睁开了眼睛，道：“找到位置了！还是突然出现和突然消失，但具体位置已经确定，走，我们去看看怎么回事！”
　　陈平安点头，让混沌珠灵体带路。

第1007章 禁域能通往我的房间？
　　在混沌珠的指引下，陈平安急速飞行，速度比先前的还快，而且混沌珠还一直催，就像他们慢去到那里一会，那个地方又会突然消失了一般。
　　半个时辰后。
　　陈平安已经到了混沌珠灵体说的那个地方了。
　　他们现在所在的地方也不算是禁域的深处，要仔细来区别的话，这里应该是禁域中心区和深处的界限。
　　再进入一些，恐怕就要到禁域的深处了。
　　而赶往这里的这一段路里，陈平安还是和先前一样，没有在路上看到或者感知到任何一头古兽，所有的古兽都神奇的消失了。
　　只有在路途中看到一些古兽生活过的痕迹。
　　此刻在他们视野前的，是一条深渊。
　　或者说，是一条看不到底的地缝前！
　　这条地缝很大很长，就像是被无敌之人用一把等级极强的剑，朝着地面砍了一下，所留下来的剑痕一般。
　　肉眼是看不到深度是多少的。
　　陈平安仔细感知了一下。
　　好家伙，这深度绝对超过一万里！
　　他就是没有感知到底部。
　　混沌珠灵体指着裂缝深渊道：“就是在这下面！”
　　陈平安道：“看来得下去探索一下了。”
　　里面有什么他也不知道，但现在他的实力提升了那么多，已经不是很怕禁域里面的奇怪的事物了。
　　比如不久前他赶来这里，路过的那一座宝脉。
　　那一座宝脉还是没有什么变化，山脉还是安静地伫立着，下面的封印他也去看了，也没有什么变化，但是他却发现自己心底的那股危机感，貌似少了很多。
　　这和前面相比，四周的环境没有变，变的只是他的修为境界，那答案就已经很明显了。
　　是他变强了！
　　所以下面封印的东西，对他的威胁性就降低了。
　　陈平安带着混沌珠灵体往下飞去。
　　他们往下飞的速度也不用多快，因为这深渊黑乎乎的一片，还有迷雾在萦绕不散，不小心可能还会撞得一脸灰。
　　陈平安两人往下飞去时，在他们身前有一团火焰在漂浮，给他们照亮前路。
　　一直飞到一万里深的地方，陈平安突然感知到了一股微小的奇怪的虚空波动。
　　“没有了！”这时，混沌珠灵体兀的道出了一声。
　　陈平安皱眉看向混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体解释道：“我感知到的本源又突然消失了！感知不到了！”
　　陈平安嘴角抽动了一下。
　　“那具体位置应该知道吧？我们靠近过去，在那里等上一会，看看会不会又突然出现！”陈平安提议道。
　　混沌珠灵体却苦笑道：“说真的，这里的情况对我的感知有很大的干扰，我只知道已经很近了，但却不能定位到精准的位置。”
　　陈平安问道：“那现在咋办？”
　　混沌珠灵体苦笑道：“在这里慢慢等呗，看看它会不会再次出现。”
　　陈平安无奈，只能在原地漂浮。
　　就这样，两人面对面的站着，那一团火还是在他们的面前漂浮着，给他们的脸庞打着特写一般。
　　陈平安嘴角抽动道：“一直盯着我干嘛！”
　　混沌珠灵体嘿嘿道：“有没有人说你帅？”
　　陈平安：“......”
　　这家伙又开始嘴贫了！
　　混沌珠灵体见陈平安突然不说话，觉得这事就是好玩。
　　“你有没有打算纳妾？”混沌珠灵体突然间问道。
　　陈平安道：“这个得问问我媳妇了，我媳妇要是想要什么沙包来训练的话，我应该会纳个妾。”
　　混沌珠灵体：“......”
　　这次轮到混沌珠灵气无话可说了。
　　不过她最后却还是摇了摇头，觉得陈平安实在是太爱段欣欣了。
　　这根本不给别的女人机会啊。
　　“也不知道段欣欣她上辈子做了什么事情，难道是拯救了世界？”混沌珠灵体心里吐槽道。
　　而就在这时。
　　陈平安再次感知到了那细小的，比较不同的虚空波动！
　　果然下一刻，混沌珠灵体就道：“找到位置了！这下特别明显！就在我们下方一千里深处！”
　　陈平安点头，直接抓起混沌珠灵体的肩膀，让她指路，自己则快速飞动了起来。
　　别等一下他们就到那附近了，那本源又突然消失了！
　　两人急速往深处飞去，也不怕撞到什么了。
　　速度极快。
　　很快的。
　　他们就到了混沌珠灵体所说的那个地方了。
　　就在他们前方。
　　就是尽头了！
　　往下飞了那么久，他们终于见到了尽头！
　　陈平安两人飞落在干燥的地面上。
　　没错，这里一点也不湿，反而很是干燥，而且这里已经没有浓雾了，就是空气很是稀缺，火焰几乎燃烧不起了，所以他换了另一个照明的东西。
　　一团白色的强光。
　　一下子就使得他们四周都变得白晶晶一片。
　　陈平安和混沌珠灵体下到深渊的底部之后，视线就没离开过一个地方。
　　那正是他们脚下的一个小漩涡中！
　　他们一人站在一边，而他们中间处，则有一个奇怪的黑色漩涡在旋转。
　　陈平安在这黑色的跟人头一样大小的漩涡中感受到了特殊的虚空的感觉。
　　他可以肯定，这是一个小小的空间乱流。
　　但是。
　　这空间乱流又和先前他在鸿蒙禁域里面看到的空间乱流有些不同。
　　这好像，不是随意将人传到什么地方去的空间乱流！
　　而是，特定的！
　　所以这空间乱流才有一道特定的道则在！
　　而这道则，没错，就是他最近经常看到的那一种以前没有见过的，一堆存在一起时，就像是马赛克一样的道则！
　　“这是什么东西？”混沌珠灵体问道。
　　陈平安道：“我也不是很懂，看起来像是空间乱流，但是好像是固定传到某个地方的空间乱流，也就是和虚空通道差不多吧。”
　　混沌珠灵体皱了皱眉：“虚空通道？那我们进去，会不会有什么危险？我可以肯定，那最后一份本源，就是从这东西里面透发出来的。”
　　陈平安道：“要不我们试着让一些东西先进入里面探查一下？”
　　混沌珠灵体点头。
　　只是就在这时。
　　在他们视野中。
　　这黑色的小漩涡，突然间开始以肉眼可见的速度缩小了！
　　最后直接消失不见！
　　陈平安和混沌珠灵体脸色古怪起来。
　　“没事，等等应该会再次出现。”陈平安安慰道。
　　只是这一等，他们就等了半天。
　　这根本没有规则可言啊！
　　半天后，他们都等不耐烦了，还好就在这时，漩涡再次出现！
　　而且眼睁睁看着这漩涡的出现，陈平安也看到了一些没看过的东西。
　　这漩涡出现那一刻，里面的情况若隐若现了一下。
　　那里面，竟然是一个房间！！
　　而且这房间他还熟悉得很。
　　和他现在住着的房间几乎一模一样！！！

第1008章 道
　　短暂一瞥之下，陈平安看到了里面的情况。
　　只是里面的环境让他呆愣在了原地，一时间有些反应不过来。
　　那里面，怎么看起来很像他现在住着的房间呢！
　　混沌珠灵体也进过陈平安的房间，所以在看到刚才那一幕后，也和陈平安一样，有些反应不过来。
　　而那画面也只是漩涡出现时出现了一下，随后就没有了，眼前的漩涡变回他们不久前看到了一样，黑漆漆的一个，就在那里旋转着。
　　混沌珠灵体看向陈平安，古怪问道：“刚才你看到里面的情况没有？”
　　陈平安点了点头，脸色有些怪异道：“莫非，这漩涡通向的地方，是我的房间？？”
　　但他刚说完就直接摇了摇头，道：“但是我房间不可能有你的本源啊！”
　　混沌珠灵体点头道：“没错，刚才我就在那房间里面感受到我本源的气息，所以那里面应该不是你房间，也许只是......像？”
　　陈平安仔细去回忆刚才那房间的样子，还别说，有那么几处地方摆布有些不一样。
　　这几天他在房间里面是比较疯狂的，所以床也坏了，换了一张红色的，而刚才那床好像是铜色的。
　　只是像！
　　不过，不管怎么说，这漩涡从这一刻开始，已经变得十分不简单了，恐怕又和他有些关系。
　　准确的说，应该是和以前的他有关系......
　　陈平安道：“我让分身进入里面查探一下，我们就别进去了，以免有危险。”
　　混沌珠灵体点头，让他们直接进去也不敢，要是两人进去后出不来了，那就好玩了。
　　一直在一间房间里面呆着，这还不得无聊死。
　　咦。
　　好像一直呆在一间房间里，也不错喔......
　　混沌珠灵体瞄了眼陈平安，脸上浮现出一抹阴谋之色。
　　只是陈平安已经将分身分出，然后直接让分身投身进入了漩涡里面。
　　漩涡直接将他的分身吸走，而下一刻，漩涡又和先前一样，直接以肉眼可见的速度缩小，最后消失。
　　陈平安分身眼前一黑，感觉自己的身体在往下掉。
　　过了十息时间左右。
　　他眼前突然亮了起来。
　　他掉落在了刚才惊鸿一瞥下看到的那间房间里面。
　　此刻。
　　他双脚落地，站在地面上，第一时间就环顾了一下四周。
　　他发现这房间果然不是院子里的房间。
　　这里根本没有出去的门。
　　四周都是密闭的墙！
　　他第一时间散出自己的意念，去感知房间外面的情况。
　　只是很可惜，他的感知能力根本透不过这四面墙头！
　　感知都被反弹了回来。
　　“这有点东西！”
　　他没有再去研究房间外的事情，开始扫视着不算很大的房间。
　　这里的布置和他的房间几乎一样，床的位置一样，铜镜摆放的位置一样，还有一些桌椅也一样。
　　就是有些东西是他房间不具备的。
　　其中，墙角处一块足足有衣柜那么大的红色晶体，就是他房间不可能有的！
　　那正是混沌珠的本源！！
　　“这么大块？！”
　　陈平安深吸了一口气，也没有去研究其他的东西，果断去到那里，第一时间将这本源收入自己的储物宝贝里面。
　　要是有什么变故，自己也能以最快的速度将这最重要的东西拿出去！
　　将混沌珠本源收好后，他才继续查看房间这里多出的其他东西。
　　他的目光这时落在了铜镜前的一个盒子前。
　　那个盒子一看就不简单。
　　这是一个蓝色的木盒子。
　　其上漂浮着一些淡淡的浅蓝色的氤氲之气。
　　陈平安走了过去，没有第一时间就伸手去触碰，也怕这东西会伤人。
　　他先是用意念去探查。
　　可这一探查下，他发现神奇的事情发生了。
　　他眼前突然一黑。
　　自己的意识竟然被拉入了一个空间里面！
　　意识竟然被禁锢了？！
　　陈平安意识被拉走之前，他听到了自己身体失去意识后，跌倒在地的声音。
　　现在他的意识被拉入了一个伸手不见五指的地方。
　　四下一片黑暗。
　　他试着在四周喊了一声。
　　只有回声在荡漾。
　　下一刻。
　　这黑暗的地方竟然突然一亮，速度太快，甚至让他有些反应不过来。
　　他朝着前方的亮光看去。
　　发现散发亮光的是一个屏幕！
　　就像是看电影时一样，他身后还是黑暗一片，就前方有一片光屏出现，而上面这时也开始有了画面！
　　陈平安眯着眼眸看着前方，前方的画面开始动了起来，并且开始响起了声音，就像是电影开始上映！
　　轰！
　　第一道声音竟然是震耳欲聋的巨响。
　　杀了他一个始料不及。
　　巨响一过，陈平安朝着前方看去，那画面里面出现了一个人！
　　这人是谁他不清楚，没有见过，而这人站在空中，一身白袍随风而荡，双手背在身后。
　　刚才那响声显然是他制造出来的。
　　而在他对面，此刻有一个黑衣男子，这人仅仅是站着，没有任何动作，黑袍在风中猎猎作响。
　　两人隔空看着，距离十分遥远，恐怕有几万里。
　　“想不到你领悟的火之大道已经到了这个境界，着实让我有些惊讶。”白男子隔空道出一声。
　　那黑袍男子也隔空道：“你也不差，水之大道已经到了五十意级。”
　　白袍男子哼道：“既然都一样，那我们看看谁领悟的大道更多一些吧！”
　　声音一过，白袍男子朝着前方直接一挥手。
　　下一刻，恐怖的事情发生了，使得静静观看着这一幕的陈平安直接睁大了眼。
　　天空之上，骤然出现了巨龙虚影。
　　如果只是这样，陈平安还不会这般。
　　让他傻眼的是，这巨龙虚影身下，竟然出现了一条河流！
　　这虚影顺着这河流急速地往那白袍男子飞去，速度简直不要太吓人。
　　而陈平安除了发现这河流不同外，还发现巨龙虚影头顶上还有一道闪电在闪烁。
　　除了闪电外，还有很小一团怪异的火。
　　就这三样东西，便给陈平安极其震撼的感觉。
　　因为这三样东西，蕴含着十分恐怖的能量！
　　而这白袍男子打出这招后，那边的黑袍男子便哼道：“水之大道五十意级，雷之大道三十意级，火之大道十意级，还行！不过，还不够！”
　　白袍男子说完，直接朝着前方轰出了一拳。
　　一拳打出后，一个巨大的拳头虚影出现。
　　而这拳头可不简单，竟然由一团恐怖的深红色的火焰，和一棵树的影子，和一团黑色的球体组成。
　　其内蕴含的威能，极其吓人！
　　轰！！
　　两道攻击打在一起，黑袍男子打出的攻击显然更强，那白袍男子一招落败。
　　至此，在陈平安面前的画面才消失。
　　而这时，他的意念终于解脱，从黑暗空间中弹出。
　　陈平安皱着眉头，从地上站起。
　　“那是鸿蒙界之上的世界的战斗方式？！”
　　陈平安对道则法则这些东西并不陌生，只是，他真没有研究过这些所谓的大道！
　　更不会像刚才那两人那样，使用那种攻击！
　　陈平安觉得自己发现了新大陆一般，十分向往那种境界。
　　“刚才那两人，一人好像领悟了火之大道，水之大道，和雷之大道，这人领悟的道貌似还是有级别的，单位是意级？最高的水之大道是五十意级！”
　　“另外一人，领悟的道应该是火之大道，木之大道，和黑暗大道？而且他的攻击明显更强，也许某种道的等级，比那人强！”
　　陈平安眼睛闪着光，觉得这种境界，闻所未闻见所未见，太过新鲜。
　　当然了，他深吸一口气后，也没有沉浸在这种新发现中，再次回归到自己眼前的问题。
　　这里，到底是哪里！
　　这里和他有什么关系！
　　还有，那盒子，是用来记录了那两人战斗画面的？那为何在这里！
　　在这里又有什么意义？
　　他想不懂这些问题，只能继续在四周查看，这次他没有再发现什么东西。
　　他试着拿起那盒子。
　　没发生什么事情，看来，想要看里面的画面，就是用意念去探入了。
　　他收好盒子，并没有打算一直呆在这里，是时候想办法出去了。
　　而就在这时，他突然发现，原本什么也没有的屋顶，这时突然出现了一个小漩涡。
　　漩涡出现后开始变大，然后他若隐若现地看到了漩涡对面的自己本体和混沌珠灵体。
　　他果断跳了上去。
　　眨眼间，他眼前一黑。
　　眼前再次亮起来的时候，他已经回到了自己本体面前。

第1009章 人族危
　　陈平安看着自己的分身从漩涡里面出来，果断将分身收入身体，这时，刚才分身看到的所有事情都成了他的记忆。
　　他皱起眉头。
　　也和分身刚才一样，觉得这些发现不要太神奇！
　　而就在这时。
　　他们脚下的漩涡再次缩小，然后消失。
　　混沌珠灵体看着陈平安，脸上都是期待之色，因为她已经感知到自己剩下的本源，已经在陈平安那里了！
　　“陈平安，我本源呢！”混沌珠灵体笑着摩擦了一下白嫩的手掌。
　　陈平安还在想着刚才的事情，但也直接拿出本源交给混沌珠灵体。
　　刚才那些发现太过不可思议和新奇，他一时间也研究不明白。
　　在他想来，那种战斗方式，应该是鸿蒙界之上的攻击方式了。
　　那个世界，最强的那一批人，原来不是提升修为了，而是领悟大道？
　　而他们现在鸿蒙界这里，仅仅是停留在使用法则而已。
　　人家上面用的是更高层次的，大道之力！
　　陈平安道：“赶紧收好这本源。”
　　他将刚才获得的盒子收好，然后目光开始转移到混沌珠灵体身上。
　　最后一份本源收集好后，他脑中的黑球就会完全褪去黑色，变成淡蓝色的球体！
　　那时，他又会有什么收获？
　　他对此很是期待。
　　也许这些时间累积下来的发现，会因为黑球的变化，迎来一次完美的答案！
　　包括刚才在那屋子里面的发现，和留下的一个个疑问！
　　混沌珠灵体看着衣柜那么大的本源，美丽的脸上都是狂喜。
　　她连连点头，开始将这本源收入自己的体内。
　　时间过去一会。
　　本源已经被她收入了体内。
　　这一刻。
　　陈平安脑中的球体开始有变化了！
　　那剩下的最后一块黑色的部分，瞬间褪去，使得整个球体都变成了淡蓝色！
　　这球体看起来十分的轻盈，分外的灵动，就像是一个史莱姆一般。
　　而他身上的修为，也有了变化，这一刻，他觉得即使来上一百个尊祖境，恐怕都不够他塞牙的！
　　一拳一个小朋友啊！
　　陈平安对这种浑身都是力量感的感觉，分外喜欢，有一种天下很大，唯我独尊的感觉。
　　“很不错！”
　　不过，也就一会，他就平静了下来。
　　要是没有看到刚才那画面，他也许还能沾沾自喜好一会，可是现在想着刚才那副画面，他便高兴不了太久。
　　“还是天外有天，人外有人.....”
　　当然了，陈平安也没有被这种事情弄得有多不好，而且他现在更在乎的是，自己的身份。
　　那屋子肯定和他有关的，也许他的身份比那两个战斗的人还强呢！
　　只是，球体有了变化后，陈平安还是没有找到任何解开这些问题的答案。
　　除了脑中的球体有了变化，和他的实力到达以前不可能达到的层次外，就没有了。
　　“就这？”陈平安查看自己的记忆，没有像菜刀它们那样，多出什么记忆。
　　一切如常！
　　这让他觉得这收获有些不达标的赶脚。
　　他只能看向混沌珠灵体，试着问道：“你有没有发现自己多出什么记忆？就像不久前那样。”
　　也许答案隐藏在混沌珠灵体它们记忆里。
　　只是，混沌珠灵体摇了摇头，道：“没有啊。”
　　陈平安迷糊了。
　　他脑海中的黑球变了后，就这样了？
　　真没有其他的变化了？
　　这让他很失望。
　　陈平安想了想，道：“好了，我们回去吧。”
　　他得回去看看自己媳妇和菜刀它们有没有什么变化。
　　也许一切的答案就在它们身上！
　　混沌珠灵体笑着点头。
　　两人开始从深渊这里飞出。
　　而陈平安不知道的是，在他脑中那淡蓝色的球体中，此刻正在发生着一些变化。
　　那球体就像是一个世界一般，在那个世界里面，开始诞生水，火，白光，树木，还有雷电等等......
　　无限接近三千种东西。
　　唯一没有的是，黑暗。
　　或者更精准的说，是死亡。
　　......
　　在陈平安离开禁域的时候，这时，禁域深处里面。
　　突然发生了一件让其他祖级古兽都震动的事情。
　　一道强烈的光柱，猛然从荒古巨兽那边的修炼地中出现，直穿云霄，直达天穹！
　　一群祖级古兽在那人族来禀报鸿蒙界的事情后，就沉浸回修炼之中，等着不久后荒古巨兽突破。
　　现在，他们突然感知到了外面的动静，皆是快速睁开眼睛往那边看去。
　　在看到发出光柱的方向就是荒古巨兽所在的位置后，它们皆是大喜过望。
　　荒古巨兽！
　　恐怕要突破了！
　　而它们刚有这样的想法，下一刻，让所有古兽都为之骇然的是，一股极其恐怖的气息，开始在它们禁域深处爆发而出。
　　那是一股仅仅感受一下，就让它们忍不住想要臣服的气息！
　　“好强！”
　　“哈哈哈！我们古兽即将主宰人族！”
　　“走！我们去迎接荒古巨兽！”
　　“......”
　　一群祖级古兽纷纷动了起来，往那边飞去。
　　而聚集在禁域深处这里的其他不同等级的古兽们，在感知到这股强大的气息后，有的修为比较弱的古兽，直接匍匐在了地上。
　　忍不住去膜拜！
　　不等一群祖级古兽前去，那股恐怖气息升起后，荒古巨兽便从修炼地那边飞起，直达云霄之上。
　　它的体型比没突破前整整大了一倍，此刻站在空中，使得下方陷入了黑暗之中，如同地狱一般！
　　一群祖级古兽看去，都忍不住深吸一口气，发自灵魂的害怕。
　　太强了！！
　　也许它们所有祖级古兽一起上，也难以和荒古巨兽匹敌！
　　果然，荒古巨兽突破后，有抗衡平安大帝的能力！！
　　它们古兽主宰人族的时候，终于来了！！
　　荒古巨兽沐浴在所有古兽震惊的目光中，这一刻的它，觉得自己浑身充满力量，仿佛这方天地都限制不住它了。
　　它看向蛇身鬼面古兽，道：“走，攻向鸿蒙界前，我要去看看平安大帝在那处山脉布下了什么。”
　　不久前它听蛇身鬼面古兽说，平安大帝在禁域某处山脉下挖地道，对此它反而觉得平安大帝不是想布下什么阴谋，也许，他们想找什么！
　　蛇身鬼面古兽咽了咽口水，连忙点头。
　　此时，刚飞回鸿蒙界的陈平安，脚步突然停下。
　　他右眼皮突然跳动起来。
　　“好像有什么不好的事情要发生了！”

第1010章 最强古兽出世
　　荒古巨兽很相信自己的直觉，觉得平安大帝在禁域里面挖什么东西，那里一定是有什么重要的东西。
　　现在趁着那边的情况也没过去多久，而它已经突破，第一时间去那里查看一下，是最好的。
　　蛇身鬼面古兽知道自己那手下以前定居的位置，果断带路前往。
　　至于这边的古兽，荒古巨兽也让它们不要擅自走动，就继续呆在这里，它和蛇身鬼面古兽过去那边查看一下情况后，再回来商量怎么进攻鸿蒙界！
　　蛇身鬼面古兽给荒古巨兽指路，而荒古巨兽则嫌弃它的飞行速度慢，直接就带着蛇身鬼面古兽飞了起来，那速度只能用恐怖来形容。
　　很快的，两头古兽便到了那一处山脉之前。
　　一来到这里，荒古巨兽突然止步，没有直接从天空飞下去。
　　“这里.....不对劲！”
　　荒古巨兽道出一声。
　　蛇身鬼面古兽在靠近这边后，就开始警惕起来了。
　　因为它认定平安大帝一定在这里弄了什么，毕竟它们都派出了八头尊祖境的古兽过来这边，过了那么久，这些古兽都还没有回去，那答案就只有一个了。
　　它们恐怕已经死了！
　　这辈子都不可能回去！
　　现在听到荒古巨兽来上这么一句，它的心脏直接提到了嗓子眼上。
　　对下方的山脉充满了忌惮。
　　要知道现在荒古巨兽已经强成这个程度了啊，可是它竟然还说出这样的话！
　　那下面定然是有很强的埋伏，或者有着能够给它致命一击的东西在！
　　蛇身鬼面古兽看着荒古巨兽，道：“荒古巨兽，下面是有什么吗？”
　　荒古巨兽沉声道：“我在下面感受到了一股奇怪的气息！不过貌似是我们古兽的气息！这气息若隐若现，很是奇怪！”
　　蛇身鬼面古兽怔了一下。
　　我们古兽的气息？
　　荒古巨兽道：“难道平安大帝在下面封印了什么古兽？”
　　这话一出，蛇身鬼面古兽呆了一下。
　　封印了古兽？
　　那.....那古兽得多强？
　　是平安大帝都杀不死，只能封印？！
　　可是，它们这禁域怎么可能有这么强大的古兽？
　　它怎么不知道？
　　荒古巨兽闭上了血腥的灯笼大眼，感知着四周。
　　变强之后，它的感知能力变得很是强横，能够瞬间探查附近有没有人族。
　　它发现四周根本没有任何人族！
　　“平安大帝不在这附近，下去看看！”荒古巨兽说完直接带着还有些反应不过来的蛇身鬼面古兽飞下了山脉。
　　落地那一刻，因为荒古巨兽的身形太过庞大，土地硬是动了动。
　　而荒古巨兽一落在这山脉下，它就有了一股特殊的感觉。
　　这土地下面！
　　不简单！
　　“往下挖！”荒古巨兽突然看向蛇身鬼面古兽道。
　　蛇身鬼面古兽呆了一下，道：“往下挖？”
　　荒古巨兽道：“我落地后，接受到了一道极其微弱的意念！是从下面传来的！下面应该有一头不弱的古兽！”
　　它身体与地面接触那一刻，就感知到了一道微弱的意念，可以说是弱到不能再弱，但是它现在的实力到了这个境界，这意念再弱，它都能清晰感知到。
　　蛇身鬼面古兽啥也没感受到，但也很听话开始往下挖去。
　　为了做的事情轻松一点，它也没有直接以兽身来挖，化身成人形后，才开始往下挖去。
　　荒古巨兽也一样，化身成了一个黑发老者，跟着蛇身鬼面古兽一起往下挖去。
　　它们实力强横不已，很快就挖到了宝殿之前。
　　看着那宝殿，荒古巨兽它们都是面面相觑了起来。
　　“平安大帝果然在捣鼓着什么！”蛇身鬼面古兽道。
　　荒古巨兽往宝殿那里走去，看着宝殿的情况，它眯起了眼眸。
　　“你有没有见过这人？”荒古巨兽指着慕容宫的雕像，问出一声。
　　蛇身鬼面古兽摇了摇头，道：“没有，不过这人看起来好像很强的样子！”
　　荒古巨兽道：“这里是一个封印之阵！下面，应该是封印着什么！而且你发现没有，这附近竟然有一条人族最喜欢的宝脉！而且很长！”
　　蛇身鬼面古兽点头，道：“难道我们下面真的封印了什么？”
　　荒古巨兽没有再去回答蛇身鬼面古兽，再次闭上了眼眸。
　　只是这一次，它仅仅闭上了一会眼眸，就豁然睁开了，眼眸甚至还睁大了一倍。
　　“这！”它露出了一副震惊的表情。
　　蛇身鬼面古兽看着它如此，呆了一会。
　　荒古巨兽到底发现了什么，才能露出这种表情？！
　　要知道，荒古巨兽现在已经今时不同往日了啊！
　　荒古巨兽看向一旁的蛇身鬼面古兽，沉声道：“下面！好像有一头比我还强的古兽！！”
　　此话一过，整个宝殿瞬间静得落针可闻了起来。
　　蛇身鬼面古兽眼眸已经瞪得和牛眼一样大，嘴巴张了张，就是说不出一句话来。
　　这让它太震撼了。
　　本以为荒古巨兽突破之后，不用怕平安大帝了，已经能够带领它们古兽，杀崩鸿蒙界。
　　现在好了，荒古巨兽竟然来上一句，下面就有一头比它还强的古兽？！
　　那这古兽怎么回事！
　　怎么被封印在了下面？
　　而这里又和平安大帝有关系？
　　那平安大帝岂不是不只有它们以前看到的实力？！
　　毕竟这直接封印比现在的荒古巨兽还强大的古兽啊！
　　而且，这世界还有比荒古巨兽还强的古兽？
　　它觉得自己的世界观有些崩塌。
　　荒古巨兽也是在原地沉默了好一会，最后它一咬牙，道：“我们得一探究竟！下面的一定是古兽，我看看能不能将它放出来！要是它出来了，那一切问题都会有答案了！”
　　说着，它开始观察宝殿四周。
　　看了看后，它也不知道怎么去解开这个封印，最后决定一力降十会，直接破坏这宝殿好了！
　　就这样，在它的决定下，蛇身鬼面古兽提前出了宝殿，然后它开始破坏宝殿。
　　这宝殿在它的攻击下，完全不堪一击，直接崩塌。
　　宝殿一崩，荒古巨兽就感觉到四周少了什么东西一样，那一道若隐若现的古兽气息，开始渐渐浓郁！
　　“走！出去！”荒古巨兽道。
　　蛇身鬼面古兽这时候也感受到了那一股浓郁的气息，果断往地面飞去。
　　它们速度很快飞上了地面。
　　而它们刚上到地面，就发现山脉开始慢慢的动摇了起来。
　　一开始山脉动摇的程度还比较小，但随着一道道不知道哪里来的崩塌声音响起，山脉动摇的幅度越来越大。
　　当崩塌的声音达到五道的时候，山脉突然不动了。
　　只是这安静也没有持续多久。
　　下一刻，山脉附近的大地，猛然崩塌下去，而山脉则是瞬间飞起，就像有什么东西从下面猛地往上一撞一般。
　　蛇身鬼面古兽看着这一幕，觉得很是震撼。
　　直到不久后，它看到地底的东西出来了。
　　这是一头超级巨兽，急速飞上天空，一下子就使得万米地面都陷入了黑暗。
　　这一刻，世界好似要迎来末日......

第1011章 隔绝大道的世界
　　蛇身鬼面古兽和荒古巨兽都在瞪大着庞大的眼眸，死死地盯着天空上的古兽。
　　两兽没有说出一句话，想说句骚话也没有那个心思去说的样子。
　　在它们头顶上，一头比荒古巨兽整整大了几倍的古兽悬浮在天穹处，云层就在他的身下，它翱翔着，接着就是猛然一吼。
　　吼！
　　一道巨响震得天地为之一颤，方圆万里都徘徊着它的吼声，四周的凝聚的乌云，也瞬间被震散消失。
　　蛇身鬼面古兽看着这一幕，使劲吞咽着唾沫。
　　它本以为突破后的荒古巨兽已经是它们古兽中体型最大的古兽了，可是量它怎么也没想到，自己和荒古巨兽来了这里一趟，竟然就放出来了这么一头体型比荒古巨兽还大几倍的恐怖之物！
　　它觉得脑子已经不够用了，这头古兽的散发出来的实力太吓人。
　　这古兽恐怕比荒古巨兽还要强大一倍！
　　而且最让它无语的是，这头古兽，他娘的竟然是青訾类古兽！
　　没错，和它的死对头青訾古兽一个类型！！
　　蛇身鬼面古兽快速看向一旁的荒古巨兽，低声问道：“荒古巨兽！这是怎么回事啊！”
　　荒古巨兽哪有心思去回答蛇身鬼面古兽的问题，它自己也搞不清楚怎么回事！
　　它也没有见过这头古兽！
　　它几乎是鸿蒙界中出现的最早的古兽了。
　　在它诞生的时候，鸿蒙界虽然已经有了，可是它就没有见过比它还强的古兽。
　　可现在这是怎么回事，这里怎么封印了一头即使它突破了，还比它强了应该有一倍的古兽！
　　这一幕的出现，简直就是一道对它的世界观展开轰炸式的攻击。
　　它们头上的古兽大吼了一声，好似发泄了一番被困多年的愤怒后，开始将注意力放到下方的荒古巨兽两兽身上。
　　只见它那庞大的身躯突然消失，黑暗下来的地面倏然变回原样，而这时，一道人影从天空飘然飞下。
　　这是一个穿着黑袍的男子。
　　他眨眼间便出现在了荒古巨兽和蛇身鬼面古兽面前。
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽没有逃走，因为对方也是古兽，而且是它们将它放了出来，应该不会对它们做什么。
　　当然，也只是应该.....
　　这有赌博的成分。
　　再说了，它们逃，好像也逃不了。
　　荒古巨兽看着这头强它一倍的古兽变成人形，自己也跟着变成了人形。
　　蛇身鬼面古兽也快速转换形态。
　　黑袍男子看着荒古巨兽，道：“是你们将我放出来的？”
　　荒古巨兽点头，不卑不亢道：“没错，我们也是刚发现这里的情况，不知大佬你是什么存在？怎么会被封印在此处？”
　　眼前这头古兽固然很强，但它也不用惧怕太多，要是它全力出手，打不过对方，也不至于连抵抗之力也没有。
　　至于蛇身鬼面古兽，它的生死就与它无关！
　　蛇身鬼面古兽要是知道荒古巨兽的想法，此刻肯定问它一句，你礼貌吗。
　　黑袍男子没有回答荒古巨兽，而是看了眼四周，然后继续问道：“这世界可还有其他同族？”
　　荒古巨兽见黑袍男子当作没听到它的问题的样子，让它有些皱眉，不过还是耐心回答道：“还有很多，都在禁域深处。”
　　“禁域？”黑袍男子道。
　　荒古巨兽点头道：“没错，平安大帝布下结界后，鸿蒙界就分为......”
　　“鸿蒙界？平安大帝？”黑袍男子明显什么也不懂的样子，便皱了皱眉，道：“你活了多久？”
　　荒古巨兽没想到对方会问出这个问题，但还是如实地说了出来，因为它觉得，这头古兽恐怕被封印的时间，可以追溯到极其远古的时期。
　　“两百亿年。”荒古巨兽道。
　　黑袍男子沉声道：“那说说你诞生之后，这个世界发生的所有变化，我想听听。”
　　荒古巨兽屏住了一下呼吸。
　　看来，这头古兽，被封印的时间，是它诞生之前了！
　　荒古巨兽也不想惹怒这头古兽，同时也希望自己完全回答了这头古兽的问题后，对方也能给出它想知道的答案。
　　半个时辰后，黑袍男子终于打断了荒古巨兽的讲述。
　　“平安大帝，莫非是那个家伙？可是，他实力不应该这么弱。”黑袍男子喃喃自语。
　　它是被一个人封印的，那个人仅仅比它强一些，但那也不是荒古巨兽口中的平安大帝能够比拟的。
　　因为荒古巨兽的实力，在它眼里，也就那样，来上三四头和荒古巨兽一样强的家伙，都不够它打！
　　当然了，这还是因为这里是隔绝了大道的世界，要是在那个能使用大道之力的世界，它能瞬间轰杀荒古巨兽。
　　荒古巨兽看着黑袍男子，想要继续问出自己的问题，可这时，它看到黑袍男子闭上了眼睛。
　　然后，黑袍男子便看向一个方向。
　　“那家伙竟然也没死，看来也是被封印到现在了。”黑袍男子看着荒古巨兽它们，道：“走，带你们认识另一个强者。”
　　说完，它就往一个方向飞去，那速度，简直如同开挂了一般，使得荒古巨兽和蛇身鬼面古兽都在原地呆愣了一下。
　　旋即，它们都用出了吃奶的力气去追。
　　还好仅仅飞了一段距离，对方就停了下来。
　　在它们前方，是一条比刚才那山脉小上一些的山脉。
　　接着，它们就看到黑袍男子朝着地面猛地打出了一击。
　　一个整整有一座山那么大的光球出现，瞬间砸落在地面上，使得地面轰然炸开，土地翻飞。
　　攻击余波过去后，进入荒古巨兽和蛇身鬼面古兽视野的是，一个天坑！
　　荒古巨兽看着这一幕，皱紧了眉头。
　　这一刻，它开始重新正视自己和眼前这头远古时期古兽的差距！
　　它一开始时，简直想多了！
　　这哪里只比它强一倍！！
　　而它还没有震惊完，下一刻，土地下方，突然冒出了一头庞然大物，体型和它差不多，仅仅大了一些而已。
　　这也是一头青訾类古兽！
　　这头古兽飞出后，没有像第一头古兽一样，在天空中大吼，而是直接化身为人。
　　它穿着一身白袍，沐浴在阳光下，闭着眼睛，接受着洗礼一般。
　　“终于出来了！”
　　它感慨一句后，便转头看向了黑袍男子，皱眉道：“想不到是你先出来了！”

第1012章 盒子中的两人
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽此刻目不转睛地看着眼前的白袍男子。
　　这白袍男子给它们的感觉没有黑袍男子强，但也不弱，有一股很是特殊的气质。
　　荒古巨兽深吸着气，不久前突破后的喜悦感在这一刻已经消失得差不多了。
　　以为自己一下子成了鸿蒙界最强，再不济也是第二存在的它，现在已经没有了刚才那股唯我独尊的气概。
　　这白袍男子没有黑袍男子给它的感觉强，可也让它感受到了什么叫做弱小。
　　这白袍男子至少比它强一倍有余！
　　鉴于刚才黑袍男子打出的那一击，它想着这白袍男子全力出手下，也比它强两到三倍吧......
　　黑袍男子看着白袍男子，道：“现在就剩他赵武了，也不知道他有没有被那家伙杀死，或者也是封印住了？”
　　白袍男子直接道：“他死了。”
　　黑袍男子是最先被封印的，而白袍男子则是最后被封印。
　　所以白袍男子见过黑袍男子没有见过的一幕。
　　黑袍男子眼眸瞬间眯在了一起，沉声问道：“发生了什么？”
　　白袍男子道：“赵武和我们不一样，我们原形是古兽之身，他则是人族，那家伙在我们三联手之下，重伤了，短时间杀不了我们，所以只能封印我们，但赵武想要偷袭杀那家伙，却被那家伙反杀了。”
　　黑袍男子道：“那没有他，只有我们联手，是否够那家伙打？这么多年过去，我怀疑他的伤势也好了！”
　　白袍男子沉默起来，然后过了一会道：“其实这么多年过去，我即使是被封印，也没有再感应过那家伙靠近这里了，我怀疑他已经离开了这个世界！”
　　“哦？难道他回去太初界疗伤了？”黑袍男子眼眸亮了一下，然后接着道：“不然他在这世界的话，我们解开封印后，他应该能感知到，会出现才对。”
　　两人说的“那个家伙”，就是将它们封印在山脉之下的人，而这人，也是将它们从太初界抓来这个世界的人！
　　当初发生的事情太快了，它们根本反应不过来。
　　它们两人在太初界战斗，黑袍男子刚赢，下一刻就被人偷袭打晕，等它再次醒来时，就已经在这个特殊的世界里了。
　　刚开始的时候，它们在这个世界还算自由，没有被封印。
　　只是这世界有些奇怪，竟然限制它们使用大道之力，否则它们早就能破碎这世界，回到太初界。
　　刚开始的时候，它们还得尝试去了解这世界，后面也找到了抓它们来这里的人。
　　那人告诉它们，因为它们一有空就战斗，并且不顾附近生灵的生死，所以就抓它们来这里，囚困它们一段时间，算作惩罚。
　　两人怎能屈服这种理由，在它们眼里，弱小的人族生死，关它们什么事，所以它们果断展开第一次联手，与那人战斗起来。
　　只可惜，因为这世界的原因，两人联手也还是不够那人打，最后还是败了，它们也只能悻然败退。
　　等痊愈之后，就继续往那人杀去。
　　如此过去了几亿年。
　　直到这世界多出一个被囚禁的人的时候，它们才开始有压制那人的能力。
　　三人联手，能和那人战成平手，可想要出去，还是得战胜那人。
　　那段时间，它们可以说是拼了命的修炼。
　　最后三人联手，终于伤到了那人，而那人最后爆发出超强实力，制服它们，开始封印的封印，灭杀的灭杀！
　　“不管如何，我们这次一定要想办法离开这鬼地方！！”黑袍男子脸色冷冽道。
　　白袍男子凝重点头，在这世界被困太久了，它都忘记太初界是怎么样的了！
　　“不过我们还得从长计议，没有十足把握之时，断然不能去找他！”黑袍男子道。
　　白袍男子同意这一说法。
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽听着这两个大佬的对话，听得云里雾里的，根本不知道它们说的是什么。
　　那个家伙是谁。
　　还有更强的世界？
　　而且，这两位这么强大，究竟是谁把它们封印住了？！
　　黑袍男子看向荒古巨兽它们，向白袍男子说道：“也许我们可以用借助它们，赢下那家伙！毕竟它们这实力，放在这个用不了大道之力的世界也不算弱。”
　　白袍男子顺着黑袍男子的目光往荒古巨兽它们看去，倒是同意地点了点头。
　　尤其是荒古巨兽，给它的感觉，还挺不错的。
　　要是能多来几头荒古巨兽这种级别的，那它们赢下那家伙的胜算就会更大！
　　白袍男子看着荒古巨兽道：“我叫白水，认真来说的话，应该算是你们的始祖。”
　　始祖？！
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽听着这话，皆是呆了一下。
　　黑袍男子道：“我叫黑炎，我们来到这世界之时，这世界还没有我们的子嗣，有的仅仅是妖兽这种低等级生物，你们的出现，和我们有很大的关系，你们也许是我们子嗣中血脉返祖，所以才有如此实力，所以叫我们一声始祖，也是应该。”
　　这话就有意思了。
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽都听懂了。
　　它们的出现，其实是这两位和它们一直看不起的那种妖兽，发生了一些事情，然后，它们血脉返祖，成了强大的古兽？
　　荒古巨兽陷入了沉思中。
　　它已经不记得自己是如何诞生的了，它的记忆只能追溯到它诞生后的一百年左右，那时候它就没发现鸿蒙界中有古兽，而且也难以找到所谓的妖兽，那时候这方天地几乎什么生物都没有！
　　当然了，它觉得没有，不一定没有，也许它没有找到而已，毕竟多年以后，这世界就突然出现了很多生物，其中人族就是一种。
　　而眼前的白水和黑炎看起来也不像是骗它们。
　　黑炎和白水两人此刻看起来很是认真的样子，其实只有它们才知道，自己根本和这些古兽没有任何关系。
　　它们觉得，这些古兽的诞生，应该是那家伙从太初界引入来的。
　　但是，它们现在要利用这些古兽！
　　所以都它们都不约而同的耍起了小心机。
　　蛇身鬼面古兽陷入呆滞一会，顿时就开始朝着白水和黑炎行礼。
　　“晚辈蛇鬼，见过两位始祖！！”
　　荒古巨兽听着蛇身鬼面古兽这般，也只能跟着行礼，喊了一句始祖。
　　“刚才你们说禁域深处还有其他同类，走吧，带我们前去看看！”黑炎道出一声。
　　白袍男子这时突然道：“对了，你们同等实力的古兽中，可有像我们这种类型的古兽？”
　　它们有办法快速提升青訾类古兽的实力！
　　要是有这种类型的古兽，就再好不过了！
　　荒古巨兽和蛇身鬼面古兽听着这话，喉咙滚了滚。
　　突然一脸古怪起来。

第1013章 重大发现
　　陈平安不知道禁域里面发生的事情。
　　他已经回到了鸿蒙界中，并且第一时间就回到了院子里面，给菜刀它们传去信息，让它们回院子一趟。
　　他得研究一下自己的情况。
　　看看能不能在菜刀它们那里发现什么线索。
　　至于混沌珠灵体，回到混沌珠里面后，就开始去将本源融入混沌珠中。
　　只有将本源融入混沌珠，它的实力才能提升。
　　并且也能将混沌珠变回当初的状态！
　　没错，本源全部融入混沌珠里面后，混沌珠再也不用像现在那样，不能动弹了，同时它还能拥有强大的威能！
　　陈平安也想着看看混沌珠变回完整状态后的情况，或者有没有什么线索给他，所以他也是催促混沌珠灵体去忙活。
　　院子里。
　　陈平安在通知菜刀它们后，也没等它们回来，第一时间找到了自己的媳妇。
　　“媳妇，有事和你谈谈。”陈平安看着躺在床上的段欣欣，朝着她勾了勾手。
　　段欣欣在房间里面也不知道在干什么，就在那里给自己的肚子按摩。
　　看到陈平安走入房间，她便问道：“有什么事吗？”
　　陈平安脸上浮现出一抹期待，问道：“就这段时间，你有没有什么变化？尤其是记忆上的。”
　　段欣欣摇了摇头。
　　这让陈平安失望了一下，不过他还是快速拿出了那个盒子，道：“那你用意识探入这盒子，认真看一下里面的画面，过会后你再看看有没有什么变化。”
　　段欣欣看了眼陈平安拿出来的奇怪盒子，顿时觉得这盒子不简单，于是问道：“这是什么东西？”
　　陈平安道：“你看完就知道了。”
　　段欣欣点头，没有继续去问，开始按照陈平安说的去做，也不怕陈平安坑她。
　　段欣欣探出意识后，身子突然就无力地躺在了床上，陈平安安静等待，也在等着菜刀它们回院子。
　　这会儿时间里，他也在想着自己的事情。
　　他总结了一下最近发生的事情，和收获的信息量。
　　他收获的变化是，实力提升了很多，而脑中的黑球也已经完全褪色，变了一个样。
　　收获的信息量则有几个。
　　第一，他和器物们的身份都不简单，应该是和某个大家族有关系。
　　第二，慕容宫也不简单，而且慕容宫和两个封印地有关，至于封印地下面的是什么，他暂时不清楚，但一定是实力很强的存在。
　　第三，鸿蒙界之上确实有更强的世界，那个世界的战斗方式比较奇特，是使用大道之力，还有两个男子的情况，只是他不知道盒子里的画面中的两个男子是何人，又和他有什么关系。
　　这时，段欣欣的意识从盒子里面出来了。
　　她坐了起来，皱眉看着陈平安，道：“相公！这到底是什么战斗方式！大道之力？好强的样子！”
　　陈平安继续试着问道：“你有没有什么变化？”
　　段欣欣仔细感受了一下自己的身体，最后还是摇头。
　　陈平安再次失望了起来。
　　感情到现在还是没有获得答案啊。
　　而就在这时，院子外面也开始响起了一道道声响。
　　菜刀它们都回来了。
　　陈平安拿着盒子走了出去。
　　“姐夫，有什么事吗？我修炼得正得劲中呢！”樊宜萱看到陈平安后，就露出一副我正处在快乐中，你突然让我停下，很是不爽的样子。
　　菜刀等器物则不像樊宜萱那样，这时都喊了一声主人，然后再问询有什么事需要它们去做。
　　陈平安道：“你们看看自己的记忆，有没有什么变化。”
　　陈平安对记忆这事已经不寄予多少希望了，但还是试着问一下。
　　结果菜刀它们还是和段欣欣一样，都是摇头。
　　陈平安随后让它们盘坐在地上，探出意识，进入盒子，看看里面的画面。
　　菜刀它们照做。
　　半烛香时间过去。
　　菜刀它们的意识回归本体。
　　只见它们都是一脸的震撼。
　　陈平安道：“现在记忆还是没有什么变化？”
　　众器物摇头。
　　不过它们都是满脸好奇，对于那种强大且新鲜的战斗方式，十分憧憬。
　　“火之大道！我怎么感觉我看到那人使用火之大道的时候，我就很是热血沸腾呢！”公鸡激动道。
　　听着这话，金鱼也忍不住附和道：“没错！我在看到那人使用水之大道时，感觉很是奇怪！我觉得我有可能学习到这种战斗方式！”
　　其他器物纷纷发表自己对这种战斗方式的看法，并且都是激动不已，就像是一个只有男人的世界，突然发现有一个美女出现了一般。
　　陈平安听着它们的对话，呆了一下。
　　然后脸色开始变得有些古怪。
　　“难道，这盒子的出现，就是为了这个？？让我的器物们，学习这种战斗方式，领悟出这些大道，提升实力？”
　　陈平安脑海里面冒出了这么一个念头。
　　樊宜萱也道：“真的，我看到那人使用木之大道的时候，真的觉得心情很是奇怪，不行，我得好好领悟一下这些东西！也许我也能像他们那样！”
　　菜刀道：“我倒是没有从这两人领悟的大道中感悟到什么，不过我好像有自己的感悟。”
　　战武圣衣也道：“我也是。”
　　陈平安这时看向自己的媳妇，道：“你也和它们一样？”
　　段欣欣摇了摇头，道：“没有吧，我就是觉得这种战斗方式很特别，有些憧憬而已。”
　　“哦。”陈平安苦笑起来。
　　段欣欣这时突然弱弱道：“主要是我现在被另一个目标占去了很多激情，这个目标你也知道的，今晚你继续努力哦！”
　　陈平安：“......”
　　果然不该带着自己媳妇去郎中那里看小孩的！
　　造孽啊！
　　就在陈平安实在找不到解决这些天积累下来的问题的答案时，混沌珠灵体突然出现了。
　　她一出现，就笑着朝着陈平安喊道：“陈平安！重大发现！重大发现！”
　　陈平安怔了一下，往突然在屋子里面闪出，笑容满面走出来的混沌珠灵体看去。
　　其他器物这时候听着混沌珠灵体这话，也是停下了讨论，想看看到底发生了什么事情，竟然能让混沌珠灵体这般开心。
　　混沌珠灵体走出屋子后，便停在了陈平安面前，也不顾忌段欣欣在不在，直接道：“走，我们两进房间，这事我们得私下里说！”

第1014章 我是你的未婚妻啊
　　混沌珠灵体这话一过，整个院子猛地就静止了下来，宛如掉落一根轻盈的头发都可能会激起一阵回响。
　　所有器物，所有人都死死盯着混沌珠灵体。
　　陈平安也呆滞地看了眼混沌珠灵体，怎么说呢，要是有什么确实不能对外说的事情，可以找个地方，两个人说一下也行。
　　可是你这话说得，怎么就这么不对劲呢！
　　不清楚的人，还以为我和你有什么偷偷摸摸的关系啊！
　　陈平安连忙一脸正经道：“有什么事不能在这里说？！”
　　混沌珠灵体道：“这事比较重要，我也不确定直接说出来好不好，也许会对它们都有很大的影响，让它们变得不好。反正你跟我找个没人的地方先吧。”
　　陈平安看着混沌珠灵体那迫不及待，且十分认真不像撒谎的模样，他只能看向自己的媳妇，苦笑道：“媳妇，我和这家伙出院子一趟，谈完事情就回来。”
　　段欣欣一脸冷漠道：“你们慢慢谈！我不在乎的！”
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　一般而言，女人表现出一些不正常表情的时候，说出来的话几乎要反着来理解的。
　　比如说不要，就是要，说行，就是不行，说不舒服，就是.....咳咳.....
　　陈平安道：“走，跟我出去说！”
　　混沌珠灵体则道：“不用这么麻烦，去你房间就行，那里刚好有隔音阵。”
　　陈平安很想抽一顿混沌珠灵体，你这是想将我坑死才罢休？！
　　出外面也没人能偷听到我们说话！
　　“走，别说废话！”陈平安看起来像是霸道总裁一般，直接往外面走去。
　　混沌珠灵体无奈跟着。
　　院子里的器物们看着陈平安两人往外走去，脸色怪异不已，都在面面相觑。
　　同时它们也偷看了眼自己的主母。
　　总感觉自己主母脑袋上快有些不对劲。
　　樊宜萱走到了自己姐姐身旁，冷冷道：“姐！你就继续放任这女人这样？！上次她更可恨，说我喜欢臭......”
　　樊宜萱还想狠狠骂一下混沌珠灵体，可说着说着，才意识到自己说的话很不对劲，便快速停了下来。
　　段欣欣眯着美眸看着陈平安和混沌珠灵体往外走，还想着要不要偷偷跟着过去，即使不能偷听他们两人说话，但看着两人也可以啊！
　　可现在听到自己妹妹来上这么一句话，她脸皮开始抽动了起来。
　　妹妹！
　　你不会！！
　　樊宜萱快速道：“姐！我刚好有件事找小灵儿！先不说了！”
　　“小灵儿！你在哪呢！宜萱姐姐找你啊！”樊宜萱快速往屋子里面跑去。
　　段欣欣看着自己妹妹那慌张的样子，直接萎了。
　　她怎么感觉每个女人都在觊觎她相公啊！
　　“不行！以防万一，真的要赶紧将孩子生出来！都说有了孩子，男人才会有更大的责任感！”
　　段欣欣心里坚定起来。
　　她往屋子走去，趁着这时间，继续去给自己肚子按摩，这手法是她向花魂至尊学的，听说这样有些效果！
　　......
　　陈平安和混沌珠灵体走出了院子，走在小道上。
　　“说吧，没人能偷听，你知道了什么信息？”陈平安已经屏蔽了四周，修为只要比他低的人，都不可能偷听得到。
　　混沌珠灵体走在陈平安左侧，道：“是这样的！在我将最近收集的本源都输入到混沌珠里面后，发现自己的记忆又多了！”
　　陈平安听到这话的时候，眼眸亮了一下。
　　他今天一直在等着这一句话。
　　“具体什么情况？！”陈平安问出一句。
　　混沌珠灵体四周看了看，确定没有人跟着后，才靠近陈平安道：“其实我们都是上方世界太初界里，一个名为陈家的古老家族的人！你则是陈家少主，而院子的器物们，则都是陈家中实力比较拔尖的不同身份之人。”
　　陈平安仔细听着，而混沌珠灵体说的这些话中，有一些他是已经知道的。
　　比如他们来自上方世界，只是他不知道那个世界叫做太初界而已。
　　而家族这个他也知道，不过却不知叫做陈家。
　　至于陈家少主这身份，是他没想到的。
　　陈平安道：“还有吗？继续说！”
　　混沌珠灵体道：“下面的才是最重要的！院子里菜刀它们是不可能有前世的记忆了，它们被人灭杀到只残余一丝灵魂，而它们进入这方世界，只有一个目的，那就是重造身体。至于我，身份和它们差不多，但是却不像它们那样，残余得比较多，所以那老者将我们投入这世界时，我的颜色是和它们不一样的。”
　　陈平安知道这一点，那些光团中，有仅只有一团是淡蓝色的。
　　那就是混沌珠了。
　　“当然了，我也不是拥有很多前世的记忆，也就只剩下一些了，但我却知道我的身份。其实我是你的未婚妻！”
　　陈平安：“？？？？？”
　　“真的！我真没说谎！！”混沌珠灵体直接三指举起，做出了发誓的动作。
　　陈平安可不信，认定这是混沌珠灵体自己加进去的戏份，直接道：“我也懒得听你说了，给我看看你的记忆！”
　　混沌珠灵体竟然一脸不怕的模样，道：“你随意！我反抗一下我就不是女人！”
　　陈平安果断上手。
　　他开始查看起来。
　　直接略过大部分记忆，到达最前面的记忆那里，才仔细阅读起来。
　　混沌珠灵体的脑中多出来的记忆不多，而且很是零碎，就像是一个个拼图一样，还是那种很难连接在一起的拼图。
　　他看了一遍，大概看明白了一些事情。
　　混沌珠灵体说得没错，菜刀它们确实是陈家中不同身份的人，陈家遭遇强敌，它们战到只剩下一丝丝残魂。
　　在强敌杀灭整个陈家之际，陈家族长，也就是陈平安的父亲，将它们投入了鸿蒙界，并且临死前还嘱咐段欣欣给陈平安带来了最后一些遗言。
　　那遗言中，有一条是让陈平安帮这些陈家之人重造身体。
　　而鸿蒙界，其实也不是什么好地方，一开始，鸿蒙界其实是陈家打造出来的一所监狱。
　　这个监狱不是囚禁什么穷凶极恶之人，相反的，这监狱囚困的人，正是犯错的陈家少主，陈平安！
　　但后来，陈家遭难，也因为这监狱，他才能幸免于难。
　　并且，他还借助这监狱，给菜刀它们重造身体，和偷偷藏在太初界某处，为复仇做准备。
　　这些记忆也就到了这里，下面的就没有了。
　　但是陈平安可以确定，后面一定还有很重要的事情。
　　比如禁域里两处封印地。
　　还有，他脑中黑球的问题。
　　这两处还是一个谜！
　　作为陈家少主，后面掌握了这鸿蒙界（监狱）的他，现在为何要留在这里，并且为何没有了记忆？
　　这是在谋划着什么？
　　还是，这是复仇的一环？
　　他不清楚。
　　他停下观看回忆，这时复杂地看了眼混沌珠灵体。
　　在看完记忆后，他还得面临着一件很是严峻的事情。
　　那就是，混沌珠灵体刚才说的那句话也是真的。
　　这家伙，真他娘的是他的未婚妻！！！

第1015章 女人直接太恐怖
　　陈平安暗自庆幸混沌珠灵体没有在院子里将事情说出，故意出来私聊。
　　可想而知，要是这些信息在院子里说出来，这还不得直接翻天了不成。
　　不管是哪一点，都会让事情变得不好。
　　比如菜刀它们的情况。
　　它们重塑身体一事，要是让它们知道自己原本是陈家的一员，现在成了他的武器手下啥的，多多少少有些不对劲。
　　而且它们还在重塑中吧，毕竟实力也只是这般，让它们知道真相，指不定还要闹出什么幺蛾子。
　　最重要，也是最骚的一点还是，混沌珠是他未婚妻这事。
　　不过他可以确定，这事一定是有什么隐情的。
　　比如原来的自己是不喜欢混沌珠，并且喜欢的人是段欣欣，所以拒绝过对方，不然他怎么就和段欣欣喜结连理呢？
　　反而把混沌珠搁置一边呢？
　　图个刺激？
　　他觉得不像。
　　而且从混沌珠的记忆来看，他应该是犯了什么事情，才被自己的老父亲困在了这个监狱一样的鸿蒙界中。
　　也许这就和这桩婚事有关，兴许是他不愿意娶混沌珠，结果就被困在了这里，并且一困就是很多年，也因为这事，他才恰巧的躲过了灭族之劫！
　　陈平安如此推导了一下，发现还挺顺畅的，也许真是这么一回事也难说。
　　当然了，具体怎么回事，他现在还是满脑子浑浊的浆糊，毕竟还有很多事情没有解开。
　　尤其是这个世界怎么多出了古兽，还有那两处封印地是怎么回事，并且，自己为何没有以前的记忆，好像这些记忆还是自己封印了？
　　那究竟为了什么？
　　他大概率觉得是复仇。
　　那灭掉陈家的人，或者势力，又是谁？
　　多强？
　　这些都是谜。
　　还待他慢慢解开才行。
　　陈平安看着混沌珠灵体，道：“这些事情不要对外说，就我们俩知道就行。”
　　混沌珠灵体嘿嘿一笑：“那我是你未婚妻一事，可以说吗？”
　　陈平安额头有些黑了。
　　“你不怕我媳妇和你拼命，你就说吧！”
　　混沌珠灵体其实也不蠢，要是自己以前真的和陈平安相亲相爱的话，陈平安肯定不会和段欣欣在一起，想必自己在很久以前就应该是输了。
　　当然了，对她来说，这信息也不是没有什么用，至少以后自己也可以拿这事来调侃陈平安。
　　算是多了一份调侃资本。
　　哈哈哈。
　　陈平安见混沌珠灵体点头，这才呼出了一口气，他还真怕混沌珠灵体去哭去闹去上吊。
　　说完这些事情后，陈平安大概已经了解完毕现在知道的消息了，便带着混沌珠灵体往院子走去。
　　两人回到院子，顿时就迎来了所有器物的目光。
　　公鸡试着道：“主人，是发现了有关我们具体身份的信息吗？”
　　其他器物没有说话，仅仅盯着陈平安，等待陈平安说话。
　　陈平安想了想道：“不是，主要是有关我的身份，不过暂时也不能和你们说，以后你们都会知道的。”
　　“好了，你们可以回去继续修炼了。”说完，他往屋子里面走去。
　　器物们听后都没有说什么，既然它们现在不能知道，那就慢慢等吧。
　　于是它们继续离开院子，前去魔境那里修炼。
　　混沌珠灵体也跟着去了，在院子这里她也没有什么事情做。
　　院子很快安静了下来。
　　樊宜萱在屋子里面坐着，看着陈平安走进来，她知道混沌珠灵体一定和陈平安说了什么，这是作为女人的直觉，所以她试着问道：“姐夫，你可以偷偷跟我说的，我发誓，绝对不和下一个人说！”
　　陈平安脸色古怪，然后道：“其实混沌珠灵体发现的事情是和你有关的，她说，你以前是一个男的。”
　　樊宜萱听着这话，直接在原地变成了石雕。
　　心里则大呼一声。
　　她就说她那里为何这么小呢！
　　果然是有原因的啊！
　　但是，现在她怎么就成了女的呢！
　　要是成为男的多好啊！
　　陈平安也就随意骗一下樊宜萱而已，没想到她还真的信了，此刻他往房间里走去。
　　他可以确定自己媳妇现在心情肯定不怎么好。
　　一定生气了。
　　别问为什么，看着屋子这门就知道了。
　　刚才肯开遭受了一番伤害，直接大残了啊！
　　陈平安嬉皮笑脸地走入了房间，看着床上躺着给自己肚子按摩的段欣欣，道：“媳妇，在干嘛呢？”
　　段欣欣没有回复陈平安这问题，而是反问道：“出去一趟，很开心吧？”
　　陈平安：“没有，还是见到自己媳妇的时候开心一些，毕竟你长得这么好看呢。”
　　段欣欣呵呵道：“是吗？那你说，我好看还是她好看？”
　　陈平安无语不已，顿时就道：“肯定是你好看啊！混沌珠灵体那家伙连你一半都比不上！”
　　段欣欣呵呵一笑，往一侧扭过头去，继续按摩自己的肚子。
　　陈平安走了过去，跳上床上，抱着自己的媳妇，道：“好了，刚才我们说正事呢，就是她表达有点问题而已。”
　　段欣欣深吸了一口气，她也只是有些吃醋而已，其实也没什么，现在也没再耍小性子，道：“她和你说了什么？”
　　陈平安没有隐瞒自己的媳妇，道：“说了我们的身份，其实我们来自太初界，而眼前的鸿蒙界，其实是一个监狱.......”
　　陈平安除了瞒下混沌珠灵体是他未婚妻这事外，其他的几乎都和自己媳妇说了。
　　包括他们重塑身体一事。
　　段欣欣皱了皱眉，道：“这么说来，你现在这情况，应该是为了复仇做什么准备了？”
　　陈平安点了点头，道：“大概率是了，但具体为了什么，我也不是很清楚，不过我觉得和这一场古兽之战，有很大的关系，所以我们还是得为一年后的古兽入侵做好准备！”
　　段欣欣略作沉思，然后试着问道：“那她还说了其他事情吗？我怎么感觉你没把最重要的事情说完呢？”
　　她也不知道怎么回事，就是觉得陈平安还有什么大事隐瞒着她。
　　听着这话，陈平安麻了。
　　自己媳妇的直觉这他娘的是开挂了吧！

第1016章 出卖灵魂
　　陈平安咽了咽口水，还是觉得这事不能和自己媳妇说，不然这天可能就崩了。
　　“没有，我怎么会瞒着美丽大方的你呢！你纯属是想多了呢，我的好媳妇！”陈平安陪笑连连，说完为了表现自己这话的真诚，还在段欣欣洁白娇嫩的脸上啄了一口。
　　段欣欣翻了一个白眼，觉得陈平安有些腻歪，不过还是再次来了一句：“真的没有骗我？其实不管是什么事，你只要坦白说出来，即使是对我不好的事情，我也一定不会生气的！”
　　陈平安要是单纯一点这时候一定会把所有事情说出来的，但是他可不单纯。
　　女人说这句话的时候，你丫的要是信了，你就是煞笔！
　　没错，就是煞笔！
　　这种情况女人百分百会生气！
　　陈平安笑着道：“真没有了。”
　　段欣欣认定陈平安有什么瞒着她，但是他都这样说了，她也没有办法，只能点了点头，然后道：“对了，关于生孩子一事，我从花魂至尊那里讨来了一些方法，你有空也按按自己，也许有些作用。”
　　陈平安：？？？
　　按啥？！
　　段欣欣无语道：“别想歪了，是按按自己的腰。”
　　陈平安：“......”
　　我们生不了孩子，和修为有关，按按有个毛用啊。
　　不过陈平安也没有打击段欣欣的激情，道：“嗯嗯，有空我按按。”
　　......
　　鸿蒙禁域。
　　此刻荒古巨兽带着白水和黑炎两人往禁域深处飞去。
　　在途中，它就连忙给其他驻守在营地里的祖级古兽传去了命令，让它们赶紧将青訾古兽放出来。
　　不管用什么办法，一定要尽快让青訾古兽赶紧走出空间囚牢，最好对被困在空间囚牢这事，完全没有任何怨言！
　　禁域深处。
　　此刻其他祖级古兽已经从荒古巨兽那里听到了严肃的命令。
　　荒古巨兽甚至还说，要是这事搞不定，大家等着一起死这样的危言。
　　所以，这些祖级古兽再怎么搞不清楚发生了什么，也得行动起来了，都来到了囚困着青訾古兽的空间囚牢前，开始解开这个囚牢。
　　青訾古兽还在囚牢里面修炼，在看到其他祖级古兽都来了，并且直接给它解开囚牢，愣了一下。
　　“你们在干嘛？”青訾古兽觉得事情不对劲，不是说要困它一年吗，现在这是怎么回事。
　　其他祖级古兽陪笑连连，在解开空间囚牢之后，便笑着道：“青訾，来，出来吧，我们商量过了，事情肯定和你无关，现在你自由了！”
　　“对的，出来吧，以后咱们还是和以前一样，得相亲相爱哦！”
　　“......”
　　一群祖级古兽笑着说话，有那么几头祖级古兽因为天生不擅长表演，加上长得也丑，笑起来别提多猥琐和多狰狞了。
　　青訾古兽也就刚好看到了这几头祖级古兽的表情，当即咽了咽口水，然后连忙摇头晃脑，道：“不行！我不能出去！”
　　它用屁股想都知道这些家伙不怀好意了。
　　尤其是那两头笑得贼瘆兽的家伙，这一笑就很不对劲，这一定是有什么大阴谋等着他去趟，兴许是用它当诱饵什么的！
　　它可不能干这种事情，别到时候被卖了，还给这些家伙数钱！
　　其他祖级古兽看着青訾古兽往空间囚牢更深处缩去，都怔了一下。
　　然后它们就急了。
　　其中一头祖级古兽道：“青訾，你怎么了啊，能出来为何不出啊？”
　　青訾古兽一副严肃的表情道：“在这里面呆了几天，我发现自己喜欢上这里了！反正这一年内，我是不可能出去的！”
　　听着这话，这些祖级古兽都开始面面相觑了起来。
　　这可如何是好？！
　　“荒古巨兽说赶紧将它弄出空间囚牢，现在已经过去一会儿时间了，我们要不别管它愿不愿意了，直接将它弄出来？”
　　“但是硬把它弄出来的话，它肯定很多怨言啊！荒古巨兽说了，尽量不能让它有怨言！”
　　“该死！到底发生了什么？难道和平安大帝有关？！”
　　“......”
　　祖级古兽们很是为难。
　　青訾古兽看着这些祖级古兽扎堆在那里偷偷讨论，认定这些家伙一定要坑它了，一时间十分难受。
　　它什么也没做，怎么就这么悲剧呢！
　　“不行了，我们还是先强势把它弄出来吧！时间不够了！”一头祖级古兽道。
　　其他祖级古兽没有办法了，只能点头。
　　于是乎，它们开始往空间囚牢围去。
　　青訾古兽看着它们逼来，脸皮疯狂抽动。
　　“你们想干什么！你们不能这样对我！！”
　　青訾古兽大吼起来，好似这些古兽要对他的某朵花朵进行猛烈的摧残一般。
　　“青訾，得罪了！大伙们上！”
　　这些祖级古兽直接一起飞入了空间囚牢，然后快速往青訾古兽逼去。
　　青訾古兽大吼起来，像是杀猪一般。
　　只是。
　　让青訾古兽迷糊的是，这些古兽抓住它后，竟然也没有做什么。
　　就是把它搬出了空间囚牢，然后果断转身朝着那空间囚牢发起一阵阵猛烈的攻击而已。
　　眨眼间，它不久前还呆着的空间囚牢，就这样被打得陷入了虚空中，消失不见。
　　“好了！”这些祖级古兽呼出了一口气，然后纷纷看向青訾古兽。
　　青訾古兽咬着牙道：“不管你们说什么，反正我不会离开禁域！也不会当什么诱饵！！更不会出卖自己的灵魂或者肉体！！！”
　　这些祖级古兽看着青訾古兽这般疯狂大吼，想着难道荒古巨兽是让青訾古兽去做这些事情？
　　出卖灵魂和.....
　　不会吧，平安大帝有这样的嗜好？！
　　就在青訾古兽十分抗拒的时候，这时，天边飞来了四个人。
　　所有祖级古兽往那边看去。
　　可当它们看到那边的情况后，直接在原地化作了泥塑，觉得一阵目眩。
　　那两个人！
　　怎么回事！！
　　它们发现，在荒古巨兽和蛇身鬼面古兽一旁，有两个男子。
　　这两个男子的修为气息，即使这两人现在离它们还有接近几千里的距离，它们都清楚感知到了。
　　那修为气息比当初平安大帝来禁域碾压它们时，还要强大！！！
　　青訾古兽看到这一幕，也是傻眼了。
　　然后想着，难道自己真的要出卖灵魂和肉体给这两个人？！

第1017章 吃古兽能变强
　　在一群祖级古兽的目光下，四人很快就到了它们的面前。
　　一群祖级古兽在白水和黑炎两人的靠近下，感觉庞大的身躯有些不受控制起来，开始颤抖。
　　这种感觉让它们很是不好受，就像是它们化身成了漂亮的美眉，突然觉醒了传送能力，传送到了一个满是大汉的野蛮部落，然后传送能力就消失了一般。
　　仅仅是白水，一群祖级古兽就看得发慌。
　　就这人就比平安大帝当初还强！
　　更不要说是黑炎了！
　　黑炎给它们的感觉就像是这一方天地都是他的，而它们仅仅是黑炎的玩物一样。
　　荒古巨兽靠近后，连忙给其他祖级古兽介绍白水和黑炎。
　　“快叫始祖！”荒古巨兽道。
　　其他祖级古兽听到这话后，傻了。
　　始祖？！
　　这两人，不是人，也是古兽？！
　　白水和黑炎靠近一群祖级古兽后，就打量起它们。
　　觉得这些祖级古兽的实力也还行，好好培养一下，还是能够搬得上台面，应该能帮它们应对一下那家伙的。
　　而白水和黑炎在看了一圈这些祖级古兽后，它们的目光最后落在了青訾古兽身上。
　　青訾古兽在白水和黑炎两人靠近的时候，就已经吓坏了，觉得这两个超级强者到来，一定是和它有什么关系，不然自己这些同伴为何在两人到来前，硬逼它出来！
　　这铁定有什么联系啊！
　　现在看着这两人的目光掠过了其他祖级古兽，就死死看着它，它欲哭无泪起来。
　　它怀疑自己总要出卖任何一种东西了。
　　白水盯着青訾古兽一会后，道：“明明和它们在一起，可你实力怎么这么弱？”
　　青訾古兽听到白水这话，咽了咽口水，但不回答也不行，只能弱弱道：“我被平安大帝杀过一次，靠一些秘法复活，所以才这样。”
　　白水和黑炎再次听到“平安大帝”这名字，眯了眯眼眸。
　　这平安大帝究竟是谁？
　　听荒古巨兽说，这平安大帝是人族，当初的实力和荒古巨兽现在差不多，难道是他们被封印后，人族中某个崛起的天才？
　　它们觉得应该不是封印它们的那个人，毕竟那个人的实力不可能那么弱。
　　而听着青訾古兽这话，它们也知道青訾古兽的实力为何比较弱了，那种秘术它们也会。
　　毕竟都是青訾类古兽。
　　“你资质也还行，以后跟着我们修炼，争取尽快突破到它那样的境界。”黑炎淡淡开口，说着看了眼荒古巨兽。
　　这话听在荒古巨兽耳里，让它嘴角抽搐了起来，同时它还看了眼青訾古兽，觉得青訾古兽绝对是天命之兽。
　　青訾古兽听着这话，呆了一下。
　　修炼？！
　　但是也就一会，它又死了家人的模样。
　　果然是要出卖什么东西啊！
　　跟着修炼！
　　难道以后要一直遭受它们的鞭打，还是它们一起上那种？！
　　白水这时也看向其他祖级古兽，道：“至于你们，往后也按照我们给你们制定的修炼方式修炼。”
　　其他祖级古兽听后，咽了咽口水。
　　荒古巨兽连忙追问：“两位始祖，有一句话我想问一下，那我们什么时候攻向人族？以两位的实力，灭杀那平安大帝应该不在话下！”
　　当初的碾压之仇，它一直记到现在。
　　黑炎道：“要是你们说的那些话都是真的，那么，这什么平安大帝，也就是个小喽啰，让他继续跳一下就是。而我们的目标主要是封印我们的那个家伙！等我们灭杀他之后，这所谓的鸿蒙界，就是你们的了。当然，你们要是想跟我们去太初界，见识一下更强的世界，我们也不介意带你们一程。”
　　荒古巨兽听到这话，眼眸猛地大亮起来。
　　“一切皆听两位始祖的！！”
　　在知道鸿蒙界之上还有更强大的世界时，它就有些憧憬了。
　　尤其是眼前这两位的强大，恐怕它在鸿蒙界再努力很多年也难以达到。
　　但在那个世界也许就不同了！
　　黑炎嘴角翘起，道：“那都听我们的，保管你们未来不错！”
　　两人这时互相看了对方一眼，眼中都闪过了一抹精芒。
　　咋说呢，自己古兽族类什么都好，就是脑子跟人族有些比不了。
　　两人开始安排这些祖级古兽，教导一些这方世界没有的修炼方法给它们。
　　这些修炼方法十分适合古兽修炼。
　　并且能够以超快的速度提升实力！
　　但是，这种方法也是十分邪恶。
　　不过，荒古巨兽听完这个特殊的修炼方法后，却是十分意动。
　　这方法就是。
　　吃！
　　不是吃其他东西。
　　而是吃同族！！
　　用黑炎的话说。
　　“我们是无上的古兽，而兽类最强的是什么？那就是我们的牙口和什么都能消化的胃！从现在开始，你们记住这个功法，然后就是找领主境和尊祖境的古兽吃！统统吃光！一个不剩！你们就会发现，不用多久，你们就能变得极强！！”
　　在听到这疯狂的言论的时候，其他祖级古兽是傻眼的。
　　但是也就一会，它们都意动了起来。
　　尤其是荒古巨兽。
　　眼睛闪着红光。
　　倒是青訾古兽在听到这修炼方法后，心里十分的抗拒。
　　不为别的，它本来就是素食古兽啊！
　　而且这是同族，即使类别不同，可大家都是古兽，而且它们不是野兽或者妖兽那种级别的兽类，它们是古兽，尊贵的古兽啊！
　　只是，看着荒古巨兽它们这些祖级古兽都是十分赞同白水和黑炎的说法，它沉默了。
　　“好！我感知到附近就聚集着非常多的古兽，应该是你们集合起来的吧！现在你们要做的就是将那些适合吃的古兽分批集合，然后困住它们！”白水邪恶一笑道。
　　荒古巨兽沉声道：“好，我们这就去办！”
　　蛇身鬼面古兽点头道：“不过我们还是先将其他低等级的古兽驱散，让它们离开，毕竟我们以后还是得提升！可以等它们提升后......”
　　听着这话，白水给了蛇身鬼面一个你不错的表情，这让蛇身鬼面古兽心里爽了一下。
　　说完，这些古兽准备行动。
　　只是就在这时。
　　黑炎突然猛地朝着一个方向看去，沉喝道：“谁！”
　　这突然间的一声，让荒古巨兽它们都反应不过来。
　　它们纷纷往黑炎看向的天边看去，但是什么都看不到。
　　黑炎冷哼一声，朝着那个方向便是隔空一抓。
　　要不是那边的人气息变了一下，它还真没有发现！
　　而它一抓之下，一个人影如流星一般飞了过来，最后停在了黑炎的身前。
　　只是黑炎看到这人后，怔了一下。
　　“赵武？你没死？！”
　　被抓过来之人，正是赵部铸。

第1018章慕容宫要死
　　[]
　　看着眼前的男子，黑炎明显呆滞了一下。
　　而说完这话后，它也没有继续困住赵部铸，松开了手，皱着眉头看了眼白水，好像在说，“你丫的是骗我的吧”的样子。
　　白水在看到赵部铸的时候，比黑炎更加震惊，一度怀疑自己的眼睛是不是出了什么问题。
　　明明它亲眼看着赵武被那家伙打死，而且还是死得不能再死那种，现在赵武怎么会出现在它们面前！
　　“你是赵武？！”白水皱紧眉头，试着一句。
　　赵部铸现在心里慌得一批。
　　它最近一直躲在那边所有古兽聚集之地的远处天空，偷偷修炼。
　　等待着自己突破到领主境，然后去控制一群古兽。
　　毕竟这么多古兽聚在一起，这绝对是千载难逢的机会。
　　可是它怎么也没想到，就在今天，他感受到了两股很是恐怖的气息。
　　这也是他活了那么久，第一次感受到的最强气息，即使是荒古巨兽突破时候，也比不了的。
　　原本他是想直接走的，就怕这种气息的存在能够发现他。
　　但想了想后，他也算是恶向胆边生吧，觉得自己可以去看看，怎么说他的隐藏手段也是挺强的。
　　而且在远处偷偷看一眼，只要不说话，不做什么事情，大概率不会被发现。
　　可他怎么也没想到，自己竟然因为忍了一个喷嚏，就被发现了！
　　没错，不是打了喷嚏，而是想打喷嚏，给他强行忍了下来，但也因此，手上有了一些动作，所以才落成这般下场。
　　而下一刻，他就发现自己身体完全不受控制下来，整个人开始动了起来，从那边一下子被拖到了这边。
　　看着黑炎近在眼前的时候，他就忍不住瑟瑟发抖起来，但是，下一刻黑炎竟然说，他是什么赵武，然后没死？
　　这让他见到了活下去的机会。
　　赵武他不知道是谁，但对方一定是跟他很像！
　　他快速道：“两位大佬！我不是赵武！我是赵武的儿子！！”
　　儿子？！
　　黑炎这时候已经审视过赵部铸很多次了，它发现眼前的赵部铸确实和它认识的赵武一模一样，但是，气质和修为等等，都有着很大的区别。
　　不过，对方刚才在那里躲着，瞒下它们的感知，这绝对是不简单的手段，恐怕和赵武有很大关系。
　　所以，它果断道：“给你一条活命的机会，给我看你的记忆！否则，我不介意当场灭了你！”
　　赵部铸瞬间脸色黑不溜秋起来。
　　“这”他刚撒完谎，对方就要说看他的记忆，这不得直接穿帮？
　　可他还没说话，下一刻，黑炎就直接动起手来。
　　赵部铸咬着牙，也没办法，而且他不给对方看，对方也能看。
　　时间过去了一会，黑炎皱了皱眉，看向白水，道：“他不是赵武。”
　　白水听后，才觉得正常。
　　只是下一刻，黑炎却道：“他算是赵武的徒弟，获得了赵武所有传承。”
　　白水眯起了眼眸：“那对我们有用！”
　　黑炎点头，然后看着赵部铸，突然一副笑容道：“少年，想不想拥有无限的未来，走上人生巅峰？”
　　赵部铸：“？？？”
　　陈平安依旧呆在院子里，研究着自己的情况。
　　他现在不急着修炼。
　　一是修为到了这个境界，想要提升已经很难了。
　　二是他看到盒子里那两人的战斗后，一直研究着自己能否也可以学着对方，用出那样的能力。
　　他觉得自己一旦能在那方面获得一些感悟，都比自己提升几倍实力好用。
　　只是不管他怎么研究，就是没有任何感悟。
　　就像是，这番天地有什么限制一样，而不是他的问题。
　　“难道是在这世界，用不了那种大道之力？”
　　“对了，按理来说，陈家的人都死了，那我就是这鸿蒙界的主人了啊，以前的我出去过没有？还是，一直被困在这世界里面？要是出去过，那我是否拥有可以随意出去的能力？”
　　陈平安看着院子外明朗的天空，觉得好多事情他的处在半知不解的状态下，这让他很是不好受。
　　“能不能来个明白人，给我好好说说这是怎么回事？”陈平安叹息起来，喃喃自语一句。
　　可就在这时，院子外突然响起了敲门声。
　　陈平安在那人出现那一刻，就知道对方是谁了。
　　但这人的前来，让他有些意外。
　　来者是慕容宫！
　　“不会吧，我刚说完，真就有人来给我解开谜团？！”
　　陈平安一个闪身，出现在大门前，直接开门。
　　“前辈！”门打开那刻，慕容宫便一脸笑容喊了一声。
　　陈平安脸上也挂着笑意，连忙道：“进来！进来！”
　　慕容宫走入院子，而迈过门槛的时候，他不由得感慨起来。
　　当初他就跪在这里啊。
　　但也是因为这一跪，才有了今日这般成就。
　　陈平安道：“宫老，有事？”
　　在陈平安眼里，慕容宫已经不简单了，石像能出现在封印地里，那他一定有着不同的身份，或者不同的意义。
　　慕容宫笑着道：“今日前来，主要是有件事和前辈你说一下。”
　　陈平安眼眸一亮。
　　真是来给他解开谜团的？！
　　慕容宫道：“前辈，是这样的，其实我也不知道怎么回事，最近就是感觉心里很不踏实，感觉好像自己就要死了一样。我也不知怎么回事，所以就来问一下前辈。”
　　说到后面，慕容宫苦笑了起来。
　　这种感觉也是来得突然，是在昨天开始的。
　　一开始时，他还愣了好一会，怀疑自己是不是没有了寿元。
　　可是他都突破到了那样的境界了，寿元足够他活几万，甚至几千万年才对。
　　也因为这事，他一直心不在焉。
　　而他也想过要不要传信给陈平安，问问的，但想了想，还是亲自来拜访，当面说一下比较好。
　　还有，他今日前来，也有想看看小灵儿的想法。
　　毕竟已经有段时间没有见到这个小姑娘了。
　　陈平安还以为慕容宫前来是发现了什么，要告诉他，并且这事能够解开他的疑惑来着。
　　怎么也没想到，他带来的是这样的消息。
　　死吗？
　　陈平安皱起了眉头，然后开始推演起来。
　　只是，不管他怎么推演慕容宫的情况，就是推演不到。
　　陈平安开始怀疑慕容宫这突然冒出来的感觉，是否和那封印地有关系了。

第1019章吩咐遗言
　　[]
　　“昨天才有的感觉吗？”陈平安问出一句。
　　慕容宫点头，道：“就在昨天。”
　　陈平安道：“这事你不用担心，只要在混沌界里面呆着，你肯定会没事，除非有人能灭杀我，不然我不会让你有事。”
　　慕容宫苦笑道：“那前辈的意思是，我最近不要上鸿蒙界？我原本还想着去魔境里面修炼来着。”
　　陈平安想了想，道：“去魔境修炼也行，你在院子这里等一会，我叫菜刀回来，以后你要是怕出现什么意外，那就跟着菜刀它们一起修炼。记得出魔境时，一定不要从鸿蒙界那里出，出现在院子这里就行，然后再从这里回混沌界。”
　　陈平安觉得不能忽略慕容宫这感觉。
　　也许这真的就是一种警醒。
　　尤其是封印地这事，他现在渐渐觉得，也许后面的谜团的解开，和慕容宫有极大的关系。
　　毕竟事情没有那么巧，他刚想完谁给他解答一下，慕容宫就出现了，并且来上了这么一句，也许这其中真有千丝万缕的关系。
　　慕容宫微笑点头：“一切听前辈的！其实我也不是怕死，主要是放不下太多东西，家人和朋友他们。”
　　说到后面，慕容宫苦笑了起来。
　　说实在的，他最想在有生之年看到自己的孙女嫁人，但是自己这孙女怎么说呢，目标太过远大
　　陈平安知道慕容宫的为人，他这个人是非常不错的，他以前布局之所以让慕容宫当头号棋子，除了因为他脑补能力好，和教唆能力强外，更多的还是看重他的人品。
　　“你此行应该还有其他目的吧，是想看看小灵儿？”陈平安见慕容宫说完事情后，往屋子里看了看，当即笑着问道。
　　慕容宫憨厚地挠了挠头，道：“有段时间没有见小灵儿了，这不来上一趟，也看看嘛，哈哈。”
　　陈平安点头，朝着屋子里面喊道：“小灵儿，出来一下。”
　　一会，房间里面和樊宜萱呆在一起的小灵儿走了出来。
　　小灵儿在看到慕容宫后，笑着道：“慕容爷爷，好久不见啊。”
　　慕容宫笑着走了过去，然后从储物宝贝里面拿出了一只超大的西瓜，笑道：“小灵儿，看看这是啥？”
　　这是慕容宫在鸿蒙界中找到的西瓜王，绝对比小灵儿田里种的西瓜好。
　　小灵儿眼眸大亮。
　　就这样。
　　一老一小笑着聊了起来。
　　陈平安这时分出了分身，让自己分身现在前往鸿蒙禁域里面，看看那两处封印地的情况。
　　他觉得慕容宫这事应该和两处封印地有关系。
　　分身的速度也快，半个时辰后，陈平安的主体就接收到了分身传来的消息。
　　“两座山脉都已经崩塌？！”
　　陈平安深吸了一口气。
　　果然，这一切都和那两处封印地有关！
　　“那里面究竟封印着什么？现在那些东西跑出来了，对我们会不会有什么影响？！”
　　陈平安看了眼和小灵儿一起吃西瓜的慕容宫，皱紧眉头。
　　他觉得慕容宫说的这事，得十分上心才行了。
　　而且他说过，有他在，保管慕容宫没事，这也算是一个承诺。
　　两个时辰后。
　　慕容宫也要离开了。
　　而菜刀已经听陈平安的话，抽空回到了院子这里。
　　陈平安看着菜刀：“这段时间你就和宫老一起修炼，和他交换联系的宝贝，不管他离开魔境，还是进入魔境，或者去哪里，你都尽量跟着。”
　　慕容宫连忙摆手道：“前辈，不用这么麻烦的，我进入魔境前，叫菜刀来接我一下就行。”
　　他现在是不敢去鸿蒙界了的，无敌门的事情，就让其他人去管吧。
　　而他也就是进入魔境的时候，可能会遇到鸿蒙界的人，会有些危险，但从魔境出来，那就不用麻烦菜刀了，毕竟他可以直接出现在院子这里。
　　然而陈平安却道：“一切听我的。”
　　他不仅仅为了慕容宫的安全着想，还有就是他也想看看慕容宫会遭受什么样的危险。
　　菜刀跟着慕容宫，要是有谁对慕容宫造成危险，那他也能第一时间知道。
　　慕容宫苦笑起来，最后无奈点头，只能麻烦菜刀了。
　　菜刀也是点头道：“没事，我有的是时间。”
　　就这样，这事算是敲定下来了。
　　慕容宫随后也离开了，进入魔境修炼前，他得去吩咐一下自己的那些老朋友们，好好管理无敌门。
　　菜刀则跟着慕容宫一起离开。
　　时间过去一会，夜色渐渐笼罩而下。
　　陈平安看了眼屋子里面，唉声叹气走了进去。
　　今晚又是疲劳的一晚啊。
　　时间匆匆而过，如白驹过隙。
　　两个月过去了。
　　这两个月里，陈平安天天修炼，也天天在研究着那些事情。
　　他依旧对那种攻击手段，大道之力什么的，没有任何感悟。
　　不过实力倒是精进了一些。
　　这段时间里，慕容宫一直在魔境修炼，偶尔出来的时候，他也会找到陈平安，说一下自己的情况。
　　刚开始时，他说，自己那种感觉越来越强烈了。
　　不过这段时间里，他却什么事情也没发生，相反的，修为还提升到了界主中期，也快到后期了。
　　这就是魔境的强大之处。
　　陈平安依旧让他不用担心，继续让他好好修炼，其他事情不用多想。
　　但每时每刻心里都有这种感觉，谁也难受。
　　所以又过去了几天，慕容宫整个人都开始神经兮兮起来了。
　　他竟然开始吩咐自己的后事
　　一开始是对自己的儿子和孙女说。
　　当即就把慕容雪和慕容宫吓了一大跳。
　　两人还因此找上了陈平安，诉说这事，问问怎么回事，或者有没有什么办法解决等等。
　　毕竟在他们眼里，陈平安就是无敌的存在。
　　陈平安在知道这事后，很是无语。
　　只能让他们放心，说一切事情都在他的控制中。
　　随后。
　　慕容宫变本加厉，开始找到自己那些凡间，仙界，神界认识的老朋友，开始和他们相聚。
　　聚会期间，他那模样就像他明天就要死去一般，甚至还抱着甄诞滕和龙傲天他们大哭了起来。
　　那叫个老泪纵横，说怎么舍不得他们啥的。
　　这也把甄诞滕他们吓了一跳，也是因为这样，一群人开始成群结队地找上陈平安，问询具体缘由。
　　陈平安苦笑不已。
　　但也因此，他越加重视起这事了。
　　慕容宫也许真的会死！
　　不然一个正常人，怎么会在两个月时间里，变得这么敏感！
　　陈平安找来了混沌珠灵体，决定再次好好看看她的记忆。
　　看看自己是不是忽略了什么信息，而这信息又恰巧和慕容宫有关。
　　只是。
　　混沌珠灵体一到院子，原本还在房间里面躺着的段欣欣，突然就闪身出现在了房间门外，还做出了一副我本就在这里的样子。
　　陈平安脸色古怪。
　　看来和混沌珠灵体聊过之后，又得和自己媳妇来上一场心理博弈了

第1020章 论先来后到，你是我妹妹
　　[]
　　段欣欣看着陈平安两人，脸上露出看起来就很别扭的微笑，道：“不用管我，我就在这里站一会，你们想说什么就说什么。”
　　别看她现在表现得十分淡定从容，好似一点也不在意的样子，可那直勾勾的眼神已经出卖了她。
　　陈平安这次没有必要再和混沌珠灵体找个没人的地方说话，所以直接在这里，也给自己留点清白的空间。
　　“最近脑子里面有没有多出一点点记忆？”陈平安吸了一口气，然后眼神稍微有些躲闪，没有看着混沌珠眼睛问出一句。
　　自从知道混沌珠灵体以前是他的未婚妻后，他就觉得心里有股罪恶感，都不敢怎么面对混沌珠灵体了。
　　相反的，混沌珠灵体此刻嘴角翘起，一副看好戏不关她事的样子，道：“没有呢。”
　　听着这娇滴滴的声音，段欣欣脸皮抽了一下。
　　陈平安嘴角也抽了一下。
　　这家伙！！
　　陈平安道：“让我继续看看你的记忆，上次也许我忽略了某些重点。”
　　上次他看混沌珠灵体脑子里面多出来的记忆时，因为那些记忆真的太过零散，所以有些地方也许真的没有仔细看完，就被他略过了。
　　兴许那些零碎不已的记忆中，就有慕容宫！
　　怎么说呢，他现在认定慕容宫一定也是陈家中的某个人。
　　其他他甚至想过，慕容宫是不是他以前的父亲？
　　不过这想法太不对劲了，他觉得不会。
　　不管怎么样，自己的父亲的话，帮他重塑身体，也不能弄成这个样子吧。
　　怎么都得是强大一点，然后神秘一些吧。
　　混沌珠灵体依旧一副看热闹不嫌事大的样子，依旧嗯嗯了一声，表现得就像是贤妻淑女的样子，还娇滴滴道：“你可别弄疼人家哦。”
　　说完还朝着陈平安眨了眨眼。
　　陈平安嘴角和脸皮都开始疯狂抽搐了起来。
　　凉凉了！
　　今晚恐怕得交代在自己媳妇手上！
　　陈平安这时木讷地转头看向了房间门前的段欣欣，看到她已经眯着眼眸，拳头紧握，一副母老虎的样子，他咽了咽口水。
　　怎么说呢，生前哥貌似也是一个体面人
　　陈平安没办法了，现在能做的就是硬着头皮下去，顶多等会再慢慢在自己媳妇面前解释吧。
　　不过这次之后，他就得学聪明了，下次他一定不能把混沌珠灵体叫出来，一定要自己去找她！
　　这家伙！
　　就是欠抽！
　　陈平安开始去查看混沌珠灵体的记忆。
　　可这家伙这时候还不老实，竟然来了一声嗯哼的奇怪声音！！！
　　陈平安头皮发麻。
　　他仔细看着混沌珠灵体的记忆，这次他看得极其的详尽，任何一点信息也没有忽略，尤其是抓着一个重点去看，那就是和慕容宫有关的人。
　　最后。
　　他觉得某个人物，貌似和慕容宫有些吻合。
　　陈家老管家！
　　混沌珠灵体没有这人的模样，但零碎的记忆中，出现过这人的名字，和一些信息。
　　这人叫做陈宫！
　　宫！！！
　　陈平安眼眸大亮。
　　觉得自己找到重点了。
　　不过，这次他仔细数了一下陈家族长投入鸿蒙界的光团，那数量和他院子里的器物完全一样了。
　　所以就不可能有陈家的老管家才对。
　　要是慕容宫真的是他们陈家的老管家，那他是怎么进来这里？
　　毕竟按照那情况，他应该在那一场浩劫中，已经死了。
　　陈平安想了想，脑海里面冒出了一个念头。
　　“会不会是以前的我，和这个老管家关系很好，然后为了纪念这个老管家，然后弄出来慕容宫？”
　　陈平安继续认真查看了一遍混沌珠灵体的记忆，最后还是没有找到具体的答案。
　　搞了那么久，就是多出来一个猜测，还是冒着被自己媳妇发飙的情况，这让他多少有些觉得亏了。
　　“好了，你回去吧”陈平安看着混沌珠灵体，无奈道出一声。
　　混沌珠灵体微笑道：“不急，这不有些时间没有见你了吗，我今天中午打算在这里吃一顿饭，咋样？”
　　说完，她看向了段欣欣，笑着道：“妹妹，咋样？”
　　段欣欣听到妹妹二字，洁白的牙齿都要咬碎了：“没有米了！”
　　只是就在这时，小灵儿刚好在房间里面走出来，听到段欣欣这话后，歪了歪脑袋，道：“不对啊，昨天我刚买回来啊。”
　　段欣欣看到小灵儿一脸迷惑的样子，无语了。
　　小灵儿，我正和这妖精中门对狙呢，你突然参合进来干嘛！
　　小灵儿也是啥情况都不知道，刚好想出去摘个西瓜来吃，出来就听到这话，就来了这么一句而已。
　　现在她说完话后，看了看四周的气氛，那双大眼珠子滴溜溜一转，然后道：“哦哦！我记得了，昨晚有老鼠声，大米都被吃光光了！”
　　说完她快速小跑出院子，去摘西瓜了。
　　屋子这里的气氛这时候很是微妙。
　　混沌珠灵体捂嘴一笑，道：“那没办法了，下次吧。”
　　段欣欣道：“下次也没有！”
　　混沌珠灵体嘿嘿一笑：“妹妹，别那么吝啬嘛，做人得懂得分享。而且，论先来后到，也不知道谁先哦。”
　　段欣欣听到分享二字时，知道了混沌珠灵体想表达什么，但是听到后面那话，她就有些迷惑了。
　　什么意思？！
　　混沌珠灵体也没有继续逗段欣欣，笑着道：“好啦，不逗你啦，我先回去了，你们慢慢耍哦。”
　　说完，她看了眼陈平安，好像在说，你加油应对吧。
　　陈平安嘴角抽动，也没有说什么。
　　要是不知道混沌珠灵体已经是他的未婚妻，他肯定早就怼过去了，但是知道她是自己的未婚妻后，总有种自己对不起她的感觉。
　　所以他啥也没说。
　　混沌珠灵体消失了。
　　这时段欣欣也走入了房间里面，可以看到，她脑门上面都有些冒气了。
　　这是被气得要炸了啊。
　　陈平安站在原地凌乱，而这时小灵儿抱着一个西瓜回来，看到陈平安在原地站着，她小声道：“哥哥，我很懂你的处境，要不你和我私奔吧！那就没有烦恼了！”
　　陈平安：“”

第1021章 陈家老管家
　　[]
　　陈平安打发走凑热闹的小灵儿，然后看了眼房间里面闷闷不乐的段欣欣。
　　他也没有直接进去。
　　怎么说呢，还是等她自己气消了再说吧，现在进去也是找不愉快。
　　诶，老婆容易吃醋，也不知道是福还是祸。
　　别人说是福气吧，也有些道理，说明自己老婆真的特别爱他。
　　不爱的人，你出去怎么混，对方反而也不管，顶多大家互送帽子。
　　而说祸也是有些道理，毕竟这样很容易让男人心累。
　　还好他这个男人心疼自己的女人，而且也有一套理论（花言巧语）。
　　“媳妇，我还有急事，事关宫老的生死，你也知道的，现在慕容雪他们都急上天了，我得好好处理，晚上再回来！”
　　陈平安朝着房间里面喊了一句，然后也不等自己媳妇说话，他直接在原地消失。
　　房间里面生闷气的段欣欣还在等着陈平安进来安抚她呢，此刻听着这话，一时间也不知道该生气还是无奈，毕竟最近慕容雪他们都上门很多次了，都说慕容宫的情况不对劲。
　　最后她也没办法，就只能继续自己生闷气了，然后过了一会，又继续给自己肚子按摩起来
　　陈平安离开院子，不过没有第一时间去找慕容宫。
　　而是随意找了一个地方，开始忙活事情。
　　慕容宫不是有要死的感觉吗，那他就将慕容宫保护得妥妥的，还是密不透风那种，就看看谁能在他手底收走这条命！
　　陈平安开始创造东西，用了半天时间，他弄出了两枚戒指。
　　这戒指不简单，不是储存宝物，而是一个指尖阵法。
　　这个戒指可能检测佩戴者四周的情况，一旦感知到危险靠近，就会触发警报。
　　这还只是一个功能。
　　还有另一个功能。
　　那就是传送功能。
　　可以让有危险的佩戴者瞬间传送到另一个没有危险之人的面前！
　　他找到了慕容宫，此刻慕容宫身边有很多人。
　　慕容宫，慕容云海和甄诞滕他们都在。
　　一群人看到陈平安后，皆是连忙行礼。
　　“见过前辈！”
　　慕容宫看到陈平安，苦笑连连：“前辈”
　　他也不想做出让人担心的事情，但是他真的感觉心里那股死到临头的感觉越来越强烈。
　　所以觉得有必要和家人和朋友兄弟们好好告别一下。
　　可没想到这事引得如此轰动。
　　陈平安也没有顾忌其他人在这里，直接拿出两枚戒指，一枚直接戴在了自己的手上，接着将另一枚交给慕容宫：“以后戴着，不管发生什么事情都不要脱下”
　　陈平安将这戒指的作用说出。
　　慕容宫在见到陈平安给他戒指的时候，就脸色古怪起来了。
　　不只他如此，其他人看到这一幕都是脸色古怪，尤其是陈易这些去过地球，或者在地球呆过的人。
　　这不知道情况的人，还以为两人有什么特殊的癖好呢！
　　慕容宫一脸歉意：“前辈，最近实在是劳烦你了，我也不想这样的，但是，我”
　　陈平安微笑道：“没什么，我也想大家都能平安无恙，这里的所有人，不管是谁有这样的情况，我都会一样，更何况你还是我头号棋子呢。”
　　说到后面陈平安不忘调侃一下。
　　慕容宫憨厚地挠了挠头。
　　最后慕容宫也拿过了戒指，在众人的注目礼下，他和陈平安戴着一模一样的戒指，还是戴在了无名指上。
　　而戴上戒指那一刻，慕容宫突然道：“咦！那股感觉竟然没有了！”
　　其他人听到这话，皆是眼眸大亮。
　　“哈哈！没有就好！”甄诞滕这些老朋友纷纷道。
　　慕容雪越来越漂亮了，亭亭玉立的，此刻也呼出了一口浊气，然后满脸感激地看着陈平安，只是看着陈平安的时候，她眼中还是有些异样的光芒。
　　慕容云海也长长的呼出了一口气，觉得这事应该过去了。
　　然而陈平安却知道慕容宫现在这话是假的。
　　没错，他偷听了慕容宫的心音，虽然有些不厚道，但是他想知道情况。
　　慕容宫笑着看着众人，他知道自己这事闹得太大了，所有人都受到了影响，他不想看到这样。
　　陈平安沉默了片刻后，脸上也露出了一抹微笑，道：“那就好，不过，你还是要好好和菜刀呆在一起。”
　　慕容宫微笑点头。
　　陈平安和慕容宫他们聊了一会后，也离开了。
　　只是刚回到院子，他突然站住不动。
　　脑海里面突然冒出了一小段记忆。
　　记忆中的环境，是在一座山巅之上。
　　这是黄昏时分，天边已经被红霞围住。
　　山风不是很大，有些凉爽，轻轻拂过，带动着少年的长发。
　　少年长得很是英俊，看起来十三四岁的年纪，就有了迷人的五官，和完美的脸型。
　　他盘坐在一块石头上闭目修炼。
　　在他修炼期间，山顶上那些坚硬的石头都散发出一阵阵的神韵，随着他一呼一吸间而动。
　　过了一会，他睁开了眼睛，嘴角微微翘起。
　　“山之大道，已经到五意级了！”
　　少年刚开心一会，这时，一道沧桑的声音响起。
　　“少爷。”
　　听到这叫声，少年眼眸一亮，往身后看去。
　　“陈宫爷爷！看到没，我山之大道已经领悟到五意级了！”
　　那人白发苍苍，是一个老者，穿着一身白袍，山风吹动他的白发。
　　看着少年，他满脸慈祥的笑容。
　　随后少年就一边笑着说着自己今天的收获，一边跟着老者离开了原地。
　　两人的身影在夕阳下，拉得很长。
　　陈平安看完了这一段突然冒出来的记忆，睁开了眼睛。
　　这一刻，他脸色变了。
　　那个少年不用想，他都知道是谁了。
　　一定是以前的自己，还是自己小时候！
　　毕竟那五官几乎一模一样，而且这记忆还是从那已经变成淡蓝色的球体里冒出来的，肯定是他以前的记忆了！
　　不过现在他最在乎的还不是那个小时候的自己，也不是那么小的时候就领悟了什么山之大道之类的，而是，后面叫出一声少爷的那个老者！
　　“想不到，我的猜测竟然是对的！”
　　那个老者，不就是慕容宫吗！！！
　　而且，从那记忆来看，少年时候的他，和慕容宫关系极好！

第1022章 相公，我以前应该是你未婚妻吧？
　　[]
　　陈平安在原地站了好一会。
　　记忆里，自己还非常小的时候，慕容宫已经很老了，而且看样子还像是亦师亦友的样子。
　　“老管家看着我长大”
　　陈平安多多少少觉得自己的认知观有些颠倒的感觉。
　　以前的自己到底得多损，才能把慕容宫弄成现在这样，脑补能力极其强悍？
　　“不过不得不说，以前的我得有多强？那个年纪就已经领悟了那种大道能力了？山之大道，意级五段？”
　　陈平安深吸了一口气，这时继续想着慕容宫的事情。
　　他仔细算了一下，那些光团中，是没有慕容宫的份的，数量和院子这里的器物一样，而且它们都有一段模糊的前世的记忆。
　　但慕容宫没有。
　　那大概率就是，陈家那个老管家，陈宫可能已经死在那一场浩劫中了。
　　现在慕容宫之所以在，可能就是以前的他为了怀恋这个人，所以才刻意创造出来的了。
　　他觉得大概情况已经八九不离十。
　　至于最终结果是不是，他就不清楚了。
　　毕竟他现在拥有的记忆实在只能用沧海一粟来形容，一切都靠猜。
　　“那封印地中，出现慕容宫的石像就解释得开了，以前的自己怀恋陈宫老管家，然后在那里立了石像，当然了，也许还有另一层意思，那就是提醒，现在慕容宫有了那种特殊的感觉，大概率和两个封印地有关。”
　　陈平安深吸了一口气，道：“反正不管怎么样，都必须好好保护好慕容宫。”
　　以前的陈宫老管家死了，以前的自己一定很伤心，现在要是再死一次，指不定自己也不好受吧。
　　陈平安看了眼房间，没有继续想下去了，准备去应付自己的媳妇。
　　现在已经是傍晚时分了。
　　夜色也开始笼罩而下。
　　天边的月亮仅仅升起了半个头。
　　房间里面，段欣欣已经躺好，她一天都在房间里面没有出去，也不知道在那里发什么牢骚，嘴巴一直动着说话，然后双手就往自己的肚子按。
　　陈平安探了个头，往里面瞄了一眼。
　　段欣欣知道陈平安回来了，但却看都不看他那边，故意把他当空气。
　　陈平安见自己媳妇那样子，知道她的气还没消，不过看样子也就只有一些了。
　　有句话真的有用，有时候妹子生气的时候，还是让她冷静一下比较好，你要是一直去哄，反而对方越加上脸，而你越加上气。
　　最后打起来都有可能。
　　陈平安试着小声道：“媳妇，我回来啦。”
　　段欣欣扭过头去，当作没有听到。
　　陈平安微笑一下，往里面走去，嘴里不停道：“媳妇是这样的，我去找宫老忙了一天，同时也发现了一个重大的消息，你想不想听？”
　　段欣欣依旧不说话，把陈平安当作空气。
　　陈平安知道现在这会儿绝对不能说令自己媳妇生气的事儿，所以继续用转移话题的手段，继续说慕容宫的事。
　　“是这样的，我发现，慕容宫竟然是我以前的老管家呢！”陈平安也不管自己媳妇理不理他，嘴里就是不停。
　　这话一过，假装耳聋的段欣欣怔了一下，转头看向了陈平安。
　　陈平安见自己媳妇这般，心里嘿嘿一笑，好似阴谋得逞了一般，继续道：“是这样的，刚才我回来的时候，脑中突然冒出来了一段记忆”
　　陈平安将那记忆的具体内容说了一遍。
　　段欣欣皱了皱眉。
　　慕容宫以前这么强？！
　　在自己相公还小的时候，就已经看起来很老？
　　可以说是伴随着自己相公长大？！
　　段欣欣咽了咽口水，而这时，她其实心里有了一个念头，在想着，自己以前究竟什么身份？
　　从她脑海里的记忆来分析，她应该也是陈家中的一员，现在成了陈平安的妻子，那以前她的身份，应该也是和陈平安有关的吧。
　　是初恋情人？
　　还是，未婚妻？！
　　段欣欣不由得自己脑补了起来。
　　她觉得自己要是陈平安的未婚妻加初恋情人就好了！
　　这得多浪漫！
　　女人都是这样，浪漫可以当饭吃呢！
　　陈平安看着自己媳妇渐渐的已经忘记生气这事了，觉得自己真是天才，不过还是怕自己媳妇把话题扳回去，继续道：“而最近慕容宫的情况有些不好，我也是担心不已，也不知道那感觉到底怎么回事，真是心烦啊。”
　　说着，他露出了一副极其担忧的脸色，唉声叹气起来。
　　一般这种情况，女人看到自己相公脸色惆怅，十分难受的样子，都会母性大发，别说继续生气了，甚至还有可能安慰起来。
　　就像刚吵架的夫妻，原本那事情也许能吵几天，但老公的兄弟突然凉了，他整个人十分沮丧，甚至哭起来的时候，这时候，老婆几乎都会不再想着吵架的事情，抱着自己的老公安慰。
　　果然。
　　陈平安刚这么说完，段欣欣就靠近过来，道：“相公，没事的，我相信宫老会没事的，你也不用太担”
　　只是她话还没说完，下一刻，她的话语突然停下。
　　陈平安还因为看到自己媳妇过来安慰，心里沾沾自喜，此刻突然发现自己媳妇不对劲起来，心里咯噔了一下。
　　不好的兆头！
　　陈平安往段欣欣的眼睛看去。
　　此刻，段欣欣的目光死死看着他的手。
　　“这是怎么回事？！”段欣欣指着陈平安无名指上的戒指，睁大着美眸道。
　　她的脸色不好起来。
　　因为她发现，这根本不是什么储存宝物。
　　具体作用她也不清楚，加上这戒指看起来挺好看的，她不由自主地脑补出了一幅画面。
　　“是不是还有一枚戒指戴在谁的手上？！”段欣欣道。
　　陈平安嘴角抽了抽，道：“媳妇，这个是我为了保护慕容宫创造出来的宝贝，具体作用是”
　　陈平安将戒指的作用说出，那表情诚恳认真，令人动容。
　　听着这话，段欣欣才呼出了一口气，然后幽怨道：“你不早说，我都差点误会你了。”
　　陈平安脸皮抽了抽，他真没想到这一枚戒指也能发生这种插曲。
　　“对了相公，我在想着我以前究竟是什么身份，你觉得我有没有可能是你的初恋，或者未婚妻？”段欣欣试着问出一句。
　　陈平安听到前面的话语时还觉得没什么，可听到未婚妻三个字时，他差点坐不住。

第1023章 特殊的双修秘术
　　[]
　　陈平安不知道怎么回答这个问题，他现在在想着一个决定。
　　是否将混沌珠灵体是他未婚妻这事说出来。
　　这事要是拖着不说出来，短期内固然是有些好处的，那就是不用烦，也不怕自己媳妇一哭二闹三上吊。
　　但这事拖久了后，不是他亲自说出口，而是段欣欣自己知道的时候，事情恐怕就有些难以控制了。
　　也许一不小心，两人的感情生活就会崩盘。
　　段欣欣看着陈平安不说话，皱了皱眉，她又有预感有不好的事情可能会发生了。
　　果然她的直觉还是那么准。
　　陈平安决定下来了。
　　一步不做，二不休吧。
　　总比到了后面事情败露，闹得难以收拾好。
　　“媳妇，有件事我得和你说说，但是说出来后，你可能会十分不开心，甚至会很难受”陈平安提前给段欣欣打上一剂预防针。
　　段欣欣听到这话后，脸色开始有些苍白了起来，然后试着道：“你别告诉我，你和她已经做过什么了！”
　　陈平安麻了。
　　自己是那种人吗！
　　“没有，不过我说的事情确实和她有关”陈平安道。
　　段欣欣快速和陈平安拉远了一些距离，然后才道：“你说吧。”
　　陈平安看着自己媳妇那样子，苦笑不已。
　　但既然已经决定要说出来，他也没有再隐瞒下去的必要。
　　“是这样的，我也是刚知道不久，混沌珠灵体恢复了一些以前的记忆，其实，她以前的身份是，我的”
　　陈平安这话还没说完，段欣欣就沉声问道：“妻子？！”
　　陈平安嘴角一抽，道：“不至于，其实是未婚妻。”
　　听到这话，段欣欣不知道怎么回事，反而呼出了一口浊气，但也就一会，就眯着眼眸道：“好一个未婚妻，那我是你什么？！”
　　陈平安不假思索道：“当然是我的妻子！原配！而且是唯一一个！”
　　段欣欣眉头扬了扬，道：“你的意思是，我们以前就是夫妻？”
　　陈平安摇了摇头，道：“我觉得事情应该是这样的，我和她是家族定下来的婚约，但是我对她没有任何的感情，但是和你就不同了，我觉得我们应该是青梅竹马，两小无猜，后面更是因为一些特殊的经历，体验了初次的快乐，于是我就拒绝婚约”
　　陈平安就捡段欣欣喜欢听的话说，反正这都是自己猜的，那就往好的方向去猜，主要是能稳住段欣欣。
　　段欣欣听着这话，还别说，听着听着，那股不爽的感觉还真没有了，一下子整个人神清气爽了起来。
　　“真的？”段欣欣脸色红润问道。
　　陈平安道：“我觉得应该是这样的！我的直觉向来都挺准的！”
　　段欣欣眼眸一亮，道：“要真是这样！那就太好不过了！”
　　这才浪漫。
　　陈平安看到这事已经被他糊弄过去大半，暗地里呼出了一口气。
　　想不到自己的口才还是那么好，要是别的男人遇到这种事，恐怕早就已经跪键盘，甚至榴莲了。
　　段欣欣安静了一会，然后道：“既然这样，我还是觉得有必要将这事聊开，这样吧，明日你叫混沌珠灵体过来，我们三坐在一起将这事解决了！”
　　闻言，陈平安顿感不妙。
　　两个女人一台戏，这坐在一起，他不知道自己能不能控制得了！
　　但是看着自己媳妇那坚定的样子，他要是拒绝了，肯定又会遭到一顿怀疑。
　　没办法下，他也只能听从安排。
　　禁域深处。
　　这两个月里，古兽一方也在疯狂的提升。
　　尤其是那些本来实力比较弱的祖级古兽，现在都提升了很多，尽管还是没有荒古巨兽那样的实力，但也不是两个月前那样了。
　　不过它们的提升，代价也是极大，现在古兽中已经没有了多少领主境古兽了。
　　而它们现在的实力还没有多高，吃尊祖境的古兽，还难以消化，所以黑炎和白水建议它们先吃领主境的古兽，等提升到荒古巨兽那种境界后，再开始吃尊祖境古兽。
　　即使是青訾古兽也提升了一些，尽管它比较抗拒这种修炼方式，可它要是不修炼，也许会成为其他祖级古兽的口粮！
　　白水和黑炎，与赵部铸三人此刻呆在一起。
　　白水看着黑炎道：“它们倒也是努力，就是不知道开战时，能不能发挥点作用。”
　　黑炎道：“实在不行就让它们来提升我们的实力呗，不过，吃了它们也提升不了我们多少实力，毕竟我们几乎已经到这世界最极限的境界了，现在我们得研究一下怎么才能使用大道之力，一旦我们有办法能使用，那家伙就只有死路一条！”
　　赵部铸安静坐在一旁，听着两人说话，现在他已经成了两人的小弟一样，什么事情都是听它们的了。
　　白水看向赵部铸，道：“你修炼得如何了？多久才能提升到荒古巨兽它们那种程度？”
　　按它们估算，赵部铸没有到尊祖境，那对它们来说，就几乎没有什么用。
　　赵部铸陪笑道：“恐怕还得半年时间。”
　　黑炎皱眉道：“要不你用那秘术好了，应该能再缩短三分之一的时间。”
　　白水道：“没错，而且你师尊以前还挺喜欢那种修炼方式的。”
　　赵部铸：“？？？”
　　黑炎见赵部铸那迷惑的样子，试着道：“你没从赵武那里获得那种特殊的双修秘术？”
　　特殊的双修秘术？
　　看着赵部铸那样子，黑炎道：“看来你是不知道了，也对，赵武恐怕也当这是自己人生中的污点，不过我却知道他那秘术，我教你。”
　　黑炎伸出了一根手指，朝着赵部铸额头点去。
　　赵部铸脑海中瞬间出现了一部秘术。
　　只是看完这秘术后，他瞪大了眼睛。
　　“这”
　　双修二字的意思，如字面一样，男女修炼，采阴补阳。
　　但是前面加上一个特殊，那就不一样了！
　　赵武一生研究古兽！
　　所以，这双修是和没有化形的古兽！
　　“小伙子，我们看好你。”黑炎看着赵部铸那样子，拍了拍他的肩膀，鼓励道。
　　赵部铸嘴角疯狂抽动。
　　今日阳光明媚。
　　天气晴朗。
　　院子这边很是安静。
　　但是，现在屋子里的气氛却是有些怪异。
　　三个人坐在一桌，安静无语。
　　陈平安咽了咽口水，看了眼自己媳妇，又看了眼混沌珠灵体。

第1024章 凑够一桌麻将
　　[]
　　混沌珠灵体一开始也不知道陈平安突然叫她来院子这里做什么，现在坐下来后，看到段欣欣走了出来，并且坐在她对面，而陈平安安静坐在一侧后，她知道要发生什么了。
　　女人天生就有这种直觉，尤其是用在女人身上，她就在段欣欣身上感受到了风雨欲来的感觉。
　　陈平安安静坐着，就等自己媳妇说话了。
　　段欣欣看着混沌珠灵体一会后，也直接开口，道：“你的年纪比我大，那我以后就叫你姐姐吧。”
　　混沌珠灵体微笑道：“挺好的，而且我的年纪确实比你大，那我以后叫你妹妹。”
　　段欣欣点头，然后话锋一转，直接道：“今日叫姐姐来这里，主要是有一件事要和你说，你大概已经知道我要说什么了吧？”
　　混沌珠灵体听后摇了摇头，道：“我真不知道呢。”
　　“是吗？那我也直说吧。”段欣欣干咳了一下，润了润喉咙，直接道：“我已经知道你以前和我相公什么关系了。”
　　混沌珠灵体嘴角微微翘起，然后装作不知道道：“哦？我们什么关系？”
　　段欣欣微微皱了皱眉，道：“这个时候已经不用再装了吧？是什么关系我们都心知肚明。”
　　“哈哈！姐姐和妹妹开玩笑而已。那你打算怎么办？我们三以后怎么相处？毕竟这关系也是挺复杂的。”混沌珠灵体说着这话的时候，看了眼陈平安，见陈平安不和她对视，她皱了皱眉。
　　段欣欣道：“原本你是我相公的未婚妻，可是在这里，我相公却和我成婚了，而与你没有什么关系，那我觉得，我相公以前一定是与你只有婚约的关系，所以，我希望你以后不要用这个婚约作为借口，来做一些不应该逾越的事情。”
　　这话已经说得很明白了，就是说，以后咱们当作这婚约没有。
　　段欣欣现在要做的，就是宣布自己的主权！
　　陈平安看了眼自己的媳妇，看着她那坚定的样子，还别说，挺吸引人的。
　　混沌珠灵体笑了一下，道：“但是一切事情还都没有搞清楚呢，毕竟记忆也还没有完全浮现出来，谁知道谁的男人，被谁抢去了呢？”
　　段欣欣脸色突然变了。
　　混沌珠灵体这话也不是没有一丝道理，要是陈平安记忆消失并不是他自己控制的话，最后和她喜结连理，可能就是因为单纯的男女冲动了。
　　那就是她才是第三者，抢夺别人爱人的罪人了。
　　陈平安听到这话的时候，不由得看了眼混沌珠灵体。
　　这家伙说得好似有那么一些道理
　　他又看了眼自己的媳妇，看着自己媳妇皱紧眉头，瞬间就被压制的样子，脸色古怪了起来。
　　都说女人在某些事情面前，都会出现极强的智商，现在看来，还真的是啊。
　　段欣欣咬了咬牙，道：“你说的也有一些可能，但是，我觉得我相公的记忆是他自己封印的可能性更大，而你说的可能性也许不足一成。”
　　混沌珠灵体笑道：“那也是有可能，而且事情没有绝对，你说对吧，我的好妹妹。”
　　段欣欣点头：“没错，那你的意思是，我们以后怎么相处？还是你有办法处理我们三人的关系？”
　　混沌珠灵体耸了耸肩，道：“我也不知道啊，你们既然找到我，我以为你们已经知道怎么解决了呢。”
　　陈平安这时忍不住道：“我们还是当作什么也不知道，就像以前一样吧。”
　　这样的话，他就能将这事蒙混过去了。
　　段欣欣道：“可以，但是我还望姐姐没有特殊证据证明自己以前和我相公相爱过，还望你能自重一些！”
　　混沌珠灵体看了眼段欣欣，皱眉想了想后，只能点头：“好吧，随你的吧，不过你也得好好看好你的男人哦，他可是很抢手的。不管是现在还是未来，也许以后他不在这里，回到了那个世界，也有可能会遇到以前的旧相识什么的。你知道的，男人嘛，有时候管不住自己的某处，也许以前就到处留情了呢。”
　　混沌珠灵体这话听在陈平安耳里，就像是一根根戳心的箭矢一样。
　　我是那样的人吗！
　　陈平安很是无语。
　　然而段欣欣听完后，却陷入了沉思的状态，竟然好像真的听进去了，并且觉得自己应该为了这种可能无须有的事情，做好准备。
　　陈平安：“”
　　他怎么感觉这两个女人以后会站在同一阵营，然后使劲看着他，不给他做一些事情呢。
　　这一场三人的会议就这样结束。
　　最后的结果也还算可以。
　　陈平安终于不怕自己和混沌珠灵体的事情影响他们夫妻的关系，而段欣欣也没像以前那样，死死盯着混沌珠灵体。
　　因为段欣欣现在心里也种下了一个念头。
　　那就是自己可能是插足那个人
　　这事结束后，陈平安他们继续修炼。
　　而陈平安时不时就注意慕容宫的情况。
　　慕容宫现在也是因为上次留遗言，和兄弟朋友提前告别的事情影响大，现在被问询还有没有那种感觉的时候，都一口否决。
　　但是陈平安每次见他的时候，都能看到他脸色憔悴，且能听到他的想法，那种感觉越来越强了。
　　他想着自己也许也就是这半年不到的时间，恐怕就要死！
　　也是这样，他都不去修炼了，每天就陪着自己的亲人。
　　然后还天天找慕容雪，问她除了某个人外，还有没有心仪的人，或者好感的人，可以试着发展一下。
　　他现在最放心不下的不是那个有些混蛋的坑爹儿子，而是自己这个最爱的孙女。
　　他想着即使自己死，也要看到自己孙女成婚。
　　然而慕容雪每次都是摇头，说自己不喜欢男的。
　　这让慕容宫很是无奈。
　　直到又是一个月过去。
　　慕容宫突然来找陈平安了。
　　一找到陈平安，他就苦笑连连，然后道：“前辈，有件事我想问问您，当然，这事我说出来后，您恐怕会生气，还望见谅。”
　　陈平安连忙去听慕容宫的心音。
　　这一听后，他嘴角有些抽动了起来。

第1025章 你介意揍自己一顿吗？
　　[]
　　听完慕容宫的心声后，他才道：“你说吧。”
　　得到允许，慕容宫才支支吾吾道：“前辈，是这样的，我想问问您，想不想要多一个女人”
　　陈平安已经知道答案，便叹息道：“宫老，是这样的，我呢，很爱我媳妇，而且我这人应付一个女人就已经咳咳，你也懂的，都是男人嘛！”
　　慕容宫好似早就知道了答案一般，也没沮丧，就是苦笑了好一会。
　　他今日之所以前来，有两个想法，第一，也是他刚才问出来那一句话。
　　问问陈平安要不要老婆了。
　　他知道陈平安大概率的答案是不要，可也心怀一些侥幸。
　　现在侥幸没有了，那他便继续道：“那前辈您能帮我另一个忙吗？这个忙您应该可以帮。”
　　陈平安继续点头，道：“你说。”
　　他也已经知道答案。
　　慕容宫道：“您能帮我让我孙女完全忘记您吗？”
　　陈平安点了点头，道：“可以是可以，但是你确定要这样做吗？”
　　这事情也挺简单的，那就是将慕容雪脑海里，有关他的任何记忆都封印掉。
　　那样慕容雪即使见到他，也当作陌生人。
　　慕容宫深吸了一口气，道：“我知道我这决定对小雪不公平，但是我真的希望她能够在我还在的时候，找到自己的幸福”
　　陈平安认真道：“宫老，我说过，我会好好保护你，不会让你出事，你得相信我。”
　　慕容宫苦笑起来，道：“前辈，不是我不相信您，而是”
　　他没有继续说下去。
　　陈平安道：“好吧，希望我们这样做，是真的对她好吧。”
　　慕容宫点头，眼中都是坚定之芒。
　　只要自己孙女没有了关于陈平安的记忆后，应该就能接受其他男人。
　　陈平安跟着慕容宫找到了慕容雪，不久前慕容雪还在魔境里面修炼，在听到自己的爷爷找她后，便连忙回到了混沌殿里面。
　　慕容雪和以前也有些不一样了，看起来成熟了很多，而且该发育的地方也已经完全发育好了，有一股别样的气质。
　　加上她的修为已经到了领主境，现在给人的感觉十分的惊艳。
　　来到混沌殿的时候，她娥眉有些皱着，想着自己爷爷是不是又要像不久前那样了。
　　当看到自己爷爷和陈平安在一起后，她眼眸亮了一下。
　　“见过前辈！”慕容雪连忙恭敬行礼，然后才看向自己的爷爷，问道：“爷爷，有什么事吗？”
　　慕容宫认真看着自己的孙女，直接道歉：“小雪，爷爷对不起你，但是，我这也是为你好”
　　慕容雪听着这令人迷糊的话语，皱了皱眉。
　　爷爷在说什么？
　　只是她还没想明白，慕容宫就看向了陈平安，道：“前辈，动手吧。”
　　陈平安点头，往慕容雪走去、
　　慕容雪这时意识到事情的不对劲了，连忙道：“前辈，你们这是！”
　　陈平安叹气道：“放松一些，很快过去。”
　　慕容雪还想退后，却突然发现自己十分疲倦，然后就昏睡了过去。
　　陈平安闪身到慕容宫身旁，扶住了她，然后开始将意识探入她的脑海里面，找出有关自己的记忆，然后封印起来。
　　不久之后，他将一切都搞定了。
　　陈平安看着慕容宫道：“好了，不过宫老我还是那一句，有我在，我不会让你发生什么，相信我。”
　　慕容宫点了点头，然后问道：“那我现在可以叫醒小雪了？”
　　陈平安嗯了一声。
　　慕容雪在慕容宫的叫唤下，很快醒来。
　　醒来那一刻，她一脸迷糊的样子，看着慕容宫道：“爷爷，我怎么在这里？”
　　慕容宫慈祥笑道：“你刚才累了，睡了一会。”
　　慕容雪哦哦了一下，站稳起来。
　　而这时，她也看到了陈平安，然后看着慕容宫，试着问道：“爷爷，这位是？”
　　慕容宫道：“这是我的一位朋友。”
　　这时慕容雪仔细看了眼陈平安，看着陈平安年轻的样子，想着自己爷爷有这么年轻的朋友？
　　而当她看到陈平安那强悍不已的气息的时候，不禁瞪大了美眸，就像看到了什么不该看的东西一样。
　　慕容宫见自己孙女盯着陈平安看，就怕看久了自己孙女又要想起什么，连忙看着陈平安，也没有叫前辈，而是直接道：“朋友，你不是还有事情要忙吗？要不，你先回去？”
　　陈平安微笑点头，朝着两人拱了拱手：“那我先行告辞了。”
　　说完他整个人    已经在原地消失。
　　而陈平安一走，慕容宫就看向了自己的孙女，想试试自己孙女是否真的忘记了陈平安。
　　只是他还没开口，慕容雪就试着问道：“爷爷！那是谁啊！这也太强了吧！”
　　慕容宫苦笑道：“我的一个老朋友，这事就别说了，我问你一件事。”
　　慕容雪听着这话，也点了点头。
　　慕容宫道：“你可记得一个叫做陈平安的前辈？”
　　慕容雪眼珠子翻了一下，看着天空，想了一会，然后道：“没有印象。”
　　慕容宫这才呼出了一口气，觉得这就很好。
　　那下一步自己就应该给自己孙女选择一个不错的男子，然后试着让两人认识了。
　　谁比较好呢？
　　皇甫鸿天？
　　貌似这小子也对自己孙女有兴趣！
　　可以试着让两人多多相处。
　　只是他刚幻想到这里，下一刻，慕容雪就道：“爷爷，刚才你那朋友好帅呢，他叫什么名字啊？”
　　慕容宫眉头一跳，连忙道：“帅吗！不帅啊！”
　　慕容雪微笑道：“爷爷和我们年轻人的审美差别这么大吗？嘻嘻，我要是找相公，肯定找他那种！要不爷爷你有空多叫他来这里走走？”
　　慕容宫单手捂额，一副无语的模样。
　　这到底是怎么回事啊！
　　这也行？！
　　慕容雪看着自己爷爷这般，皱了皱眉，道：“爷爷，你怎么了？”
　　慕容宫道：“没有，就是有点头晕被人气的。”
　　慕容雪脸色不好了一下，道：“谁气的？孙女不介意帮你出气！”
　　慕容宫听着这话，脸皮抽了抽。
　　我的乖孙女，你的意思是，不介意揍自己一顿

第1026章 一千个尊祖境
　　[]
　　陈平安回到院子，继续一边修炼，一边研究那种所谓的道。
　　时间再次悄然流逝。
　　又是两个月过去。
　　现在离当初黑球还黑的时候，给出的古兽入侵时间越来越近了，已经不足两个月。
　　他现在的实力已经提升了很多，但他总觉得这样还不够。
　　“也不知道鸿蒙界那些人，在魔境中修炼了那么久，具体情况如何了。有五百个尊祖境没有？”
　　在他想来，要是能够出现五百个尊祖境，那这场古兽和人族之间的大战，人族就有优势了。
　　毕竟尊祖境的古兽也不是很多。
　　加上人族的数量本就比古兽多，全力以赴，拼命一场，谁赢谁输还是未知数。
　　陈平安觉得有必要统计一下，要是具体尊祖境数量不是很够，他得亲自出面，看看能不能帮一部分人提升了。
　　比如教导他们修炼，比如帮他们解答一些修炼上的问题，或者组织一些特殊的交流会什么的。
　　一般卡在领主巅峰提升不上去的人，大多数是因为有着自己的瓶颈禁锢，和天赋的问题，要是和天赋无关，仅仅是瓶颈禁锢，互相交流一下也许有所收获。
　　陈平安传信给蓝渊尊祖他们，让他们将消息传开，让所有在魔境里面修炼的人，统统在大殿那里集中一下。
　　传信完毕后，陈平安等待了一会时间，随后才开始上到鸿蒙界。
　　鸿蒙界中心区域，一座大殿中。
　　这里已经聚满了人。
　　甚至有些人已经进入不了大殿，都站在大殿之外了。
　　人数之多，简直可怕。
　　陈平安出现在大殿里后，看到那么多人，便直接朗声道：“修为低于领主中期之人，都可以回去魔境修炼，就不要来这里凑热闹了。”
　　他的声音一过，大殿这里的人数才少了一些，不过大殿这里还是满满当当的，只是外面已经没有多少人了罢了。
　　陈平安坐在宝座上，也懒得去慢慢数尊祖境的具体人数，直接道：“修为突破到尊祖境的人，站在最前面，领主巅峰之人则紧随其后，其余境界之人站远一些！”
　　他这话一过，一群人开始往前方有序站过来。
　　所有人都把陈平安的话当作军令一般。
　　现在整个鸿蒙界，都没人敢说陈平安一句坏话，因为所有人都已经对陈平安的强大致以无尽的尊敬，也把他当作了人族的救世主！
　　菜刀等器物和蓝渊尊祖他们站在最前面，而紧随他们身后的，则是一大群人。
　　都是尊祖境！
　　那数量，简直不要太多，黑压压一片！
　　陈平安仔细看了眼这些人后，才知道自己严重低估了宝境的强大，和人们对于修炼的疯狂。
　　明明离古兽和人族的战争还有两个月的时间，他们这边的尊祖境就已经有一千个了！
　　没错，整整一千个！
　　而除了尊祖境外，其后的是一大群领主巅峰。
　　那人数不仔细去数一下，还真难以计算。
　　陈平安感知能力极强，很快就能计算出来。
　　整整有九千个！！
　　这数量太过恐怖！！
　　要是最后两个月，这些人都达到了尊祖境，那还怕个毛的古兽入侵。
　　当然了，这是不可能的事情，他想着要是再有五百人突破到尊祖境，就已经是十分神奇的事情了。
　　陈平安严肃道：“还有最后两个月时间，这两个月里，我希望你们依旧要疯狂修炼！我可以明确告诉你们，古兽那边也在积极备战，你们现在的提升，是保命用的！能否在这一场战争中活下去，就看你们自己了！”
　　陈平安就怕一些已经突破到尊祖境的人，因为突破了，而开始有些松懈，从而不继续提升。
　　还有就是，就怕这些人看到自己这边的尊祖境达到一千个，就已经觉得战争胜利，从而骄傲自大。
　　自从发现两座封印地后，他隐约觉得，这一场战争，会更加残酷和严峻！
　　其实还真有些人的想法和陈平安想的一样。
　　在仔细看到大殿这里的尊祖境有多少之后，有些人就一脸笑容起来，脸上都是轻松之色了。
　　有几个人更是老牌的尊祖境，这种错误陈平安不允许他们去犯。
　　蓝渊尊祖和无解尊祖他们倒是清楚事情的严峻性，因为他们去过封印地那里，他们也知道，这一次的战争，恐怕没有那么简单。
　　也许一千个尊祖境，都不够古兽吃！
　　所以，他们依旧拼了命修炼，这会儿他们的实力，已经比当初强了至少一倍了！
　　陈平安看着大殿这里的气氛重新变得压抑，才继续道：“还有一事，以后每隔十天，你们就停下修炼，到这里互相交流修炼心得半天时间！尤其是还未突破到尊祖境的领主境们，这是你们突破的机会，好好向已经突破到尊祖境的他们，讨要心得！”
　　那些领主巅峰的人们，听着这话眼眸一亮。
　　而陈平安见他们都没有回话，再次一句：“可否听到？！”
　　全场瞬间响起轰然的回答。
　　“听到！”
　　陈平安这才心满意足点头，道：“好了，都回去修炼！最后两个月，都给我拼了命修炼！！”
　　一群人闻言后，都认真点头，离开大殿。
　　陈平安留下了蓝渊尊祖，无解尊祖和万法尊祖三人。
　　菜刀它们反而被他打发走，让它们继续修炼去。
　　菜刀它们的实力越来越强了，现在它们的实力，已经达到万法尊祖他们三人的程度，其中菜刀恐怕都能碾压最强的万法尊祖了。
　　看着三人，陈平安道：“后面每十天都由你们三人支持，互相之间好好探讨修炼之道。”
　　万法尊祖三人听后，微笑点头。
　　对此他们很是开心，至少这也看出他们在陈平安心里还是有些分量的，毕竟把这种重要的事情交给他们去做。
　　无解尊祖看着陈平安，这时试着问道：“前辈，我有个修炼上的问题想问问您。”
　　陈平安道：“说吧。”
　　无解尊祖道：“是这样的，最近我觉得有种修炼方法可能行得通。”
　　“嗯？”陈平安眼眸眯了一下。
　　“我在想，兴许法则之上，可能有更强大的力量。”无解尊祖道。
　　听着这话，陈平安怔了一下。
　　无解尊祖这话什么意思他瞬间明了。
　　他说的是大道之力！

第1027章 大战前夕
　　[]
　　“你仔细说说。”陈平安瞬间来兴趣了，最近他就研究着怎么去修炼那盒子两人运用的大道之力，但是不管他怎么去研究，怎么去尝试，就是用不了。
　　即使他有了一段小时候在山巅处修炼山之大道的记忆，也是没有用。
　　好像这个世界就限制了这种所谓的大道之力。
　　无解尊祖深吸了一口气，这也是他最近想到的，也没和蓝渊尊祖和万法尊祖他们说，现在说出来，完全是自己还停留在想象的阶段，并没有摸索到任何线索。
　　所以他打算问问陈平安这个他们认定是鸿蒙界之上的大佬！
　　也许这个大佬就知道！
　　“是这样的，我最近修炼到了极限，发现实力很难再提升上去了，而就在这时，我突发奇想，能否摆脱我们现在使用的这种攻击方式，也就是摆脱利用法则之力，去强化我们的攻击等等。”
　　无解尊祖说着还直接控制着鸿蒙界的道韵法则，凝聚手中。
　　这种就是他们现在所有人都会用的手段。
　　而说到这里，他继续道：“我就在这个问题上，研究了一些时间，最后想到，其实我们身边的东西都是实体的，存在于天地之间，时间久了，是不是有什么潜在的规律？我们是否可以在这些东西中，学到什么？”
　　“然后，我们用这些学到的东西，去打出不同的攻击？”
　　“比如我们看到的水，都说水能载舟，亦能覆舟，水这种神奇的东西，里面是否蕴含着什么强大的能量，我们可以学习，然后使用？？”
　　万法尊祖和蓝渊尊祖也在仔细听着无解尊祖这提出来的假想。
　　没错，这在他们看来，这就是假想。
　　因为这听起来就很疯狂。
　　就一滩水，我们能在里面学习到什么，然后利用？
　　而陈平安不同，在听到无解尊祖这些话后，他觉得无解尊祖天赋真的不错。
　　要是这世界真的限制了领悟那种力量，和使用那种力量，那无解尊祖离开这个世界，一定是天才级别的！
　　在蓝渊尊祖他们觉得无解尊祖这想法很不现实的时候。
　　陈平安道：“说实话，你很不错，你让我改变了对你的看法。”
　　此话一出，万法尊祖和蓝渊尊祖两人都是眼眸猛地一瞪。
　　“这！不会真的吧！！”
　　两人十分震惊。
　　无解尊祖则是眼眸大亮。
　　自己的猜想，难道是对的？！
　　真有这种力量？！
　　陈平安继续道：“确实有这种能力，不过这个世界想要修炼出这种能力，并且使用，几乎不可能，即使是我也不行。”
　　无解尊祖听后，眼神暗淡了一下，然后继续道：“那前辈，这种能力叫什么？！”
　　陈平安不假思索道：“大道之力！”
　　无解尊祖喃喃自语起来，一直重复这句话，后面他眼眸大亮，十分兴奋。
　　陈平安继续道：“什么东西都有道，水有水之大道，火有火之大道，山有山之大道，想要修炼这种能力，就得参悟天地万物，找到它们的规律和特性！而大道之力也有等级，叫做意级！”
　　陈平安将自己从盒子和记忆里获得的大道之力的信息和无解尊祖说了一遍。
　　他也想看看无解尊祖知道这些知识之后，能不能再想到什么有用的东西。
　　要是无解尊祖想到了在这个世界也能用那种力量的方法，他就能直接从他那里把使用方法忽悠过来！！
　　总比自己一个人想要好！
　　要是无解尊祖知道陈平安现在的想法，恐怕要翻白眼。
　　因为在他眼里，陈平安是那般的强大，那般的深不可测。
　　“你可以继续在这方面深入研究，要是有什么发现，可以来找我，也可以问我，我尽量解答。还有我可以提前恭喜你，等古兽之战后，要是你还活着，去到鸿蒙界之上的世界，你的成就，将会无比之高！”
　　陈平安嘴角翘起道出了一句。
　　他现在这可以说是在玩心理之术了。
　　让无解尊祖好好研究，然后再好好鼓励他一把，让他更加努力去研究，以后你成就非常大之类的。
　　这种话术也有一个比较俗的名字。
　　那叫做画大饼
　　无解尊祖听着这话，整个人都激动得身子狂颤。
　　他感觉自己好像达到了人生巅峰。
　　“前辈！我会好好努力！绝对不辜负你的期待！！”无解尊祖大声一句，整个人无比兴奋。
　　陈平安微笑点头：“加油。”
　　说着他看向了还在呆滞站着的万法尊祖和蓝渊尊祖，道：“你们也好好跟着无解研究一下，到了鸿蒙界之上的世界，现在的研究对你们都有好处。”
　　听着这话，两人忙不迭点头，然后他们都看向了无解尊祖，这会儿在他们心里，无解尊祖成了大哥大一样。
　　他们决定了，以后要继续恭维陈平安这个前辈大佬外，也得恭维无解尊祖。
　　也许到了那个世界，他们还得靠着无解尊祖而发家呢！
　　陈平安也没有继续在这里呆下去，让他们继续去研究后，就在原地消失了。
　　随后的日子就如陈平安安排的一样，每过去十天，大殿这里就人满为患一次。
　　一群人都在谈论着修炼心得。
　　只有三个人已经陷入了某种疯魔状态，一直研究着一种知识。
　　这三人正是无解尊祖三人。
　　他们有时候会看着一块石头发呆半天，有时候在看到天空的时候，一直仰着头看几个时辰的天空。
　　这看在一些老牌的尊祖境眼里，这三人好像是修炼到脑子都有些问题了一样。
　　而且他们去问三人的时候，三人的回答都是一样，那就是“我们在研究天地万物”。
　　这更加让那些老牌的尊祖境觉得三人不对劲。
　　时间匆匆。
　　又过去了接近两个月，
　　现在。
　　离黑球上次道出古兽入侵的具体时间点，已经不多！
　　也就只有三天的时间！
　　陈平安最近也感觉心脏有些许沉重感诞生。
　　感觉风雨欲来！
　　他开始战前点兵。
　　“所有鸿蒙界之人，都开始聚集起来！”
　　陈平安让蓝渊尊祖他们对外传消息。
　　他想好了，这一场战争，实力没有达到界主境的人，都尽量不要参战，统统进入混沌珠中。
　　即使输了战争，他还能带着混沌珠逃亡，然后休养生息一些时间，再次发起战争。
　　鸿蒙界所有人在听到召集消息后，都纷纷往中心区域飞去。
　　而无解尊祖却第一时间找到陈平安，说有重大发现。

第1028章 无解领悟光明之道
　　[]
　　陈平安也是刚和蓝渊尊祖说完集合鸿蒙界所有人的事情，下一刻无解尊祖就说有要事找他，他第一时间就想到无解尊祖是不是真的研究出了那种大道之力的使用方法。
　　当然了，他也没有让自己太过去期待，因为有句话叫做期待越大，失望也就越大。
　　陈平安将无解尊祖叫来院子这里。
　　蓝渊尊祖将陈平安说的集结消息传出去后，就带着无解尊祖来到了陈平安所在的院子里面。
　　陈平安看到无解尊祖三人，示意他们坐好。
　　三人纷纷落座。
　　此刻。
　　无解尊祖一脸喜悦，道：“前辈，经过这段时间的研究，我研究出一些东西来了！”
　　陈平安盯着无解尊祖，看着他那模样，还真像研究出了什么东西，便轻吸了一口气，道：“说来听听。”
　　要是无解尊祖真研究出怎么使用那种大道之力，那他们人族和古兽一族开战的事情，还不得轻易解决？
　　无解尊祖润了润喉咙，整理了一下自己心里的话后，才有条不紊地将自己研究出来的东西说了出来。
　　“前辈，这些天我们三人一直在研究大道之力，我们发现，想要学习这种大道之力，只有一个办法，那就是领悟！”
　　“而这领悟还不只是简简单单的领悟，必须是游走在疯狂边缘的领悟，比如，我们想要领悟山之大道，那我们就应该盯着一座山，一直研究，研究山的情况，山的构成，山的形状和它的存在意义等等，甚者可能还要去跳山！这是一件漫长而疯狂的事情。”
　　“但这样还不行，还得有一个条件，那就是顿悟！以前我们眼里的顿悟，是修炼上突然间的顿悟，其实这里是相通的。”
　　“就比如这些天，我就好像顿悟了一种道！”
　　听着无解尊祖前面的话，陈平安觉得没什么发现，因为他已经知道这个。
　　在那简短的记忆里，自己就是在山顶上盘坐领悟，当然，他那时候也没有无解尊祖说的那样什么疯狂，这也有天赋的区别。
　　那时候他仅仅十多岁，可就是领悟到了山之大道。
　　只能用天赋来形容。
　　不过无解尊祖说的也没有什么错，有时候疯狂，也是一种顿悟的办法。
　　一些人和一把剑一起生活，上厕所也抱着一把剑，或者干一些老少皆宜的事情的时候，也带着剑，兴许就有一天领悟到剑之大道也说不定。
　　这就是显得有些疯狂的领悟大道的办法之一。
　　只是。
　　现在听到无解尊祖话音一转，说他好像已经领悟到了某种大道，他眼眸猛地一眯。
　　因为他现在也没有领悟到什么东西！
　　可无解尊祖竟然领悟到了？！
　　他认真聆听，等待无解尊祖说出一些让他有所发现的话语。
　　无解尊祖道：“我最近其实几乎没有修炼了，一直在盯着太阳看。每天太阳一出，我就盯着太阳看，一直从早看到晚，如此往复，一直到了昨天，我发现自己的眼睛突然间有那么一瞬，出现了问题，看不到东西了！四周黑乎乎一片！”
　　听到这里，陈平安眨了眨眼。
　　一直盯着太阳看，这看了那么久，眼睛才出事，已经算是实力强大了。
　　然而无解尊祖话音一转，便道：“但就是因为这样的变故，我突然间在心底里诞生了一股奇怪的感觉！我发现，自己心头明悟，参悟了大道！”
　　“前辈，别人都说阳光就是光明，光明能使一切变得通亮，但是，却没有说过，其实光明有时候到了极致，也是黑暗！也是这么一个想法，我心头就有了那种感觉和力量！那种力量很是玄妙，到现在我也觉得自己不同了很多！”
　　陈平安眯着眼睛，看样子无解尊祖真的领悟到了什么了！
　　也许是光明大道！
　　于是他问道：“你觉得你现在实力有没有什么变化？你应该是领悟了光明大道，现在你能使用这种力量吗？”
　　无解尊祖说到这里整个激动的状态也慢慢缓落了回来，苦笑摇了摇头：“这就是我现在还不明白的地方，我明明觉得自己领悟到了什么，整个人都有了变化，可是，就是不管怎么去想方设法，就是使用不出那股奇怪的力量。不过我却感觉自己要是离开了这个世界，就能借助光来显威，或者凭空制造出光明。”
　　陈平安现在可以确定了。
　　这个世界，真的可以隔绝大道之力。
　　“前辈，我这真的是领悟到了光明大道吗？为何就是用不了？”无解尊祖试着问道。
　　陈平安道：“没错，你已经领悟到了光明大道，但在这世界，你无法使用，等离开这个世界，你前途无量。”
　　前途无量这句话陈平安是发自内心说出来的。
　　不为别的，就无解尊祖这恐怖的天赋，就配得上这句话。
　　你想想，这家伙才发现大道之力这种东西没多久，可现在这明显是领悟到了什么啊！
　　而且还是光明大道，听起来就很不错！
　　这要是去到了那个世界，他还不得直接起飞？
　　蓝渊尊祖和万法尊祖两人都在死死看着无解尊祖。
　　这些天他们也和无解尊祖一样，天天研究着那所谓的大道。
　　然而他们不管怎么跟着去研究，就是没有任何发现。
　　和无解尊祖差的简直不是一点两点。
　　现在听到陈平安对无解尊祖的赞扬，他们都是苦笑不已，还很是羡慕。
　　陈平安道：“好了，这事就这样先告一段落，下面我们将要面临最终的考验。”
　　“这是我们能否顺利上到那个世界的前提！”
　　听着这话，无解尊祖道：“前辈，难道古兽那一边，也有和您一样强大的存在？就是封印地里那两个？”
　　他们三人在知道陈平安就是鸿蒙界之上的大佬时，就想过这位大佬在鸿蒙界干什么，难道是在谋划着什么。
　　后面在发现封印地之后，他们想着应该是有什么大敌了。
　　陈平安点头：“反正成败在此一举，这场战争，我们人族只能赢，不能输！”
　　三人连连点头。
　　“好了，你们回去准备，等人一齐，开始为大战做准备！”陈平安开始打发三人。
　　无解尊祖三人纷纷点头，随后拱手告辞离去，上鸿蒙界准备去了。
　　院子这里很快安静了下来。
　　陈平安还是坐在位置上。
　　他现在在想着一件事。
　　听完无解尊祖说的话后，他开始审视自己的情况。
　　无解尊祖最后说了一句话，让他有些意动。
　　无解尊祖说自己已经领悟出光明大道，而他说的感觉是，自己能够使用光明，或者制造出光明。
　　“那我什么东西都能使用和制造这还是身体潜在就有的能力，那我是否拥有所有大道之力？”

第1029章 开战前最后的准备
　　[]
　　陈平安感觉自己的情况很是特殊。
　　要是按照是否拥有无解尊祖说的那些力量的话，他真没有感觉到自己体内有。
　　但怎么说呢，那些东西的潜在规则他都懂，而且非常清楚。
　　毕竟这混沌界里面的所有东西，几乎都是他创造出来的。
　　而能创造出这么多东西，且没有任何违和的地方，所有事物都按照一定的顺序去发展，这怎么说也比无解尊祖仅仅领悟了光明和黑暗之间的规律，强太多了吧。
　　然而他就是没有在自己身体里面，感受到任何有可能是大道之力的能量。
　　这就是他现在最奇怪的点。
　　毕竟无解尊祖也就刚领悟出了光明大道，就感觉到自己的身体里面有股不同的力量了，还觉得自己整个人都不一样了，那他怎么就没有呢。
　　难道他比无解尊祖弱？
　　这不应该啊。
　　陈平安皱了皱眉头。
　　“硬要说我不同的地方就是，脑海里面有一个淡蓝色的球体。”
　　陈平安想着，自己没有感觉到那种力量，是否是脑中的球体的原因？
　　他在原地想了一会，最后也懒得想了。
　　还是那句话。
　　先应付完了古兽的事情再说。
　　他深吸了一口气，走入房间里面，看着段欣欣，道：“媳妇，在古兽入侵人族的时候，你要不别去参战了，你在这里和小灵儿一起呆着吧。”
　　段欣欣最近也时常去魔境里面修炼，不过每天晚上都会回到院子，和他一起睡。
　　现在她收拾了一下，也准备继续去修炼了。
　　但现在听到陈平安这话，她皱了皱娥眉，道：“不好，我的实力又不差，而且多我一个我们这一方绝对有好处。”
　　陈平安也是不想自己媳妇受伤，才提出这个意见。
　　因为他心里现在也对这一场战争没有多少底。
　　尤其是发现了那两处封印地之后。
　　他总是有种感觉，那两处封印地是以前的他，谋划整场复仇计划中的重要一环。
　　不过看着自己媳妇那样子，他也没办法了：“那你得小心，战争到来的时候，一定要保护好自己，因为我也不确定我能否腾出手来帮你们。”
　　段欣欣点头，然后就不管陈平安了，消失在原地，去魔境修炼去了。
　　陈平安在院子这里待了一会，接近半天时间，接到蓝渊尊祖传信来说，鸿蒙界所有人都已经聚集在一起后，他也是时候去鸿蒙界一趟了。
　　而慕容宫他们在他的安排下，也已经将混沌珠里面的很多世界都清理好，大家挤挤，应该能容下鸿蒙界所有人族。
　　当然了，因为有了这样的决定，陈平安得更加注意慕容宫的安全了。
　　慕容宫这些天里，那种即将死亡的感觉还是萦绕在他心头，甚至已经到了极点，每天给他的感觉就是，第二天就要死。
　　陈平安想着也许是他做出的决定，让鸿蒙界的所有不参战的人族进入混沌珠里面，最后会引得慕容宫死亡。
　　所以他一直派菜刀跟着慕容宫，密切保护他。
　　而现在确定后勤一切都已经准备妥当，他开始出现在鸿蒙界中。
　　此刻。
　　中心区域中。
　　已经挤满了人族。
　　而这些人族中，还有很多人是手里有空间宝贝，有些人直接将家人收入宝贝中，然后随身带着，但即使如此，中心区域还是挤满了人。
　　不过人再多，在蓝渊尊祖几个老牌尊祖境安排手下组织纪律下，所有人都排好了队，不显得乱。
　　陈平安出现在了高中之中。
　　而他一出现，整个中心区域的人们都抬头看着他。
　　这一刻，他宛如天上的明星，照耀着万古苍穹。
　　人族已经将他当作是救世主。
　　最近这一年里，他的名声已经传遍整个鸿蒙界。
　　就连小孩都把他的伟大之举编制成一首童谣，大街小巷地传唱着。
　　陈平安看着下方所有人，开口之际，如同天雷响起。
　　“各位！古兽即将入侵我们鸿蒙界！未来几天，战争即将开始！而为了不要有太多的伤亡，我决定只留一些精锐在鸿蒙界，抵抗古兽，其余未到领主境的人，都要进入混沌珠里面！”
　　“待战争结束，我们将古兽歼灭或者打退，大家再出来！”
　　陈平安言简意赅将具体作战方针说出。
　　所有人族对这措施都很赞同。
　　因为未到领主境的人，面对古兽真的就是送人头。
　　陈平安也不需要这些人的同意，说完之后，便看着蓝渊尊祖他们那些老牌尊祖境，道：“开始组织他们，让他们进入混沌珠里面！进入里面后，有人会安排他们这些天具体的居住地，你们要做的就是，维持纪律！”
　　蓝渊尊祖等人纷纷点头，然后开始有序按照陈平安说的去做。
　　而陈平安一句话过后，就看向了混沌珠那边。
　　此刻混沌珠灵体就在混沌珠那边站着。
　　看到陈平安看来，提前从陈平安那里得知要做什么的混沌珠灵体，开始施展自己的能力。
　　在她的驱使下，漂浮在空中的混沌珠，有了变化。
　　开始了奇怪的分裂模式。
　　一个分裂成两个。
　　两个变成了四个。
　　四个成了八个。
　　如此往复，短短一会儿时间，四周竟然就有了接近上千个混沌珠。
　　这时，混沌珠灵体额头有些许汗水了，也让混沌珠停了下来。
　　陈平安给她一个辛苦了的眼神，然后让她接着按照计划去做。
　　混沌珠灵体点头，开始驱使那一千个混沌珠往下方飞去。
　　使得每一个混沌珠飞到了一个个最近才建造出来的广场上。
　　广场四周都是蓝渊尊祖他们的手下。
　　他们这些手下都已经成为了尊祖境，用来组织纪律，也算是大材小用了。
　　混沌珠分别飞到了指定的地点后，一群人族开始纷纷有序往混沌珠那边走去，然后进入混沌珠里面。
　　而混沌珠里面，也有很多人在组织纪律，让刚进入混沌珠里面的鸿蒙界之人，分别去到不同地方，在那地方扎营休息。
　　就这样。
　　时间过去了半天。
　　鸿蒙界中心区域里面。
　　几乎没有什么人了。
　　陈平安这时才开始组织最后一场动员大会。
　　“所有尊祖境，领主境之人，都聚过来！”
　　他一句话过后，一群还留在鸿蒙界的人纷纷往大殿那边飞去。
　　一炷香时间后。
　　所有人聚在了一起。
　　只见下方黑压压的一片。
　　人数总共有十万人！
　　没错！
　　尊祖境和领主境两个境界的人，加起来就有十万人！
　　那修为气息，使得天地色变！
　　这就是魔境的强大之处！
　　看着排列整齐的十万精兵，陈平安沉声开口：“各位，战争即将开始，你们，都准备好了吗？！”

第1030章 尊祖境，五千人次
　　[]
　　人群齐声喝道：“准备好了！”
　　话音一过，仿佛整个鸿蒙界都在回荡着他们的声音一般，附近有些建立的时间比较久远的建筑，甚至还在他们的高喝声下，震动或者坍塌下来。
　　陈平安看着他们，嘴角高高翘起。
　　说真的，在制造魔境的时候，他也没想到会有现在这一幕。
　　现在十万个人中，整整有五千人是尊祖境！
　　一万五千人是领主巅峰！
　　剩下的八万人，都是领主初期到领主巅峰之人。
　　那阵仗，可以用无敌来形容！
　　要知道，两个月前，他们鸿蒙界中，也就只有两千人是尊祖境，九千人是领主巅峰而已。
　　现在两个月过去，这数量一下子到达如此恐怖的程度，也是十分不可思议之事。
　　同时也看出了陈平安两个月前，做出让一群人抽空出来，一起交流心得这个决定，是多么的正确。
　　陈平安看着这些人，对这一场战役充满了信心。
　　“好！现在开始，都和我一起前去结界前！它们古兽要是敢靠近，直接杀！”
　　陈平安沉喝一声，意气风发。
　　下方十万人士气极其高昂，纷纷点头，然后开始跟着陈平安往结界那边飞去。
　　陈平安离开中心区域前，还把混沌珠和魔境收好。
　　随后十万多人如洪流一般，往结界处飞去。
　　同一时间。
　　禁域深处。
　　此刻古兽们也开始准备起来了。
　　所有祖级古兽已经不再吃同类来提升实力。
　　它们已经将实力提升得差不多了。
　　其中蛇身鬼面古兽更是已经达到了荒古巨兽那个境界。
　　这让黑炎和白水难得开心了一下。
　　而荒古巨兽也提升了一些，但是它的实力还是比不过白水，总感觉自己和白水之间，差的不是修为境界。
　　而是一层特殊的束缚。
　　除了它们，其他祖级古兽都提升了一些，可成效也就那样。
　　青訾古兽也提升了很多，它一直和黑炎白水一起修炼，被逼着吃各种古兽，现在的实力只是比蛇身鬼面古兽弱一些，却比其余的祖级古兽都强。
　　要知道它死过一次之后，实力甚至跌到了领主境啊，这也能追上来，可以说是很神奇了。
　　而赵部铸。
　　现在的实力和青訾古兽一样！
　　他的提升是最多的。
　　只是他脸色看起来却不是很好，整张脸白晃晃的，好像没有一丝气血一样。
　　这几个月，他最拼命了，好似一天损失几百亿的“生命”一样。
　　黑炎白水将这些古兽集合在一起。
　　看着这些古兽的修为也差不多足够了，它们都满意地点了点头。
　　它们觉得应该可以用来对付那家伙了！
　　当然，荒古巨兽这些祖级古兽还不是他们的杀手锏。
　　最重要的还是赵部铸。
　　黑炎看向赵部铸，道：“你说的最后的秘术，可以用了！就这两天，我们开始前去鸿蒙界！”
　　这段时间里，赵部铸突然在荒古巨兽这些祖级古兽那里，保下了接近一千头要被吃的领主巅峰古兽。
　　他说他需要这些古兽有用。
　　绝对可以让这些古兽的战力，在关键的时刻，发挥出极其吓人的作用。
　　赵部铸听着黑炎这话，点了点头。
　　“你们既然都把祖级古兽吃了，那我们怎么也得有一些祖级古兽来撑撑场面！”
　　说到这里，他脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　他的秘术是一种能够帮古兽短暂提升修为的能力！
　　提升效果可以持续三天之久。
　　不过他现在的实力有限，只能提升一千头古兽的实力。
　　所以他才从荒古巨兽它们的“血口”里，保下一千头领主巅峰的古兽。
　　他已经控制好一千头领主巅峰的古兽有两个月了，这时也直接将一千头领主巅峰古兽放出。
　　霎时间，四周的天空，变得乌黑一片。
　　一千头领主巅峰古兽看起来很是狰狞，面无表情的，已然全被赵部铸控制了情感，如同没有了灵魂一般。
　　将一千头领主巅峰的古兽放出来后，赵部铸拿出了一个储存了满满一罐子的东西，扔向天空。
　　这一罐东西也不知道是什么，但他看着这一罐东西的时候，脸色多多少少有着肉痛之色。
　　这一罐东西飞到一千头长相十分狰狞的领主巅峰古兽上方，然后，在赵部铸的控制下，猛然爆开。
　　下一刻。
　　一股诡异的气体开始在天空成型，最后竟然变成了一朵血云，将一千头领主巅峰古兽笼罩在了里面。
　　一千头领主巅峰古兽在云团中若隐若现。
　　赵部铸闭上了眼睛，嘴里开始喃喃自语，也不知道说着什么，听起来晦涩难懂。
　　最后他大喝一声“变”之后，一道光芒从他手指处射出，最后击在了云层中间，
　　轰！
　　一道巨响震耳欲聋。
　　云团轰然散开。
　　这时。
　　一千头狰狞的古兽重新出现在天空之中。
　　黑炎和荒古巨兽它们都在盯着天空那些古兽，好奇赵部铸能将这一千头古兽提升多少。
　　现在云团一散，它们也能看到一千头领主巅峰的古兽了。
　　不对。
　　这一刻。
　　这些古兽已经不再是领主巅峰。
　　天空中开始乌云密布。
　　天色大变。
　　一千头领主巅峰的古兽已然统统变成了尊祖境！
　　“一千头尊祖境，这手段还真是不错！”黑炎嘴角高高翘起，更加确定赵部铸是他们赢下这一场战役的关键点了。
　　而荒古巨兽这些祖级古兽看着这一幕，则是深吸了一口气。
　　对这手段感到十分的震撼。
　　一千头领主巅峰古兽瞬间就变成了尊祖境，这说出去根本没人信啊！
　　看着天空中密密麻麻的尊祖境古兽，它们也是信心满满起来。
　　“这次人族必将被我们主宰！！”
　　一头祖级古兽哈哈大笑起来。
　　“恐怕他们人族看到这阵仗，就已经提不起反抗的心思了吧！”
　　“加上我们，即使是平安大帝，看到我们也得哭爹喊娘！”
　　“好！杀出去！让他们人族感受什么叫做绝望！！”
　　祖级古兽们信心大涨，很是嚣张。
　　黑炎和白水倒没有像这些祖级古兽这般，他们知道那家伙有多强大。
　　但是。
　　它们这次有了更多的帮手，应该能赢！
　　“休息一晚，明日，我们开始启程前往鸿蒙界！那家伙要是不出来，我们直接屠杀所有人族！！”
　　黑炎沉喝一声，仿佛众生在他眼里，都只是蝼蚁。

第1031章 大战起
　　[]
　　陈平安带着一群人飞到了结界之前，看着古兽还没杀到，便继续放出魔境，让十万人继续进入魔境里面，一边修炼，一边等待古兽杀来。
　　能修炼一天是一天。
　　所有人再次进入了魔境里面修炼。
　　而陈平安，则守在魔境旁，盘坐在虚空前。
　　一人，一个魔境，悬浮在空中，给人的第一个感觉就是孤独。
　　但要是知道他身旁的魔境里面，足足有十万超级将士在里面，就不会这样想了！
　　一晚匆匆而过。
　　第二天。
　　当曙光照射在大地时。
　　陈平安睁开了双眼，感觉到了结界那边有动静了。
　　那边的气息十分狂暴。
　　相比于他们这边的宁静清晨，那边就像是狂风暴雨的傍晚一般。
　　陈平安也没有急着让魔境里面的十万人出来，仅仅站了起来，双手背在身后，隔着一段距离，看着结界那边。
　　他现在心里头也开始出现了一抹压力。
　　他可以十分确定，那边有一些存在，能够威胁到他！
　　陈平安安静地等着，如同一棵树一样，腰杆挺直，魔境则悬浮在他一旁，陪伴着他。
　　轰！
　　就在某一刻。
　　结界那边突然响起了一道极其轰动的声音。
　　就像是天地突然间崩塌了一般。
　　紧接着。
　　陈平安看到，那分割了整个鸿蒙界和鸿蒙禁域的结界，突然模糊了起来。
　　继而，短短几息的时间内，便消失不见了！
　　这一刻。
　　鸿蒙界和鸿蒙禁域重新连接在一起。
　　可以看到。
　　鸿蒙界和鸿蒙禁域之间的区别，还是十分分明的。
　　一边就像是天堂一般，生机盎然，另一边则是炼狱，无尽的死气弥漫。
　　陈平安目不斜视，看向自己的前方。
　　他看到了黑压压一片古兽。
　　数量也不多，但是耐不住这些古兽体型庞大。
　　一头古兽就有一座山那么大，上千多头古兽加在一起，那给人的感觉很是恐怖。
　　陈平安眯着眼睛看着这一幕。
　　出现在他前方的古兽，实力都不低于尊祖境！
　　他还以为古兽那方，会出动所有古兽，一起攻来。
　　没想到是这阵仗。
　　不过，这阵仗也是挺吓人的。
　　而陈平安这时的目光主要停留在几个身影上。
　　黑炎，白水，赵部铸和荒古巨兽。
　　他能从它们中，感受到威胁感。
　　尤其是黑炎和白水！
　　黑炎和白水还是以人形的状态出现。
　　但也是如此，陈平安在看到它们的时候，眼眸瞬间就成了一条缝隙一般。
　　“怎么是！他们！！”
　　陈平安内心狂震。
　　他是怎么也想不到这两人会在古兽那一边出现。
　　他一直以为盒子中记载的两人，是以前的自己，在太初界中随意录下来一段画面，然后留给他看。
　　感情这两个人，还被以前的自己，弄到了这个世界？
　　“他们，难道就是封印地里面，封印的家伙？！”
　　陈平安拳头握了握。
　　十分凝重。
　　这两个人的实力有多强，他在盒子里亲眼看过。
　　他也不清楚这两个人这个世界中，能否使用出那种大道之力。
　　要是可以，那他不用打了，直接投降便是！
　　“应该用不了！”陈平安沉声道。
　　要是可以，那无解尊祖领悟了光明大道后，为何用不了？
　　在古兽那边。
　　黑炎在一击打开结界后，就哼了一声。
　　觉得这结界也就这样。
　　荒古巨兽看着结界在黑炎手下撑不过一招，它现在对黑炎的实力有了更清楚的认知。
　　简直不要太强！
　　而后，它便往鸿蒙界中看去，眼中都是灼热的红芒。
　　它们！
　　终于回来了！
　　人族，都给我们等死吧！
　　就在它看着前方时。
　　这时。
　　它的目光看到了一个人。
　　当它看到那人之后，它那一双庞大的灯笼大眼，瞬间瞪大了一些。
　　“平安大帝！！”荒古巨兽怒喝一声。
　　其他祖级古兽听到它这话，皆是纷纷朝着它看着的方向看去。
　　看到陈平安站立在前方的高空后，它们都是一脸的杀意。
　　平安大帝！
　　明年今日，就是你的祭日！！
　　所有古兽皆是冷冷想着。
　　它们都忘不了当初被无情碾压的阴影。
　　赵部铸也往荒古巨兽那边看去。
　　在看到陈平安之后，他也是一脸冷冽。
　　“陈平安！今日将是你的死期！！”
　　黑炎和白水就在赵部铸的旁边，它们这时候也是百无聊赖地往前方那边看去。
　　只是在看到陈平安那一刻。
　　它们的神情也变了，精神一震，拳头猛地握了起来。
　　“想不到啊！它们口中的平安大帝，就是那家伙！！”
　　黑炎沉声一句。
　　白水也是没想到，沉声道：“看来，他对待这些古兽的时候，还留手了很多，竟然让它们觉得，这家伙实力也就那样！”
　　它们这时也是想起了自己当初联手攻击陈平安的一幕幕。
　　那时候。
　　即使它们俩一起合作，也打赢不了陈平安。
　　要不是后面赵武出现，它们恐怕一直被压着打！
　　看着陈平安，它们现在也开始评估陈平安的实力。
　　隔着长远的距离，它们也能感受到陈平安身上的修为气息。
　　“仅仅和我的修为一样！”黑炎眼眸一亮。
　　白水也是惊讶了一下。
　　没错，陈平安现在的修为气息，也就和黑炎一样。
　　这让它们十分惊喜。
　　因为以前的陈平安，修为气息可是比它们都强一些，所以它们联手起来，才不够打。
　　现在陈平安的修为气息只是和黑炎的一样，而它们这边有这么多帮手，陈平安那边就一个人，那这一场战斗，有八成的概率，会是它们赢！
　　赵部铸看向黑炎，道：“想不到他就是你们口中说的那个家伙，现在我们怎么做？直接杀过去？！”
　　黑炎道：“等我仔细感知一下附近，我看看有没有陷阱！”
　　它们这边优势极大，尤其是阵营这方面。
　　陈平安那边显示只有他自己一个人。
　　但是。
　　鸿蒙界那么大，只有他一个人应战，他觉得不可能。
　　也许四周就埋伏着一些人。
　　只是。
　　不管他怎么感知，四周就是没有一个活人。
　　白水这时沉哼道：“有其他人族又如何，也就他一个人有些棘手，其他那些歪瓜裂枣，交给身后那些尊祖境古兽就行！”
　　赵部铸点头。
　　它们和其他祖级古兽一起围攻陈易，要是有其他人族来帮忙，他身后有一千头尊祖境古兽在。
　　毕竟人族能有多少尊祖境之人？
　　用白水那话来说。
　　其他人族就是歪瓜裂枣！
　　谁来都得死！
　　“好！！话我就不多说了！”黑炎沉喝一声：“目标只有一个！就是那家伙！”
　　“上！！”
　　黑炎声音极大，气势恢宏。
　　“杀！”白水，赵部铸和荒古巨兽等祖级古兽都是大吼了一声，气势极强，一声过后，都动了起来，往前轰轰烈烈杀去。
　　而它们身后的一千头古兽，这时也跟着动了，兽吼连连，震天动地。
　　一时间。
　　天地为之颤栗。
　　陈平安那边，看着那方的古兽狂暴般杀了过来，他深吸了一口气，然后大吼一声。
　　“开干！！！”
　　“今天让它们一头也走不了！！！”
　　他的声音一过。
　　下一刻。
　　魔境里面已经准备好的所有人族。
　　皆是咆哮而出。
　　“杀！！！！！！”
　　这声音极其吓人。
　　天地在他们大吼之下，猛然暗淡了下来。
　　只见。
　　十万人眨眼就出现在高空之中。
　　仿佛天兵封天！

第1032章绝对的压制
　　古兽那一方前一刻还得意不已，尤其是黑炎和白水它们，都觉得这一场战争，已经稳了。
　　可是当它们靠近一些，突然看到那边的天空，倏然出现了一大群人，密密麻麻，如同一群蝗虫一般，使得天地完全黑下来后，它们都愣了一下。
　　黑炎白水还没过多震惊，可赵部铸，荒古巨兽它们就不一样了，在看到那边突然出现的一大群人族后，直接傻眼。
　　它们很快看清了那边的情况。
　　那天空之上，恐怕有十万人族。
　　现在他们都一起往这边涌来！
　　没错，是涌来！
　　其实，这人数也不是很吓人，它们所有古兽聚集在一起，也有这样的数量。
　　吓人的地方是，是这些人族的实力！
　　没有一个人低于领主境！
　　都是领主境以上！
　　．org
　　其中。
　　领主初期到领主后期占了绝大部分。
　　而领主巅峰有一万多人。
　　最可怕的是，尊祖境的人数！
　　五千人！！！
　　它们第一眼看到的就是那五千个尊祖境。
　　这些尊祖境飞在前位，修为外散，如果只是一人的话，这种修为气息还没有什么，可是五千人一起，那简直不要太恐怖！
　　“这！怎么回事！”
　　一些祖级古兽直接停了下来，瞪大着它们的大眼睛，大吼不断。
　　它们这边固然也有一千头尊祖境的古兽，而这些古兽都是临时提升的，和正常的尊祖境古兽，还是有些差别，也许和一个人族的尊祖境一样的实力吧。
　　那现在。
　　它们身后的尊祖境古兽抵消一千个人族的尊祖境的话，人族还有四千个尊祖境！
　　它们十头祖级古兽，相当于分别应对四百个尊祖境？！
　　而这还只是尊祖境。
　　神他娘的人族还有几万个领主境！
　　一个领主境对于它们来说，几乎是蝼蚁一般，随意就能碾死。
　　但这数量太多，它们十头祖级古兽平均下来，相当于一个面临着接近一万个领主境！
　　相当于，它们一头祖级古兽，面对的将是四百个尊祖境，和接近一万个领主境！
　　这他娘的谁能受得了！！！
　　有些祖级古兽还没打起来，就已经退缩了，甚至想直接扭头就走。
　　而荒古巨兽和蛇身鬼面古兽也有些惧怕，但它们却看了看黑炎和白水，看到它们两人现在没有停下，仅仅是皱着眉头，继续往那边攻去后，便跟着继续。
　　因为它们可以肯定。
　　它们要是现在退缩了，没有跟着上去，而黑炎和白水输了，它们也会死，因为它们可以保证，人族不会放过它们。
　　而要是黑炎和白水它们还赢了，它们退缩的话，也得死！
　　甚至死得可能会更惨！
　　那就是被吃！
　　所以聪明的它们，只能一咬牙，决定拼命一搏。
　　青訾古兽也不蠢，现在它的想法和荒古巨兽一样，不过它却是走在最后面，如此也能少面对一些人族。
　　黑炎看向白水和赵部铸，沉声道：“我们三一起攻击那家伙！其余人族别管！他们要是敢靠近过来，就是死路一条！”
　　在它眼里，除了陈平安外，其他人族都是垃圾。
　　它们的攻击余波都能震伤普通的尊祖境。
　　白水和赵部铸纷纷点头，眼里的目标瞬间只有一个。
　　陈平安！
　　至于其他祖级古兽，现在黑炎都懒得管了。
　　它们可以走，也可以上去拼命，要是拼命了还好，挣扎到它们三人一起杀了陈平安，那它们就能活着。
　　但要是它们敢跑，它们一旦杀死陈平安，然后灭了所有人族，下面就将是它们的死期！
　　看着古兽们还在冲来，陈平安直接让院子里的器物靠近。
　　其中菜刀，段欣欣和圣武战衣三人就离陈平安最近。
　　它们也是院子里，实力排在前列的存在。
　　陈平安沉声道：“你们三可否有信心应对那个白衣男子？”
　　菜刀第一时间道：“主人，交给我们！”
　　段欣欣也点头：“没事，我们三应该能应对。”
　　战武圣衣道：“我来抵挡他的攻击，你们负责全力攻击！”
　　听着菜刀他们的话，陈平安点了点头，然后他看向其他器物，道：“你们就自由安排，最好分批次和其他人族尊祖境合作，应对那些强大的古兽！”
　　锄头和公鸡它们纷纷点头，已经找到了属于自己的目标。
　　至于李寐和无解尊祖他们这些尊祖境，陈平安也没让他们怎么去做，他们自己随意找寻目标就行。
　　两边势力已经迫近。
　　最后临近那一刻。
　　陈平安再次喝出一声：“各位！努力活下去！！”
　　所有人族听着这话，皆是一咬牙，但没有人诞生出任何退缩的念头。
　　因为他们身后，是他们的家！
　　“杀！！！！”
　　所有人在陈平安那句话后，再次大吼一声。
　　杀意使得天空直接变红。
　　吼声一过，两方攻在了一起。
　　一时间。
　　强大的轰击声响个不停。
　　震天动地。
　　短短一会后，尸体一具又一具往地下掉。
　　有人族的。
　　有古兽的。
　　鲜血化作雨水，飘落大地！
　　陈平安此刻的目标只有一个。
　　那就是黑炎！
　　他发现黑炎的修为气息和他一样，那就大家分个高低和生死吧！！
　　两人瞬间接近，皆是同时使出自己最强的攻击。
　　“死！！！”黑炎咆哮一声。
　　陈平安脸色冷冽：“给我趴下！！”
　　轰！！！
　　两道足以将一个小世界瞬间灭掉的攻击对接在一起。
　　强烈的余劲波及四周。
　　有些领主境的人和尊祖境的古兽很不走运，因为接近这边，直接被波及，瞬间被轰飞。
　　一击过后，陈平安和黑炎两人都倒退了很多。
　　这一击，竟然是平分秋色！
　　陈平安眯起眼眸，继续往黑炎攻去。
　　黑炎则不为所动，狂笑一声：“白水！赵部铸！赶紧过来帮忙，他实力和当初差太多，我们三人联手，这次他必死！！”
　　它没想到陈平安已经弱到这个地步，于是它准备叫上白水它们，直接绞杀陈平安。
　　只是他说着这话的时候。
　　却发现白水和赵部铸都没有第一时间回答，或者直接过来帮忙。
　　它快速看了过去。
　　这次发现白水竟然被三个人围住，一时间，它还被三个人打得节节败退！
　　而赵部铸的情况也不是很好。
　　他正在被公鸡，桃树，小黑，小白，锄头一起围攻，甚至看那情况比白水还糟糕！

第1033章人族死亡大片
　　看到这一幕，黑炎怔了一下。
　　脑海里面突然就冒出了一堆问号。
　　“这是怎么回事！”
　　这和它想的完全不一样！
　　在它眼里，这世界的人族什么也不是，固然有些修为已经修炼到了尊祖境，可是这修为在它眼里，仍旧是和蝼蚁一样。
　　没有一个可以扛得下它一击。
　　然而现在怎么回事！
　　三个尊祖境就直接围着白水，让白水都难以突破包围，过来帮忙了！
　　而另一边也是，那边赵部铸的实力虽然没有它和白水强，可也用出各种诡异的手段，只比它们弱一些左右。
　　现在就被几个尊祖境，打成那样了？！
　　白水听到了黑炎的呼叫，可它现在根本不敢分神，因为它面对的三人很是奇怪！
　　．vp．org
　　一个竟然可以完全接下它的攻击，看起来也就有些难受而已，但好像并没有受多重的伤。
　　另外两个那攻击很是强悍，一个速度很快，攻了这边，就转到另一边攻击，围着它三百六十度地释放攻击。
　　最后一个最是强大，就站在一个地方，拼命打出一道又一道即使是它，接下来都会觉得身体痛苦的攻击！
　　“这不对劲！”白水看向黑炎，大吼一声。
　　黑炎听着这话，脸色十分难看。
　　这还用你说？！
　　可是。
　　陈平安身边什么时候有了这些奇怪的家伙！
　　以前它们一直去找陈平安，就没遇到过这些家伙，现在陈平安的实力反而下降了，可为何多出了这么多强大的帮手！
　　这是它们没想到的。
　　黑炎这时候快速看向其他祖级古兽。
　　尤其是荒古巨兽和蛇身鬼面古兽那里。
　　其他祖级古兽它就不指望了。
　　要它们跟来，也就是让它们应对其他人族的蝼蚁，毕竟蝼蚁多了，也是烦人的。
　　而荒古巨兽和蛇身鬼面古兽实力也不差，尤其是荒古巨兽，可以帮到它！
　　只是。
　　当它看到荒古巨兽和蛇身鬼面古兽那边后，就很快打消念头了。
　　此刻。
　　荒古巨兽正被金鱼，扫帚，茶壶，金翎仙器，木剑等等所有剩余器物围着，都是拼了命地攻击着荒古巨兽。
　　荒古巨兽一开始还能抵挡一下，后面就只有一个劲地硬抗着剩余所有器物的轰击。
　　看它那个情况，也不知道能顶到什么时候，它只能远远的听到一句句痛苦的兽吼！
　　这简直不要太惨。
　　而蛇身鬼面古兽，面对的则是万法尊祖，无解尊祖，蓝渊尊祖和李寐等一大堆强大的老牌的尊祖的围攻。
　　那边的人数更多，尊祖境达到了上百个，要知道，万法尊祖和无解尊祖他们都是一个顶十多个的尊祖境啊，这围着蛇身鬼面古兽一阵攻击，那就像是机关枪和一支箭弩互相伤害一样啊！
　　这根本没得比的。
　　黑炎能清楚感知到，蛇身鬼面的生机已经正在慢慢消失！
　　至于其他祖级古兽，它们也是自身难保，被一堆人族围着攻击，那些人族都是疯了一样，拼了命，红着眼，好像这些古兽把他们的家人都吃了一样，用出吃奶的力气狂暴地攻击个不停。
　　看那样子，简直不要太吓人！
　　当然了，也就这些强大一些的古兽难受一些，其他比较弱的古兽，就没那么惨，因为强大的人都奔着强大的古兽去了，弱的古兽就面对实力比较一般的人族。
　　所以。
　　真正出现大量死亡的，还是实力中等的那些尊祖境，和人族大量的领主境。
　　因为有些领主境太弱了，甚至有些不走运，直接被强大的攻击波及。
　　黑炎咬了咬牙，知道想要靠其他人帮忙来赢下陈平安已经无望了，只能靠自己的力量！
　　“只要我杀了他！最后去帮白水它们，也能赢下这一场战争！”
　　黑炎盯着陈平安，眼中都是杀意。
　　“死！”
　　它继续往陈平安攻去。
　　陈平安也一样，看着菜刀它们的情况，他现在要做的事情已经很简单了。
　　要么就是直接杀了眼前的黑炎。
　　要么就是和这黑炎慢慢拖时间，等菜刀它们斩杀了那些实力不低的古兽，那就能帮他一起围剿最后这个最强的黑炎！
　　陈平安继续和黑炎打在了一起，一时间轰鸣声极其震耳，他们所过之地都是空间崩塌，没有一处是完美的。
　　但他们的实力几乎一样，打了那么久，大家都是平分秋色。
　　这让陈平安很是心满意足，而黑炎脸色就难看了，因为它也知道自己这样下去的话，结局肯定是输！
　　因为它现在就看到蛇身鬼面古兽已经被轰得死得不能再死了！
　　而无解尊祖他们弄死了蛇身鬼面古兽后，就开始加入了其他战斗。
　　有去攻击其他尊祖境古兽或者其他祖级古兽的，但以万法尊祖和无解尊祖他们为首的老牌尊祖们，第一个目标便定在了荒古巨兽那里。
　　他们开始配合公鸡它们一起攻击荒古巨兽。
　　一时间，使得本就节节后退的荒古巨兽，压力倍增。
　　“不行！再这样下去肯定会输！甚至会死！”黑炎内心颤动，现在开始做决定。
　　要么逃，要么想其他办法，再这样下去不行
　　它看着陈平安一副要拖延时间的样子，它只能发狠起来。
　　现在逃也难逃。
　　而且鸿蒙界就这么大，再加上赵部铸和其他古兽逃不了，以后它们也不可能有赢下陈平安的机会！
　　“那就看看谁更加拼命吧！！”
　　黑炎发疯般大吼一声。
　　然后，它看向了白水，吼道：“拼了！不然就是死！”
　　白水现在极其难受，但是也没有到那种要死不活的程度，现在听到了黑炎的话，也知道它要干什么了。
　　它一咬牙，果断进行拼命环节。
　　“黑炎，就看看我们谁先死吧！”白水大吼回应了一句。
　　两人大吼过后。
　　它们的身形开始变化。
　　眨眼间，一道强光过去，它们便直接变回原形。
　　然后，皆是仰天大吼。
　　这一幕看在见过盒子里面两人的陈平安和菜刀等人，都怔了一下。
　　想不到两人竟然也是古兽！
　　他们刚才还以为他们是联合了荒古巨兽它们而已。
　　没想到它们也是古兽！
　　而现在，它们变回了古兽的身体后，并不是开始发了疯往陈平安或者菜刀它们攻去。
　　竟然是将目标定在了攻击荒古巨兽和其他祖级古兽那些尊祖境身上！
　　“死！！！”
　　它们对菜刀它们的攻击不管不顾起来，凭借着古兽强悍恐怖的体魄，任由身后的人攻击，它们也要杀其他尊祖境一般！
　　还别说，它们突然的暴动，加上它们的强大，一般的尊祖境根本接不下它们一招，黑炎和白水一接近他们，让他们连反应的机会都没有，就直接被拍死！
　　“挡下它们！”陈平安看着菜刀它们，沉喝一声。
　　它们这是要用坚硬的体魄，接下所有的攻击，然后趁着这时间，灭杀所有尊祖境，解放荒古巨兽这些祖级古兽的压力，最后给它们分担压力！
　　陈平安和菜刀它们开始全力往两头古兽攻去，只是，量他们的攻击再强，打在这两头体型庞大，体魄极其恐怖的古兽身上，竟然让它们没有什么事一样！
　　黑炎疯狂大笑：“当初的你想杀我们都难！现在你想要将我打到重伤，也得用一些时间！而这些时间里，即使我们重伤，我们也能杀光你们其他人族！”
　　这是疯了！
　　两头庞大恐怖的古兽开始疯狂收割人族中的尊祖境，简直如同砍瓜切菜，所过之处，都有尸体飞落。
　　一片一片人族倒地。
　　死亡变得随处可见！
　　陈平安脸色很黑，看着自己人族中的人，一片一片被无情轰杀，而自己和菜刀它们短时间杀不死这两头体魄极强的古兽，只能沉喝一声：“所有人都给我退回魔境里面！！”
　　再这样下去，除了顶尖的几个尊祖境和院子里的器物外，其他所有人族，终将会死光！！
　　但他这决定一出后，就将预示着他和菜刀它们，要独面所有古兽！
　　黑炎和白水听到陈平安这话，如同阴谋得逞了一般，见到了反败为胜的希望。

第1034章反扑
　　[]
　　一群人族已经在两头庞大不已的古兽那里，感受到了生命危机。
　　此刻听到陈平安这话，虽然他们还想继续战下去，但想着自己可能会死，和陈平安已经这般下令，皆是一咬牙，暗自念动了进入魔境的口诀。
　　黑炎和白水在听到陈平安说的那句话时，就已经露出了阴谋得逞的笑容，但是它们可不会让这些人族轻易全部离场。
　　决定在他们逃的时候，也要杀多他们一半人数！
　　只是。
　　就在这时，奇怪的事情发生。
　　还想拦着这些人族往陈平安那里飞去的它们，发现这些人族竟然没有往陈平安那里飞去，仅仅在原地停留了一下，下一刻就直接在原地消失了！
　　原本天空还是密密麻麻的人，使得地面都是黑暗。
　　现在却已经只剩下一些还没有死去的尊祖境古兽，和几头祖级古兽，与陈平安他们了。
　　黑炎和白水看着这一幕，笑不出来了。
　　陈平安仔细感受了一下进入魔境的人数，竟然只有八万人！
　　赫然已经死了两万人！
　　他咬了咬牙，冷冷看着黑炎和白水它们那些古兽。
　　而此刻，菜刀它们也飞到了陈平安这边，皆是冷漠地看着黑炎它们。
　　古兽那边，黑炎，白水，赵部铸，荒古巨兽，和几头祖级古兽都活着。
　　至于一些尊祖境古兽即使还没死，也已经在刚才那些人族的尊祖境围攻下，缺肢少腿，战力几乎可以不用计算了。
　　其实，现在赵部铸，荒古巨兽和其余还会活着的几头祖级古兽现在的情况也十分不好。
　　刚才被围殴下，它们也是伤势极重，恐怕连巅峰战力三分之一都没有了。
　　两方对立站着。
　　黑炎冷冷看着陈平安那一方，目光这时也掠过了菜刀等器物。
　　看着菜刀它们精神十分好，而自己这方的其余古兽不怎么行了，它决定用出最后的办法。
　　它看向了白水。
　　白水也懂它要干嘛了。
　　黑炎和陈平安的实力一样！
　　那要是再提升一些，将有可能赢下陈平安！
　　只要解决了陈平安，剩下的事情，还不简单？！
　　白水朝着一旁受伤严重的三头祖级古兽道：“过来！我们可以给你们疗伤！”
　　那三头祖级古兽听着这话，眼眸大亮，直接飞了过去。
　　荒古巨兽和青訾古兽看着这一幕，皆是心里一沉。
　　看着那三头祖级古兽的时候，眼中开始升起一抹怜悯的光芒。
　　白水没有第一时间找它们这两头稍微更强的古兽来治疗，却找这三头，那什么意思，已经很明显了！
　　只是这三头古兽明显没想到这一点。
　　它们很快就到了白水和黑炎那边。
　　此刻它们的位置就在白水和黑炎的中间。
　　“忍忍！我们给你们治疗！”白水道出一声。
　　三头祖级古兽点头。
　　然而下一刻。
　　它们发现事情和它们想的不一样！
　　白水和黑炎突然暴动了起来，眨眼到了它们的身前。
　　白水控制三头祖级古兽，而黑炎直接张开了它那张巨口，一口咬死一个。
　　直接囫囵吞枣一般，将三头祖级古兽活生生咬死并且吞入了肚子里面。
　　这一幕很是残忍血腥。
　　在远处看着这一幕的陈平安他们，都呆了一下。
　　搞不懂古兽那边为何突然间自相残杀。
　　不过陈平安很快想到了一个可能。
　　这也许是黑炎提升自己实力的手段！
　　果然。
　　吞下了三头一脸懵逼，死了都不知道自己为何死的祖级古兽后，黑炎的体型突然开始膨胀起来，急速变大
　　最后竟然比先前还大了一半。
　　这一刻，它的体型整整有白水两倍之大！
　　看起来很是吓人。
　　而它的修为气息也是快速增长，最后也停了下来，不过这修为气息已经比陈平安强了！
　　至于这修为气息是否是短暂提升的，还是长久提升，就没人知道了。
　　陈平安脸色开始变得难看。
　　先前他的实力就和黑炎一样，现在黑炎突然提升了，那他恐怕不够打了！
　　黑炎这实力是短暂提升的，不过也有一炷香的时间！
　　就看这一炷香时间里，能不能灭杀陈平安了！
　　荒古巨兽现在有些兔死狐悲。
　　它不清楚要是黑炎还是不够陈平安打，会不会也吞了它！
　　甚至它都想着要不要转身就逃。
　　可它想逃也已经逃不了，黑炎不阻止它，陈平安他们也会阻止它！
　　黑炎冷冷看着陈平安，沉声道：“再来打一场！”
　　陈平安没有去理会黑炎，而是看向了菜刀和万法尊祖他们，道：“继续刚才那样分配！我应该能阻止它一些时间！”
　　他也是一个要强的人，而且黑炎提升的实力也不是太多，他觉得自己还可以。
　　菜刀它们纷纷点头，只是段欣欣却道：“你不能和他独自战斗，反正那边已经死了三头比较强大的古兽，而且其他古兽也已经受伤，战武圣衣，你到你主人身上去！”
　　战武圣衣听着这话，直接点头，然后也不等陈平安说话，化作了一道光，出现在陈平安身上。
　　只见陈平安身上突然出现了一副金色的铠甲，看起来很是帅气。
　　陈平安沉声道：“你下来！它现在太强大，你接不下它的攻击，相信你主人我，我现在的防御很强！”
　　要是他被黑炎实实打中一下，那他会受伤，战武圣衣也会受伤，甚至可能是重伤！
　　毕竟战武圣衣的境界摆在那里，还不够强。
　　然而战武圣衣却没有理会陈平安。
　　它也有它的倔强，而且，作为战甲，就应该在这个时候保护好自己主人的安全。
　　即使是只能承受一击，那也是一击，至少自己主人少受一击！
　　陈平安皱起眉头。
　　但战武圣衣不听话，就是不从他身上离开，对此他也没办法，除非用武力！
　　“受到攻击时，你要分一些给我！别全部揽下！”陈平安只能下令道。
　　听着这话，战武圣衣嗯了一声。
　　而后，陈平安目光看向了段欣欣菜刀它们，道：“你们也小心一些，都要给我好好的！”
　　菜刀它们纷纷点头。

第1035章赴死
　　[]
　　而这时，陈平安看向了一个方向，看着慕容雪，道：“你回去，你这实力不够看！”
　　没错。
　　慕容雪并没有回魔境！
　　前段时间里，她修炼得很是努力，或者可以用拼命两字来形容了，实力甚至已经快追上了万法尊祖他们。
　　但是这实力在白水和黑炎面前，什么也不是。
　　然而慕容雪却道：“我能帮忙！”
　　在陈平安将慕容雪的记忆封住后，慕容宫更加觉得绝望，最后慕容宫再次找到了陈平安，让陈平安帮慕容雪解开封印。
　　因为在慕容雪记忆被封住，见了陈平安一面后，她就开始茶饭不思，天天找慕容宫问，陈平安什么时候再来。
　　或者让慕容宫把陈平安叫来。
　　慕容宫拒绝的时候，慕容雪甚至还说，你不是一直想我嫁人吗，现在我遇到一见钟情的人，你怎么又这样了。
　　还是不是亲生爷爷了？
　　在慕容雪一阵闹腾下，慕容宫真的没办法了，只能让陈平安解开慕容雪的记忆。
　　因为慕容雪那样的话，反而更加想着陈平安，还忽略修炼。
　　当然了，记忆解开后，慕容雪就开始重新投入到修炼了，却变得更加拼命。
　　好像要证明自己也可以配得上陈平安一般。
　　因为对她来说，被封印记忆那一段记忆，就是一段耻辱。
　　这也是她现在决定要留下来战斗的原因。
　　陈平安皱起眉头，然后直接道：“那你跟着茶壶它们去攻击青訾古兽！”
　　慕容雪这才点头。
　　她也知道自己有几斤几两，也就只能攻击最弱的青訾古兽了。
　　而在陈平安刚安排好对战计划，下一刻，黑炎那边的古兽就暴动起来了。
　　竟然先往他们攻来。
　　黑炎速度最快，明显想要和陈平安打起来前，先灭几个人，如此也能给白水它们分担压力。
　　陈平安沉哼一声，也暴动起来。
　　第一时间往黑炎飞去。
　　两人同时打出攻击。
　　这次黑炎的攻击强度明显不同了，一击打过来，那威力竟然能让陈平安感受到强烈的威胁。
　　两人的攻击打在一起。
　　空间直接崩塌，陈平安的身影往身后倒飞。
　　而黑炎仅仅是退后了一些。
　　但也就一会，陈平安就定住了，然后继续往黑炎攻去。
　　黑炎看着陈平安的攻击没有自己的强，哈哈大笑起来：“这次你必死无疑！”
　　它继续朝着陈平安攻去。
　　段欣欣看着自己相公落入下风的样子，不敢再怠慢，连忙指挥菜刀它们道：“赶紧灭了其他古兽！”
　　只要他们灭了其他古兽，支援陈平安，那黑炎再强大也没用！
　　“杀！！”一群器物纷纷咆哮起来，往白水它们攻去。
　　一群人和古兽再次战在了一团。
　　这次已经没有一开始那样碾压的状态了。
　　古兽那边仅仅有些被压制。
　　轰！
　　就在这时。
　　黑炎大吼一声，猛然爆发出最强的一击，趁着陈平安被压制的时候，一击轰中陈平安！
　　陈平安身影急速飞远。
　　陈平安这时脸色十分难看，沉喝一声：“我刚才告诉你什么！！我是你主人！都得听我的！！”
　　此刻他脸色之所以不好，不是因为受伤严重，反而没有受什么伤！
　　但他身上穿着的铠甲，却有些地方已经剥落。
　　战武圣衣响起虚弱的声音：“主人，我没事，继续”
　　陈平安咬着牙，此刻看着黑炎打飞他后，突然转移目光去菜刀它们那边，他只能拳头紧握，也管不了战武圣衣的情况，不然那边必定死伤一片！
　　他全速闪身飞去，出现在想要对菜刀它们出手的黑炎面前，大吼一声：“你的对手是我！”
　　黑炎冷然一笑：“那你去死！”
　　两人再次打出自己最强的一击。
　　轰！
　　一击过后，陈平安再次因为实力的原因，被残余的威力波及。
　　然而这次还是一样，他没有感受到任何的伤害。
　　而他身上的铠甲，颜色开始渐渐暗淡。
　　陈平安看着战武圣衣这般，心中刺痛。
　　“主人，继续我还能抗！”
　　这时战武圣衣的声音响起，这次它的声音十分嘶哑，却大吼而出，好像已经疯狂。
　　在不远处和白水交战的菜刀它们都听到了战武圣衣的声音。
　　它们皆是拳头紧握，频频用出自己最强的攻击，疯了般攻击其他古兽。
　　它们想要帮忙，就得赶紧杀了这些古兽！
　　然后才能过去！！
　　“杀！！！”菜刀等器物皆是狂吼。
　　白水和荒古巨兽它们看着菜刀它们这般，都是十分苦逼。
　　白水就是这样，没想到黑炎那边越有利，反而给它们这边拉仇恨！
　　黑炎看着白水它们那边情况不好，也怕它们撑不下去，认真到了极致。
　　“死！！”
　　它开始疯了般往陈平安攻去。
　　陈平安也只能拼了命往他攻去。
　　他现在每一击都用出自己最强的实力，如此，也能分担战武圣衣的承受伤害。
　　只是他的攻击和黑炎的攻击总是相差一些。
　　使得每一次他身上都能被攻击余波打中。
　　如此积累下去，战武圣衣的伤势也会越来越重。
　　到了某个时候，陈平安再次沉喝一声：“我以主人的名义命令你！现在给我滚开！你这是在影响我战斗！！”
　　陈平安可以感觉到战武圣衣的生机正在渐渐流逝，再这样下去，不用多久，它就可能永久死亡！
　　只是这次战武圣衣已经没有了任何回应。
　　陈平安感知到了战武圣衣的情况极其危险了，一咬牙，果断用武力去将战武圣衣扒出。
　　还好战武圣衣已经虚弱到连反抗的能力都没有，他也没有用太强的力气就将战武圣衣扒出，然后直接就将战武圣衣收入了混沌珠里面。
　　而在他将这一切搞定之时，黑炎又攻过来了。
　　陈平安因为处理战武圣衣的缘故，慢了半拍，这会儿结结实实地挨了黑炎一击。
　　他急速倒飞，随后嘴里更是一甜，嘴角溢出了一口鲜血。
　　亲自感受到变强后黑炎的一击，他终于知道战武圣衣不久前到底扛下了多强的伤害。
　　也终于知道战武圣衣后面为何一直坚持下去，甚至用最后一丝力气，争取哪怕一秒的时间。
　　黑炎看到陈平安终于受伤，眼眸大亮。
　　“是时候解决你了！！”
　　黑炎疯狂般大吼，再次补上一击。
　　只要这一击再次如刚才那样，结结实实打在陈平安身上。
　　将会为最后的胜利打下奠基。
　　陈平安看着黑炎以极其恐怖的速度攻来，他看了眼身后的菜刀它们，一咬牙。
　　“平生未有一败！这次也不会！！”
　　陈平安怒吼一声，爆发出最后的潜能，汇聚于一击中。
　　“给我死！！！”
　　一人一兽这一刻显得有些狰狞。
　　轰！
　　一击过后。
　　陈平安再次倒飞，但是这一次，他直直坠落到了地面。
　　菜刀和段欣欣他们皆是大惊失色。
　　黑炎巨眼大亮，咆哮一声，果断朝着陈平安全速而去，补上一击。
　　这一击补上，那一切都能结束！！
　　它的速度太快了，段欣欣他们反应过来的时候，已经不能过去救助，他们只能大喊一声不。
　　黑炎狰狞大笑，接近陈平安时，打出最后一击。
　　“一切都结束了！！！”
　　只是。
　　就在这时。
　　一群人倏然从陈平安身前冒出，然后皆是视死如归地往前扑去。
　　这些正是刚才回到魔境中的人！
　　“杀！！！！！！”
　　刚才陈平安的情况他们都看到了，现在他们都是一股脑奔出。
　　黑炎看着他们这些人突然出现，怔了一下，但是却发狠大吼。
　　“蝼蚁赴死罢了！！都给我死！！！”
　　它一掌一掌拍出。
　　刚出来的人都直接变成了血雾。
　　可是魔境里面的人就是不怕死一般。
　　都在往外冒。
　　用血肉来为陈平安挡下最后必死一击。
　　八万人纷纷飞出，可在如此强大的黑炎面前，他们就是蝼蚁！
　　最终，在黑炎几掌之下，它已经接近陈平安。
　　此刻陈平安躺在一个巨坑中。
　　它冷冷看着陈平安，大笑道：“现在的你，已经弱小到要让这种蝼蚁来保护！真是可笑！！”
　　只是它还没笑完，却发现陈平安缓缓从巨坑中心处站起。
　　“已经足够了”
　　听着这淡漠的话语，黑炎一怔。
　　陈平安突然抬起了头，此刻他眼神变了，头上留着鲜血，无情地看着黑炎，淡漠开口：“足够让我领悟出死之大道。”

第1036章 逆转时空
　　[]
　　黑炎看着陈平安突然站了起来，并且来上了这么一句，明明它没有在陈平安身上感受到有什么变化，但是这一刻不知道怎么回事，就觉得陈平安已经变了，而且它心底还突然诞生了一股极强的危机感！
　　不过它这一击已经拍出，所以也没有停下的打算，想着这一定是陈平安用的唬人手段之一，便没有再去理会，当作是陈平安在垂死挣扎。
　　而且，最重要的一点还是陈平安那句话，太过不真实了。
　　死之大道！
　　在太初界，有两个大道最难以修炼。
　　分别是生之大道，和死之大道。
　　只要领悟修炼之中一个，都能成为一代强者。
　　其中现在太初界最强的两个人，一个是太初帝母，一个死亡帝父，他们分别是领悟的生之大道和死之大道。
　　并且将这两种大道修炼到了极致，达到了一百意级！
　　由此，两人才成为举世最强者。
　　现在陈平安竟然来上这么一句，加上这个世界不可能修炼大道之力，不是唬人的还能是什么？
　　所以它最后一掌毫不犹豫地直接拍了下去，势要一掌终结陈平安这条生命！
　　只是。
　　就在它以为自己终于要得手，庞大的兽爪即将拍死陈平安之际，一道极其恐怖的力道突然在它那兽爪处传来。
　　使得它的兽爪骤然停止向前，而且还有一股强大的阻力震了一下它的身体。
　　就像是一个普通人突然朝着厚实的墙面，打了一拳的感觉。
　　陈平安仅仅单手伸出，举在了自己的身前，便直接挡下了黑炎最强力道的一爪！
　　黑炎猛然瞪大了双眼，一副看到鬼的模样。
　　“这！！！不可能！！！！”
　　黑炎心神剧震。
　　陈平安一脸冷漠的样子，看着黑炎身下那一堆人族尊祖境和领主境的强者的尸体，他闭上了眼睛。
　　死亡大道开始融入他那脑中的淡蓝色光球中。
　　而下一刻，光球突然一破，迅速融入了他的脑海里面，瞬间化作一道道记忆，丰富他的脑海。
　　这一切说来漫长，其实这变化，仅仅是发生在电光火石之间。
　　而在陈平安单手就拦下了黑炎一击的时候。
　　天空中还在打斗的菜刀他们都看到了。
　　就在刚才，看到陈平安被打落在地面，段欣欣和菜刀等器物就想去救援了。
　　可是白水它们看到了黑炎竟然能打赢陈平安，它们就拼了命去阻拦菜刀它们，加上菜刀它们想要去救援也因为黑炎不给时间，它们只能眼睁睁看着黑炎靠近陈平安。
　　而后，他们也看到了那一群群慷慨赴死的人族们，疯狂从魔境里面冒出，为了给陈平安一丝喘息的时间，只是，这些人族根本不能阻拦黑炎哪怕一息时间，一出来就死！
　　直到他们看到陈平安突然的变化，并且一手就拦下了黑炎的攻击，他们都反应不过来了。
　　但他们看着这一幕，终于安心了下来。
　　段欣欣那一双红润的眼眸中，也出现了激动之色。
　　她刚才以为自己相公会死！！
　　陈平安睁开了眼睛，看着眼前的黑炎，眼中闪过了一道极其冷漠的光芒，道：“你就先死一次吧！”
　　黑炎此刻魂魄都要吓散了。
　　它发现陈平安已经完全不一样了！
　　就在这短短的一会的时间里，它在陈平安身上感受到的危机感，从一开始的可有可无，到有一些，而有一些的时候，陈平安就单手将它的攻击拦了下来。
　　可就在陈平安闭上眼睛不久，下一刻，一股让它都难以形容的恐怖感，瞬间侵袭它的心脏，直接轰然爆开！
　　“你！你到底怎么回事！！！”黑炎声音狂颤，大吼地问出了一声。
　　“你会知道的！”陈平安冷冷一句，下一刻，就直接将黑炎往前一推。
　　下一刻，黑炎感觉自己的身子急速倒飞，就像是被一只比它还大了几百倍的恐怖巨兽，拍了一下一般，一下子就飞到了天穹深处。
　　而土坑里面的陈平安，这时候依旧冷冷看着天空上的黑炎，然后单手朝着天空上的黑炎一指，沉声道：“死！”
　　他话音一落，整个世界突然一震，这时一股神秘的力量突然从天穹处汇入。
　　天穹上的黑炎瞪大了眼睛。
　　它很清楚这是什么！
　　这是大道之力！
　　“不！！！”
　　大道之力一出现，它知道这预示着什么了。
　　只是它大吼都没用。
　　一股死亡气息突然在它身体里面爆发而出。
　　它感觉到自己的生机以极其恐怖的速度在消散！
　　然后它渐渐枯萎，最后变得毫无声息了。
　　到死那一刻，它心里只有一个念头。
　　他！
　　真的领悟了死之大道！！！
　　黑炎一死，天空这边猛地寂静了下来。
　　菜刀它们都没有继续往白水它们这些古兽攻击了。
　　白水它们这些古兽也因为黑炎的死亡，直接呆愣在了原地。
　　白水的实力也不差，而且也领悟了一些大道，现在它已经感知到天空之中好像没有了一个禁锢，又有大道之力涌入了。
　　只是即使如此，它还是觉得没有任何的希望了。
　　因为它现在发现，自己已经被陈平安盯着！！
　　感受到陈平安的目光，和陈平安身上那凝聚着的大道之能，它觉得自己的世界已经崩塌。
　　“不可能！你怎么可能领悟了这么多大道！！”
　　白水可以看到，陈平安身上凝聚着的大道之力有很多。
　　多到它甚至短时间数不过来！
　　陈平安脸色平静地一个闪身到了菜刀它们那边，目光直视着白水。
　　“你也先死一次吧！”
　　陈平安冷冷一句。
　　他话音一落，下一刻，白水就瞪大了它那一双巨大的眼眸。
　　它的身体急速枯萎，最后声音都没有发出来，身上的生机就在一股力量的作用下，消逝殆尽。
　　菜刀和段欣欣他们看着这一幕，都是瞪大了眼眸。
　　怀疑自己是不是眼花了。
　　这到底是什么手段！！
　　太强大了吧！！！
　　而陈平安这时又看向了其他祖级古兽，都不用他说什么，仅仅一个眼神，所有祖级古兽瞬间被一股神秘的强大力量包裹，然后直接死亡！
　　这一切发生得太快。
　　甚至连给人反应的时间都没有。
　　段欣欣呆呆看着自己的相公，咽了咽口水，她开始有些害怕起来。
　　因为这一刻，她总感觉自己的相公变了。
　　陈平安没有理会段欣欣他们，而是看向了刚才被黑炎拍死的那些人族的尸体们。
　　一会后，他才看向了段欣欣他们，道：“会有一阵眩晕感，很快就会过去。”
　　这话听在段欣欣他们耳里，只能给他们带来无尽的疑惑。
　　不过也就一会，他们知道陈平安说的话是什么意思了。
　　只见天空之上，突然疯狂涌入了大量的神秘力量。
　　然后，都汇聚到了陈平安的身上。
　　陈平安沉声道：“时空之道！给我逆转！！”
　　陈平安话语一过，整个世界猛然一震，嗡鸣声响彻鸿蒙界任何一个角落。
　　紧接着，鸿蒙界，混沌界和魔境里面还没有出来的人们，都感到眼前一黑，一阵头晕。
　　当他们眼前再次亮起来那一刻。
　　他们发现，自己身处的位置不同了！
　　他们现在所处的环境，正是一天前他们所在的地方！
　　时间！
　　回到了一天前！！

第1037章 拥有所有大道之印
　　[]
　　陈平安现在正在结界之前，在他身旁，悬浮着魔境。
　　这一幕，和一天前一模一样。
　　而魔境里面。
　　此刻所有人都在里面了。
　　魔境中。
　　一群人都是一脸震惊的样子。
　　“这！发生了什么！”
　　“怎么会这样！我不是死了吗！”
　　“神了奇了！！我记得我被那头巨兽拍死了啊！怎么会出现在这里！还有，这不是一天前的情况吗！兄弟，你还记得我吗！”
　　“我记得你啊！呜呜！兄弟，我们竟然没有死！你死前还跟我表白了来着！”
　　“”
　　一群人皆是十分震惊。
　　有些人则是哭了起来，是激动到哭了。
　　还有人则呆愣在原地。
　　其中。
　　段欣欣和菜刀它们就是这样。
　　它们快速闪出魔境，然后看着陈平安。
　　陈平安嘴角翘起看着他们：“不头晕了吧？”
　　段欣欣他们都没有回话，就是那样死死地盯着陈平安，眼中都是震撼情绪。
　　陈平安道：“我将时间逆转到了一天前，不过这也用了我绝大部分修为和寿元。”
　　说着陈平安散出了自己的修为。
　　俨然已经变成了领主初期！
　　不过。
　　不过。
　　即使他的修为变成了这样，他还是给人一种十分奇怪的感觉。
　　就像他体内拥有极其恐怖的力量，能够一个眼神就能将人弄死！
　　段欣欣咽了咽口水，看着自己相公还是原来的模样，但她还是十分忐忑，于是她试着问道：“相公，你已经，找回以前的所有记忆了？”
　　陈平安微笑看着段欣欣，点了点头：“我已经知道自己是谁，知道自己的目标，和知道你是谁。”
　　他以前的记忆就是封印在他脑海里面淡蓝色的光球里，同时，也封印了他以前领悟的所有大道！
　　想要解开这封印，恢复记忆，他只有一个办法，那就是领悟死亡大道！
　　而领悟死亡大道，十分艰难，比领悟生之大道还要难上百倍！
　　因为生是与生俱来的，死却是有很多因素。
　　而以前的他，也知道怎么才能领悟到死之大道。
　　那就是自己死！
　　和看着不同的人死！
　　所以他开始创立不同的世界，推演一切，掌控一切，计划一切。
　　他开始安排最终敌人，封印自己，然后开始九世轮回，自己经历不同死亡，然后同时看着不同实力，不同身份的人死。
　　他经历死亡已经足够，但看的人死亡还不足，而且看的死亡还必须不同，且看着死亡之人的实力也得不同。
　　于是，一场场死亡在他多年前的安排下，一一出现。
　　最后。
　　一群尊祖境和领主境的死亡，开始攻破他最后领悟死亡大道的壁垒！
　　段欣欣和菜刀他们听着陈平安这话，咽了咽口水。
　　陈平安也没有跟他们说太多，这时候淡淡一句：“你们让魔境的所有人各回各家吧，我去一趟禁域里面。”
　　说完，他身形突然在原地消失了，就像他本来就不在这里一样，消失得无影无踪。
　　段欣欣和菜刀他们还是在原地呆了一会，然后开始面面相觑。
　　鸿蒙禁域深处。
　　此刻这里有一群古兽，也是处在一脸懵逼的状态。
　　黑炎看向了白水，沉声道：“怎么回事！”
　　白水瞪大眼睛道：“不清楚！我不是死了吗！”
　　荒古巨兽也一样，所有祖级古兽都是面面相觑。
　　对于发生的事情，感到十分的不可思议。
　　“他逆转了时间？！”黑炎大吼一声问道。
　　时空之道是众多大道中，排在第三的大道，也就是排在生之大道，和死之大道之下。
　　要是时间真的回到了一天前，那陈平安肯定是用出了时空之道！
　　可是。
　　他领悟了死之大道不说，还有时空大道？！
　　而且这种范围性，和死了那么多人级别的逆转，至少得是八十意级往上吧！
　　黑炎和白水心脏狂颤，第一次感受到如此害怕。
　　荒古巨兽它们这些祖级古兽也不懂发生了什么。
　　它们只觉得一切都像是梦一般。
　　现在听着黑炎和白水的话，也是觉得迷糊不已，根本听不懂。
　　而就在黑炎和白水还十分震撼的时候，下一刻，一道声音突然在它们身后响起。
　　“在谈论我？”
　　听到这道声音。
　　黑炎它们皆是身子一抖，整个身体都软了下来。
　　因为它们不久前就死在了陈平安的手上一次，现在听到这让它们死过一次之人的声音，怎能淡定！
　　它们皆是快速往身后看去。
　　只见陈平安眯着眼眸，安静地站在那里。
　　看着陈平安，黑炎和白水喉咙急速滚动，口水吞咽了一口接着一口。
　　“你！你不要过来！”黑炎大吼一声，声音都是颤抖的。
　　白水也是一样，身形快速往身后退。
　　陈平安却没有理会它们，而是看了眼天穹。
　　这时候。
　　天穹好像突然间打开了一般，一股神秘的能量汇入。
　　看着这熟悉的一幕，黑炎和白水皆是如同筛糠一样，抖个不停。
　　因为它们渐渐的发现，陈平安身周开始出现了一股股极其恐怖的大道印记。
　　生之大道！
　　死之大道！
　　时空大道！
　　黑暗大道！
　　光明大道！
　　这些大道印记多到它们根本看不过来。
　　看得它们头皮发麻，心神都几乎要被震得要失守。
　　它们知道的所有大道，竟然都能在陈平安身周找到！！！
　　“不！不！可能！！”黑炎一副有些精神失常的样子大声叫道。
　　白水也是一样。
　　它们看着陈平安，就像是小孩子抬头看着哥斯拉一般。
　　他们之间，根本没有可比性！
　　陈平安看着它们，道：“知道我当初为何抓你们进来吗？”
　　“原因是，你们滥杀无辜，把人族当蝼蚁乱杀，所做之事和我那个仇人一样！”
　　“而现在我的目的已经达成，你们也没有任何利用价值了，所以，你们可以死了！”
　　陈平安也没和它们说太多，给它们死前一个答案，是他最后的仁慈。
　　说完。
　　明明陈平安也没做什么，下一刻，黑炎和白水它们瞬间瞪大了眼球，身形开始枯萎，最后更是生机全无。
　　陈平安冷哼了一声，就没有继续看它们，而是转移了目光到赵部铸那边。

第1038章 带你们上武道发展到极致的世界
　　[]
　　见陈平安看来，赵部铸和荒古巨兽等祖级古兽都是吓傻了。
　　黑炎和白水的强大，已经震撼到它们了，可是陈平安也不知道怎么回事，竟然在被黑炎打了一顿后，就变成这样了！
　　现在他竟然能随手就杀了黑炎和白水，不不不，不是随手，这他娘的就是一个眼神的事情啊！
　　这还怎么反抗！
　　赵部铸被陈平安盯着，只觉得浑身都在发冷，魂魄几乎要离开身体的束缚！
　　不过它也是以最快的反应过来，二话不说，准备直接要跪下，请求原谅。
　　只是。
　　他仅仅有了一个动作，还没完全跪下去，就瞪大了眼球。
　　他直接步了黑炎和白水的后尘，生机极速衰弱。
　　陈平安果断杀了赵部铸。
　　赵部铸其实就是赵武，是他从太初界中抓来的。
　　赵武当初在太初界就是一个魔头，杀人无数，而在抓了黑炎和白水前来这里后，他为了继续后面的布局，便抓来了赵武。
　　后面他其实是杀过了赵武的，可是没想到，这家伙也不知道用了什么方法，转世重生了，现在赵部铸并不只是拥有赵武的传承，再过一些时间，就能觉醒记忆。
　　要是他放走了他，指不定以后这家伙又要作妖！
　　那再杀一次好了！
　　杀了赵部铸后，陈平安再次将目光转移，看向了青訾古兽和荒古巨兽它们。
　　看着一个个大佬接连在自己面前无故死去，青訾古兽它们这些祖级古兽都是瞪大了眼眸，身子疯狂颤抖。
　　它们生平第一次感到这么害怕，也是第一次感到这么绝望。
　　荒古巨兽叹气一声：“罢了，你杀了我们吧。”
　　它也不想挣扎了，也看出了陈平安已经不是当初的那个陈平安了，它甚至怀疑，自己的人生是不是就是在陈平安掌控中。
　　青訾古兽这时也是道出一句：“想不到最终会是这样的命运，早知道在它们逼迫我吃同类的时候，直接死了算了！”
　　现在它还在为那段时间的修炼，感到恶心。
　　陈平安冷漠道：“我不会杀光你们，我要留两头古兽统治其余的古兽，你们谁不想死？”
　　原本以为自己死定了的古兽们，都怔了一下。
　　然后。
　　蛇身鬼面古兽第一时间就道：“我！我不想死！”
　　另一头祖级古兽也是快速道：“我也一样！”
　　其他祖级古兽都懊悔自己慢了。
　　而荒古巨兽和青訾古兽因为想好了自己必死，也不做反抗，所以现在听到陈平安这话的时候，多多少少有些反应不过来，所以就错过了这个档口。
　　只是。
　　陈平安看向了那两头祖级古兽，却直接哼了一下。
　　下一刻。
　　让其他祖级古兽傻眼的事情发生了。
　　蛇身鬼面古兽和那头祖级古兽直接瞪大了眼睛，然后和黑炎白水一样生机消逝而死。
　　荒古巨兽和青訾古兽看着蛇身鬼面古兽这般下场，皆是呆立当场。
　　“好了，剩余的你们都不用死，但给我记住，以后你们只能在结界里面生活，当然一切都可以像以前一样，但要是你们再有主宰人族的想法，休怪我灭了你们族群！”
　　说完，陈平安直接转身离开，消失在原地。
　　他为何要杀蛇身鬼面古兽和那头祖级古兽？
　　因为他要杀鸡儆猴，同时也因为这两头古兽太聪明。
　　而为何留下其他祖级古兽？
　　因为禁域这里以后会成为天然的历练场地之一。
　　灭族这种事情，他不会做。
　　因为他淋过雨。
　　陈平安离开了，留下荒古巨兽等祖级古兽在原地。
　　青訾古兽看向了荒古巨兽，它还是反应不过来。
　　荒古巨兽也一样，现在它的想法很简单，那就是自己为何还能活着。
　　陈平安速度极快，一下子就回到了鸿蒙界。
　　在他的控制下，现在整个鸿蒙界已经涌入了很多太初界的大道能量。
　　现在这方世界已经可以修炼大道了。
　　陈平安回到了鸿蒙界中心区域。
　　现在这里聚集着一大群人族，他们都不知道发生了什么，急需有人为他们解惑。
　　菜刀和段欣欣他们也在这里，等候着陈平安回来。
　　此刻看到陈平安出现在苍穹，偌大的中心区域，直接变得静悄悄了起来。
　　陈平安看着下方的人群，道：“这一场战争已经结束，未来鸿蒙界将要发生天翻地覆的变化，我将会教导你们如何修炼另一种特殊且强大不已的体系，你们中将会出现越来越多的强者，机缘道化都看你们自己造化！”
　　“而能成功踏入那个境界的人，都可以跟我前往更强大的世界！那个世界便是武道发展到极致的世界！都好好憧憬吧！”
　　说完，陈平安直接在原地消失。
　　而菜刀和段欣欣他们也不知道怎么回事，发现有一股强大的吸力，作用在他们身上，根本不受控制地消失在原地。
　　混沌珠里面。
　　凡间。
　　院子中。
　　陈平安带着段欣欣他们回到了院子里。
　　一回到院子，陈平安就微笑看着段欣欣他们，道：“有什么疑问，都问出来吧，我尽量给你们解答。”
　　看着菜刀它们，陈平安感到很是亲切。
　　只是他知道，眼前的这些器物们，并不完全是当初家族那些人了。
　　仅仅有一部分算是，其余的部分几乎都是他加入自己主观意识，创造出来的。
　　陈平安这时看向了段欣欣，眼中有些许伤感。
　　但最终他还是觉得现在也不错。
　　不过。
　　那灭族之仇，依旧不共戴天！
　　段欣欣当先问道：“相公！到底发生了什么？这一切都是你那复仇计划中的一环？！”
　　其他器物听着段欣欣这话，皆是没有说话，因为这也是他们想要知道的答案。
　　陈平安点了点头，开始将发生的一切，都细细说来。
　　这鸿蒙界其实是陈平安自己创造出来的。
　　当年他刚好领悟了生之大道，便用生之大道创建了这个鸿蒙界，并且开始在这世界里面，利用其他大道，创造不同的东西。
　　那时候他还不会创造生灵。
　　而在他领悟生之大道不久，他父亲，也就是陈家族长，突然找到他，跟他说了一件很久远以前的往事。
　　他父亲当初有一个兄弟，那个兄弟为了他，最后死了，而他那兄弟有一个女儿，于是他就收做自己的义女。
　　也就是陈平安的义妹。
　　那个义妹，就是现在的混沌珠灵体！
　　听到这事的时候，陈平安想着一定要更好好对待自己这个妹妹，可没想到，自己这父亲却突然来了一句，他们之间有婚约！

第1039章 媳妇，你以前是我贴身侍女
　　[]
　　对于这突然之间获得的信息，陈平安是接受不了的，一是他一直把混沌珠灵体当作是自己妹妹，二是他其实已经和一个女人已经私定终生。
　　那人正是从小陪着他长大的贴身侍女，也就是现在的段欣欣。
　　那时候的段欣欣天赋很高，也因为从小和陈平安一起长大，所以也是学到了很多东西，和他那样的岁数便已经成为了家族的强者之一。
　　两人原本说好要成婚的，可没想到中间出现了这么一件事情，加上段欣欣原本和混沌珠灵体关系也不错，还一直以姐妹相称，一时间事情变得难以解决。
　　经过一段时间的商量，陈平安也不知道段欣欣因为什么事情，也许是因为身份的缘故吧，选择了退出。
　　陈平安实在不愿接受这种婚约，便进入了自己创造的世界里面。
　　后面他逃避的事情闹大了，陈父一气之下，将他创造出来的鸿蒙界封锁住，让他在里面反思。
　　陈平安也懒得出去，就一直在鸿蒙界里修炼。
　　直到他迎来了陈家被灭的噩耗
　　陈平安这次也没隐瞒任何人，将所有的事情都说了出来。
　　混沌珠灵体已经呆在了原地。
　　段欣欣也一样。
　　樊宜萱则眨了眨眼后，快速问道：“那我是谁？”
　　她很想知道自己的身份。
　　陈平安道：“你依旧是你姐的妹妹，当初你的实力只比你姐逊色一些。”
　　闻言，樊宜萱眼眸一亮，然后看向了自己的姐姐。
　　段欣欣此刻看了看混沌珠灵体，也不知道怎么回事，就是觉得自己挺对不起混沌珠灵体的。
　　尤其是听到自己以前和混沌珠灵体关系好到以姐妹相称。
　　这不就是闺蜜的关系吗
　　混沌珠灵体其实在这段时间里，已经冒出了一点点记忆，她并没有和陈平安说，这记忆正是关于自己当初在陈家的身份。
　　她在知道自己是和陈平安一起长大的义妹后，是有那么一些接受不了的。
　　想不到自己要叫陈平安哥哥！
　　其他器物纷纷走上前来，问询自己以前的身份。
　　陈平安按照自己的记忆里的情况，一一解答。
　　菜刀在陈家的身份是比较强的，正是家族实力顶尖的天骄。
　　其余器物也差不多是陈家的希望。
　　他们被灭后，陈父消耗掉自己所有的道行，将他们残余的灵魂收集了起来，给自己儿子以后活下去一点希望。
　　他没有希冀过陈平安为陈家报仇，因为他们的敌人太强大。
　　正是太初界最强者，死亡帝父！
　　而死亡帝父和太初帝母关系不简单，想要报仇，宛如登天！
　　除非领悟了生之大道和死之大道，并且修炼到极致。
　　院子里的器物知道了陈家发生的事情后，都安静了下来。
　　陈平安道：“以后你们想怎么称呼我都行，可以叫我少爷，也可以叫我主人。”
　　陈平安已经将他们的情况告诉了他们，他们真正的情况也不算是真正的陈家那些人了，因为他们是不可能会找到以前的记忆，毕竟灵魂连正常的千分之一都没有，这怎么可能找到以前的记忆呢，毕竟其余的所有一切，都是他自己补充进去的。
　　这是他心里最难受的地方。
　　陈家除了他，其实真的已经没了！
　　菜刀道：“主人，我们还是一样，不会改变什么。”
　　其他器物纷纷点头，它们都没有以前的记忆，而且主人这称呼已经叫习惯了。
　　陈平安纷纷点头，然后道：“现在鸿蒙界中已经能够修炼大道，你们可以尝试修炼，希望你们残余的灵魂，能对以前领悟过的大道，有唤醒的帮助吧。”
　　说罢，陈平安朝着它们一点，下一刻，一团团细小的光芒纷纷汇入了它们的脑中。
　　这是太初界上，领悟大道的步骤。
　　并且还有领悟大道后，修炼提升的法诀。
　　领悟出大道，仅仅是开始，想要变得更强，必须让大道之力变得更加强大。
　　而大道等级有一百级，在太初界中，领悟大道后就相当于是一意级，随后的修炼，每提升一意级，实力都能提升很多。
　　当将一个大道修炼到一百意级，将会成为无上的存在！
　　当然了，也有些人天赋不错，能领悟很多大道，可有时候多不如精，你领悟了三种大道，都修炼到了五十意级，面对只领悟出一种大道，却修炼到了七十意级的人，还是只有被虐的份。
　　除非双方的修炼到的意级一样，对方领悟的大道多，那多的才有优势。
　　而陈平安比较特殊。
　　他对于大道天生就有超级敏锐的观察天赋。
　　放在太初界也是超级恐怖的天才。
　　尤其是在陈家被灭后，他后面勤苦修炼，除了死亡大道未能领悟到外，其他大道都已经统统领悟成功。
　　并且所有大道都已经修炼到了五十意级及其以上。
　　其中生之大道更是修炼到了八十意级！
　　时空大道修炼到了七十意级！
　　现在领悟到了死亡大道，陈平安达到了前无古人后无来者的程度。
　　没错，在太初界，是没有人做到他这个程度的。
　　有人领悟过一半的大道，却从未有人能够将所有大道领悟成功！
　　而在领悟到死亡大道后，陈平安发现了一个奇怪的事情。
　　他现在急需去研究一下。
　　所以，他将修炼法门都传给了段欣欣和菜刀它们后，就道：“你们好好研究一下，我得去巩固一下。”
　　说着，他便在原地消失，没有回房间里，而是出现在了镇子外一座被削平的高山上。
　　这正是他当初削平的高山。
　　他盘坐在地，闭上了眼睛。
　　在领悟到死亡大道后，他就觉得自己领悟的所有大道有些蠢蠢欲动的感觉。
　　他现在要做的就是，顺着这种蠢蠢欲动的感觉，去研究一下，到底怎么回事。
　　他闭上眼睛那一刻，就进入了一个精神世界中。
　　这个精神世界里面，陈平安看到了自己领悟的所有大道的化形。
　　而这只是在精神世界的化形，要是表现在外的时候，则是大道印记。
　　火之大道的化形，正是一团火焰。
　　雷之大道的化形，正是一条闪电。
　　时空大道的化形，则是一个黑线圆圈！
　　生之大道和死亡大道化形则在这个世界的最高峰，它们的化形分别是，两颗球体。
　　一黑，一白。
　　陈平安进入这里之后，开始感受到一股强大的特殊感觉，这感觉在引导着他去做某件事。
　　将所有大道融合在一起！
　　陈平安深吸了一口气，果断跟着自己这股感觉去尝试，试着让所有大道融合在一起。
　　在他的努力下，所有化形的大道开始缓缓往生之大道和死亡大道汇去。
　　没错，就像这两个大道如同吸铁石一般。
　　两个大道将所有大道吸附到附近，然后，开始排列组合。
　　只见那时空大道化形突然变大，成了一个大圈圈，直接将生之大道和死亡大道圈在了里面，使得两个最强的大道分别在圆圈一左一右
　　而这时，雷之大道突然也变大，变成了一条弧线，一下子将圆圈分成了两半，刚好隔开了生之大道和死亡大道。
　　形成了一个特殊的形状。
　　其他大道则以一种不知名的规律，开始分别汇入圆圈两边，最后一切定型下来。
　　陈平安这会儿怔在了原地，看着出现在自己眼前的庞大图案。
　　那竟然是一个太极图！！
　　这时，一道震鸣声响起。
　　听着这震鸣声，陈平安听懂了其中的意思。
　　“创世大道？！”

第1040章恐怖至极的创世大道
　　[]
　　陈平安在原地站了一会，嘴里一直在喃喃着那几个字。
　　创世大道！
　　他确定自己听懂了刚才那一阵震鸣声，那表达的意思就是创世大道，就像是这合成的太极图在告诉他，这是它的名字一般。
　　陈平安在太初界是没有听过这个大道的名字的。
　　也想不懂为何所有大道合并起来后，会是太极图。
　　这有些神奇。
　　“这所有大道合并后，成了创世大道，可这创世大道等级竟然只有五十意级？”
　　没错，就是只有五十意级，比他普遍领悟到的大道等级都要低。
　　更何况他现在的生之大道都已经是八十意级了！
　　只不过认真看着这只有五十意级的创世大道一会，他还是觉得这创世大道不比自己那八十意级的生之大道弱！
　　“五十意级就已经能够堪比八十意级？”陈平安咽了咽口水。
　　觉得这样的话貌似有些吓人了。
　　那这创世大道慢慢修炼起来，达到八十意级的时候，又会达到多强的程度？
　　是否可以直接碾压一百意级的生之大道，或者死之大道？
　　或者即使同时拥有生之大道和死亡大道的人，都不够他的强？
　　陈平安眼眸亮了起来。
　　实在是没想到会有这种收获。
　　他想着自己想要报仇，至少要将生之大道和死亡大道都领悟出来。
　　毕竟仇人已经将死亡大道领悟到了至极，而且对方还和一个生之大道领悟到极致的人关系极好，甚至有可能是夫妻关系，他想要报仇成功，必须得领悟两个大道，且都修炼到极致。
　　现在领悟出死亡大道，却发现自己竟然还捣鼓出了一个听都没听过的创世大道，绝对是超级意外之喜。
　　“那我现在是将这创世大道修炼到接近八十意级，就能去报仇了？！”
　　不过刚想到这里，他又遇到了一个难题。
　　自己不知道怎么修炼这个创世大道啊。
　　领悟出大道后，一般都是吸入太初界里，不同大道能量，来慢慢提升不同大道的等级。
　　可是，太初界根本没有这所谓的创世大道啊！
　　单独的其他大道，他还能找到提升的办法，这所有大道加起来，他怎么修炼？
　　在陈平安这么想着时，那创世大道好像知道了他的烦恼一般，竟然突然自转了起来。
　　这一转动。
　　陈平安发现自己身体有了变化。
　　他眼眸一亮，快速退出了自己的精神世界。
　　他看着天空。
　　此刻在鸿蒙界那边的大道能量竟然开始往他这里急速飞来。
　　最后都没入了他的身体里面！
　　陈平安呆了一下。
　　因为他发现，这些大道能量中，什么种类的大道能量都有！
　　“什么种类的大道能量都能提升我这创世大道？！”
　　用单一的领悟的大道来比如一种挑食的动物，只能专门盯着一种独属于它的食物的话，那现在这创世大道，就是来者不拒的杂食动物！
　　能吃草，能吃肉，甚至能吃屎？
　　陈平安看着天空上飞来的大道能量有些慢，这时开始进入认真的修炼状态。
　　创世大道刚才是自己在转动，吸收的大道能量是比较慢的。
　　现在他试着自己运转！
　　看看吸收大道能量的速度如何。
　　而他这时也离开了凡间这里，果断闪身出现在了鸿蒙界中。
　　鸿蒙界天空之上那里的禁锢他已经解开，鸿蒙界可以直接通往太初界。
　　太初界里的大道能量也能够从那里直接流入鸿蒙界。
　　他站在天空中，直接将创世大道显露而出。
　　这一刻，在他的背后，出现了一个很大的太极图案。
　　这一幕十分壮观。
　　这就是创世大道的印记。
　　随后他开始运转吸收大道能量的法门。
　　下一刻。
　　他身后的太极图案开始转动了起来。
　　眨眼间。
　　一股强大的吸力在他身后出现。
　　这股吸力只针对大道能量。
　　对其他事物没有任何作用。
　　吸力一出现，神奇的事情发生了。
　　陈平安发现，顷刻间，原本已经涌入了鸿蒙界，已经弥漫到各个角落的大道能量，竟然在他身后的创世大道转动那一刻起，直接像是被什么吸引了一样，快速往他这里飞来！
　　短短三息时间。
　　陈平安就发现弥漫到了整个鸿蒙界的大道能量，瞬间就被他吸光了！！
　　没错，鸿蒙界这里的大道能量全都被他吸光了！！！
　　“卧槽！！！”
　　陈平安现在都不知道怎么表述自己的心情了。
　　这吸收大道能量的能力，这么恐怖的吗！
　　而这还没结束，他没有停止运转创世大道，鸿蒙界里的所有大道能量被他吸光了之后，只有去吸鸿蒙界之外的大道能量了！
　　陈平安可以看到，天穹处，一个大洞那里，此刻疯狂涌来大道能量！
　　然后这些大道能量都统统汇入了他的身体里面，去提升着创世大道！
　　陈平安看着这一幕，果断停止运转修炼法门。
　　为什么要停下？
　　这他娘的太吓人了！
　　鸿蒙界其实就像是一颗灰尘，被他安放在了太初界某个角落里面，别人发现不了，这也是他躲藏死亡帝父追杀的手段。
　　可现在这一颗灰尘突然间在某个角落疯狂地吸收着太初界的大道能量进来，并且那个吸收能量就像是一个黑洞一般吸收着，这傻子都能发现这里不对劲，然后快速过来查看啊！
　　当然，死亡帝父可没有那么有空，理会这种小事情，可随便被任何人发现，他还是多了一分被发现的可能。
　　现在他断然是不够死亡帝父强的。
　　被对方发现，只有死路一条！
　　那时候陈家就真的完全消失了！
　　陈平安停下修炼后，便在原地消失了。
　　再次回到了凡间，回到了那处断山之中。
　　他继续盘坐了下来。
　　回到了自己的精神世界里面。
　　看着那太极图案。
　　他想着既然能融合在一起，那能不能分开？
　　融合在一起时，修炼的速度确实快，而且他可以肯定，用创世大道打出的攻击，绝对也是极恐怖的。
　　但这创世大道有时候也不方便，比如太引人注目了。
　　谁看到这么奇怪的大道印记，都会十分好奇吧。
　　在太初界中，他不知道自己现在有没有被死亡帝父追寻，要是对方在找他，这一点点和别人不同的地方，恐怕也会引来杀身之祸。
　　他试着去拆分创世大道。
　　其实拆分创世大道并没有他想的那么难，反而相当简单。
　　他随意一个念头。
　　竟然就分开了！
　　精神世界重新变回了原来的模样。

第1041章陈易，你是我堂弟啊
　　[]
　　陈平安嘴角渐渐翘起。
　　这个创世大道，可以当作大招一样来用了。
　　看着四周漂浮着的不同大道化形，他大概也猜到了提升创世大道的另一种办法。
　　“按理来说，合成了创世大道后，修炼提升速度肯定是最快的，就像刚才那样，真是吓人。”
　　“不过那样有时候就有些招人注意，要是在没人的地方可以那样修炼，但有人的地方，可以分开来，用正常的办法提升不同大道。”
　　没错，另一种办法就是分开来提升。
　　他觉得合成创世大道后，创世大道只有五十意级，大概率是他那死亡大道等级只有一意级，拉了平均等级太多了。
　　而且有些大道等级也只有五十意级出头。
　　在他想来，创世大道达到五十意级，大概是要所有大道平均达到六十意级左右。
　　要是他所有大道平均意级达到七十，应该就能使得创世大道提升到接近六十意级了吧。
　　“一种低调的修炼，不过速度有些慢。一种是高调的修炼，速度很快。这两者各有优劣吧，主要还是看情况来选择。”
　　要是没有什么顾忌，肯定选高调的修炼方式。
　　陈平安研究完毕自己这创世大道的情况后，也停下了研究。
　　现在他还有事情要做。
　　赶紧将鸿蒙界这里的事情搞定，然后出去看看太初界现在的情况。
　　他计算了一下，现在已经离他布局那会儿，过去了整整有几百亿年了。
　　太初界现在什么情况他都不清楚。
　　也许来了一件很是狗血的事情，他那仇人被突然崛起的强者干死了也难说呢！
　　当然，这概率低得不能再低，但不妨碍他幻想一下。
　　陈平安消失在原地，出现在了混沌殿中。
　　他将慕容宫等人召集过来。
　　同时也把鸿蒙界中，他比较看重的尊祖境叫来这里。
　　他要教导他们怎么修炼大道！
　　当然，也不是谁都能感悟到大道的，这个得看每个人的天赋。
　　还有一个前提，那就是修为必须要达到尊祖境，才可以与天地之间有所共鸣，否则根本做不到。
　　陈平安现在虽然因为逆转时间，修为倒退到了领主初期，但他早就领悟到了所有大道，所以也没有任何关系了。
　　而且他这人真的很天才，放在太初界，都可以算得上数一数二的超级天才了。
　　他出生就是尊祖境，一岁就领悟到了生之大道。
　　那时候甚至名震整个太初界。
　　陈家也是那时候起，飞速崛起
　　慕容宫等人最快聚集到大殿这里。
　　看着慕容宫的时候，陈平安脸上闪过了一抹复杂的神色。
　　当初老管家与他的关系就像是爷孙一般，可以说，除了他父亲之外，最疼爱他的人，就是老管家了。
　　而为了纪念老管家，他才创造出了慕容宫。
　　没错，慕容宫和老管家没有一丝联系。
　　而慕容宫不久前出现那种将要死亡的感觉，也是他安排的。
　　慕容宫是他领悟死亡大道的最后一道保险。
　　要是慕容宫当着他的面死，他还不能领悟到死亡大道的话，那他恐怕很难领悟到死亡大道了。
　　可他没想到，慕容宫没死，他就领悟出了死亡大道。
　　这让他有些意外。
　　慕容宫要是知道陈平安现在的想法，恐怕得翻白眼了。
　　感情自己是个工具人啊。
　　不过他肯定也很快接受这样的现实，反而还有可能来上一句，这也挺好的。
　　毕竟他还是那个头号棋子！
　　陈平安这时也看向了陈易。
　　陈易也是他创造出来的。
　　陈易的原型是他的堂弟。
　　他的堂弟死了，连一点灵魂都没有留下。
　　而他堂弟痴迷时空大道，所以在创造陈易的时候，他专门加入了一些时空大道的奥秘，不过这可是一项消耗性输入，他的时空大道也因此降了五个意级。
　　一个又一个人来到了混沌殿这里。
　　偌大的大殿此刻很是安静。
　　很多人看着陈平安的时候，都觉得自己像是凡人，而陈平安则是高高在上的神明一般。
　　慕容宫和蓝渊尊祖他们感知着陈平安那恐怖的强大感，都是一脸笑容。
　　他们早早就认定陈平安是鸿蒙界之上的大佬了。
　　够来到这个世界，应该在布一场天大的棋局。
　　现在看来，一切都如他们所想的一样了。
　　最为可怕的是，不久前那一幕。
　　时间竟然直接回到了一天前！
　　要知道，这可是直接让整个鸿蒙界都回到了一天前啊。
　　而且有些人可是已经死了的，回到一天前就复活了，这手段简直恐怖如斯！
　　陈平安看着慕容宫等人，道：“叫你们前来，主要是要教导你们鸿蒙界之上，太初界的一些修炼知识和法门。”
　　所有人安静倾听，没有人说一句话。
　　陈平安将自己未来计划的大体方向告知了这些人。
　　他过段时间就要回太初界。
　　鸿蒙界的人，他大多数都会留在这里。
　　毕竟他也要修炼提升，在这里修炼是不够快的。
　　要是能够加入太初界一些特殊的大势力，隐藏身份提升，那复仇的时间将会提前很多。
　　当然了，鸿蒙界里的人都与他有关，他也希望这些人都能变强。
　　最好以后能够对他有用。
　　所以他还是得教导他们修炼法门。
　　以后要是谁能领悟大道，那他也能带着他们去太初界，兴许还要他们在太初界为他办事。
　　现在陈家已经灭亡了，他身后没有任何势力，和任何可用之人，这些人将是他以后组建势力的底蕴。
　　陈平安说了大体计划后，开始传授他们领悟大道的办法，和提升大道的法门。
　　无解尊祖听得最为仔细。
　　在鸿蒙界解开那一层禁锢之后，他就感觉到自己身体里充满了力量。
　　并且能够使用光明的能力了。
　　不过他还是觉得这大道能力太弱。
　　现在要做的，就是提升。
　　陈易也是仔细听着，他听完陈平安的讲解大道知识之后，眼眸亮了亮。
　　他觉得自己应该很容易领悟到时间大道。
　　不过时间大道只是时空大道的小分支之一，想要领悟更强的时空大道，他还得研究一下空间大道。
　　陈平安讲完大道知识后，道：“你们都学会了吧？其实也不难，而要是都学会了，就往外传，尽量让这种修炼方式普及到各种境界。”
　　有些人天生就对大道感知敏锐，固然没有到达尊祖境，领悟不到，但却可以好好培养这种感觉。
　　如此只要他们一到尊祖境，兴许就能一夜领悟大道！
　　所以普及大道知识和修炼法门，很重要。
　　慕容宫等人纷纷点头，一副为了这事可以抛头颅洒热血的样子。
　　而说完这事后，陈平安也让他们好好消化一下，自己则准备回院子了。
　　不过他临走前还是看向了陈易和无解尊祖，道：“过几天，我可能要带你们出去太初界一趟，回去好好准备一下。”
　　两人听着这话，皆是眼眸大亮。
　　太初界究竟是怎样的世界？！

第1042章叫哥哥
　　[]
　　陈平安离开混沌殿，回到院子。
　　而他一回到院子，就被段欣欣拉入了房间里面。
　　看着自己的媳妇，陈平安脸色古怪问道：“有什么事吗？”
　　段欣欣道：“是这样的，你说我是你的贴身侍女是吧，那你脑子里面一定有很多我的记忆吧，毕竟一起长大。”
　　“那要不你把你脑中有关我的记忆，都找办法弄出来一份，让我看看，如何？”
　　她主要是想看看自己以前是怎样的一个人
　　陈平安想了想，觉得这也不是什么大事，便点了点头。
　　就弄一份出来呗。
　　当然了，有些记忆还是不能给段欣欣看的。
　　比如自己刚知道男女之别，然后偷看对方沐浴，或者见到她开始疯狂长身体，然后忍不住去瞄什么的那些记忆，还是得抹去！
　　这只能是独属于他自己一个人的记忆。
　　不管是谁都不能知道！
　　“你要的话，我今晚给你。”陈平安道。
　　段欣欣这才心满意足。
　　而后陈平安出了房间，去找混沌珠灵体。
　　对于自己这个妹妹，其实他觉得亏欠了她很多。
　　即使是现在，他也不是很难面对对方。
　　当然了，陈平安也怕自己媳妇误会什么，出了院子后，才单手一挥，原本在某处尝试修炼大道的混沌珠灵体突然就出现在了他的面前。
　　混沌珠灵体看着陈平安，先是看了看四周，见没人后，才无语道：“怎么，有事吗？我的好哥哥！”
　　叫到哥哥的时候，她故意将声音拉长一些，让言语有那么一些吐槽的意味。
　　陈平安苦笑了一下，道：“怎么说呢，你刚才还真有些像以前。”
　　以前的混沌珠灵体就是这样的性格，在他眼里，混沌珠灵体一直都是一个调皮捣蛋的妹妹。
　　混沌珠灵体叹气一声，道：“以前的事情我几乎都记不得，也就只有那零星一些记忆，与其说那是我，不如说我是不同的人，脑中只是有她的一些记忆碎片更准确一些。”
　　陈平安眼神有些暗淡。
　　没错。
　　这才是他伤悲的原因。
　　其实他知道，他们都不在了。
　　不过他很快笑了笑，道：“没事，以后你就是我的妹妹。”
　　混沌珠灵体听着这话，心里嘀咕了一下：“谁稀罕当你的妹妹。”
　　“说吧，把我弄到这里，有什么事情吗？”混沌珠灵体双手抱在胸前，一副你妹妹我可是很忙的样子。
　　陈平安也没有再说其他的，直截了当道：“是这样的，你以前比较擅长吞噬大道，你可以专注于这个大道，尝试看看能不能领悟。”
　　以前混沌珠灵体的吞噬大道很是强大。
　　他想着混沌珠灵体灵魂缺失得没那么多，也许能够继续在这个大道上面，有所建树。
　　至于段欣欣，樊宜萱和菜刀这些器物他们，他就没有要求他们去领悟什么大道了。
　　因为他们的灵魂缺失太严重，几乎可以说没有了，让他们自己重新去领悟更符合他们现在情况的大道，会更好一些。
　　有言道，不管什么东西，即使是功法，武技，夫妻什么的，最重要的还是适合二字。
　　强扭的瓜不甜。
　　当然了，要是他们实在什么都领悟不到什么，他不介意让他们知道以前自己专注什么大道。
　　毕竟又有一句话叫做，强扭的瓜至少解渴
　　混沌珠灵体刚才还在想着自己要领悟什么大道好呢，为此还在那里呆呆坐了好一会，而在她苦恼着的时候，陈平安就将她弄来这里了。
　　现在听着这话，她眼眸亮了亮。
　　这个吞噬，貌似和她挺符合的。
　　毕竟她混沌珠里面，就有吞噬的能力！
　　“好！我会好好研究一下的！我的哥哥！”
　　混沌珠灵体最后还是来了这么一句。
　　陈平安苦笑了一下，然后才将她送了回去。
　　随后陈平安也没有什么事情做了，回到了院子里面。
　　只是就在这时。
　　轮到樊宜萱来找他了。
　　樊宜萱在自己房门前，先看了看陈平安那房间，没见到段欣欣后，才朝着陈平安勾了勾手：“姐夫！过来一下！”
　　陈平安怔了一下，搞不懂樊宜萱要干嘛，怎么有种偷偷摸摸的赶脚？
　　不过他还是走了过去。
　　樊宜萱一把将陈平安拉入了房间，然后快速将门关好。
　　陈平安皱了皱眉。
　　小姨子，你要干嘛!
　　樊宜萱见陈平安脸露警惕，无语道：“你想啥？！是这样的，我其实是有事情想问问你。”
　　陈平安和樊宜萱保持两米的距离，道：“你问吧。”
　　樊宜萱道：“我姐是你的贴身侍女，还从小陪着你长大，那我不会也是”
　　说到后面樊宜萱皱着眉头，说不下去了。
　　陈平安脸色古怪：“你想啥呢，你不是我的侍女，你只是你姐的妹妹，你们从小就走散了，你姐二十岁的时候，才找到了你。”
　　听着这话，樊宜萱怔了一下。
　　她先前知道自己还是自己姐姐的妹妹时，就挺高兴的，也没有仔细去想，后面才想到了事情不对劲，想着自己姐姐是陈平安的贴身侍女，从小一起长大，那她岂不是也是？
　　毕竟正常情况来说都是这样的。
　　只是现在听到陈平安这话，她也觉得心情复杂。
　　不知道该高兴还是该沮丧。
　　“还有一个问题，以前我有领悟到什么强大的大道吗？我刚才想了想，就是没有任何目标。”樊宜萱继续问道。
　　陈平安皱了皱眉：“你还是再好好想想自己适合领悟什么大道吧，我怕说出来会影响你。”
　　陈平安觉得以樊宜萱的天赋，好好努力一下，大概是能领悟出很多常见的大道的。
　　但每个人第一次领悟的大道，往往都是陪伴一生的，也是以后他们最擅长的大道，他想让他们自己去抉择，不想通过以前他们的情况，来束缚他们。
　　樊宜萱歪了歪嘴：“能有什么影响？我觉得我这人什么都可以的！适应能力极强！”
　　可她刚说到这里，突然美眸一亮。
　　“咦！我好像想到了一个不错的大道，可以试着领悟出来！”
　　陈平安微微一笑，然后也好奇她想到了什么，试着问道：“什么大道？”
　　樊宜萱眼神闪躲了一下，道：“这个暂时不能告诉你！”
　　这可是和小笼包变馒头有关的大道！

第1043章什么都大一号的太初界
　　[]
　　陈平安决定在院子这里呆一天，第二天就出太初界，看看这些年，太初界变得如何。
　　他得好好打听一下，太初界中的各方势力的变化。
　　当初死亡大帝灭陈家，主要是因为陈家的崛起威胁到了他的势力，尤其是陈平安的天赋，以后要是达到和他一样的高度，他就有可能被压一头了。
　　所以死亡帝父就在陈家头上安了一个罪名，说陈家动了他的底线，挑衅他们的权威，然后开始打压。
　　陈家一开始还忍着。
　　毕竟人家可是最强者。
　　可是后续对方做法太可恶，有些陈家之人就动了气，杀了对方一两个歹人。
　　这也是战争开始爆发的导火索。
　　一开始是小辈之间的战争。
　　后面发展成了强者之战。
　　其实陈家的强者加起来未必不能死亡大帝抗衡。
　　毕竟论强者人数，陈家当时放在太初界来说，也是顶级的。
　　然而最后一战却是突然战败。
　　具体原因也没人知道。
　　陈平安猜测是与死亡大帝有着千丝万缕关系的太初帝母有关。
　　也许两人联手攻打陈家了！
　　所以陈家才会以迅雷不及掩耳之势，瞬间被灭！
　　所以陈平安现在要做的就是，看看现在太初界有什么势力和当初陈家一般，势力实力不错，且和死亡帝父势力没有多大关系，当然了，最好是有些敌对的关系。
　　他就尽量加入这样的势力！
　　往后借助这个势力，和死亡帝父和太初帝母刚一波。
　　势力的重要性他很清楚。
　　一个人再强，有时候还是双拳难敌四手。
　　除非你真的强到一人能够抗衡所有人。
　　但他现在连死亡帝父都比不过，谈何以一人之资碾压整个太初界？
　　陈平安看了看自己的修为。
　　现在他显示在外的修为是领主初期。
　　“得提升一下。”
　　在太初界几乎人均都是尊祖境，他只是领主初期，出去铁定会被人瞧不起。
　　别说是加入强大的势力了，恐怕连个叫花子都会嫌弃他。
　　不过这修为想要短时间修炼起来也不是那么容易的，尤其是他的修为是献祭一般，用于扭转时空。
　　修炼了一下午。
　　到了晚上，他停下了修炼。
　　此刻他的修为已经提升了一些。
　　达到了领主中期。
　　这还是他用了一些手段来提升的，后面想要将修为提升到尊祖境，恐怕得需要三四天。
　　没错。
　　也就三四天
　　夜里。
　　陈平安将一个盒子交给了段欣欣。
　　他把一些有关于段欣欣的记忆，录入了盒子里面。
　　段欣欣如获至宝一般开始查看。
　　只是当她看到自己小小年纪就已经胸怀大志的时候，多多少少有些窘迫。
　　感情这东西的发育，本来就这么厉害？
　　一夜过去。
　　陈平安第二天开始离开院子。
　　找到了陈易和无解尊祖。
　　不出他的意外，仅仅一晚过去，陈易真的给他了一个完美的答案。
　　陈易昨日还没有领悟时空大道，原因是他连什么叫做大道都不知道，更不会有其他的想法。
　　但经过陈平安昨日讲述了大道和如何修炼的法门后，陈平安相信陈易会有所感悟，如果不出意外的话，甚至会第二天就能领悟出时空大道。
　　果然一切都如他所想的一样。
　　在他看到陈易后，第一眼就看出陈易和昨日不同了。
　　陈易此刻一脸笑容，脸色红润，像极了刚成婚没多久的小娘子一般。
　　而他身上还有一股子能影响四周空间的能量在萦绕。
　　陈平安知道这是怎么回事。
　　当初他刚领悟出空间大道，未能熟练运用的时候，也是这样。
　　此刻两人都是一脸对未知事物憧憬的样子。
　　陈平安道：“都准备好了没有？”
　　两人纷纷点头。
　　陈平安道：“我们也就出去半天，半天后就回来。”
　　他之所以带着他们两人出去，主要是有可能要用到他们，毕竟他现在显示在外的修为气息是领主境。
　　要是有些人眼神不好，因为他这修为，觉得他好欺负，从而过来惹他，那也是麻烦。
　　而他这修为的情况下，一直散出一个大道印记，也是奇怪不已，所以有两个已经领悟大道，并且是尊祖境的人跟着，麻烦会少很多。
　　说完后，陈平安便带着他们直接出现到了鸿蒙界苍穹顶端。
　　这里正有大量的大道能量在汇入，如同一个泉眼一般。
　　陈平安果断带着两人化作光芒，投入了里面。
　　三人眼前黑了一下。
　　感觉自己的身体像是通过了什么隔膜一般。
　　然后眼前就开始亮堂了起来。
　　陈平安睁开眼睛看着四周。
　　入目的正是很多年前，他看过的环境。
　　这里是一片丛林深处。
　　四周时不时会响起兽吼。
　　这些吼声都是太初界古兽的吼声。
　　在太初界，几乎没有低等级的妖兽或者野兽。
　　几乎都是古兽。
　　这片丛林就是古兽汇聚的一片山脉中的小丛林。
　　在他们三面前，有一块石碑。
　　这石碑没有任何字体。
　　陈平安单手一招，石碑粉碎，随后有一颗很小的如同灰尘一样的颗粒飞到了他的手上。
　　这就是鸿蒙界！
　　他将这一颗细小的颗粒固定在自己的手心上，然后看着天空，确定方向。
　　离这里百万里外，就有一座古城。
　　他打算去那里打听一下太初界这些年的情况。
　　而陈易和无解尊祖出现在这里后，眼眸就睁大了一倍。
　　看着四周的情况，他们就像是刚成年时，看到了夜夜想着的东西一般，眼中都是神秘的光芒。
　　他们视野里。
　　这个世界和他们认知的世界很是不同。
　　这个世界的所有东西都是比他们认知的大一号的！
　　比如树。
　　比如天空的云朵。
　　还有高山。
　　河流。
　　而且他们还发现，这些东西除了大小外，还和他们在鸿蒙界中看到的有些区别。
　　可以看到这些东西里都流转着一些奇怪且每种物品独有的纹路！
　　好像造物主创造出这些东西时，为了区分这些东西，故意打上了一些独有的标签一般。
　　陈易咽了咽口水，看着陈平安问道：“陈老哥，那些纹路是什么东西？”
　　陈平安道：“那是每一种事物中蕴含的大道纹路，一旦一个人领悟出了大道，就能看到这些东西，不过看到和领悟出新的大道，还有很大的距离。”
　　陈易和无解尊祖哦哦了一声。
　　陈平安道：“好了，走吧，带你们去见识一下这个世界的人，记住，别随便惹事，我不好出手。”
　　他现在的实力有多强，他自己也不是很清楚，反正他是不敢在鸿蒙界里面全力出手，查看自己攻击威力的。
　　其实别说是全力出手了，即使只用一半的实力，四分之一的实力，他觉得鸿蒙界也不一定能够承受得住。
　　而到了这个世界，他也一样有这样的顾忌。
　　毕竟他得隐藏，谁知道死亡帝父是不是一直在找他呢？
　　他要是表现出不同之处，或者打出强大的攻击，恐怕会遭到别人注意。
　　还是小心谨慎一些好。
　　这也是他带着陈易两人来的原因。
　　有啥事，就让他们两个比较菜的人去做。

第1044章 五十意级就很强了？那陈老哥还不无敌？
　　[]
　　陈平安已经确定方向，直接带着陈易两人在原地消失。
　　他用出了空间大道。
　　只见他身后突然出现了一个空间大道的印记。
　　这个印记的样子比较现代化，有个白色的圈圈，围住了一扇门一样的图案。
　　陈易就在陈平安身后，看着这个印记的时候，眼眸一亮。
　　他就是昨晚将空间大道和时间大道领悟出来的，随后他更是将两种大道合在了一起，便成为了时空大道。
　　时空大道的印记和空间大道的印记有些不同，是空间大道的印记前提下，变了一些的。
　　就是那印记的门里，有个沙漏一样的东西！
　　不过他也发现了自己的印记和陈平安印记的区别。
　　那就是大小区别。
　　就像是小孩子和成年人之间的区别，一大一小，完全不能比拟。
　　陈平安带着两人一闪就已经是几十万里外了。
　　他现在要是用出最强的时空大道，能够一下子就到达上百万里外，但那没有必要，而且也不安全。
　　谁知道会不会直接出现在了别人面前，总不能被人看到就灭口。
　　还是小心谨慎一些好。
　　毕竟敌人还太强大，他不能被发现，低调才是王道。
　　而在陈平安带着陈易两人移动中。
　　陈易和无解尊祖都在睁大着眼睛看着这个神奇的世界。
　　他们看到了很多体型庞大的古兽在这方区域活动。
　　有些古兽也看到了陈平安三人，只是这些古兽也不知道怎么回事，一看到三人就连忙闪躲，好像他们身上拥有着让它们十分畏惧的东西一般。
　　这里是附近亿万里区域内，最大的古兽区域。
　　名为盘骨林区。
　　陈易和无解尊祖在跟着陈平安飞行的这段时间里，他们看到了很多以前见都没见过的强大古兽，这些古兽每一头给他们的感觉都比荒古巨兽它们强大，而且不是强了一分那种，而是十几头荒古巨兽那种古兽加起来也不一定能比肩那种。
　　因为他们发现，这些古兽身上都拥有着一些特殊的能量波动。
　　其实他们要是将自己领悟的大道散发出来，使得自己身后有大道印记，给人的感觉也是十分强大的。
　　那些古兽之所以那样，就是因为这些古兽身上就有着不同的大道印记在。
　　在陈易和无解尊祖惊讶地看着这些古兽的时候，陈平安也直接道：“现在的你们，足以和这些古兽抗衡，只是你们还没有用过自己的大道之力，有机会你们可以试试自己的身手。当然了，试身手前，你们可以先看看别人怎么使用大道之力。”
　　有人的地方就有江湖，古城那边肯定是有人斗殴的，那时候也可以让两人看看对方是如何战斗的。
　　陈易和无解尊祖两人听着这话，皆是眼眸大亮。
　　自己已经那么强了？
　　而在陈平安三人赶路时。
　　此时，在陈平安三人很前方处。
　　正结束了一场战斗。
　　与其说是战斗，还不如说是碾压。
　　只见两个男子压着两头身躯庞大的古兽，一副桀骜的样子。
　　这两个男子看起来三十多的样子，都穿着赤膊的衣服，双臂的肌肉如同弯曲的钢筋一般，很是显眼。
　　“时空古城在什么方向？”两个男子中，一个脸看起来比较黑的男子问出了一句。
　　被他踩在脚下的狼形古兽哭唧唧道：“大佬，大家都是同族，你要问问题，直接问就是了！为何要先揍我们一顿啊！”
　　没错，这两个男子原身都是古兽。
　　“我们无聊，想玩玩还不行？说，时空古城在什么方向？！”那男子再次沉声问道。
　　“我们也不知道啊，已经很久没有出去过了，不过大概是那个方向吧！”那古兽十分憋屈道。
　　另一个男子也一样问着身下的古兽，然而那古兽也是不知道，大概指了一个方向，然而两头古兽指着的方向都是不同的。
　　这让两个男子一阵无语。
　　“滚！”两个男子一踢身下的古兽。
　　两头古兽如蒙大赦一般，快速离开。
　　这两头古兽的实力在这古兽区域中也是顶尖的了，但这两人的实力实在是太强了，它们根本连抵抗的能力都没有。
　　“现在咋办？早知道不来这里玩了，等会主人他们忙完，恐怕要找我们了吧”那脸比较黑的男子皱眉看着另一个脸色较白的男子道。
　　“主人他们在商量着事情，应该还没有商谈完，都怪你，偏要说来这里走走，看看有没有强一点的古兽，和它们耍一下，现在好了，迷路了！”脸色较白的男子责备道。
　　它们都是古兽，分别和两个人族契约成了主仆关系，之所以在这里，就是因为它们在城里不好走动，所以过来这边耍一下。
　　没想到来到这里后，忘记了回去的方向，现在要么往一个方向一直飞，然后出这片区域，但那样有可能走错方向，将会浪费很多时间，所以它们才找古兽问方向。
　　然而这些古兽都一样，什么都不知道。
　　恐怕要找这片区域最强的那些古兽才能找准出去的方向。
　　而正在它们犯愁的时候，突然，它们皆是不约而同望向了一个方向。
　　它们感知到那里有人族的气息在急速逼近！
　　“咦！是人族！这里竟然有人族！那他们一定知道时空古城的方向！”
　　“走，去问问！”
　　它们快速往陈平安那边飞去。
　　陈平安原本还在用空间大道赶路，但突然感受到了两股比较强的气息后，顿时就将身后的空间大道印记收敛了回去，开始正常赶路。
　　他原本想着这样应该不会引起注意，然后度过这段距离后，继续用空间大道赶路。
　　只是很快的，他皱了皱眉，发现那两股气息却是直接朝着他们这边飞来。
　　陈平安想了想，最后也没有用出空间大道，而是继续正常赶路。
　　很快的。
　　两个赤膊男子出现在他们三人前方。
　　看着这两人，陈平安大概看出了它们的情况。
　　都是古兽。
　　只是化作了人形而已。
　　而它们的实力其实挺强的，也就比黑炎白水差一些。
　　两人将陈平安三人拦住。
　　“你们过来一下，我们有问题要问你们。”脸比较黑的男子看清陈平安三人的具体情况后，漫不经心地来了一句。
　　在它眼里，陈平安三人都不是什么强者。
　　陈易和无解尊祖在看到这两个男子的时候，就仔细盯着它们了。
　　这两个男子给他们的感觉都挺强的，比刚才看到的古兽都强！
　　陈平安也顺了它们的意，飞了过去。
　　“知道时空古城怎么走吗？”脸比较黑的男子问出一声。
　　陈平安想都没想，往自己要飞去的方向一指：“那边。”
　　脸比较黑的男子看了眼回答它们的陈平安，一下子便认定陈平安是某个势力的废材公子哥了。
　　因为陈平安的样貌看起来已经二十多出头的样子，却只有领主初期的修为，这种情况在太初界几乎都是废材的标配了。
　　要是有些天赋的人，也不至于还是领主境。
　　但陈平安身后现在却也站着两个领悟了大道，给人感觉还不错的人，这种情况便非常符合它所想的那样了。
　　脸比较黑的男子看了看陈平安指着的方向，哦了一声，然后准备离开。
　　但脸比较白的男子盯着陈平安三人一会后，却道：“你们来这里做什么？看你们的气息，不应该能从那边过来才对，不怕遇到强大的古兽？”
　　在它眼里，还未使用过大道之力并且没熟悉这个世界大道的陈易和无解尊祖两人，给人感觉是十分弱的，所以它有些好奇。
　　陈平安随意糊弄道：“有事办。”
　　说完，他继续道：“既然没事了，两位，我们先告辞了。”
　　然而那脸比较白的男子却再次拦住了他们，道：“你们也是去时空古城？”
　　因为它看到陈平安他们去的方向就是他刚才所指的方向。
　　陈平安很想直接离开，但他也不好直接用出空间大道，不然这两个家伙，一定会吓到。
　　他的时空大道已经到了七十意级，时间大道和空间大道也都是七十意级，仅仅用出七十意级的空间大道，就能吓趴这两个家伙了。
　　而他也不清楚它们是好是坏，直接灭口也不好。
　　所以他只能耐心道：“没错。”
　　然而他说完后，那脸比较白的男子却直接道：“既然如此，一起吧，我空间大道达到了二十意级，速度肯定比你们快，你们给我们指方向就行！”
　　陈平安：“”
　　陈平安也没办法了。
　　总不能直接打晕它们，然后离开吧？
　　打晕它们一定会暴露实力，兴许它们往外一说，就暴露了他的身份和实力，除非灭口。
　　但人家都没对他们做什么，直接灭口，他是做不出来的。
　　因为这个世界，有些古兽也是良善的。
　　人也一样，有好人也有坏人。
　　“好吧。”陈平安只能道。
　　就这样。
　　陈平安三人开始在两个赤膊男子的带领下，一路往时空古城飞去。
　　而飞行途中，脸比较白的男子还不忘一脸桀骜道：“是不是比你们赶路快了很多？要知道，我这空间大道，在这片区域也是顶尖的了！”
　　脸色比较黑的男子哈哈一笑：“大龙，就你这空间大道，连你主人一半都达不到，好意思拿出来炫耀？”
　　脸比较白的赤膊男子被自己这伙伴这么一说，顿时不乐意了：“我主人是超级强者，我们比得了？五十意级的空间大道，放在太初界也是很恐怖的好吗！”
　　“那也是。”脸比较黑的男子没继续拆台。
　　而它们在聊着的时候，却没发现它们身后的陈易和无解尊祖两人的脸色。
　　他们两人现在一脸古怪。
　　这速度也太慢了吧！
　　你们要是知道我们刚才速度比你们快了不知道多少倍，还不得直接吓趴？！
　　而听着这两个家伙的话，陈易也大概猜到了陈平安空间大道的等级了。
　　恐怕接近七十意级吧。
　　而他刚才也听到了那名为大龙的家伙说的那些话，大龙的主人空间大道是五十意级，却已经在太初界算是强者了，那自己这陈老哥呢
　　咕噜。
　　陈易没有继续想下去。
　　因为他知道陈平安身怀的大道不仅仅是空间大道，而是和他一样，已经合成了时空大道，也就是说，空间大道和时间大道都是一样的等级！
　　这实力放在整个太初界，还不得超级顶尖？！
　　陈平安原本在闭目养神，想了想，觉得这两个家伙也挺健谈的，便想着能不能在他们这里问问太初界这些年的情况。
　　但转念一想，他觉得还是算了，这样问总有种刻意的感觉，兴许会被怀疑到身份。
　　还是到了时空古城，然后分散打听，然后将信息汇总，如此也比较安全一些。
　　他这么做，主要还是不想随意灭口。
　　因为经过这么会儿相处，他觉得这两头古兽好像和人族的关系不错，还极有可能和人族契约了，且心思不坏。
　　他不想滥杀无辜。
　　飞行了好一会，他们终于出了那丛林。
　　“果然是这个方向！”脸比较白的男子道出一声。
　　脸比较黑的男子呼出了一口气，道：“主人没找我们，应该还在忙着事情，幸好啊。”
　　他们继续往一个方向飞去，又过了一段时间。
　　陈平安睁开了眼睛，往前方看去。
　　有一个很大的“沙漏”伫立在极远的天边处。
　　陈易和无解尊祖此刻眼眸大亮地看着那边的情况。
　　在那边，一条巨大的树根从地底冒出，直通云层，到了云层处，顶着一座古城。
　　远远看去，那形状就像是“沙漏”一样。
　　随着飞近。
　　那古城的样子越来越大。
　　竟然像是一个小世界一样大。
　　陈平安看着这熟悉的一幕，眼眸眯了眯。
　　太初界，我回来了。
　　时空古城之所以叫时空古城，是因为这城的城主，擅长时空大道。
　　两头化作人形的古兽带着陈平安三人一起飞到了古城上，
　　一落地，他们就像是站在地面一样，完全想象不到自己现在是在云顶之上。
　　两个赤膊男子看着陈平安三人，道：“好了，带你们一程，也算是答谢你们的指路之恩，以后有缘再见吧。”
　　陈平安点了点头。
　　很想来一句。
　　幸亏有你们，我们才有闲暇时间欣赏来时的风景
　　两个赤膊男子直接离开，往一个方向飞去。
　　陈易和无解尊祖两人落地后，就睁大眼眸看着四周。
　　他们就像是两个从乡下的孩子进城一般，左看看，右瞄瞄。
　　陈平安道：“走吧，先带你们去个地方。”
　　陈易好奇：“陈老哥，去什么地方？”
　　陈平安道：“妓院。”
　　陈易：“？？？”

第1045章 不要姑娘，只要小二你
　　[]
　　陈易在原地站了一会，脑子被陈平安那突然且听起来随意至极的话语冲击了一下，此时有些反应不过来。
　　陈老哥，你说啥？
　　妓院？
　　我们上来一趟太初界，就是为了去那种地方？
　　无解尊祖听着这话的时候，也是呆了一下。
　　他现在可是很爱甄美，这第一天上来太初界就去那种地方，多多少少让人有些心虚啊。
　　陈平安道：“太初界没有什么事情在妓院打听不到，去那里准没错了，不过看你这样子，陈老弟，你这是怕自己的媳妇？妻管严可不好啊。”
　　说到后面，陈平安嘴角翘起，一副你这样不行的样子。
　　这一刻，好像他不是妻管严一样。
　　陈易脸色古怪了一下，然后倔强道：“陈老哥你说什么呢，小弟我只是不想去那种地方而已，可不是什么妻管严，我媳妇可听我话了。”
　　陈平安给了他一个意味深长的笑容，没有再说下去，仅仅道：“走吧，具体的位置好像在那一边。”
　　陈易两人点头，同时他们也开始有些好奇起来。
　　这太初界的妓院，是不是和他们印象中的差不多？
　　也许特殊一些？
　　不过，太初界这里每个人都这么强，那里面的女人，也怕很强，并且很漂亮吧？
　　到了人多的地方，陈平安更不可能用出大道之力了，就带着陈易两人往一个方向飞去。
　　陈易和无解尊祖继续四周一阵乱瞟，看看这边，看看那边。
　　他们发现，这太初界的城市里，强者是真的多，有些路人便给他们十分强大的感觉。
　　在另一边。
　　此刻两个赤膊男子很快停在了一栋建筑前。
　　他们看着眼前的建筑。
　　这是一栋高有十层的建筑。
　　门前可谓是人来人往，门庭若市了。
　　而大门前此刻正有几个穿着稍显清爽的女子站着，手中都拿着一把扇子，脸上挂着妩媚的笑容，示意大街上往来的人进入里面谈谈人生。
　　这建筑大门前的牌匾写着三个字。
　　春发阁。
　　那门前的女子看到出现的两个赤膊男子，准备上前招呼，却被两人冷漠打发。
　　两人走入里面。
　　脸比较白的男子吐槽道：“这人族女子真不合我的胃口。”
　　脸比较黑的男子点了点头，表示赞同。
　　它们之所以出去溜达，就是因为对这些事情没有任何兴趣。
　　进入里面，它们看了看楼顶，看着十楼一间包厢还是关着门，便没有继续上去了。
　　“主人他们还没谈完啊，看来时空古城的城主，不想加入到组织里了。或者他是死亡帝父那边的？”脸比较白的男子道。
　　“没有吧，他只是不想站队罢了吧。还是得看情况，现在应该在谈条件，不过这时空古城的城主确实有实力，时空大道五十意级，现在太初界时空大道超过六十意级的人不超过一手之数，他要是加入组织，好好培养他到六十意级，那就是一个栋梁之才啊。”脸比较黑的男子道。
　　两人最后直接在一楼一处位置坐了下来。
　　然后给了一些东西给小二，让小二拿来两壶酒。
　　无所事事的他们，就看着某个方向。
　　那里正是一处高台。
　　高台上悬浮着接近十个篮球大的球体。
　　而球体上都会漂浮着几个字体。
　　比如第一个球体。
　　“时空大道战斗。”
　　第二个球体。
　　“拥有三种大道之人的战斗。”
　　第八个球体。
　　“两个十分（凶）残的女子的战斗。”
　　第九个球体。
　　“两男一女之间的爱恨情仇。”
　　第十个球体。
　　“两女一男之间的作战。”
　　别人想看什么类型都有，只要用意念探入那边的某个球体，就能看到里面的情况了。
　　两个赤膊男子直接将意念探入第一个球体里面，不过也就一会，就不再理会了。
　　“这两个人的时空大道才五意级，怎么好意思来这里表演的啊。”脸比较白的男子无语道。
　　脸比较黑的男子点了点头，然后看向了其他几个球体：“都没兴趣，咱们就在这里聊聊天，慢慢等吧。”
　　只是它们准备喝喝酒，唠嗑唠嗑等待时，突然，两人皆是往一个方向看去。
　　“咦！”
　　两人一脸惊讶的表情。
　　它们看着的方向正是大门那边。
　　此刻那里走入了三人。
　　一人一脸淡定的样子，走在前头。
　　另外两人看起来土包子一般，跟着前头那人走入，目光则是这边瞄一下，那边瞅一眼。
　　看到三人，脸比较白的男子直接道：“他们跟踪我们？！”
　　脸比较黑的男子无语道：“你用空间大道赶路，他们谁能跟踪得了？这是缘分啊。”
　　听着这话，脸比较白的男子觉得有道理。
　　陈平安三人的实力也就那样，而他空间大道这么强大，能被追上简直不可能。
　　刚才在带着陈平安三人前往时空古城的时候，它发现陈易和无解尊祖两人一直露出很是惊讶的表情。
　　尤其是它带着他们赶路的时候，两人那看着四周环境变化而惊讶的样子，完全就是对它的时空大道赶路的速度震惊啊。
　　这让它小小的骄傲了一把，同时也看出这三人实力也就那样。
　　没见过什么大世面。
　　不过既然大家有缘分，而它们也确实无聊，也不在乎三人什么情况，于是它直接站了起来，往陈平安三人走去。
　　想拉着它们过来一起坐。
　　陈平安进入春发阁后，就将目光看向了高台那边，看着那十个球体，目光停留在了前面几个球体上，准备让无解尊祖和陈易两人好好看看里面之人的战斗。
　　让他们熟悉一下使用大道之力战斗的方式。
　　至于后面的那些球体，没必要看
　　而陈平安则打算四处打听一下太初界这些年的情况。
　　只是，他还没来得及想完，下一刻，就看到了往他们这里走来的赤膊男子。
　　看到它那一刻，他有些无语。
　　怎么到哪都能遇到这两个家伙？
　　现在看着它走过来，他皱了皱眉。
　　有这两人干扰的话，他不好四周打听消息。
　　只是他想躲开对方也不行，因为对方明显是奔着他们走过来的。
　　陈易和无解尊祖也看到了这两人，面面相觑了一下。
　　觉得这世界真小。
　　脸比较白的男子笑着走近，笑道：“三位兄弟，好有缘啊！”
　　陈平安只能无奈点头：“确实”
　　“既然这样，来，我们一起坐吧！”脸比较白的男子笑着道。
　　陈平安摇头拒绝：“不了，我们来这里有事情要办。”
　　听着这话，脸比较白的男子也没办法了，只能点了点头。
　　陈平安也不在一楼坐下了，直接上了楼，点了一个包厢。
　　在这里肯定要被两个赤膊男子看着的，想四处打听消息不可能了，只能另想其他办法了。
　　找小二问。
　　小二能在这种地方工作，那就是移动的消息链。
　　他可以旁敲侧击一下，了解一下太初界最近的情况。
　　一名小二带着陈平安三人走入了一间包厢，然后陪笑道：“三位客官，一间包厢需要这个数。”
　　陈平安直接拿出了一块晶莹剔透的晶体，放在桌面上。
　　这块扁平的晶体有巴掌大小，其上闪烁着一个图案。
　　这个图案正是时空大道的印记。
　　看到这东西，小二身子一抖，眼中突然绽放出巨芒。
　　“客官，您有什么事情吩咐吗？需要姑娘吗？我们这里可以提供领悟了大道的姑娘呢！！”
　　小二快速陪笑道。
　　只是陈平安淡淡摇头：“不要姑娘，你留在这里就行了。”
　　小二听着这话，脸皮一抽。
　　卧槽！

第1046章 小二被整懵了
　　[]
　　小二在原地站着，呆呆地看着陈平安和陈易两人。
　　他咽了咽口水。
　　觉得这三个人十分不对劲！
　　来这里的人，也有不点妹子的，但那是为了商量什么事情。
　　只是，你们不点妹子，点我干啥啊！
　　而且还是三个大男人！
　　要是一个人，为了那块大道领悟晶体，我也能忍了。
　　可你这三个人，我怎么忍啊！
　　陈平安拿出来的那块东西叫做“大道领悟晶体”。
　　也算是太初界的货币之一了。
　　其实太初界真正的货币是大道之石。
　　大道之石里蕴含着很多大道能量，作用和灵石等等物品几乎差不多，就是里面的能量更强大，也是太初界所有人需要的大道能量而已。
　　不过也有一些东西也是能够充当货币用的。
　　就比如陈平安拿出来的这块晶体。
　　这叫做大道领悟晶体。
　　这种东西都是人为制造出来的。
　　这种东西制造条件比较苛刻。
　　首先得是修炼了某种大道到五十意级的人才有制造能力。
　　其次，这人还得花费时间用晶体记录自己大道领悟知识。
　　而且，每一种大道，一天只能录制一次。
　　这种东西可以说是可遇不可求，毕竟太初界有多少个将大道修炼到五十意级的人呢？
　　而这种东西也是有不同的价值的。
　　比如三千主流大道，和其他显得比较普通的大道，就不同了。
　　主流大道更加值钱。
　　其次就是领悟的大道等级越高的人，弄出来的大道领悟晶体，也是更高价值的。
　　比如死亡帝父这些强者制造出来的大道领悟晶体，一放在市面上，简直就是别人挤破脑袋都要抢购的宝贝。
　　因为有些大势力的人，有些天才没有修炼大道之前，观看这些大佬录制下来的大道感悟晶体，是有一定概率获得灵感，从而领悟到那种大道的。
　　而陈平安现在拿出的这块大道领悟晶体，则是时空大道！
　　具体等级是看不清楚的，得拿过来感受一下才行。
　　不过肯定是五十意级及其以上的了。
　　加上时空大道可是在三千主流大道中排在前十的存在，这东西的价值直接就是他几亿年的工资！
　　盯着这晶体，他一咬牙，道：“客官，有什么您随意吩咐！”
　　最后他妥协了。
　　觉得自己忍忍应该就行了。
　　陈平安道：“很好，不过开始前，你得答应我，这里发生的事情，不能对外说出一句，否则，我们势力不介意一直追杀你。”
　　听着这话，小二咽了咽口水。
　　陈平安那修为很让人无语，竟然这么弱，因为他都是尊祖境了，但能拿出这种东西的人，身份怎么可能弱呢，所以他认定陈平安应该是大势力的公子哥，而这话说的肯定也是真的了。
　　只是他觉得这种事情别说陈平安他们不想外传了，他也不想啊。
　　谁会传出去自己和三个男人一起玩耍这种事情？
　　“客官您放心，这个我肯定不会说出去的”小二一副视死如归的样子。
　　陈平安这才点头，然后道：“坐下吧。”
　　小二咽了咽口水，一副羞涩的样子，想着这三位是要慢慢搞起气氛那种？
　　他紧张地坐下，浑身绷紧。
　　陈平安这时才开始问道：“你给我说说最近太初界的情势，比如最强的那几个势力，最近如何了？”
　　陈平安没有直接问陈家被灭后太初界的变化，而是问最近，然后再试着慢慢推导。
　　如此也不会显得有多不对劲。
　　小二听着这话，呆了一下。
　　客官，你们那个前，有这样的习惯？
　　还是，我理解错了？？
　　小二眨了眨眼，然后见陈平安盯着他看，只能将自己知道的，回答了起来。
　　陈平安仔细听着。
　　当听完现在太初界局势情况后，他怔了一下。
　　当初陈家被灭前，太初界中，是有挺多大势力相互鼎立的。
　　除了陈家这个势力在死亡帝父势力之下外，还有好几个势力实力不错。
　　他现在主要是想打听一下这些势力现在的情况，然后看看能不能加入某个势力。
　　可现在他听到，现在太初界竟然主要分为三个大阵营。
　　一个是以前排在前面的和陈家实力差不多的势力，联合了起来，成立了一个联盟组织。
　　一个则是死亡帝父旗下的势力。
　　最后一个则是太初帝母麾下的势力。
　　三方互相钳制，互相制衡。
　　陈平安觉得一些强大的势力联合起来抵抗死亡帝父还觉得正常，毕竟陈家就是那些势力的前车之鉴，他们联合起来也多一分保障。
　　只是太初帝母又怎么回事？
　　太初帝母不是和死亡帝父关系极好？
　　甚至有可能是一对？！
　　现在怎么就成了三方势力互相制衡？
　　陈平安继续问小二，问的问题也不是很直接，都是间接去问最近这些势力的情况。
　　这个小二被陈平安整蒙了。
　　他还以为自己要经历什么事情呢，感情就是在他这里问问太初界最近发生的事情？
　　可是。
　　这不是随意找个人问都知道的吗？
　　当然，有些问题路人也许不知道，必须是他们这些精通各种各种小道消息的人才清楚。
　　比如。
　　死亡帝父和太初帝母的关系。
　　别人也许不清楚，而他却听到过一个消息。
　　说死亡帝父好像和手下某个女子搞在一起了，然后被太初帝母知道了，于是两人关系才开始有些割裂。
　　陈平安问了很多问题，最后自己想要知道的消息，都打听到了一些。
　　不过他没有继续问下去了，再问下去恐怕会遭到小二的怀疑。
　　陈平安道：“好了，你下去吧。”
　　听到这话，小二这时真的懵了。
　　就这？
　　你们不一起上了？？？
　　“客官，您的意思是，我可以拿着这东西，离开了？”小二咽了咽口水，目光瞟了眼桌面上的大道领悟晶体。
　　陈平安点了点头，道：“记住，当没有进来过这里。”
　　陈平安现在也知道了自己的情况了。
　　死亡帝父这些年根本没有时间来追杀他，或者找寻他。
　　一直忙于应付一个名为“仲天”的联盟组织。
　　仲天就是以前太初界顶尖的那些势力联合起来，预防死亡帝父对他们各个势力下杀手的联盟。
　　现在这个联盟已经壮大起来，论势力，还压了死亡帝父和太初帝母两方势力一头。
　　而且势力内最强者都是太初界顶尖的超级高手们。
　　也是因为忙于应对这一个联盟，后面死亡帝父渐渐放弃找寻陈平安这个陈家超级天才。
　　小二看了看陈平安三人，最后一咬牙，果断伸手去拿那块晶体。
　　他现在是满心的警惕，因为这东西有些太好获得了，倒有些奇怪了。
　　毕竟什么事情都没做，也就唠嗑了几句，这就完了？
　　这太不可思议了。
　　不过等他拿过晶体之后，陈平安三人也没做什么，最后他还安全地离开了包厢。
　　出了包厢，他觉得一切都是那么的梦幻。
　　然后他仔细地感知了一下手中的晶体。
　　然而不感知还好，当感知过后，他整个人傻了。
　　“这！！！”
　　七十意级？！
　　现在太初界领悟时空大道的最强者，已经将时空大道修炼到了七十意级了。
　　他正是“仲天”联盟中的一名大佬，名为时天。
　　所以，这是时天制作出来的大道领悟晶体？！！
　　“发了发了！！！”小二欣喜若狂，恨不得手舞足蹈。

第1047章仲天组织的橄榄枝
　　[]
　　小二极度欣喜，心脏像是漂浮在春水之中。
　　一开始时，他以为自己能够获得大道领悟晶体就已经发达了，甚至还想过牺牲自己的色相。
　　可是没想到，现在色相没有牺牲成功不说，还直接获得了这种宝贝，且这宝贝还是七十意级大佬才能录制的时空大道领悟晶体！
　　这简直就像自己本来生育能力有问题，突然间发现自己的媳妇怀孕了，就这样怀疑且惴惴不安了十个月，待孩子生出来，他却和他一模一样不说，还是龙凤胎一般！
　　他心花怒放了好一会，不过最后也收敛起的笑容，快速左右看了看，然后麻溜地收好了这晶体，离开这里。
　　他就怕陈平安他们反悔，或者自己拥有这东西被别人看到。
　　这东西太过珍贵了。
　　这要是被人看到，还知道这是时天大佬录制的大道领悟晶体，不得整个古城都疯狂起来？
　　然后来抢他这东西？
　　“不过说来也奇怪，他们也就是在我这里打听了一下最近太初界的消息而已，就给出这么宝贵的东西？难道有什么阴谋？”
　　“或者，这东西在他们眼里其实不是很值钱？那领主境之人是时天大佬的儿子？？？”
　　“可这也不对啊！”
　　想了想，他做出了一个决定。
　　不当店小二了！
　　赶紧离开这里！
　　躲起来！
　　小二匆匆离开。
　　而包厢里面。
　　陈平安这时也没有急着离开。
　　他现在已经不怕自己的身份轻易暴露了。
　　感情这么多年里，死亡帝父就没怎么找过他。
　　“白白浪费我这么多感情！”
　　这一行走来，他可谓是谨慎得很，深怕自己的身份会暴露。
　　或者做出一些引人注目的事情，从而被怀疑到身份。
　　要是死亡帝父一直在悬赏找他，他被人盯上肯定是不好的，但现在这情况，被人盯上也没什么。
　　谁会想到你是不是当初的陈家少主呢？
　　现在三方势力这般斗争，恐怕已经有很多人已经忘记当初陈家那位天资卓绝的少主了吧。
　　当然了，陈平安还是不想轻易暴露自己的实力，他决定继续隐藏，太出众了还是会被注意。
　　即使出众，也不能表现得和当初像。
　　所以他打算回去后，做一些伪装，容貌上和修为上的都得有。
　　陈平安看着陈易两人：“你们可以探出意识，进入下面平台上第一个球体，看看太初界的人，是怎么利用大道之力战斗。至于其他的球体，没必要看。”
　　陈易两人点了点头，然后开始按照陈平安说的去做。
　　看了一会后，他们都是眼眸大亮起来。
　　“原来这样用啊！”陈易惊讶道。
　　无解尊祖也一样，一副跃跃欲试的样子：“我感觉可以找人试试手！”
　　陈易嘿嘿一笑：“回去后我们试试呗！”
　　无解尊祖笑着点了点头。
　　“好了，今日来这里的事情也算完成得差不多了，准备离开吧。下次我们再上来时，则得想办法加入那个叫做仲天的联盟。”
　　死亡帝父和太初帝母两方的情况，陈平安觉得没有那么简单。
　　也许这两人在一唱一和。
　　而这个仲天的联盟组织还是挺不错的。
　　等他加入之后，慢慢混成高层，直到他实力能够和死亡帝父抗衡的时候，直接教唆整个组织和死亡帝父硬刚！
　　他和死亡帝父两人对决，要是太初帝母和死亡帝父还有一腿，那就让仲天里的那些高层一起拖着太初帝母。
　　等他杀了死亡帝父，太初帝母也将是他的身下魂！
　　陈平安站了起来，带着陈易两人，走出了包厢。
　　只是刚走到楼梯的方向，迎面遇到了三个人。
　　这三个人也看了眼陈平安三人。
　　这三个都是中年模样，都穿着长袍，其中一人看起来温文尔雅，气质很是出众。
　　这人留着一头长发，都能及腰了。
　　另外两人则是比较正常一些，看起来个头比较高大，一人白色头发，一人黑色头发。
　　三人扫了眼陈平安三人，最后他们的目光都落在了陈易的身上。
　　“咦。”其中那个留着长发的中年轻咦了一下。
　　他看到了陈易的不同之处。
　　“这位小兄弟，你领悟了时空大道？”时空古城城主陆飞有些意外问道。
　　其他两个中年也是一脸微笑看着陈易。
　　陈平安看了眼这三人，瞬间猜出了长发中年的身份。
　　他一眼看出陆飞的时空大道到了五十意级。
　　那这中年定然就是这座古城的城主了。
　　至于另外两个中年。
　　一个空间大道领悟到了五十意级。
　　另外一个火之大道领悟到了五十意级。
　　当然了，他们也领悟了一些其他的大道，但等级真的只算一般。
　　大概实力应该比黑炎它们强一些。
　　陈易被三人看着，还被陆飞如此问出一句，他没有直接回答，而是先看了眼主心骨一般的陈平安。
　　陈平安给了他一个眼神，示意他随意说话。
　　陈易瞬间明白陈平安眼神里的意思，看着三人拱了拱手道：“没错，刚领悟成功没有多久。”
　　他也看出了这三人实力不简单，那身上的气息很是浑厚。
　　他可以确定自己在这三人之一的面前，兴许连一回合都走不了。
　　陆飞听后笑了笑，然后看向了身旁的两个中年，道：“要不你们招这位小兄弟进你们仲天吧，好好培养，应该也不错。”
　　两个中年点了点头，但是脸上还是有些可惜之色。
　　他们刚才就在招揽陆飞，但是对方一直在拒绝。
　　就连他们承诺陆飞，能给他和时天这样的时空大道强者交流的机会，他犹豫了一番后，还是拒绝了。
　　具体拒绝理由，路飞也没明说。
　　不过现在看到了陈易这个领悟了时空大道的好苗子，他们也是不会放过的。
　　尤其是白头发的中年吴虎，领悟了空间大道却没有领悟时间大道的他，深知领悟时空大道需要多强的天赋。
　　他微笑看着陈易，道：“小兄弟，有没有兴趣聊聊？”
　　陈易再次偷偷看了眼陈平安。
　　陈平安此刻脸上已经闪过了惊讶之色了。
　　他怎么也没想到，能遇到这种好事！
　　前一刻他还想着怎么加入这个仲天联盟组织，刚出来包厢没多久，转角就遇到了？
　　这就是所谓的转角遇到爱？
　　陈易再次从陈平安那里领会到了具体意思，直接微笑道：“好的，可以聊聊。”

第1048章就我一人是小丑
　　[]
　　陈易刚答应下来，这时，下面突然走上来了两人。
　　正是一直在一楼处等候着的两个赤膊男子。
　　他们一上来，就朝着白发中年和黑发中年叫了一声“主人”，随后也对着那个长发中年喊了一声“城主”。
　　而叫唤完后，他们才看向陈平安三人。
　　只是在看到他们后，两人都怔了一下。
　　“三位，你们这是”脸比较白的赤膊中年问出一声。
　　听着这话，白发中年看着自己的契约兽，问道：“你认识他们三位？”
　　脸比较白的中年惊讶道：“主人，你也认识这三位兄弟？”
　　陈平安：“”
　　陈易：“”
　　无解尊祖：“”
　　这该死的缘分。
　　两个赤膊男子现在也是一脸古怪，觉得缘分妙不可言。
　　白发中年道：“这位小兄弟领悟了时空大道，天赋不错，我们想看看他有没有兴趣加入我们组织。”
　　听着这话，两个赤膊男子都瞪大了眼睛
　　时空大道？！
　　它们快速看向陈易。
　　它们是知道陈易领悟了空间大道的。
　　因为它们能够在陈易身周感受到空间大道的感觉。
　　当然，能感受到也是陈易对空间大道不熟悉的原因。
　　而脸比较白的赤膊中年不久前还因为陈易一路上很是惊讶的样子，还误以为陈易是震惊他的空间大道多厉害呢。
　　没想到，这家伙竟然领悟的是时空大道？
　　这得多大的天赋？
　　“兄弟，你这有点厉害啊！”脸比较白的赤膊中年给陈易比了一个大拇指，笑着一句。
　　陈易咽了咽口水，这时再次看了眼陈平安。
　　他很想说，我这要是也叫厉害的话，那我旁边这位又该如何定义呢？
　　陈易对这赞赏只能回以苦笑。
　　“既然都认识，那就好说了，走吧，我们找个包厢商量一下！”白发中年哈哈一笑道。
　　陈易点了点头。
　　而白发中年这时看向了城主陆飞，道：“城主，要不要继续坐一会？”
　　他还是想挣扎一下，看看能不能将陆飞招揽进入自己的组织。
　　只要将陆飞拉入组织，他这些年就不用再拉人，也能稳固自己在组织里的地位了。
　　下一年争取堂主之位，就能板上钉钉了。
　　陆飞也是没什么事情做，而且他见陈易面生，也想看看陈易什么情况，便点了点头。
　　就这样。
　　几人开始随意找了一个包厢。
　　而这里靠近陈平安他们离开的那个包厢，几人便直接走了进去了。
　　“小二，上几瓶好酒！”白发中年进入包厢前，喊了一声。
　　而几人进入包厢后，小二来了。
　　这个小二还是刚才那个小二。
　　他原本是想直接辞职不干的，可老板硬说要干完今天才行。
　　他想直接逃也不好，这样反而给人猫腻的感觉。
　　现在他进入包厢，准备将好酒拿出。
　　只是当他看到包厢里面的人不再是陈平安三人后，愣了一下。
　　尤其是在看到城主竟然在这里时，他瞬间心里感慨不已。
　　这位果然身份十分不简单啊！！！
　　恐怕真的和时天大佬有很深厚的关系！！！
　　小二恐怕是这些比较陌生的人中，最有眼光的人了。
　　就他觉得陈平安是身份最不简单的。
　　不像城主陆飞和白发中年吴虎他们那样，觉得陈易才是三人中地位较高的人。
　　而陈平安进来包厢后，直接将中间的c位让给了陈易，他就安静地在一旁坐着就好。
　　小二放下酒后，退出了包厢。
　　陆飞他们开始介绍自己。
　　白发中年道：“先自我介绍一下吧，想必三位听说过仲天吧，我是仲天组织里的一名执事，名为吴虎。”
　　黑发中年紧随着道：“我也一样，仲天里的执事，名为齐飞。”
　　脸比较白的赤膊中年也介绍了自己的名字。
　　他叫大龙。
　　脸比较黑的则嘿嘿一笑：“我叫主宰。”
　　陆飞也温文尔雅道：“时空古城城主，陆飞。”
　　陈平安三人默默记下这几人的身份和名字。
　　进来包厢的时候，陈平安和陈易偷偷说了一句话，让陈易当三人中的大哥，把他们三人当成结拜兄弟。
　　所以陈易瞬间就代入了角色。
　　他笑着道：“我姓陈，名易。这位是我的二弟，吴杰。这位则是我三弟，陈平安。”
　　几人记下陈易三人的名字。
　　但是吴虎和齐飞主要记住陈易的名字。
　　因为在他们眼里，陈平安和无解尊祖两人都是没有资格进入他们组织的。
　　不然就是谁都能加入了。
　　尤其是陈平安，看起来和陈易一样年纪的样子，竟然还只是领主境。
　　人家陈易都已经领悟时空大道了，这人比人，怎么就差那么多呢。
　　而且两人竟然还是结拜兄弟的关系。
　　吴虎看着陈易，微笑道：“我们继续谈刚才的事情吧，陈易小兄弟，你应该知道我们仲天这个组织吧？”
　　陈易点了点头。
　　“那你可有兴趣加入我们这个组织？”吴虎直接抛出橄榄枝。
　　陈易假装想了想，然后直接点头：“好，不过我这两位兄弟，不知道能不能跟着一起？”
　　吴虎皱了皱眉，看了眼陈平安两人。
　　无解尊祖刚才听小二说过仲天这个组织，对这个组织还是挺憧憬的，因为这组织里面几乎都是强者。
　　要是自己也能进入里面，一定能学到很多东西。
　　然而吴虎却是摇了摇头：“这个应该不行。”
　　加了应该二字，也算是委婉了。
　　无解尊祖直接楞在了那里。
　　卧槽，我这么差的吗！
　　当然，他就觉得自己差。
　　陈平安这位大佬，恐怕比这里的人都强吧！
　　小丑竟然只有他自己
　　陈平安道：“我们没关系的。”
　　陈易听着这话，点了点头，道：“那好。”
　　吴虎和齐飞微笑点了点头。
　　大龙和主宰也一脸笑容，很欢迎陈易的样子。
　　而陆飞一直没有说话，他就看着陈易三人。
　　只是在看着看着时，他的目光开始放向了陈平安那里。
　　陈平安也发现了陆飞的目光。
　　开始觉得陆飞应该发现了什么了。
　　陆飞看着陈平安，张了张口，但最后还是没有说出什么来。

第1049章他们实力？我大概能一手镇压吧
　　[]
　　陆飞盯着陈平安看了一会后，发现陈平安身上有些不对劲。
　　从在楼梯那边开始，他是一直盯着陈易的，几乎也就瞥了眼陈平安，就没怎么看过陈平安了。
　　现在见陈易一下子答应了吴虎他们的邀请，他就觉得陈易也没有什么意思了。
　　而后，陈易突然提到陈平安和吴杰能不能一起加入，他才再次盯着这两人看了一下。
　　他第一时间主要是盯着无解尊祖。
　　他是能感知到的无解尊祖领悟的光明大道的，因为无解尊祖不会隐藏，一看就是新手。
　　想着光明大道也算是三千主流大道之一，也还行，但是光明大道和时空大道比，就差了一些了。
　　随后他才看向了陈平安。
　　看着陈平安那修为，他第一想法就是陈平安到底是怎么和陈易结拜的？
　　这是运气得多好？
　　然而，在仔细盯着陈平安一段时间后，他突然怔了一下。
　　他发现了陈平安的不对劲之处。
　　仔细看着陈平安一会，他隐隐觉得，陈平安身上有一种当初他在远处看到时天的感觉。
　　没错。
　　就是感觉！
　　就好像是时天和陈平安有关系一般！
　　一有这想法，他就越觉得自己心头那种感觉很强烈。
　　也是这样，他盯着陈平安看的时间就越多了。
　　后面，他有些忍不住，准备问陈平安一句。
　　你是不是和时天有什么关系。
　　但张了张嘴，最终他忍住了。
　　他觉得自己这种感觉应该是错觉。
　　陈平安什么修为？
　　领主境罢了。
　　这种修为放在太初界，简直不要太多。
　　即使这里的姑娘，几乎都比陈平安强。
　　而这样的人，怎么可能和时天有关系呢。
　　时天可是仲天组织里的高层之一。
　　一百个高层强者中，他靠着七十意级的时空大道，硬是排在了前五十！
　　即使有些人的大道等级到了八十意级，在他的面前，也不敢太嚣张。
　　这样的人，怎么可能和一个领主境的，可以说是有些废的年轻人有关系？
　　而且，要是陈平安和时天有关系，那陈易就不可能慢慢在这里和吴虎他们聊加入组织的事情的。
　　有时天帮忙，还用这样？
　　直接走后门就行。
　　所以他果断闭嘴，啥也不说。
　　这说出去反而会贻笑大方。
　　其实，陈平安也发现了陆飞在盯着他，甚至还看到他欲言又止的样子。
　　他一度怀疑，这陆飞是不是发现了什么。
　　可是他隐藏得极好，按理来说，不会发现什么才对。
　　现在见陆飞最后还是没有开口说话，他也没有再理会陆飞。
　　“那下一步我该做什么？”陈易试着问出一声。
　　他不知道加入仲天这个组织需要做什么，或者要去哪里。
　　吴虎道：“我们需要去组织总部一趟，不过我们可以给你几天时间，你要是有什么事情要处理的话，几天后再来这里找我们也行。”
　　他说着这话的时候，看了眼陈平安和无解尊祖两人。
　　意思已经很明显了。
　　总不能直接让陈易直接丢下两人。
　　而且他们也不知道陈易在时空古城这里有没有家庭，总得给人家回去留些家书或者留句话之类的。
　　陈易点了点头，见陈平安眨了三下眼睛后，直接道：“那好，我们就三天后在这里见面吧。”
　　吴虎微笑点头。
　　“那就这样了，我们先离开了。”陈易站了起来。
　　吴虎几人也站了起来，准备离开。
　　陈易三人走在前头，然后和吴虎几人告辞。
　　吴虎几人也等三人离开后，再准备离开春发阁这里。
　　吴虎看向陆飞，苦笑道：“陆城主，原本我们是想今天就离开的，现在这样，要不我们去你那里留宿三天？”
　　其让陈易去处理事情的时候，他其实就谋划着一件事了。
　　那就是继续挣扎一下，看看能不能通过软磨硬泡，将陆飞拉入仲天。
　　陆飞知道吴虎什么心思，但还是点了点头，道：“当然没问题。”
　　吴虎和齐飞温和一笑。
　　至于两个赤膊中年没说什么，就站在吴虎两人身后。
　　陈平安三人离开春发阁后，走在c位的陈易主动靠边边站去了。
　　“陈老哥，我刚才做得怎么样？”陈易苦笑问出一句。
　　他也不知道自己有没有完全理解清楚陈平安的暗示。
　　陈平安笑着道：“你小子倒是聪明，甚至可以说是我肚子里的蛔虫了。”
　　陈易听后笑着挠了挠头。
　　无解尊祖看着这一幕，还是一脸沮丧的样子。
　　他觉得自己好无用啊！
　　难道我来这里，就是衬托陈易看起来没那么土包子？？？
　　小丑竟是我自己？！
　　陈平安这时也看向了无解尊祖，道：“好好努力，你的天赋不比别人差。”
　　无解尊祖还在沮丧中，此刻听到这话，瞬间打了鸡血一般，眼眸一亮。
　　但很快的，他又苦笑道：“前辈，您不用安慰我的，我自己的情况，自己清楚。”
　　陈平安摇头一笑：“就刚才那几个人，在我眼里其实也就那样，而我觉得，你以后的成就应该能比他们高一些。”
　　在他那禁锢了大道能量的世界里，无解尊祖自己还能领悟到光明大道，这要不是个天才的话，那肯定就是奇葩了。
　　无解尊祖和陈易两人听着陈平安这话，眼眸睁大了一些。
　　“陈老哥，那三个人我感觉好强啊，在你眼里，也只算是一般吗？！”陈易眨了眨眼问道。
　　陈平安道：“怎么说呢，大概一手镇压吧。”
　　听着这话，陈易和无解尊祖皆是脚步一顿，在原地站了一会。
　　然后看着陈平安继续往一个方向走去，他们面面相觑了一下后，才快步跟了上去。
　　这一刻，他们看着陈平安的背影，更加觉得神秘且强大。
　　陈平安在太初界中，到底属于什么层次？
　　“陈老哥，下一步我们做什么？”陈易继续问道。
　　三天后，他就得跟着吴虎他们走了，怎么说呢，他可不想离开大部队，自己一个人到处闯荡。
　　还是觉得跟着陈平安比较安全。
　　陈平安道：“我去买点能易容，和能快速提升我修为的东西。”
　　说着，他就停下了脚步。
　　“就这里了。”
　　两人跟着陈平安停下，然后往陈平安看着的地方看去。
　　那是一栋装饰极为恢弘的建筑。
　　高高挂着的牌匾上，写着苍劲有力的几个大字。
　　太初楼。

第1050章你才是主要人物？
　　[]
　　太初楼在很久远以前就存在了。
　　是太初界某个强大的大佬势力下的产物。
　　这个大佬名为伏阴大帝。
　　这个大佬的实力比不过死亡帝父，但也能够抗衡一些，在太初界的名声极大。
　　这也是他势力旗下的太初楼能够在太初界开成连锁店的原因所在。
　　而刚才听小二说，伏阴大帝竟然也成了仲天组织中的一员。
　　这也可以看出仲天组织现在有多强大了。
　　因为伏阴大帝仅仅还只是最强高层中的一员。
　　这也是这么多年过去，为何这个组织成立那么久，死亡帝父只能看着这个组织渐渐壮大，却无可奈何的原因。
　　陈平安买东西其实还有很多店铺可供选择，主要选这个太初楼，是因为自己以前其实和伏阴大帝有过一些交情。
　　算是老朋友之类的了。
　　当然了，关系也没有好到那种能够为了对方，直接大开杀戒的程度。
　　陈平安带着陈易两人走入太初楼里面。
　　同时也不忘给两人介绍太初楼的情况。
　　无解尊祖在知道伏阴大帝竟然最擅长的是光明大道后，脚步顿了顿。
　　伏阴大帝最强的大道就是光明大道。
　　他的光明大道大道了九十九意级。
　　当然了，这么多年过去，这光明大道有没有达到一百意级，陈平安就不知道了。
　　而光明大道还是比死亡大道或者生之大道差一些，伏阴大帝之所以能够被称为最顶尖的那一批人，还因为他拥有另一种修炼到了很后期的大道。
　　黑暗大道，且是八十意级。
　　不过无解尊祖知道对方靠着光明大道就达到了顶层之后，之前因为陈易被选中，而他被忽略那事积累下来的些许沮丧，也渐渐开始在他心间消散。
　　还是那句话，大道的优劣还是没有多大区别的，主要还是看你修炼得如何，和运用得如何。
　　有些人明明领悟的大道比别人的差，而且修炼的等级也差一些，可就是能够将对方打败。
　　原因就是他们能够完全将大道能力发挥到堪称完美的程度。
　　太初楼里面的布置和外面相比，形成了鲜明的对比，反而比较低调，古风古色的。
　　几乎很多东西都是用沉香木来建造，一进去就能闻到一股很香的味道。
　　而里面的人也不少。
　　有几个侍女在给这些人服务。
　　问询他们的需求，然后带着他们前去一些包厢里面。
　　包厢中往往都是太初楼这里的管理，能够按照顾客的意愿，来商谈买卖物品的价格等等。
　　陈平安三人走入太初楼后，一个美丽的侍女走了过来。
　　陈易和无解尊祖两人死死看着这个侍女。
　　不是因为这个侍女有多漂亮。
　　或者穿着什么衣物。
　　而是因为这个侍女的实力竟然不低。
　　在鸿蒙界中，他们真没见过有多少个女人能比这一个侍女强。
　　这侍女明显领悟了大道！
　　至于是什么大道，他们就不清楚了，毕竟他们也是菜鸟。
　　这侍女看了眼陈平安三人，然后微笑地看着陈易，道：“客官，不知道你们是想买东西，还是卖东西？”
　　她看了眼陈平安三人，即使发现三人的实力都很低，但还是一脸微笑。
　　并没有那种狗血的狗眼看人低的情节发生。
　　陈平安微笑看着这侍女，道：“买东西，主要买一块易容面具，要领悟了五十意级虚实大道都看不出的那种。还有要买一些有助于加快尊祖境以下修炼的资源宝物。”
　　陈平安对太初楼的服务态度还是一如既往的喜欢。
　　当初他之所以和伏阴大帝认识，就是因为在太初楼买的东西多了。
　　然后伏阴大帝见了他一面
　　这侍女还以为陈易是这三人中的话事人，此刻听着陈平安说话，且要买的东西中有一件极为昂贵的东西后，怔了一下。
　　不过她还是快速点头，然后指引三人往一个方向走去，同时还甜笑道：“因为公子你要买的东西中，有一件比较昂贵，所以我们要见的人是这里的副楼主。”
　　陈平安点了点头。
　　他需要的那块易容面具确实挺昂贵。
　　五十意级的虚实大道领悟者，整个太初界也没有几位。
　　因为这种大道怎么说呢，虽是三千主流大道之一，可是这种大道的攻击作用性不是特别大。
　　主要体现在真真假假，就是虚幻，修炼一些就行了，努力钻研这种大道，没有多少人会去干。
　　不过再昂贵也没啥，他有的是“钱”。
　　毕竟有三千主流大道在，一天就能录制一堆领悟晶体。
　　美丽侍女带着陈平安三人往一个方向走去。
　　最后停在了一间看起来比不同一些的房间前。
　　正关着门。
　　看到是关门状态，侍女轻轻敲了一下：“副楼主，有客人。”
　　说完后，侍女嘀咕了一下，明明刚才副楼主没有接见客人来着。
　　里面的人是副楼主的朋友？
　　侍女的声音过去没多久，里面的声音就响起来了。
　　“让客人等一会，我在和楼主谈些事情。”
　　这是一道中年的声音。
　　只是这声音一过，接着另一道声音就响了起来。
　　“我们的事情先不急着谈，先接待客人。”这声音也是中年的声音，但是给人沉稳很多的感觉，而且听起来还有些儒雅。
　　末了，这人就对着外面的侍女道：“让客人进来。”
　　侍女恭敬点头，然后轻轻推开了门，示意陈平安三人可以进去了。
　　刚才说话的人正是他们的楼主，方正白！
　　陈平安嘴角微微翘起，对太初楼这种待客态度，真的很满意。
　　三人走入里面。
　　此刻。
　　里面正坐着两个模样看起来像是中年，但明显沉稳不已的男子。
　　两人都是穿着白袍。
　　其中一人，给人的感觉十分儒雅。
　　方正白看着陈平安三人，心里有些意外。
　　想着陈平安他们难道是某个大势力家的公子哥们？
　　因为直接来见副楼主级别的，买的东西都是昂贵不已的。
　　不过很快的，他看到了陈易。
　　“时空大道？应该是某个大势力的公子哥了。”他敲定心里的想法，认定陈易身份最不简单。
　　只是进来后，却是陈平安第一个开口。
　　“见过两位。”陈平安微笑道。
　　而陈易和无解尊祖则站在陈平安一侧，也跟着拱了拱手。
　　看着这一幕，方正白怔了一下，然后微微皱眉看着陈平安。
　　这位才是主要人物？？

第1051章 这一块晶体，足够支付了吧？
　　[]
　　方正白和旁边的副楼主想法几乎如出一辙，在看了眼陈平安三人后，第一感觉就是陈易才是三人中的话事人。
　　可是没想到，实力最弱的那个，才是？
　　他们开始仔细盯着陈平安。
　　陈平安那领主境的实力，真的有些吸睛。
　　一般人真跳不过这个坎。
　　不过方正白也是老江湖了，不管对方什么情况，都很快反应过来。
　　他也是见过奇葩的人，有些人明明没有领悟什么强大的大道，还不是能让一些领悟了顶级大道的人为他们服务？
　　方正白既然在这里，也不用副楼主来招待陈平安三人了，直接道：“三位，这边坐，需要买什么东西？”
　　副楼主看着方正白接管这事，他也就在一旁坐着，没说话了。
　　而陈平安也带着陈易两人坐了下来。
　　他进来后，就扫了眼方正白和副楼主两人。
　　一眼看出了他们的具体实力。
　　方正白领悟了时间大道，已经达到了五十级。
　　这实力放在太初界中，也算不错了。
　　另一个副楼主的实力就差了许多，陈平安也就看了他一眼就没看了。
　　“我打算买一块易容面具。还有一些能够加速领主境以下之人提升实力到尊祖境的丹药。”
　　陈平安也是懒得用几天时间修炼上去，也懒得自己炼制丹药什么的，反正就刚好要买易容面具，那就直接一起买好了。
　　而他昨天想过来到太初界兴许要用钱，所以连夜就录制了一些大道领悟晶体。
　　而刚才在大街往这里走来的时候，他也补录了一下时空大道的领悟晶体，所以要买现在需要的东西，完全不怕不够钱。
　　方正白一脸职业性的微笑，听到陈平安的诉求后，脑中也快速想了一下。
　　能够让侍女带来这里的，那买的东西应该是比较昂贵的，助于突破到尊祖境的丹药这里是有的，价格也稍微贵一些，不过还是达不到让侍女带来见副楼主的级别。
　　那就是易容面具了。
　　至少是要三十意级虚实大道之人看不透那种。
　　方正白微笑道：“那客官想要买的易容面具需要什么级别？”
　　陈平安想都没想，直接道：“五十意级虚实大道都看不透，你们这里有吗？”
　　方正白怔了一下。
　　五十意级？
　　这可就贵了！
　　“刚好有一块，不过这个价钱就有些”方正白笑而不语了，就看着陈平安。
　　看看陈平安听到这话后，脸色如何。
　　陈平安一脸淡定道：“具体多少价钱，你可以直说。”
　　方正白伸出了一个巴掌，微笑道：“需要五十万大道之石。”
　　陈平安哦了一下，然后就接着道：“那你们这里可有助于领主境突破到尊祖境的丹药，或者其他宝贝吗？价格如何？”
　　方正白看着陈平安听到易容面具后的表情和先前的一样，眯了眯眼眸。
　　这么有钱？！
　　这身份，得不一般啊！
　　副楼主这时也是和方正白一样，看着陈平安那淡定的样子，眼眸不由得睁大了一些。
　　难道这是某个超级大势力的公子哥？
　　可是，这不应该只有领主境才对啊。
　　而且，现在他还要买有助于从领主境突破到尊祖境的丹药或者宝贝，这摆明了自暴自弃的准备。
　　没错，是有那种能够让领主境很快突破到尊祖境的丹药，但是服用这种丹药，对人很不好。
　　有时候会有副作用。
　　大概率是会削弱一个人对大道的感悟性。
　　当然，这也得看人，有些人是没有任何问题。
　　而一般来买这种东西的，都是怎么修炼都修炼不上去，堪称废材一般，所以就赌上一把，突破到了尊祖境后，再看看能不能领悟到大道。
　　毕竟没突破到尊祖境，就不可能领悟到大道，突破后固然有可能有副作用，但至少有些机会。
　　方正白道：“加起来价格大约是六十万大道之石。”
　　陈平安点了点头，道：“那去拿来吧，我先看看成品。”
　　听着这话，方正白和副楼主都觉得不可思议。
　　不过方正白还是看向了副楼主，道：“啊安，去拿这两样东西过来。”
　　副楼主点头，然后直接在原地闪身消失。
　　而不久后，他就再次出现在了原地。
　　陈易两人一直都没说话，仅仅在一旁看着。
　　他们对太初界的货币价值什么的都是两眼一抹黑，啥也不懂，能做的就是在一旁静静看着了。
　　不过他们看方正白和副楼主的样子，想来这五十万大道之石应该算是挺多的吧。
　　副楼主出现后，将两样东西放在了桌子中间处。
　　方正白示意陈平安查看一下。
　　陈平安首先拿起了易容面具。
　　这是一块特殊的晶体面具。
　　呈半透明色。
　　拿在手里的时候，温度竟然和人的皮肤一般。
　　陈平安直接将这面具交给陈易，道：“戴上看看合不合适。”
　　陈易怔了一下，不过还是快速拿过，然后往脸上戴去。
　　等陈易戴上了易容面具后，陈平安随意在他脸上捏了一会，捏出了一个奇怪的脸型，然后就开始看着陈易。
　　方正白则一时盯着陈平安，一时盯着陈易。
　　一般而言，是没人会尝试辨别易容面具等级的，都会相信他们太初楼的信誉。
　　但是陈平安直接让陈易戴上，而不是自己戴上，难道这是要看看这易容面具的等级？
　　可是，你只有领主境，还没有领悟大道，且更不可能有五十意级的虚实大道啊。
　　只是他不知道的是，陈平安此刻身体内已暗地里运转起了虚实大道，然后看了看陈易的脸。
　　他的实力直接碾压方正白两人，两人连他运转了大道都不知道。
　　陈平安点了点头，示意陈易可以脱了。
　　“还不错。”陈平安道。
　　听着这话，方正白微微一笑。
　　原来陈平安看的是这易容面具的效果而已。
　　他还以为陈平安要看等级呢。
　　“那丹药要看看吗？”方正白道。
　　陈平安看了眼桌面上的瓶子，直接摇头：“不用了，我信得过你们。六十万大道之石是吧，你看看这东西够不够？”
　　说着，陈平安拿出了刚才自己刚录好的时空大道领悟晶体，放到桌面上。
　　两人往那块晶体看去，当看到那晶体上闪着时空大道印记后，他们面面相觑了一下。
　　他们没有拿在手上感知一下，是不知道这是多少意级的大道领悟晶体的。
　　但是，陈平安只拿出了一块大道领悟晶体，就没有再拿出其他东西了，也就是说，陈平安觉得就这块大道领悟晶体，已经足够支付！
　　那只有一种可能。
　　七十意级！
　　而七十意级，在太初界中，只有时天一人！
　　那这是时天录制的大道领悟晶体？
　　方正白快速拿起那块晶体，然后闭上眼睛感知。
　　只是一会后，他猛然瞪大了眼睛。
　　不是时天的！
　　可是。
　　却是七十意级的大道领悟晶体！！
　　“这！不可能啊！！”方正白直接惊呼了一声。

第1052章 比时天还强的人
　　[]
　　陈平安知道方正白在想什么，不过他已经准备好了说辞。
　　方正白现在很是震惊。
　　在感知到这晶体里面的大道领悟知识后，他发现并不是时天的大道领悟。
　　而是其他人的！
　　每一个人的大道领悟都是不同的，要是有足够的资源，可以收集所有大道领悟晶体，一一看过去，集万家所长，那样，是最快领悟到自己想要领悟的大道的方法。
　　而方正白这些太初楼的楼主，可以说爽得不行，因为他们每次买卖东西，过手的大道领悟晶体的时候，都能查看一遍里面的领悟知识。
　　当然仅仅看一遍，还是不够的，最好是拿着大道领悟晶体一直看，如此才有可能领悟到晶体里记录的大道。
　　而恰巧，方正白以前就持有过时天录好的大道领悟晶体。
　　他就研究过了很长时间，也因为时天的时空大道领悟知识，他的时间大道还提升了两个意级。
　　所以他对时天的大道领悟知识可以说是很了解了。
　　可是，眼前这一份大道领悟晶体不一样。
　　虽然和时天领悟的知识有些相似的地方，但大体上是不同的。
　　也是因为这一点，让他十分震撼。
　　这是一块七十意级的时空大道领悟晶体，那不是时天录的，又是谁录的？！
　　毕竟现在太初界也就只有时天将时空大道领悟到了七十意级！
　　难道这些年里，也有人将时空大道领悟到了七十意级？！
　　可是，本来那些六十九意级的人，也很出名啊。
　　而且他也研究过对方录好的大道领悟晶体。
　　和这大道领悟晶体里录好的知识，也不一样啊！
　　而这还不是让他最震惊的地方。
　　随着仔细去查看里面的大道领悟知识，他慢慢的发现，这时空大道领悟知识，他娘的竟然比时天的还强！
　　还更加全面！！
　　他坐不住了，直接站了起来，死死看着陈平安，问道：“客官，你这东西哪里弄来的？！”
　　这太初界，竟然有人比时天在时空大道这领域中，还要强！！
　　这简直是大新闻啊！
　　而且这样的人物，竟然一直都默默无闻？
　　陈平安早就准备好了措辞，直接道：“我师尊。”
　　此话一过，方正白眼眸瞪得几乎要脱离眼眶的束缚。
　　刚才他还想着陈平安应该是从哪里偶然获得，或者捡到了这晶体都有可能。
　　现在听着这话，他真的被震到了。
　　师尊？！
　　他觉得太不可思议了。
　　因为陈平安的修为明明是领主境啊！
　　不过很快的，方正白这时快速看向了陈易，便开始认定这一事实了。
　　陈易也是领悟了时空大道！
　　那这三人，都是那位默默无闻的大佬的徒弟？
　　方正白反应速度也是很快的，脸上瞬间挂回了笑容，不过这次的笑容看起来多多少少有些恭维的滋味了。
　　“小友，我想问问，令师怎么称呼？”
　　陈平安道：“姓吴，名自忍。”
　　听着这名字，方正白喃喃了几次。
　　“吴自忍，吴自忍，吴自忍”他怎么想都联想不到什么人，明显是个他没听说过的名字。
　　也就是说，这真的是一个默默无闻的大佬？
　　“那不知令师尊号？”方正白想着也许对方出名的是尊号，比如死亡帝父他们，谁能知道他们的姓名？
　　陈平安直接摇头：“不清楚。”
　　方正白苦笑了起来，然后眼珠子转了转，试着道：“那不知道，我可否见他本尊一面？”
　　他这话说得很小声，因为不自信。
　　就他这种级别，想见这种大佬，简直就是刚吃完午饭，媳妇就叫他去睡觉，做白日梦呢。
　　果然陈平安果断摇头：“师尊不在这附近。”
　　方正白听后苦笑了一下，最后也打消这些念头了。
　　不过他已经记住了这个名字。
　　吴自忍！
　　在一旁。
　　副楼主呆呆看着这一幕，他没有问方正白任何问题，但是他看着方正白那变幻的表情，认定方正白一定是发现了什么了。
　　此刻方正白说完后，也将那晶体交给了他一下。
　　他二话不说，拿过来查看了一下。
　　瞬间，他就知道刚才方正白说的所有话，具体什么意思了。
　　至于陈易和无解尊祖两人。
　　他们脸色有些怪异。
　　甚至有些想笑的成分。
　　还好他们训练有素，能憋笑。
　　他们都知道陈平安说的那个名字是什么意思。
　　而让他们最想笑的还是方正白想要见见那位。
　　明明那位就在他面前
　　陈平安接着道：“那这晶体足够了吧？”
　　方正白陪笑道：“够了，完全够了！”
　　时天的大道领悟晶体就已经足够了，而这大道领悟晶体明显比时天的还好！
　　他们稳赚不亏！
　　陈平安点了点头，然后开始拿起桌面上的易容面具和那个小瓶子。
　　“既然这样，那交易完成，我们就先离开了。”陈平安也不打算继续在这里呆着了。
　　可以回去了。
　　方正白还想和陈平安聊聊天，增进一下感情，但是陈平安要走，他也不好留。
　　不过他还是试着道：“小友，不知下次还有没有缘分再见？”
　　陈平安道：“看天吧。”
　　方正白苦笑点头，然后开始亲自送陈平安三人出去。
　　那侍女一直在外面侯着，此刻看着里面的人出来了，还想送出去。
　　但她看到方正白一副陪笑的样子跟了出来，并且送陈平安三人的样子，直接如一根木棍一样，杵在了那里。
　　这是怎么回事！
　　一直将陈平安三人送出了太初楼，方正白这才回头。
　　他和副楼主四目相对了起来。
　　副楼主咽了咽口水，然后试着问道：“楼主，这不会和我想的一样吧？”
　　方正白点了点头，然后道：“晶体呢，我得再好好研究一下，这恐怕是太初界第一块在时空大道领悟上，比时天还强的晶体了！”
　　副楼主将晶体小心翼翼交给了方正白，继续问道：“楼主，你真没听过这晶体主人的名字？”
　　方正白直接摇头。
　　四周静了一会，然后方正白突然拿出了一块玉佩，往里面输入能量。
　　不久后。
　　联系上了。
　　他直接笑着道：“陆飞，重大发现，今晚过来我这里！咱们两人又可以好好彻夜研究了！！”

第1053章 冰火
　　[]
　　陈平安带着陈易两人离开了太初楼后，就随便找了一个人少的小巷，走了进去。
　　到了小巷的末尾处，陈平安仅仅看了眼陈易和无解尊祖，两人就相继在原地消失了。
　　都被吸入了鸿蒙界中。
　　而他看了看四周，最后目光定在了一块石砖上，单手一挥，要是眼力极其了得的人，定然能看到有一颗灰尘一般的颗粒，直接从他手心处飞出，然后落在了石砖上。
　　陈平安用术法将鸿蒙界定在了石砖上，然后自己整个人也在原地消失了。
　　回到鸿蒙界后。
　　陈平安看着陈易和无解尊祖，道：“这两天你们好好休息一下，或者也可以交流一番，我相信你们此行还是有些感悟的。”
　　陈易和无解尊祖两人纷纷点头，然后送走了陈平安。
　　陈平安一走后，两人就相视而笑起来。
　　“兄弟，你这有点强啊！”无解尊祖看着陈易，真心觉得陈易牛逼。
　　此行要不是陈易，恐怕他们很难和仲天组织的人搭上线。
　　而且，经过这些事情，他才知道时空大道这么厉害。
　　简直是区别对待啊。
　　陈易这时也鼓励了无解尊祖一遍。
　　他也感受到了无解尊祖的情绪变动，让他不要沮丧，有言道，条条大路通无敌，不管修炼什么大道，优劣都一样，最主要的是坚持。
　　无解尊祖点了点头，这时也试着道：“兄弟，在春发阁里看了一遍那些人的战斗，要不，我们也来试一下？我已经有些按奈不住了！”
　　陈易眼眸大亮：“正有此意！”
　　就这样，两人开始尝试着战斗。
　　不过两人对于这种战斗方式还是陌生得很。
　　打了好一会后，两人还是那个鸟样，但他们相信，以后多接触一下，还是能提升很多的。
　　交流一番后，他们也各回各家了。
　　两人一回到家，第一时间就是找到自己的媳妇或者女人。
　　陈易看着唐颖，此刻唐颖正在修炼中。
　　唐颖的修为也已经到了尊祖境，看着自己媳妇正在为领悟大道而烦恼，陈易走了过去。
　　唐颖看到自己相公后，问道：“这么快就回来了？”
　　陈易微笑点头：“我们运气好，刚好遇到了想要去找的人，不过三天后还得上去一趟。”
　　“对了媳妇，你现在可选好适合自己的大道？要不要相公我推荐你几个？”
　　唐颖来兴趣了：“我还是不知道自己擅长什么，还在想着呢。你说说，我看看适不适合。”
　　陈易听着这话，脸色开始变得有些不对劲了起来，但他还是强装正常的模样。
　　“我觉得冰和火这两种大道挺不错的，要不，你试着领悟一下？”
　　唐颖听后歪着脑袋想了想，然后看着自己的相公，问道：“冰和火吗？我也不知道自己适不适合，不过相公你为何想要我领悟这个？”
　　陈易咳嗽了一下：“这个当然是为了你好”
　　他是不会告诉自己妻子，自己是因为看了某些画面，然后才诞生这种想法的。
　　而同一时间。
　　无解尊祖找到了甄美，也将自己的一些“见解”，告诉了甄美。
　　而他推荐的大道，也是冰和火。
　　陈平安回到了院子里面。
　　此刻院子这里很是安静。
　　他一回来后，就发现很多目光往他这里聚集而来。
　　然后。
　　菜刀直接化形走到了陈平安的面前。
　　此刻菜刀脸上挂着些许不好意思的笑容，挠了挠头道：“主人，我已经领悟了一个大道”
　　说到这里，他就没有再说下去了。
　　陈平安眼眸亮了一下，然后仔细盯着菜刀，也不用菜刀说话，他都能看出他领悟了什么大道。
　　只是当他看到菜刀的大道的时候，不由得呆了一下。
　　怎么是这种大道！
　　他以为菜刀第一个领悟到的大道可能是刀之大道，或者锋利大道，亦或者是霸气大道，反正能和菜刀搭边的，他都想过了。
　　可怎么也没想到，菜刀第一个领悟的大道，竟然是厨道
　　这直接就是超级末流的大道之一啊！
　　即使是太初界，也没有多少人领悟这种大道，也就只有厨子会了。
　　要是黑锅领悟出这种大道，他还觉得没有什么，菜刀就有些让人无语。
　　菜刀一直在那里挠头，他自己也懵。
　　怎么想都想不懂自己第一个领悟到的大道，竟然是厨道！
　　也是因为这般，他才在陈平安回来后，直接过来，将这事说出。
　　因为这事太奇怪了。
　　陈平安想了想，然后道：“没事，第一个领悟的大道不一定是自己最擅长的大道，也许恰巧你在厨房里面，然后有所感悟，所以才领悟出来的”
　　陈平安不得不去安慰菜刀。
　　毕竟在众多器物中，菜刀是最强的，现在突然来了这么一出，量谁心里都有些过不去。
　　菜刀点了点头，觉得也是这样了。
　　只是他不知道的是，厨道有个要领就是切菜。
　　砍瓜切菜的切菜
　　除了菜刀外，其他器物都没有找陈平安，因为它们都没有领悟出大道。
　　而陈平安进入屋子后，这时，段欣欣快速走着猫步出来。
　　她领悟到大道了。
　　段欣欣嘴角翘起道：“相公，你猜猜我领悟了什么大道？”
　　陈平安看了眼自己的媳妇，也就一眼，他就看出了段欣欣领悟了什么大道了。
　　这种大道他熟悉得很！
　　是他最擅长的大道！
　　生之大道！
　　“好家伙！”陈平安很是惊讶。
　　以前的段欣欣其实最擅长的大道是水之大道，他想着自己媳妇看了他记录下来以前的记忆后，应该是要领悟到水之大道的。
　　怎么也没想到她第一个领悟的大道，竟然是超级难领悟的生之大道！
　　要知道，生之大道和死之大道在太初界中，可出了名的难以领悟啊。
　　比时空大道还要难上几十倍！
　　整个太初界，领悟生之大道或者死之大道的人，几乎都被誉为天才！
　　看着自己媳妇这般，陈平安是有些想不通的。
　　自己媳妇到底是怎么领悟到了生之大道？
　　难道
　　她天天想着生孩子。
　　然后，就领悟到了？？？
　　念及此，陈平安脸色开始怪异起来。

第1054章 小姨子完成了梦想
　　[]
　　“相公，怎么样？你媳妇我厉害吧！”段欣欣很是自得意满，她其实也没想到自己能够领悟出生之大道。
　　因为她也知道生之大道是多么难以领悟。
　　也是因为这般，她在陈平安回来后，就快速走了出来，秀身材一般让陈平安看看。
　　陈平安给她举起了大拇指：“媳妇，你着实惊艳到我了。”
　　段欣欣朱唇翘起，然后就道：“不过我不是很清楚生之大道怎么使用，如何用于攻击，还有如何提升。”
　　这一点很简单，陈平安直接拿出了昨晚他录制好的生之大道的领悟晶体，递到段欣欣面前。
　　这东西放在太初界，绝对是能让人抢得头破血流的宝贝，不过在他眼里，也就是过一两天，就能再录制一遍的物品罢了。
　　“你可以好好看看我对生之大道的理解，也许对你的提升有些作用。”
　　每个人对每一种大道都有一些自己的理解，当然有些东西也是互通的，要是天赋了得之人，往往都能触类旁通。
　　然后领悟到属于自己的大道的知识，从而让自己的大道意级提升。
　　“至于战斗的技巧，等我有空就给你准备一份记忆录影。”
　　他可以截取自己记忆里的一些用生之大道来攻击人的画面，然后给自己媳妇看。
　　段欣欣点了点头，然后偷亲了陈平安一口，道：“喏，这是给你的奖励！”
　　陈平安笑而不语。
　　而就在这时。
　　樊宜萱突然从房间里面走出，只见她一脸得意的样子，走着的步子都是轻快漂浮的。
　　“噗！”
　　陈平安看到她后，直接喷了一口。
　　段欣欣看着自己的妹妹，也是呆在了原地。
　　此刻他们两人的目光都在一个地方。
　　那就是樊宜萱最在乎的地方。
　　然而现在那已经不是小笼包了，而是蜕变成了馒头！
　　而让陈平安喷出来的不是这变化，而是他发现，自己小姨子领悟了大道了。
　　这大道正是虚实大道！
　　没错。
　　樊宜萱没有蜕变。
　　而是用了虚实大道，让事情的真伪产生了变化！
　　也就是看起来不同了，实在情况是一样的
　　陈平安不知道说什么好了。
　　自己这个小姨子，怎么就是领悟了虚实大道呢。
　　虚实大道说真的对于战力来说，没有什么提升，往往都是当作是辅助的手段来用。
　　就是迷惑对手的视听，或者看出别人的真伪等等。
　　但陈平安也没说什么。
　　每个人都有每一个人的道路，他尽量不去干涉，谁知道哪一条路通向对方心中的道呢？
　　陈平安继续让段欣欣他们修炼，而院子里还没有领悟大道的人和器物们，也因为已经有菜刀他们领悟了给足压力，也更加地努力了起来。
　　都不想落后太多。
　　倒是混沌珠灵体。
　　她其实昨晚就已经领悟到了吞噬大道。
　　但是她并没有来找陈平安，而是开始偷偷地修炼了，好像要偷偷努力，然后惊艳所有人一般
　　还有两天才要上太初界，陈平安开始修炼。
　　他拿出了那一瓶丹药。
　　这种丹药得领悟了丹道且六十意级以上的人才能炼制出来。
　　而且需要一些特殊的圣药，他即使丹道刚好是六十意级，也因为炼制麻烦，就直接用买的方式获得了。
　　此刻他拿起丹药直接送进了嘴里。
　　两天时间后，他就得和陈易他们前去太初界。
　　他决定了，自己这次以另一个身份加入仲天组织。
　　一开始不用先成为什么大佬，先进入里面看看仲天的情况，随后再做决定。
　　所以他想好的身份就是，一个领悟了火之大道，并且是五十意级的人。
　　他的火之大道就是修炼到了五十意级。
　　只要跟着陈易前去，说自己也要加入仲天，最后散出自己的火之大道的印记，应该就行了。
　　相信对方也乐意让五十意级的火之大道者加入组织。
　　服用丹药不久，陈平安的修为开始快速提升。
　　一下子就提升了一个境界，到了领主中期。
　　而同一时间。
　　太初界。
　　太初楼里。
　　一间房间里面。
　　方正白将消息传给陆飞没有多久后，刚安置好吴虎和齐飞两人的陆飞，就匆匆地赶到了太初楼里面，和方正白汇合了。
　　一见到方正白，陆飞便一脸惊喜道：“你刚才说的那些话，不会是骗我的吧！太初界真有人领悟的时空大道比时天的还好？！而且他的徒弟就来了这里？！”
　　陆飞不久前之所以拒绝吴虎和齐飞两人的邀请，不加入仲天，主要有两个方面。
　　一是加入仲天组织没有多大的好处，吴虎和齐飞两人说能为他争取和时天讨论时空大道的机会，但这好处对他来说，已经没有多大的欲望。
　　因为他觉得自己和方正白已经将时天领悟的大道，都研究了很多了，虽然肯定和本人聊聊，或者讨论一下会有更多的收获，但他觉得也差不多了。
　　二是仲天和死亡帝父那方的关系越加不好起来，指不定哪天就要打起来，他现在加入，过早站队，不一定是好事。
　　考虑下来，他才拒绝了。
　　方正白嘿嘿一笑：“我还能骗你不成？喏，你看看！”
　　说着方正白拿出了陈平安给他的那块领悟晶体。
　　陆飞快速拿过，然后看了一遍。
　　一遍过后，他的表情变了，眼眸渐渐变大起来。
　　方正白微笑道：“相信了吧！”
　　陆飞咽了咽口水：“好家伙！这晶体的主人对时空大道的见解，肯定比时天还强啊！”
　　对一个大道的见解越强，那就说明一个人未来在这个大道的成就就会越高。
　　有些人对某种大道一知半解的，但就是领悟到了大道，并且一直修炼了下去，修炼到了一定的等级，就很难修炼上去了。
　　除非在中途他们更正自己以前的见解，兴许会再提升一些，但是，前面提升的等级，反而成了禁锢，提升起来也不会再多了。
　　所以，这晶体的主人，固然现在也是七十意级的等级，但他们可以肯定，未来这人一定会比时天牛。
　　“你可知这晶体主人的名字？或者尊号？我怎么没在太初界听说过还有人的时空大道达到七十意级呢？！”陆飞快速问道。
　　方正白道：“尊号不知，但名字我从他那三个徒弟里问出来了，叫做吴自忍。”
　　“吴自忍？”陆飞喃喃起来，然而也是没有听说过。
　　“这个名字没听说过，看来是一个不喜欢出现在大众视野的强者了，对了，你说的那三个徒弟，到底长什么样？下次我遇到，可得好好招待！”陆飞道。
　　方正白听后将陈平安三人的大概长相和穿着告诉了陆飞。
　　只是陆飞听着听着，已经听不下去了，整个人化身成了一座雕塑一般。

第1055章 我竟是自己儿子
　　[]
　　方正白也看到了陆飞此时的样子，看着他一脸震惊的模样，不禁眨了眨眼，然后问道：“你不会已经遇到过他们了吧？”
　　陆飞过了一会才接话，脸色古怪道：“我说刚见过他们，你信吗？”
　　方正白哪有不信的道理，直接点头，不过还是问询道：“具体发生了什么？说来听听！”
　　陆飞把刚才在春发阁那里的事情说了出来，尤其是仔细说了一遍陈易在吴虎两人的邀请下，答应加入仲天组织。
　　而他去春发阁，则是被邀请加入仲天组织，但最后还是拒绝了对方这些事。
　　方正白听后，脸色也开始有些怪异了起来。
　　“可是这不对啊，你说那个领悟了时空大道的小伙子才是主要被邀请人物，可是我看到的那个领主初期的，才是主要人物啊。而且也是他拿出的领悟晶体！”
　　方正白一下子找到了重点，皱眉道出一声。
　　陆飞显然也意识到了这个奇怪的点，但是他想不通啊。
　　明明是一个领主初期的人，怎么从春发阁那边过来这里，就瞬间成了三人中的主要人物了？
　　“莫非，他才是那位默默无闻大佬的大徒弟？其他两个分别是二徒弟和三徒弟？”陆飞试着来了一句，说出自己的猜想。
　　他已经不相信陈平安三人是结拜兄弟了。
　　想着这三人在春发阁那里是想要隐藏自己的身份，然后才那样说，毕竟以后他们得和仲天组织的人待上很长一段时间。
　　而在这里，他们要拿出领悟晶体，必须说实话，而且在这里说了实话后，下一刻就要离开太初楼的，想着以后不来这里了，也不用隐瞒什么？
　　“应该是了。”方正白点了点头道。
　　陆飞道：“不过我还是觉得那个领主初期的小伙很不对劲啊，你想想，要是那样的大佬，会收这样的人为徒吗？”
　　方正白又点了点头，然后摸着下巴想了想，突然，他眼眸猛地一亮：“我懂了！其实那位大佬的徒弟也许只有一个！而他们说的话兴许也没有错，他们是结拜兄弟，但也有人是那位隐藏大道的徒弟，不过，那个领主初期的人，一定不是徒弟，而是那位大佬的儿子！”
　　陆飞道：“你的意思是，那位天赋不行的小伙，是大佬的儿子，然后他和另外两人结拜了，于是在那个大佬看到自己儿子的结拜兄弟后，觉得他们不错，收了两个或者某个为徒弟？”
　　方正白直接打了一个响指：“没错，一定是这样了！”
　　两人在那里一顿推理，还别说，推理得还是有些逻辑和道理的，直接兼顾了两种情况。
　　只是他们不知道的是，陈平安在他们口中，硬是成了自己的儿子而已。
　　两人推理了一顿后，聊回到了正题。
　　“你说那个默默无闻大佬的徒弟会加入仲天组织，而吴虎和齐飞两人还在你府邸，那明天你不就能继续看到他们三人中的某个，或者都能看到了吗？”方正白深吸了一口气道。
　　说真的，刚才要是有机会，他肯定和陈平安他们好好打好交道，但是这种只是生意，是不可能有建立关系的机会的。
　　而陆飞不同。
　　“我觉得你可以加入仲天组织。”张正白看着陆飞，认真地道出了一声。
　　陆飞知道方正白这话什么意思。
　　不仅仅是让他加入仲天，而是跟着陈易一起加入仲天组织。
　　“仲天还行，我们伏阴大帝就加入了里面，而且你加入之后，他们答应你能给你和时天单独聊聊大道的机会，现在又能借着这加入的机会，和那位默默无闻的时空大道领悟大佬的徒弟建立好机会，兴许以后你能结合两边对时空大道的理解，变得更强！甚至跻身入他们那些强者之列！”
　　方正白看着陆飞，一脸微笑看着他，两人已经认识很多年了，当了那么多年的基友，都把对方当成兄弟了，也真心为了对方好。
　　陆飞点了点头，陷入了沉思中。
　　“这个我还是得好好想想，而且，我得看看三天后，对方会不会来。三天后你来我府邸一趟，就怕咱们认错了人，毕竟这事还是有那么一些巧合的几率在。”
　　陆飞苦笑道。
　　方正白点了点头，他也想再见一见那三位。
　　两人聊好后，然后都开始盯着对方一阵嘿嘿笑容。
　　“那开始？”
　　“开始吧！”
　　两人开始研究起那块晶体里的时空大道领悟知识。
　　陈平安在院子里修炼了半天时间。
　　有丹药的辅助，仅仅半天，他就突破到了尊祖境。
　　搞定之后，他修炼了一下火之大道。
　　两天多过去。
　　他的火之大道竟然还突破了两意级。
　　变成了五十二意级。
　　“这突破得有些简单了，好像合并成创世大道后，我对其他大道的领悟，有了更深层次的了解。”
　　他的了解是，所有大道都是互通的，事分两面，就像火，是热的，能灼烧。
　　但是热到极致呢？
　　是否就变成了冷呢？
　　这就是太极阴阳中的理论。
　　而他可是知道有一种名为寒冰幽火的东西的。
　　明明是火，可是极其寒冷。
　　陈平安停下了修炼。
　　也没忘记自己的复仇大业。
　　今天得上太初界了。
　　而这次他的目标先是加入仲天组织，然后搞清楚仲天组织内部的情况后，如果可以，再慢慢成为他们的高层。
　　对，要慢慢，不能一下子太出众，不然会引起别人怀疑。
　　而且也许在仲天组织里，也有死亡帝父那边的暗棋也说不定。
　　当然，还有一个总的目标，那就是得一直提升实力。
　　最后想要弄死死亡帝父，还是得靠实力说话！
　　势力只是一个加成。
　　陈平安停下闭关，出现在屋子里。
　　此刻段欣欣看到他后，再次走着猫步，一副炫耀的样子走到他面前，看着他。
　　“相公，看看我和两天前有什么不同了？”
　　陈平安看着她那样子，一时间不知道说什么好。
　　有无语的原因，还有震惊。
　　自己媳妇的生之大道，竟然已经突破到了三意级？！
　　发生了什么？
　　这么厉害？！
　　没错，段欣欣这两天时间过去，竟然直接提升了两个意级，这简直不可思议至极。
　　这两天里，陈平安将自己对于生之大道的领悟晶体给了段欣欣，随后也补录了一份用生之大道战斗的记忆画面给她。
　　但就算看了这些，也不应该提升这么快。
　　能提升这么快，说明段欣欣在生之大道这方面的天赋，堪称妖孽！
　　或者。
　　段欣欣想生孩子的欲望，已经达到了极其恐怖的程度？？

第1056章 媳妇都不认识了
　　[]
　　陈平安看着自己媳妇那沾沾自喜的样子，原本想好好夸她一顿的，但最后他还是觉得不能让自己媳妇飘了。
　　于是他道：“媳妇，你这挺不错的，继续努力。”
　　小小夸一下没事，说妖孽就不必了。
　　段欣欣还以为自己这样已经很强了，现在看到自己相公一副平淡的样子，怔了一下。
　　“相公，这放在太初界也就只能算是不错？”段欣欣皱了皱娥眉问道。
　　陈平安咳嗽道：“这么和你说吧，当初我的生之大道从领悟开始，到十意级，大概也就用了十天时间。你知道的，越往后，越想提升大道等级，是有多难，但我就是一天一意级。”
　　听着这话，段欣欣觉得自己好像真的也就一般般了。
　　因为她觉得自己想要突破到下一意级，恐怕得要十天左右了。
　　而就在这时。
　　樊宜萱又从屋子里面走了出来，为了让人注意到她，还咳嗽了一下。
　　她走路的步伐还是那么的轻飘。
　　虚实大道，四意级！
　　而且，她还将一些地方弄得更加明显。
　　陈平安：“”
　　不过不得不说，这两兄妹真的是天才啊。
　　虽然是领悟前期，但这提升的速度，放在太初界也是不可多见的。
　　都是跻身进入超级天才的行列了。
　　当然了，这和她们是否有些当初一丝灵魂有关系，他就不清楚了。
　　陈平安和自己媳妇聊了一下后，准备上鸿蒙界，带上陈易两人前往太初界。
　　只是这时，院子里的器物们看到陈平安，也纷纷化形出来。
　　“主人，我领悟到大道了！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　很多器物都领悟到了属于自己的第一种大道。
　　陈平安一一看去。
　　战武圣衣领悟的大道是黑暗大道。
　　这大道其实是有防御作用的，能够吸收别人攻击的威能，所以陈平安也没有觉得惊讶。
　　锄头领悟的大道是土之大道，这个也在陈平安的意料之中。
　　公鸡领悟的是火之大道，完全符合陈平安的预想。
　　桃树领悟的则是木之大道。
　　金鱼领悟的是水之大道。
　　扫帚领悟的是风之大道。
　　茶壶领悟的也是水之大道。
　　小白领悟的是光明大道。
　　小黑领悟的也是黑暗大道。
　　陈平安觉得器物们领悟的大道都还行。
　　即使有些器物领悟了三千大主流大道之外的大道，他还是鼓励他们好好提升上去。
　　“不管是什么大道，都有其独特的地方，即使是小小的花草大道，修炼到极致，运用到极致，也是能让人闻风丧胆。比如太初界顶级强者之一的花草大帝，她就是凭借着一百意级的花草大道，能够瞬间秒人，堪称神奇。”
　　器物们听着这话，纷纷点头。
　　尤其是菜刀，它这几天还是挺郁闷的，但现在听着这话，它深吸了一口气。
　　决定要当一个秒天秒地的厨道高手！
　　陈平安说完后，离开了院子，让器物们继续修炼。
　　等它们都修炼到了一定的境界后，他再带它们去见识一下太初界。
　　现在他还是有很多事情要忙。
　　陈平安闪身出现在鸿蒙界。
　　而陈易和无解尊祖已经聚在了一起，等着他。
　　前来这里时，陈平安已经把两人叫来这里等候。
　　没错，这次他依旧要带上无解尊祖。
　　决定想办法让他跟着陈易一起加入仲天组织。
　　要是这次他不带上无解尊祖一起上去，可想而知他会有多受挫，也许难得的天赋在他那心情的影响下，就会变得不好。
　　然而当他看到无解尊祖的时候，不由得惊讶了一下。
　　没错。
　　短短两天多过去。
　　无解尊祖也突破了。
　　而且突破得让他很是惊讶。
　　竟然将光明大道突破到了五意级！
　　“我果然没有猜错，这家伙在大道这方面，是真的有天赋。”
　　毕竟鸿蒙界还不能修炼大道，而这家伙也不知道有大道这东西的时候，就能领悟出光明大道，这要是没有天赋，就真的是奇葩了。
　　陈平安看着无解尊祖，反而鼓励了起来：“你很不错，这天赋，放在太初界也是少有了。”
　　有些人适合打压，有些人就适合鼓励。
　　面对有些飘的媳妇和小姨子，他得压压她们，但无解尊祖明显是对自己不自信，所以必须给他一定信心。
　　果然，无解尊祖听后，眼眸大亮。
　　“前辈！我会好好修炼！成为强者的！”无解尊祖大喊一声，十分激动的样子。
　　宛如陈平安的一句话，对他来说就是毕生的荣耀一般。
　　而陈易这两天过去，也是突破了一意级。
　　也是极其了不起的天赋了。
　　不过他没有怎么去赞陈易，仅仅鼓励道：“你也不错，好好努力。”
　　陈易认真点头，他现在也在为无解尊祖突破那么多而震惊。
　　他想着自己是不是懈怠了。
　　“好了，走吧。”陈平安道出一声。
　　这时，他也拿出了那块易容面具，然后捏了一副看起来就比较激进的脸型。
　　领悟火之大道的人，大多数都是急性子，暴脾气，当然也有一小部分人不是。
　　不过他要冒充一个主攻火之大道的人，那就尽量符合普通情况。
　　而且为了不被认出身份，他还用出了虚实大道，将自己的身高弄得看起来高了一截。
　　搞定之后，即使他媳妇在这里，恐怕也难认出他。
　　除非是看到某些能有辨别度的东西。
　　比如她最熟悉的东西。
　　陈平安带着陈易两人离开鸿蒙界，出现在两天前他们消失的小巷中。
　　四周没有人。
　　他单手一挥，被他固定在石砖上的鸿蒙界，被他固定在了手心上。
　　“走吧，去城主府。”
　　陈平安继续带着两人往一个方向飞去。
　　而同一时间。
　　现在方正白已经来到了城主府，正和陆飞，吴虎齐飞他们坐在一起，笑着聊天。
　　聊了一会后，他们突然停下，皆是往大门那个方向看去。
　　“有高手来了。”吴虎道。
　　“火之大道达到了五十二意级。”齐飞看向陆飞，认真道：“陆城主，你还认识这样的人？”
　　齐飞最擅长的就是火之大道，但也只有五十意级，这来的人明显比他强，而且对方也直接散出了气息，所以给他感知到了。
　　陆飞摇了摇头：“我没认识这种级别的火之大道领悟者啊。”
　　就在陆飞疑惑的时候。
　　三个人出现在了天空上，进入众人视野里。
　　当看到外面三人，陆飞露出了恍然之色。
　　他们来了！
　　方正白看到陈易和无解尊祖两个熟人后，眼眸一亮。
　　但是，看到两人中间的陌生男子，他们都在想着这人是谁。
　　还有，陈平安去哪了

第1057章 我成了自己的弟弟
　　[]
　　在看到三个人前来的时候，方正白他们都以为是陈平安三人来了。
　　即使先前感受到了火之大道五十二意级的人，他们也没觉得这样的人会和陈平安他们走到一起。
　　现在看到一个陌生男子出现在陈易和无解尊祖两人中间，他们都是怔了一下。
　　他们在找不到陈平安后，就开始仔细盯着这个中年模样的人，尤其是方正白和陆飞两人。
　　这个男子年纪看起来和他们差不多，身高明显比两天前他们看到的陈平安要高一些。
　　而且这五十二意级的火之大道，和不同的面容，即使方正白刚将易容面具卖给了陈平安，这时也不会将两人联想到一起。
　　陈平安仅仅感知了一下便找到了方正白他们，很快落地。
　　而陆飞和方正白两人已经交流了眼神一会了，他们都已经确定，他们各自看到的陈易他们，就是同一批人了。
　　并不存在巧合与误会！
　　陈平安三人落地后，陆飞直接站起前去迎接。
　　并不仅仅因为这次来的人中还有一个火之大道意级达到五十二的男子，更是因为陈易他们不简单的身份！
　　现在他决定了，就凭着陈易他们的身份，他决定跟着加入到仲天组织里面。
　　吴虎和齐飞两人也跟着往前走去。
　　方正白也一样，脸上挂着笑容，已经想好等会说什么话了。
　　几人很快到了陈平安三人面前。
　　陆飞当先笑着拱手道：“两位小兄弟，又见面了，还有这位仁兄是？”
　　吴虎和齐飞见陆飞当先说出了他们想说的话，也没有说话，就是微笑地朝着陈平安拱了拱手，等着陈平安他们回答陆飞的问题。
　　陈易微笑道：“这位是我认识的一位忘年交，他在知道我要加入仲天组织后，便想跟着加入，不知可否？”
　　陆飞和方正白听着这话，互相看了对方一眼，然后露出了一抹只有他们两人才知道对方意思的笑容。
　　知道陈易他们身份的人听到这话，明眼人都知道这个火之大道五十二意级的人是什么来历，什么身份了。
　　定然是那位时空大道领悟到七十意级的大佬，派手下来保护自己徒弟的啊！
　　陈平安在陈易介绍他之后，也微笑看着陆飞他们，拱手道：“鄙人吴辞任，很荣幸能认识几位。”
　　听着这名字，吴虎和齐飞两人都记住了，他们并没有觉得这个名字有什么特殊。
　　倒是陆飞和方正白听着这名字，瞬间又看了看对方，一副会意的样子。
　　也是姓吴！
　　这应该不是吴自忍这个时空大道大佬的手下，可能是同家族的人？
　　或者直接是亲兄弟？？
　　好家伙！
　　陆飞连忙笑着道：“兄弟你好，鄙人陆飞，来，我们坐着谈！”
　　方正白也是笑着道：“鄙人是这座城太初楼的楼主，姓方，名正白！”
　　吴虎和齐飞两人看着陆飞两人那般，突然让他们有种陈易他们不是加入他们仲天组织，而是加入城主府，或者太初楼一样的错觉。
　　怎么这两个人一直抢他们的台词呢！
　　倒是给我们和这位仁兄说说话的机会啊！
　　几人坐在了一起。
　　这时。
　　吴虎刚想笑着和陈平安说话，想问问他真的要加入他们仲天吗。
　　毕竟这样实力之人，加入仲天，对他的拉人业绩来说，绝对是浓厚的一笔，他想要当堂主，还不是轻轻松松？！
　　但他就怕对方只是说说，让他白开心一场！
　　只是。
　　他还没开口说话，这时，陆飞便笑着看向陈易和无解尊祖两人，道：“两位小伙子，你们的那个兄弟呢？今天怎么没有见到他呢？”
　　陈易偷看了眼陈平安，然后才微笑看着陆飞道：“我三弟他父亲让他留在家里，好生修炼，所以就没有跟来了。”
　　这是陈易随便胡扯出来的借口，也是临时想的，只要能搪塞过去就行。
　　然而他不知道的是，就是这个随便想出来的借口，硬是让陆飞和方正白两人更加往死胡同里面钻了。
　　只见陆飞和方正白再次看了看对方，脸上都是猥琐的笑容。
　　好像在说。
　　我们猜对了！
　　领主初期实力的陈平安，真的就是那位时空大道七十意级大佬的儿子！
　　吴虎和齐飞是不怎么在乎陈平安的，因为在他们眼里，陈平安也就那样。
　　而现在见到陆飞很在乎陈平安的行踪的样子，他们有些迷糊，但想了想，觉得这应该是陆飞客套的话语吧。
　　只是他们刚这么想完，下一刻，方正白就接着道：“昨日你们离开得太快，其实我还想好好请你们喝一杯的，尤其是那位小伙子，我看他特别亲切，可惜啊，也不知道下次能不能再见一面呢。”
　　方正白果断表达出自己对陈平安的想念，以此来拉近他们之间的关系，即使这样说出来有些尴，他也没觉得有什么。
　　陆飞也道：“对啊，我对那位小友印象也特别好呢！”
　　陈平安就在一旁，听着两人这话，脸色古怪。
　　想着两天前这两人对他也没有多么亲切啊，现在这是怎么回事？
　　而且看着样子，就像是看不到他，心里很是不舒服？
　　这是因为那块领悟晶体的原因？
　　不只是陈平安奇怪，陈易和无解尊祖两人也奇怪，而觉得更加奇怪的人，还是吴虎和齐飞两人。
　　他们都怀疑自己是不是错过了什么大事情。
　　这怎么感觉自己现在很迷糊呢！
　　陈易道：“有关我三弟的事情，可以先不聊吧，我们聊聊此次加入仲天组织的事情？”
　　听到这话，吴虎直接笑道：“没错，我们先聊正题！”
　　他就等着这话呢。
　　陆飞和方正白这时也点了点头，没有再岔开话题。
　　既然见不到那位大佬的儿子，那陈易和无解尊祖两人还在，他们也是那位大佬的徒弟，好好和他们搞好关系，也是好事。
　　陈平安这时直接开口，道：“我加入仲天组织可以，不过我可以提条件吗？”
　　听着这话，吴虎直接点头：“你说！”
　　这种比他们还强一些的人，要是平白无故地加入他们组织，还会让他们有些狐疑，甚至会想他们会不会有什么坏心思。
　　陈平安道：“第一，他也得跟着我一起加入仲天组织。”
　　所有人顺着陈平安的目光，看着无解尊祖。
　　无解尊祖听到陈平安这话，咽了咽口水。
　　而其他人看着无解尊祖，这时才意识到一个问题。
　　刚才他们都在注意着陈平安的实力，忽略了陈易和无解尊祖两人的修为情况。
　　好家伙！
　　一个时空大道提升了一个意级。
　　另一个更加恐怖。
　　两天时间，光明大道提升到了五意级了？！！

第1058章 成了整个太初界的变数
　　[]
　　这种事情即使是他们这些在太初界中算是见识颇广的人，都为之惊讶不已。
　　因为这才过去了几天啊，短短两天多，一个光明大道一意级的人，硬生生突破到五意级，堪称神奇啊！
　　方正白和陆飞两人对视了一眼。
　　他们先前其实想过无解尊祖是不是那位大佬的徒弟这事。
　　毕竟无解尊祖领悟的大道仅仅是光明大道而已。
　　现在看着无解尊祖这般，他们都认定无解尊祖也是那位默默无闻大佬的徒弟了。
　　而且他们还在想，那位默默无闻的大佬，是不是还领悟了光明大道，而且，光明大道的意级还不低，甚至，还有可能比时空大道强！
　　想到这里，他们不敢想象下去了。
　　要是真如他们所想的一样，那这大佬得多恐怖啊！
　　这不得直接是太初界超级顶尖的那一批大佬了？！
　　吴虎和齐飞看着陈易和无解尊祖两人的大道等级，都呆了一下。
　　尤其是看着无解尊祖的等级，他们觉得很是神奇。
　　“这个条件我们答应！”吴虎急速回应。
　　现在他算是明白了，两天前他们看走眼了。
　　他们想着无解尊祖那实力也就那样，没有资格进入他们仲天，没成想，这会儿被打脸了。
　　两天就将大道领悟到五意级，这简直是超级天才啊！
　　这拉入组织里面培养，不得直接起飞？！
　　无解尊祖看着这些人这般，依旧坐得很好，但是心里极其的激动。
　　这一刻，他一改颓势，深吸了一口气后，想着以后一定要更加努力，一定要成为强者，不能让任何人看不起！
　　陈平安嘴角微微翘起，然后继续道：“第二个条件是，我进入你们组织后，要和你们一样，当一名执事。”
　　他在几人面前展现出来的实力就已经比吴虎和齐飞两人强。
　　而两人都已经是执事，那他没有这样的要求，反而有些不对劲，而且他觉得当一个执事也不是多高的职位，算是刚刚好吧。
　　听着这话，吴虎和齐飞两人对视了一眼，一眼过后，他们都有了答案。
　　吴虎道：“这个没有问题，以兄弟你的实力，通过考核应该挺简单的。”
　　没错，想要成为执事，还是需要经过考核的。
　　陈平安听到要经过考核后，眯了眯眼。
　　具体怎么考核他不清楚。
　　“好，既然如此，就这样了。”陈平安道出一声。
　　吴虎和齐飞两人哈哈一笑，连忙道：“欢迎三位加入我们仲天！现在只需要带着三位前去总部，将你们的身份信息记录下来，领取身份令牌就差不多了。当然，这位兄弟你想要当执事，得去考核一下。”
　　陈平安三人点了点头。
　　只是就在这时。
　　陆飞突然笑着看向吴虎齐飞道：“两位，是这样的，这两天我深思熟虑了一下，我觉得还是加入仲天组织比较好。”
　　听着这话，吴虎和齐飞两人皆是快速转头，瞪大眼睛看着陆飞。
　　他们这两天里又找了两次陆飞，但是每次陆飞都在说考虑中，这让他们觉得想要拉拢陆飞，几乎无望了。
　　然而，现在陆飞竟然说自己要加入？
　　这简直比他们老婆和情人一起怀孕，双喜临门还要双喜临门啊！
　　“好！”吴虎大笑道。
　　而陆飞也没忘记自己的利益，接着微笑道：“但我们先前说的那些条件，还望两位不要忘记。”
　　吴虎忙不迭道：“这个简单，不过执事这事，还是需要考核，但我相信城主你的实力！”
　　他们给出陆飞的条件也是两个，一是请求时天和陆飞交流讨论时空大道，二是尽量帮他成为执事。
　　陆飞微笑点头，看向陈平安道：“可以的，那我和这位兄弟就有伴了。”
　　陈平安看了眼陆飞，想着对方怎么就改变主意了？
　　不过陆飞怎么想跟他没有关系。
　　陆飞实力也还算可以，要是他加入仲天，仲天的实力也会提升一些，到时候和死亡帝父的势力开打，陆飞也能发挥一些作用。
　　“那好！我们什么时候开始前往总部？时间可以由你们定！”吴虎笑着道，现在他很是开心，恨不得高歌一曲，表达一下自己欢悦的心情。
　　陈平安道：“我们随意。”
　　陆飞道：“我也一样，可以尽量早点结束，事情结束后，我还得回来这里。”
　　他是不能一直离开时空古城的。
　　但是可以抽几天时间，跟着前去，而且途中，他也能尽可能和陈平安他们聊聊，加深感情。
　　吴虎和齐飞道：“那就直接走吧！”
　　陈平安和陆飞纷纷点头。
　　而方正白这会儿也没有说话，就在那里微笑着。
　　这事结束后，几人聊了一会，喝了一杯茶，然后开始启程了。
　　吴虎和齐飞叫来了大龙和主宰，在陆飞这个时空大道强者的带领飞行下，他们急速往一个方向飞去。
　　路途中，大龙看着那恐怖的飞行速度，不由得转身看着陈易和无解尊祖两人，小声道：“这速度比我快多了吧？是不是没看过？”
　　陈易和无解尊祖两人面面相觑了一下，只能古怪回应：“是快了一些”
　　他们很想说，就这速度，很快吗？
　　你们是没有见过更快的吧？
　　而大龙看着陈易那欲言又止的模样，再次觉得对方是被这种速度震到了，便笑着道：“其实这速度还不是最快的，加入咱们仲天组织后，也许有机会能让时天大佬带着我们飞行一趟！到时候，你们会发现连看风景的机会都没有呢！”
　　陈易和无解尊祖再次对视了一眼。
　　看风景的机会都没有，貌似他们感受过。
　　那么，那时天也就和陈平安差不多了？
　　陈平安就站在陈易两人一旁，听着大龙这话，也没说什么，就当作没有听到。
　　吴虎和齐飞两人听着这话，也是没说什么，只是嘴角翘起。
　　他们也希望大龙用这些话来让陈易他们对组织更有期待一些。
　　唯有陆飞听着这话，正带着飞行的他，脸色很是古怪。
　　很想来一句，你能不能别说了。
　　人家师尊可是在时空大道领悟上比时天还要牛逼的人啊，你在人家面前装？！
　　半天时间很快过去。
　　吴虎眺望远处，见天边出现一座比时空古城还大的古城后，直接微笑道：“快到了！”
　　陈平安往天边看去，仅仅一眼，他就眯起了眼眸。
　　他可以感知到，这古城里面，至少有十多个大道意级达到七八十的强者在！
　　而同一时间。
　　这座巨大的古城里，某个角落，一个老者睁开了眼睛。
　　“这是怎么回事？！”他感觉到有一股不明来历的超级变数，在开始出现。
　　这变数，恐怕要颠覆整个太初界固有了那么多年的格局！

第1059章 几个陈平安都不够打
　　[]
　　陈平安等人离那座古城越来越近。
　　这座古城的形状和时空古城有些区别，这古城像一朵蘑菇。
　　而且古城的大小也比时空古城更大了几倍。
　　至于上面生活着的人，都是仲天组织的人。
　　凡是加入了仲天组织之人，不管你在外面惹了什么人，只要不是做了什么太过伤天害理的事情，你来到总部这里躲避，别人要不是仲天组织的人，根本不能进入。
　　要是他们敢轻易进入，那就是和整个仲天组织作对。
　　这也算是仲天组织之人的福利之一了。
　　这就是所谓的后台保障。
　　陈平安等人到了古城入口处。
　　入口处守着一排人。
　　这些人的实力都不简单。
　　都已领悟大道，并且每一个人的大道等级都已经超过了二十意级。
　　其中一人的大道等级还达到了五十意级！
　　这人正是守卫队长。
　　吴虎带着陈平安等人降落在古城入口处那一刻，守卫队长便见到了他们。
　　守卫队长先是看了眼吴虎和齐飞，随后便看向陈平安和陆飞他们，然后走近吴虎面前，道：“刚想联系你。”
　　仲天组织中，有些执事就像是吴虎齐飞这样，专门出去拉人加入组织的，这些人只要拉人的数量且质量到达了一定的程度，就能荣升为堂长。
　　要知道，成为组织的堂长，一般可是要大道意级达到六十意级往上的。
　　当然，拉人这事也是有些技术的，而且这种事情得拉得下脸，并且牺牲修炼的时间。
　　有些执事会想着，有去拉人加入组织的时间，还不如好好修炼，争取早点将自己领悟的大道等级提升到六十意级，如此，成为名正言顺的堂主更好一些。
　　不过有些人知道自己想要突破到六十意级，需要的时间恐怕太多，也许是百亿年为单位，所以才用另一种方法升为堂主。
　　而吴虎，就是这种人之一。
　　还有，他也有必须成为堂主的急迫理由。
　　那就是他的家族正和一个势力发生着抢夺资源的矛盾。
　　他们家族和另一个家族在两方中间处发生了一处大道之石脉络，因为这个脉络，两方势力打了起来。
　　而对方的势力，恰巧有一人和他一样，都是仲天组织的执事！
　　为此，组织直接插手进行调解。
　　但两方家族都各持己见，不肯让利和分配这座脉络。
　　最后，仲天组织出面定了一个赌约。
　　他们两人谁先成为堂主，就直接偏袒哪一方。
　　也是因为这样，吴虎才这么拼。
　　为了拉拢陆飞，绞尽脑汁，而为了吸引陆飞，他甚至还花了大代价，联系了时天，请时天和陆飞交流大道领悟。
　　吴虎看着守卫队长这般，皱了皱眉，然后问道：“那家伙回来了？有没有带人回来？”
　　护卫队长听着这话，小声道：“他回来了，也就刚才的事情，我还没来得及传信给你，而且他还一次性带了三个人回来，看情况比你带回来的人，好一些”
　　闻言，吴虎脸色瞬间黑了起来。
　　提前回来了？
　　而且带着的人，比他带回来的强吗？！
　　护卫队长和吴虎的私交比较深一些，此刻继续小声道：“他带着三个人回来，一人是火之大道五十七意级，一人是时空大道五十一意级，还有一人是光明大道五十意级。”
　　说完，他脸色怪异地看了眼陈平安那边，道：“说来也是巧，怎么和他们情况差不多？”
　　没错，几乎和陈平安那边的情况匹配。
　　火之大道，时空大道和光明大道。
　　只是人家的火之大道是五十七意级，他们这边的陈平安只是五十二意级，整整多了五意级！
　　五意级的区别，极其明显了，两者对打，胜负不言而喻，陈平安必定被按在地方动弹不了。
　　而人家那边的时空大道意级还是五十一意级，比陆飞强了一意级。
　　至于光明大道意级，直接是五十意级，陆飞这边的无解尊祖只有五意级人家整整多了十倍的意级！
　　这根本没得比啊！
　　吴虎和齐飞听着这话，愣在了原地。
　　尤其是吴虎，只觉得脑子有些眩晕，然后他直接沉声道：“太初界时空大道五十一意级的人，没有多少个，他带回来的人是谁？！”
　　其他时空大道领悟者他几乎都去请求过，然而人家都是拒绝。
　　守卫队长道：“肖愁。”
　　听着这名字，吴虎脸色更加黑了。
　　自己在去找陆飞前，就去找过这个肖愁
　　可是肖愁直接给了他一个闭门羹，连见个面都不给，直接说自己没空，在修炼。
　　现在好了，被他的对手给拉拢到了？
　　“那火之大道的人呢？你认识吗？”吴虎沉声问道。
　　火之大道五十七意级，在太初界应该小有名声了。
　　然而守卫队长却摇了摇头：“不认识，没见过，我问了一下，叫易歌，不过看起来不像是火之大道领悟者，看起来很是文雅。”
　　吴虎捏了捏拳头，然后直接道：“兄弟，先不和你唠嗑了，谢谢你的情报，事后再请你喝酒！”
　　守卫队长点了点头：“客气了，大家都是兄弟。”
　　吴虎点头，然后看向陈平安等人，苦笑道：“各位，恐怕得赶紧点了，你们加入组织这事对我来说有些重要。”
　　陆飞道：“可以。”
　　陈平安道：“随意。”
　　吴虎点头，然后和守卫队长拱手一下后，便快速带着陈平安他们往一个方向飞去。
　　他得赶紧让陈平安他们成为仲天组织的执事，然后他看看自己能不能利用一些关系，让自己成为堂长这事快一些。
　　只是他预感很不好，因为对方在仲天里也是有些关系的。
　　几人很快飞到了一座建筑前。
　　这建筑是一座塔，层数有三层。
　　吴虎快速带着陈平安等人走入塔内。
　　这正是仲天新成员加入，登记和领取身份令牌的地方。
　　陈平安等人很快进入塔内，一层处有挺多人的，都在排队，不过这些人的修为不高，而且年纪也不大，都是一些天才人物，要加入仲天组织的。
　　每一个年轻人身旁都有一个年纪较大的人带着，领他们加入组织。
　　吴虎进入这里后，直接利用执事的身份，带着陈平安等人往二楼走去。
　　二楼相当于会员申请入口，不用排队。
　　至于三楼，则是考核执事的地方。
　　而他们一到二楼，吴虎就看到了自己的对手，正一脸笑容地帮助三个中年登记身份。

第1060章 大家都在隐藏，只有你被看穿
　　[]
　　吴虎看着那边的情况。
　　那边有几个登记的柜台。
　　而某个柜台前，此刻正有四个人。
　　一个留着山羊胡的中年，带着三个穿衣风格都不同的中年登记着身份。
　　那个山羊中年看起来有些猥琐，有些狗腿子的味道，一直陪笑着脸，好像谁都能给他借钱一般。
　　而另外三个中年。
　　有一个穿着书生袍，看起来温文尔雅，手中还拿着一把折扇，明明也不热，就是喜欢在那里扇，而且脸上还挂着一抹浅笑，给人一种我很自信的样子。
　　他正是那名火之大道达到五十七意级，名为易歌的人。
　　在他身旁的中年则是一个光头，浑身都是肌肉，给人的感觉倒更像是一个火之大道领悟者，看起来很是暴躁，很容易跟人发生冲突的模样，可他却是时空大道达到五十一意级的肖愁。
　　最后一个中年领悟的正是光明大道，长得平平无奇，没有什么特点，要不是他给人的感觉实力不错，放在人堆里肯定是很容易让人忽略的。
　　陈平安也看向了那边的人，目光在这些人身上扫了一眼，最后目光在那火之大道达到五十七意级的易歌身上停留了一会。
　　别人或许看不到这人的情况，但他在将三千主流大道合并成创世大道后，别人用什么手段隐藏自己，他都能看到他们隐藏着的大道。
　　他的眼睛就像是一双开了挂的眼睛一般，能够一眼看清别人领悟了什么大道，并且到达了什么等级。
　　这个易歌之所以给人的感觉不像火之大道领悟者，是有原因的。
　　他最强的不是火之大道，而是死亡大道！
　　并且达到了六十意级！
　　这实力，放在太初界，都属于极其罕见的存在！
　　而他除了这两种大道外，其实还领悟了其他的大道。
　　有山之大道，三十意级。
　　水之大道，五十意级。
　　土之大道，四十意级。
　　这种人出现在大众视野里，几乎人人都要叫他为大佬了。
　　然而，陈平安发现其他人对这易歌，好似不认识，就连那个山羊胡中年看着他时，即使一脸客气，可也达不到该有的程度。
　　“这人是谁？也戴着易容面具？”陈平安仔细盯着易歌，心里嘀咕着，同时，他那虚实大道作用在双眼上，盯着这易歌的脸，只是并没有查看到他是否戴着易容面具。
　　那么就有两个可能了。
　　第一，这人是真实的面容，之所以让人这般，是因为一直隐藏，所以在太初界也没有多大的名声。
　　至于来这里，是不是有其他目的，答案肯定是的。
　　就像他，他来这里，并且隐藏着实力，就是为了能够带着仲天组织，干掉死亡帝父。
　　至于这个易歌是因为什么隐藏实力加入仲天，他就不清楚了。
　　第二就是这人戴着的易容面具，超过了他的虚实大道等级。
　　吴虎快速带着陈平安等人往那边走去。
　　那山羊胡中年这时也看到了吴虎他们，连忙将目光投至陈平安几人身上。
　　当看到陈平安几人的情况后，他呼出了一口气，然后一脸得意起来。
　　好似在说，一切都结束了！
　　吴虎，你们家族输了！
　　吴虎走近后，直接看向了一个柜台处帮忙登记的工作之人，道：“兄弟，赶紧帮忙登记！”
　　那中年点了点头，然后开始按照流程给陈平安他们登记。
　　问询他们的身份信息，名字和其他的情况。
　　这些都是比较简单的，就是留一个档案之类的手续罢了。
　　最后给他们人手发了一份令牌，上面都写着他们的名字。
　　现在他们都算是仲天组织一员了。
　　而山羊胡中年在看清楚陈平安他们的情况后，也是不着急的样子了，直接带着身后的人走到了吴虎这边，并没有登记完就去三楼帮三人考核成执事。
　　近期执事升堂主的名额就只有一个，他们两人提交申请，那也得看谁拉拢的人多且好一些。
　　而他，原本的情况和吴虎一样，现在吴虎拉进来的人中，只有两个超过五十意级的人，另外两个看起来很弱的小子，也许是天赋不错那种，但是能和他身后的三人比拟吗？
　　仅凭着一个火之大道达到五十七意级的易歌，就能一个比两个火之大道只有五十二意级的陈平安了。
　　这业绩直接碾压对方！
　　所以他一脸得意的笑容走近，道：“吴虎，现在心情如何？”
　　吴虎看着山羊胡中年时，脸色很黑。
　　我的心情如何？
　　差不多像你娘强行与我谈人生一样吧！
　　心里虽然看对方不爽，但吴虎还是深吸了一口气，微笑道：“别笑得太早！”
　　山羊胡中年呵呵一笑：“我就笑，有本事揍我啊！”
　　吴虎没有懒得理会对方，更没有满足对方的无理要求，这时看向了山羊胡中年身后强大的易歌和肖愁，咬了咬牙，只能心里祈祷着奇迹发生了。
　　他转头看着陈平安几人，道：“我们前去考核成执事吧。”
　　陈平安和陆飞皆是点了点头。
　　陈平安是不清楚吴虎和山羊胡中年有什么恩怨的，他现在只想着加入仲天组织。
　　只要这山羊胡中年不阻止他加入仲天，那也就没什么了。
　　吴虎直接带着陈平安等人往三楼走去。
　　山羊胡中年见吴虎没和他顶嘴的欲望，心里很是得意，然后微笑看着身后的三人：“三位，走吧，执事考核我们走走过场就行了，我在上面有关系！不用太麻烦！”
　　易歌三人笑着点了点头。
　　一群人往三楼走去。
　　此刻楼上，几乎没有人。
　　只有一个老者闭着眼眸，坐在一块一人高的石头旁边。
　　陈平安等人上到三楼后，目光就扫了一眼四周。
　　这里很是空旷，一目了然。
　　吴虎当先带着陈平安等人走到这老者面前。
　　而陈平安一上到这一层楼，就发现，那边的老者不简单。
　　竟然是将一种大道修炼到七十意级之人。
　　而这大道，还是虚实大道
　　除了这种大道外，这人竟然没有领悟其他大道了！
　　没错，就一种虚实大道！
　　对此，陈平安有些无语。
　　想不到还真有人这么痴迷这种大道！
　　毕竟这种大道几乎没有攻击性那这老者，也就只有辅助作用啊！
　　这得多坚持才能这样？
　　而陈平安之所以这么无语，主要是自己现在戴着易容面具而他面对着老者，可以说是相当于没有戴了。
　　不过他隐藏的大道这人可看不到，因为他的大道能碾压这人，无关乎虚实大道，还有他最近发现，自己融合成了创世大道后，创世大道还有隐藏的能力。
　　而陈平安这时候也看向了易歌。
　　这个易歌明显是用了宝贝来隐藏自己的情况，也许在这个老者面前，他的隐藏就无所遁形了。
　　果然，陈平安看着这个易歌时，就发现他看到那个老者后，脸色变了。

第1061章 隐藏最深的人其实是我
　　[]
　　易歌是怎么也没想到驻守在这里人是领悟了虚实大道之人，并且还修炼到了七十意级，这得多无聊啊！
　　而他做的不是隐藏，是身上有一种宝贝，正是虚实大道六十多意级之人，配合炼器师打造出来的宝贝。
　　只要将这东西带在身上，就能随意隐藏自己身上领悟的大道。
　　或者凭着自己的想法，可以选择性地显露一种大道。
　　他从小就获得这个隐藏宝贝了。
　　一直以来，他运气都不错，获得了很多宝贝，所以提升极快，加上他也是懂什么叫做天才早夭，怀璧其罪的道理，加上自己身后也没有大势力撑腰，于是多年过来，就一直隐藏好自己。
　　没有人发现他的不同，即使是有需要得显露一些实力，就比如现在，也不会完全显露出来。
　　可他就是没想过，自己想了一段时间，决定要加入仲天组织时，竟然遇到这种意外！
　　他活了那么久，第一次见到虚实大道七十意级之人！
　　“恐怕要暴露了！”易歌嘴角和脸皮都有些抽动起来，心里唉声叹气不已。
　　想当个安静的美男子，怎么就这么难呢。
　　而在他心里很是无奈的时候，这时，他突然发现了陈平安的目光，于是看过去了一眼。
　　在看到陈平安盯着他后，他皱了皱眉。
　　“这家伙，貌似从不久前就看了我几眼，现在又看着我，难道，也发现了我的情况？！”
　　易歌略做沉思就直接甩去这个念头。
　　这不可能。
　　陈平安只是一个火之大道五十二意级的人而已，也许是这家伙见他的火之大道强他很多，心里不爽呢。
　　“应该是这样了，可以不用管他。诶，希望那老者不要将我的情况说出去。”
　　易歌心里情绪很是复杂。
　　陈平安看了一会易歌后，也不再理会他了，研究起自己的处境。
　　他戴着易容面具这事，会不会阻碍他成为仲天的执事？
　　因为他突然想到一个可能，对方会觉得他心术不正，所以戴着易容面具前来，等会考核时，恐怕需要他脱下易容面具来验明真实身份，然后才可以给他参加考核。
　　如果是这样，那事情就麻烦了。
　　他脱也不行，不脱也难受
　　他们很快走到那老者身前。
　　吴虎朝着老者拱手，恭敬道：“袁尊主，这两位是我刚拉入组织的兄弟，还望您能帮他们考核一下，他们都想成为组织执事。”
　　仲天组织的人一共有五个身份等级，分别是尊主，堂长，执事，高干，成员。
　　像无解尊祖这些刚加入组织的人，都是成员起步。
　　只要做多一些对组织有利益的事情，就能提升身份等级，或者实力提升到三十意级，也能成为高干。
　　每一个身份等级，获得的资源和福利都是不同的。
　　而堂长之上，就是最高的尊主身份。
　　现在整个仲天组织，拥有的尊主身份的人达到百个。
　　有些是单独的散修，有些则是某个大势力的最强者，一般势力最强者比如太初楼创建者伏阴大帝他们，一般是不在总部的。
　　能驻守在仲天总部这里的尊主身份之人，几乎都是单独的散修。
　　比如眼前这个袁尊主，其实他并不是凭借实力达到尊主这身份，毕竟他这虚实大道七十意级，都不一定够火之达到六十意级打。
　　他能成为尊主这身份，就是靠着虚实大道对组织做出了很多贡献。
　　袁尊主在吴虎等人上来的时候，就睁开了眼睛，此刻听着吴虎这话，看了眼陈平安几人。
　　他目光所过时，要是眼尖之人，定能发现他眼球中闪烁着一个“眼睛”的光印。
　　这就是虚实大道的印记。
　　仅仅一眼，他就看到了陈平安是戴着易容面具的了，而且陈平安的身体形态，也利用过虚实大道来伪装了一些。
　　他皱了皱眉，刚想说话，这时，在吴虎身后的山羊胡中年笑着走近。
　　“袁叔！小刘又来看您了！”山羊胡中年笑得很是灿烂。
　　山羊胡中年姓刘，名埠德。
　　刘埠德和这个袁尊主的关系以前差不多和吴虎一样，都只算是点头之交。但这些年间，刘埠德每过一段时间就来这里一次，所以也慢慢和袁尊主混熟了。
　　其实刘埠德也是聪明，一是知道对方在这里几乎没啥事干，无聊得很，二是知道这个刘尊主在众多尊主里，实力最差，最容易让人亲近，所以他才能做到现在这般成果。
　　袁尊主看到刘埠德，微微一笑：“又带人来参加考核了？”
　　这态度和应对吴虎时，明显有些不同。
　　而且直接忽略了吴虎那边的情况，开始往刘埠德身后的三个中年看去。
　　刘埠德笑着道：“没错，这三位兄弟要考核执事，又得辛苦袁叔你了，等这事过后，我请袁叔喝酒！”
　　袁尊主哈哈一笑：“那我记住了，等我先看看他们的情况。”
　　说着，他运转起虚实大道，眼中闪耀着虚实大道的印记。
　　此刻，易歌一脸复杂，心里此刻多多少少还是存留着些许希冀，希望奇迹发生，这老者不要看透他的情况。
　　只是。
　　奇迹显然没有发生。
　　仅仅一眼后，袁尊主眼眸猛然直了一下。
　　“这”
　　易歌摇了摇头，心里叹息：“我只想当个隐藏的高手，怎么就这么难呢？”
　　刘埠德见袁尊主突然露出呆滞的表情，怔了一下，然后皱眉问道：“袁叔，你这是怎么了？”
　　吴虎原本心里很是无奈，他何曾不是心里留存着一丝希冀呢，所以才继续挣扎，但看到袁尊主对刘埠德区别对待，他就觉得更加无奈了。
　　直到现在，看到袁尊主表情突然变了，心想着，难道是有奇迹发生？！
　　然而下一刻，他才发现，这他娘的哪里是奇迹，直接是死亡前的又一次超级打击啊！
　　“你带来的这位叫什么名字？”袁尊主眼眸亮了起来，指着易歌，快速问刘埠德。
　　刘埠德以为易歌的情况不对，此刻心里咯噔了一下，但他还是道：“这位兄弟姓易，名歌，袁叔，怎么了？”
　　“哈哈哈！这位易歌朋友，你既然要加入我们组织，何须隐藏自己？”袁尊主笑着道。
　　听着这话，四周所有人都呆了。
　　不只是刘埠德和他身后两个中年。
　　还包括吴虎，陆飞和陈易他们。
　　唯独陈平安一人表情淡定。
　　因为这里隐藏最深的人，是他。

第1062章 我不打算考核执事了
　　[]
　　易歌见自己已经暴露，心里仅存的一丝希冀也破灭了，只能苦笑道：“想不到还是被识破了，仲天果然不简单啊。”
　　听着这话，在易歌身旁的刘埠德眨了眨呆滞的眼眸。
　　啥？！
　　他现在真的很愣。
　　这是怎么回事？
　　袁尊主嘴角翘起，道：“主要是我拥有七十意级的虚实大道。”
　　易歌苦笑起来，道：“那我也不隐瞒了。”
　　说着，他驱动那块宝贝，下一刻，宝贝停止运行，他身周便开始有了变化。
　　这一刻，他给人感觉不同了。
　　就像是一尊超级猛兽站在人群中一般。
　　吴虎和刘埠德等人前一刻还觉得易歌平易近人，给人不大的压力，但现在，他们看着易歌，发现仅仅和他保持着现在这样的距离，都觉得呼吸有些困难了起来！
　　要是厉害的人一眼就能发现，这个易歌领悟的大道不要太多。
　　死亡大道，六十意级！
　　火之大道，五十七意级！
　　水之大道，五十意级！
　　土之大道，四十意级！
　　山之大道，三十意级！
　　还有一些等级比较低的大道，很难数清。
　　刘埠德，肖愁，吴虎和陆飞他们看着易歌这恐怖的个人情况，都是瞪大了眼睛。
　　尤其是那死亡大道！
　　这到底是哪一尊大佬，来了这里啊！
　　而且还隐瞒着自己的身份？
　　不应该是叫易歌吧！
　　因为他们根本没在太初界中听到过易歌这样的大佬名字！
　　袁尊主已经看透了易歌的情况，但是现在仔细看着这一幕，也是暗自吃惊。
　　死亡大道六十意级！
　　这实在太恐怖了！
　　整个太初界也没有几个啊！
　　就这实力，考核什么执事，直接当一个尊主都行了！
　　当然，如此实力在众多尊主中，也只能算是中下。
　　不过易歌的年纪看起来也不大，这妥妥的就是天才型的大佬啊，还领悟了死亡大道，以后的成就不一定比那几个顶尖的大佬低！
　　四周的人们都是瞪着眼睛看着易歌，唯独陈平安依旧是一副比较平淡的脸色。
　　但他想了想，自己要是表现得太另类，恐怕会遭人怀疑，于是他小小地发挥了一下演技，嘴巴故意张大了一些，看起来能塞入一个蛋一样。
　　四周安静了一会。
　　然后刘埠德大呼起来：“大佬！您这真的是折煞小弟我啊！要是小弟知道您这么强，我怎么敢叫您兄弟啊！”
　　现在刘埠德已经从震撼中回神过来，表面上虽然是一副受宠若惊的表情，实则心里已经笑开了花，恨不得哈哈大笑起来。
　　他怎么也没想到自己竟然能捡到这么一个大便宜！
　　没错，遇到易歌，他是真的全靠运气。
　　他找到了肖愁两人，并且说服了他们，然后带着肖愁他们回来的时候，遇到了易歌，于是在他的劝说下，最终也让对方选择加入他们仲天组织。
　　易歌微笑道：“不用这样。”
　　刘埠德也没继续说下去，就易歌这情况，只要不是死亡帝父那边的人，加入他们组织后，稳稳地能成为一名尊主。
　　那以后他就能和另一个尊主处好关系啊！
　　他这时偷偷地看了眼吴虎，见吴虎一副死了爹娘和媳妇的模样，他很是得意。
　　吴虎，看你们家族死不死！
　　等着吧！
　　迟早灭了你们！
　　易歌散出了修为不久后，再次隐藏起了实力。
　　袁尊主笑着道：“既然这位易歌朋友实力如此了得，那我觉得你已经没有必要考核执事了，等我叫来考核尊主的鸿天大帝过来，帮易歌朋友你考核成为尊主吧？”
　　易歌听到鸿天大帝四个字时，眼眸亮了一下。
　　鸿天大帝放在整个太初界也是超级巨无霸的存在。他那实力和伏阴大帝一般，而且他还是一名散修，一直以来都是孤身一人。
　　而且，鸿天大帝还是他的偶像！
　　当然，听着这话，易歌也没有说什么，仅仅微笑点了点头。
　　既然已经暴露，隐藏也没有用了。
　　那就当一名尊主吧！
　　袁尊主点头，然后拿出了一块传信的宝贝，往里面传去了一些消息。
　　而同一时间。
　　仲天总部中心处，不久前在陈平安等人到来时感知到变数到来的那个老者，再次睁开了眼睛。
　　这个老者穿着一身黑衣，头发比较稀疏，看起来给人一种行将入土的感觉。
　　他正是整个仲天组织里，最顶尖十个尊主之一的鸿天大帝。
　　也是驻守在总部这里的最强之人。
　　他听到了袁尊主传来的话了，当即眼眸一亮。
　　“我那感觉果然没错！可是，死亡大道六十意级？这实力还不能成为整个太初界的变数。那就是，他天赋极其强悍？”
　　他很想直接过去那边，但现在他正在修炼的关键时刻，恐怕要半个时辰后才能过去。
　　于是他传信过去，道：“让对方等半个时辰，不要怠慢对方。”
　　说完，他继续认真去修炼，争取尽量快些过去那边。
　　而陈平安那边。
　　袁尊主在听到回信后，脸色怪异了一下，然后苦笑看着易歌，道：“鸿天尊主正在处理大事，需要半个时辰后才到。”
　　易歌听后直接道：“无妨，刚好他们都要考核执事，就让他们先考核吧，我也想看看他们的实力如何。”
　　易歌一副已经成了长辈的模样，看着肖愁等人，就像长辈要视察他们的修炼情况一般。
　　袁尊主哈哈一笑，觉得易歌好说话，然后看向刘埠德道：“来，让他们都来考核吧！”
　　刘埠德一脸笑容，看向了肖愁和领悟了光明大道的中年，道：“来吧，准备考核。”
　　肖愁和那中年这才反应过来，然后连连点头。
　　他们走上前去，然后按照袁尊主说的去做。
　　他们要做的事情也不多，就是将手放在那块石头上，然后整个人在原地消失，进入一个空间里面。
　　里面会出现一个和他们实力一样之人，只要打败了这人，也就意味着他们的实力和显示出来的实力一样，就能通过考核。
　　当然了，还有一个隐藏考核的项目，这个考核项目整个仲天组织也知道几人知道，那就是这块石头可以还验明考核者的身份情况。
　　考核者进入里面后，会有一道神奇的能量侵入他们的脑海里面，偷偷查询他们的身份。
　　要是这些考核者中有人是死亡帝父或者太初帝母那边的人，就会被发现！
　　两个中年的考核速度也是挺快的，一人一炷香时间便搞定了。
　　而且都通过了。
　　刘埠德心花怒放，觉得自己的人生已经走到了高潮。
　　然后他又得意地看了眼吴虎那边。
　　吴虎从始至终都是脸色难看到了极致，他已经偷偷和家族联系了。
　　让家族赶紧离开大道之石脉络那边，因为斗争已经结束。
　　他们已经完败！
　　袁尊主这时才看向吴虎那边，道：“你们这边也考核执事？”
　　吴虎点头，心情固然不好，但他还是得帮陈平安和陆飞两人考核成为执事。
　　袁尊主点了点头，不过他这时直接看着陈平安，道：“另外一人可以，不过他不行。”
　　听着这话，吴虎傻了一下。
　　为何？！
　　他感觉老天今天一直在和他开玩笑。
　　陈平安看着袁尊主，道：“我不打算考核执事了。”

第1063章 死鸭子嘴硬
　　[]
　　在袁尊主说出不给陈平安考核的时候，不只是吴虎齐飞两人愣在了原地，陈易，陆飞和无解尊祖都有些反应不过来。
　　甚至对面的刘埠德也是呆了一下，旋即，他才冷笑了起来。
　　他没想到事情发展到了这个地步，竟然还能再看一次吴虎的笑话！
　　而后，陈平安突然来了一句“不考核执事”，所有人都为此安静了下来。
　　袁尊主看着陈平安，认真道：“小伙子，我们考核是不能戴着易容面具的，并不是有什么针对于你，你要是想考核执事，可以，但得先把你的易容面具摘下。”
　　他们考核执事的规矩就是这样，不能戴着易容面具，不然他为何要来这里主持考核？
　　就是因为他的虚实大道达到了七十意级，能够分辨别人的情况，和有没有戴着易容面具，或者隐藏自己的容貌，如此，就更加杜绝另外两方派来奸细。
　　陈平安继续摇头：“那我不考核执事了。”
　　袁尊主听着这话，直接道：“那好，不过你还是得拿身份令牌出来，我得做个标记。”
　　既然发现对方的情况有些不对劲，那必须做得谨慎一些。
　　当然了，他也没有把事做绝，因为还有另一种可能，就是陈平安拥有不为人知的隐情，的容貌不能示人，所以没有硬逼陈平安脱下易容面具。
　　陈平安没有说什么，直接拿出了不久前获得的身份令牌，交给袁尊主。
　　袁尊主在令牌上捣鼓了一下，就将令牌交还陈平安。
　　此刻。
　　四周所有人盯着陈平安的目光都藏着不同的情绪。
　　吴虎齐飞和陆飞盯着陈平安的时候，都在想着陈平安为何这般。
　　他们先前真想过陈平安戴着易容面具，也不明白陈平安为何要戴着易容面具，然后来考核仲天的执事。
　　现在更是放弃了考核执事。
　　这让吴虎无语至极，都不知道该说什么了。
　　这是一败就败到尘埃里去了吗！
　　陈易和无解尊祖清楚陈平安的情况，此刻都没有说什么。
　　陈易和无解尊祖现在心里想得更多的还是陈平安和易歌两人之间，谁更强一些。
　　易歌刚才散出大道时，给人的感觉实在是太恐怖了，而他们都没见陈平安散出过所有大道，仅仅看过陈平安使用时空大道。
　　陈平安使用时空大道的时候，给他们的感觉，差不多追上易歌了，这也让他们去想，两者谁更强一些。
　　袁尊主准备不再理会陈平安，既然陈平安不考核执事，那陈平安就不可能接触到他们仲天组织深层的机密，于是他看向了陆飞，准备问他是不是要考核执事。
　　但就在这时，陈平安再次说话。
　　只见陈平安问道：“请问考核尊主，是否也要脱下易容面具？”
　　陈平安想了想，觉得自己前来一趟，不能转头离开，加上前面有易歌抢着他的风头，站在他的面前，为他遮掩很多目光，那他可以小小地显露出一些实力。
　　跟着当个尊主，应该也没什么。
　　当然，他得问清楚，能不能戴着易容面具考核。
　　他想来大概率也是要脱去易容面具的，但有那么一丝机会，他也得问一下，毕竟不问谁知道能不能呢？
　　只是他这一句话一出，瞬间让偌大且空旷的三楼陷入了静止的状态。
　　原本还想问陆飞要不要考核的袁尊主，怔然了一下。
　　至于一脸怀疑人生，觉得老天待自己不公的吴虎，听着这话的时候，再次愣神。
　　而得意无比，恨不得好好嘲讽一下吴虎的刘埠德，听着这话只觉得脑子被人敲了一记闷棍一般。
　　他呆呆地眨了眨眼。
　　考核尊主能不能戴着易容面具？
　　陈易和无解尊祖两人听着这话则是眼眸一亮。
　　大佬不隐藏了？！
　　而易歌，听着这话，原本看着陈平安他们如同看着小辈的他，懵逼了一下。
　　刚才听到袁尊主说陈平安戴着易容面具的时候，他就盯着陈平安了。
　　他很早就发现陈平安偷看了他几次，于是在知道陈平安原来是戴着易容面具的时候，他想着陈平安可能也隐藏着什么。
　　但转念想了想，他就觉得应该不是，想着陈平安应该只是不好显露真容，实力什么的，不可能隐藏得了。
　　因为袁尊主连他的情况都能看出，怎么可能看不出陈平安的情况呢？
　　除非陈平安身上有比他那宝贝还强的宝贝。
　　只是他刚这么想完，陈平安竟然就问出了这么一句。
　　问考核尊主能不能戴着易容面具？
　　这话什么意思？
　　意思是可以戴着易容面具考核尊主的话，他就考核吗？
　　也就是说，他觉得自己的实力可以考核尊主这身份？！
　　袁尊主从呆滞中回神后，就皱着眉头看着陈平安，目光在陈平安身上扫了一遍又一遍。
　　他眼中一直在闪烁着虚实大道的印记。
　　然而，不管他怎么去看，就是没发现陈平安身上有隐藏的实力！
　　那有两种可能。
　　一是陈平安实力很强，并且拥有能够在他虚实大道面前都能隐藏的宝贝！
　　二是陈平安也就是故弄玄虚，被他发现戴着易容面具后，脸皮绷不住，来上这么一句让人狐疑的话语，来给自己一个下台阶。
　　看着陈平安，他想了想，直接道：“考核尊主的话，可以戴着易容面具！”
　　真实规矩其实也是得脱下易容面具的。
　　但是能成为他们组织的尊主身份的人，在太初界都是有些名声之人，查一下就知道是谁了。
　　而且他们也可以通过那块宝石来分辨考核之人的情况，那戴着易容面具，也没什么。
　　最重要的还是，他不想给陈平安这个下台阶。
　　没错，他认定陈平安在故弄玄虚。
　　他虚实大道七十意级，有什么人能在他面前隐藏？
　　整个太初界，都没有虚实大道达到八十意级之人，而想要完全隐瞒他的法眼，不让他看到任何东西，虚实大道比他强一些的人都不行，只有八十意级的虚实大道才行！
　　所以，他果断更改规则，说可以。
　　而他说完后，也认定陈平安不敢继续接话了。
　　只是。
　　陈平安听到这话后，眼眸亮了一下。
　　“那好，我考核尊主。”陈平安平淡道出一声。
　　此话一过，四下猛地一静。
　　认定陈平安听到话语会尴尬不敢回声的袁尊主，再次忍不住呆了。
　　怎么和他想的不一样？！

第1064章 你才是“变数”吧
　　[]
　　袁尊主在原地如同木头地站了一会，然后快速道：“你确定？”
　　陈平安听着这话，不假思索道：“确定。”
　　“好，那你也在这里等着，等会鸿天尊主就来了！”袁尊主认定陈平安一定在死鸭子嘴硬，但他也没有说下去。
　　既然陈平安要自取其辱，那就让他丢脸好了！
　　他不信自己看不透陈平安的情况。
　　至于其他人。
　　除了陈易和无解尊祖两人外，心里都是十分的奇怪。
　　想着陈平安怎么回事。
　　这是要干什么？
　　不是他们不信陈平安，而是傻子都不信。
　　吴虎和齐飞两人对视了一眼，然后继续死死看着陈平安。
　　吴虎现在不知道说什么好了。
　　陈平安的情况他不清楚，刚知道陈平安戴着易容面具的时候，他想着陈平安应该是不好露出真容。
　　现在陈平安突然来上这么一句，这到底是闹哪样？
　　考核尊主身份？
　　要是没有易歌出现，他也许会觉得陈平安是不知道尊主这身份得什么自身条件才能获得。
　　现在易歌都露出了实力，这是在想什么，才要说自己也考核尊主身份？
　　他觉得没人能隐瞒袁尊主的双眼，袁尊主都不信陈平安能考核成尊主身份，那答案已经很明确。
　　吴虎叹气一声，只能看着陈平安，小声道：“兄弟，你这样不好，要不我们先离开？”
　　他想着是自己带着陈平安来的，现在陈平安这样，也许是觉得面子过不去，死鸭子嘴硬。
　　他想着直接带着陈平安离开好了，自己扛下这丢人之事吧。
　　然而，陈平安却道：“相信我。”
　　很简短的一句话。
　　吴虎又不知道说什么好了。
　　陆飞一直在盯着陈平安，现在他心里的想法有些变化了。
　　他刚才听着陈平安问考核尊主身份用不用戴易容面具的时候，他和其他人一样，觉得陈平安也许是在给自己下台阶。
　　因为袁尊主拥有七十意级的虚实大道，按理来说已经看透了陈平安的底细。
　　但现在听到陈平安跟吴虎说“相信我”这三个字，他眯着眼睛沉思了起来。
　　他不清楚陈平安的情况，但是他知道陈平安身后有一个七十意级时空大道的大佬。
　　按理来说，能和这样的大佬关系不错，甚至有可能是这种大佬的弟弟，那脑子至少没有问题才对。
　　于是他不禁想着，难道陈平安真的隐藏了实力，并且能瞒着虚实大道达到七十意级的袁尊主，有信心考核成尊主身份？！
　　他咽了咽口水。
　　而就在这时。
　　袁尊主突然看着他，道：“既然他要考核尊主身份，那你呢？考核执事？还是跟着他一起胡闹？”
　　听着这话，在陆飞一旁的吴虎嘴角抽了抽。
　　好了，仅仅凭着袁尊主这一句话，他就知道自己在袁尊主这里的印象，已经变得极其不好了。
　　这是觉得他带着来的人，都不正常，并且不好了。
　　陆飞听着这话，苦笑道：“我考核执事。”
　　袁尊主勉强点头，然后才让陆飞按照先前肖愁两人的步骤，去触摸那块宝石。
　　只见陆飞一触碰宝石，便进入了石头里面，然后开始和一个实力与他差不多的人战斗。
　　这里不得不说一下，陆飞的实力真心不错，甚至战胜和他一样实力的人的速度，比肖愁还快！
　　并且还是快了两三倍那种！
　　这让袁尊主和肖愁他们都有些迟钝起来。
　　而一旁的易歌看着陆飞这般，这时他再次看了眼陈平安。
　　他也是和袁尊主一样，开始把陆飞吴虎齐飞他们和陈平安绑在一起了。
　　想着他们一起来的，也许都差不多一样。
　　而这一眼看去，他再次发现陈平安也正好往他看来。
　　两人的目光对接在了一起。
　　看着陈平安，他皱了皱眉。
　　“这人难道真的是隐藏了实力？可是，这怎么可能呢？”
　　他深吸了一口气，心里觉得陈平安越来越不对劲，甚至冒出一个念头，陈平安会不会真的拥有考核尊主的实力。
　　但他还是觉得心里诞生的荒诞念头不可能。
　　刘埠德心里一直都是得意非凡的，尤其是看着陈平安那一套操作后，他都想直接对着吴虎一顿嘲笑了，直到现在看着陆飞如此，让他心里觉得稍微有些不顺了，不过他还是觉得这也没什么。
　　现在的他，是吴虎怎么都比不了的了！
　　陆飞考核成功后，从石头里面飞了出来。
　　袁尊主盯着陆飞看了一会后，才道：“你这实力很不错，我见过几个时空大道五十意级的人，但你的实力绝对是最强的，说明你对时空大道的领悟，是比较全面且严谨的。”
　　这种赞赏的话他也不吝啬说出来，因为这是实话。
　　陆飞真的很强。
　　至于肖愁，他的时空大道的意级比陆飞强，但是他现在已经皱紧了眉头。
　　因为他可以肯定，陆飞实力比他强！
　　而且，陆飞对时空大道的领悟，比他厉害太多！
　　陆飞微笑点头：“我这算是考核成功了吗？”
　　袁尊主点头，然后拿过了陆飞的身份令牌，捣鼓了一会，不久后便将身份令牌交还陆飞。
　　陆飞发现令牌已经有了变化，上面写着“执事”二字。
　　“好了，剩下就是你们两人考核尊主了。”袁尊主看了眼易歌，脸上挂着些许微笑，而后又看了眼陈平安，脸上的微笑就消失了。
　　他还是认定陈平安在嘴硬。
　　只是想了想后，他又沉思了起来，看着鸿天大帝还没来，他心里一叹，觉得在鸿天大帝面前搞出这种闹剧也是不好，便看着陈平安道：“我可以明确告诉你，想要考核成尊主身份，三千主流大道排在前列的几个大道中，得有一种大道达到六十意级。或者其他主流大道达到七十意级才行！”
　　“你要是没有达到这种实力，我建议不要浪费时间了。”
　　他这话也算是给陈平安一个下台阶了，然后终止这个闹剧。
　　然而陈平安听到这话后，却是微笑摇头：“我可以尝试一下。”
　　他现在也知道考核尊主身份的最低实力了，那就展露出黑暗大道？
　　他的黑暗大道是六十五意级，而黑暗大道也算排在三千大道前列。
　　实在不够，再显露一下六十意级出头的光明大道？
　　听着这话，袁尊主看着陈平安不说话了。
　　他现在也迷糊了。
　　这小子在干什么呢！
　　这么不识相？！
　　而就在他开始有些生气时。
　　一道人影突然出现在他们侧身处的空地中。
　　这是一个老者。
　　这人一出现，便给人一种很是不同的感觉。
　　很多人都屏住了呼吸，被这人的实力给震慑到了。
　　陈平安往这老者看去，一眼便认出这人是谁了。
　　鸿天大帝。
　　以前他们见过几面。
　　而鸿天大帝一出现，目光第一时间便落在了袁尊主那里，朝着他点了点头后，他就开始找寻让他感觉是太初界变数的人了。
　　他扫了一眼全场。
　　目光仔细看了眼易歌，但最后，他的目光却是停在了陈平安的身上。
　　他微笑起来，往陈平安走去。

第1065章 你给我的感觉明显更强啊
　　[]
　　鸿天大帝穿着一身黑袍出现，白发稀疏，慈眉善目的，样貌给人第一眼感觉像是个正常的老人，但仔细多看一眼，就给人很是恐怖，因为他身上的气息可不简单，给人极大的压力。
　　在这里的人们，除了陈平安外，没人能够看清鸿天大帝现在的具体修为实力。
　　而他一出现后，其他人都认真盯着他了。
　　袁尊主看着鸿天大帝，微笑起来，准备微笑打招呼。
　　即使大家都是尊主身份，但是在仲天组织的人都知道，他们两人之间，是没有可比性的。
　　鸿天大帝实力和权威都是他比不了的。
　　不过即使如此，鸿天大帝也因为他这尊主身份，得和他平起平坐，平辈论之，这也是他现在脸上挂着笑容的原因所在。
　　想想，明明实力不对等，他却有这样的待遇，也是一件令人心情愉快的事情。
　　吴虎齐飞和刘埠德三人都见过鸿天大帝。
　　他们在见到鸿天大帝那一刻，依旧如同以往见到鸿天大帝一般，看着对方那恐怖的实力，眼中只有满满的敬畏与敬仰。
　　这种大佬是他们得用一辈子去仰望的存在，且是不可能达到的成就。
　　而陆飞和肖愁等人，在看到鸿天大帝的时候，则都是屏住了呼吸。
　　他们没有这么近距离见过鸿天大帝，以前仅仅在远处看过，而那时候，还是看着对方出手战斗，现在近距离看着，他们都是咽了咽口水，觉得眼睛发热，很想过去喊一声大佬。
　　易歌则在鸿天大帝出来后，脸上的表情也开始有些变化了。
　　他看着鸿天大帝，眼中也闪过了一抹精芒。
　　他还小的时候，鸿天大帝就已经站在太初界巅峰了，是超级顶级强者之一，他也一直把对方当成偶像榜样一般。
　　但是现在看着鸿天大帝是因为他而来，要考核他，他心里获得了极大的满足，同时还有满满的骄傲。
　　而且，不久后的将来，自己甚至可以成为鸿天大帝一样的尊主，两人一起共事，一起议事，想想都是那么的美好！
　　只是。
　　就在鸿天大帝出现，所有人的情绪不一的时候。
　　鸿天大帝看了看他们后，却是第一时间往陈平安走了过去！
　　这让很多人又懵了！
　　鸿天大帝很快就走到了陈平安的面前。
　　只见他脸上挂着微笑道：“你就是易歌吧，隐藏得确实完美，我只能从你身上感受到火之大道的气息，要不是你给我感觉不同，放在人群中，我确实会忽略你。”
　　这话一出，四下静得跟没人守夜的灵堂一般。
　　所有人都傻傻地瞪大眼睛看着鸿天大帝。
　　陈平安这会儿脸色也古怪了起来。
　　他也没想到鸿天大帝出来后，第一个就奔着他走来过来。
　　并且还来上了这么一句。
　　他刚才看着鸿天大帝走来的时候，甚至还怀疑自己是不是暴露了，对方认出了他，知道了他的身份？
　　这让他心跳都加速了起来。
　　直到听到了鸿天大帝来了这么一句话，他心里呼出了一口气。
　　好家伙！
　　感情是对方闹乌龙了？
　　以为他是易歌？
　　不过。
　　这事也给了陈平安警醒。
　　自己隐藏得还是不够深。
　　竟然能给对方感觉到了什么。
　　或者，这种站在太初界巅峰之人，心里对人的感觉就厉害一些？
　　那他站在死亡帝父的面前，是不是也能被对方一眼认出？
　　即使认不出，也能让对方感觉到不对，然后没有理由地直接灭他的口？
　　念及此，他觉得这是值得自己好好研究和注意的事情了，实力没有到达一定程度的时候，不要去接触死亡帝父，不然仇没报到，自己先没了。
　　暗中努力修炼，才是王道！
　　而在陈平安思考着事情的时候，这时候，其他人还在懵逼之中。
　　他们眼睛都不自觉地瞪大了一些。
　　尤其是听到了鸿天大帝对着陈平安说了那一番话后。
　　这是认错了人，闹乌龙了啊！
　　但是，他们也在这事中，看到了一丝端倪。
　　鸿天大帝为何能闹乌龙？
　　这里的人中，易歌固然还在隐藏着实力，但是他那自信的表面，就给人一种不同的感觉，而陈平安明显看起来就比易歌差一些，这怎么就能误会了？
　　正常人不是应该一眼就认出，这人才是易歌吗？
　　袁尊主看着这一幕，也是满头雾水。
　　他现在也迷糊。
　　鸿天大帝的实力是毋庸置疑的强大，按理来说，即使没有像他一样的虚实大道，看人的本事应该也不差才对，这些人中，不是一眼就能看出易歌不同一些吗。
　　怎么就认错陈平安了呢！
　　难道，陈平安真的实力不简单？
　　隐藏了实力？
　　能够考核尊主身份？！
　　他现在不得不去怀疑了。
　　因为现在鸿天大帝明显是觉得陈平安不对劲啊，不然也不会闹此乌龙！
　　要真是陈平安实力能够达到尊主的考核底线，那他就难受了。
　　小丑不就成了他吗！
　　吴虎和陆飞他们看着这一幕，心里的想法也是不同。
　　他们都咽了咽口水。
　　吴虎刚才是不相信陈平安能够考核尊主身份的，但是看到鸿天大帝这般，他重拾一丝希望了。
　　陈平安会不会真的隐藏了实力？
　　毕竟鸿天大帝都认错了，而且刚才那话的意思，不就是说陈平安其实也不简单吗？
　　不是仔细去感知，鸿天大帝都看不出陈平安的不同吗？
　　至于陆飞，他比吴虎知道的信息多了一点，那就是陈平安极有可能是七十意级时空大道大佬的弟弟！
　　所以看到鸿天大帝闹出这乌龙之后，他脸上开始露出一抹似有似无的微笑了。
　　他已经百分百认定，陈平安真的隐藏了实力！
　　而且这实力恐怕能够和七十意级时空大道比拟！
　　毕竟是两兄弟，实力差不多也不是什么稀奇的事情！
　　而作为被忽略者的易歌，现在他的心情是最复杂的。
　　他站在那里一动不动，表情很是丰富。
　　前一刻，他还沾沾自喜，幻想着鸿天大帝走到他面前，然后一番客气谈笑。
　　现在好了。
　　自己被大佬忽略了？
　　还认错了人？
　　这谁顶得住？
　　袁尊主看着这乌龙还在继续，他连忙走上前道：“鸿天尊主，那个他不是我说的那人”
　　鸿天大帝还想和陈平安聊下去，此刻听着这话，脑子嗡嗡了一下。
　　啊？
　　啥？！
　　固然再强大，但这一刻听着这话，他也有些反应不过来。
　　陈平安咳嗽一声，也接着道：“鸿天大帝，你认错人了，我姓吴，名辞任，他才是易歌。”
　　鸿天大帝顺着陈平安所指，看向了易歌那方向，眨了眨眼。
　　他也感受到了易歌不同的，但是，他没你给我的感觉强啊！

第1066章 你到底隐藏了多少实力？
　　[]
　　鸿天大帝站在原地一会，看着袁尊主一脸认真，没有和他开玩笑的样子，他也只能承认自己闹乌龙了。
　　即使自己真的觉得陈平安和易歌两人中，陈平安给他的感觉更特殊一些，他也只能苦笑一下：“人老咯，不中用咯”
　　听着这话，四下还是没有一丁点声音。
　　因为所有人都不知道说什么好。
　　鸿天大帝用感慨的语气说完后，他还是盯着陈平安，微笑道：“吴辞任是吧，这名字不错，你这是要考核执事？”
　　即使错了，他也得一错到底，先和陈平安聊聊先，缓解一下尴尬，不然直接去找易歌说话，就太生硬了。
　　而他看着陈平安的情况，火之大道五十二意级，便觉得对方来这里应该是考核执事。
　　然而，陈平安却摇了摇头，道：“不是，我要考核尊主身份。”
　　此话一过，黑暗大道修炼到九十九意级的超级大佬鸿天大帝再次一愣。
　　考核尊主？！
　　不是说只有易歌一人考核尊主吗？！
　　这又是怎么回事？！
　　其他人看到了鸿天大帝的表情，一脸古怪。
　　不过鸿天大帝也是活了很多年的人了，快速反应过来，满心的问题想问出来，但也忍住没有问，而是看向了袁尊主。
　　他觉得一定是袁尊主没有将所有的情况和他说明白。
　　这吴辞任说考核尊主，那就是隐藏了实力啊！
　　说明他感知也没有错啊！
　　袁尊主看着鸿天大帝看来，他嘴角抽了抽，也不知道说什么好了。
　　因为他自己也不好解释这种情况。
　　要是他知道鸿天大帝会闹此乌龙，他肯定会提前说一下陈平安的情况。
　　现在好了，陈平安来了这么一句，他可以想象得到，鸿天大帝脑子现在有多迷糊了。
　　他只能干咳道：“鸿天尊主，事情是这样的，这位朋友也是要考核尊主身份，不过我看他的实力只是火之大道五十二意级，我劝过他不要考核。而这位才是易歌。”
　　“易歌，你不要隐藏实力了，再次展现你领悟的大道吧！”
　　他很想说易歌几句。
　　刚才你展示出修为情况后，再次隐藏作甚呢！
　　现在好了，让鸿天大帝脸面都不知道挂哪去了！
　　易歌听着袁尊主这话，点了点头，再次让那宝贝失去作用。
　　下一刻。
　　他领悟的所有大道出现在了鸿天大帝的眼中。
　　看着易歌的情况，鸿天大帝眼眸亮了一下。
　　死亡大道六十意级，火之大道五十七意级，水之大道五十意级，还有其他几个大道。
　　确实很不错！
　　不过他也就看了看易歌，又忍不住将目光放到了陈平安这边。
　　他也搞不懂自己心里现在怎么回事。
　　他竟然更想搞明白陈平安的情况。
　　袁尊主已经和陈平安说得那么明白了，陈平安还说自己要考核尊主？
　　那他摆明了也是隐藏了实力。
　　但是，袁尊主那是没有看出来？
　　这个吴辞任能够隐瞒袁尊主的查看？
　　鸿天大帝微笑看着陈平安，道：“吴小友，你年纪一定比我小，那我就叫你吴小友吧。既然你执意说要考核尊主身份，那你是否也隐藏了实力？现在我来了，等会也给你们考核，如果你隐藏了实力，也可以展示出来了。”
　　这话一过。
　　所有人的目光又从易歌那边转移到了陈平安这边。
　　易歌展露出自己的实力后，嘴角就开始渐渐升起了，还想看看鸿天大帝赞赏的样子。
　　可是下一刻，鸿天大帝竟然就看向了陈平安，还来上了这么一句，一下子让全场最瞩目的他，变得暗淡了下来，而陈平安瞬间就成了焦点？
　　他脸皮疯狂抽动。
　　这怎么回事啊！
　　这不应该啊！
　　陈平安看了眼鸿天大帝，微笑点头：“那好吧，我也不隐藏了，您老觉得我这大道，能不能有考核尊主身份的资格？”
　　说着，他直接显露出了六十五意级黑暗大道。
　　黑暗大道一出，四下猛然一静。
　　看到这一幕，袁尊主，吴虎，易歌，刘埠德等人都傻眼了。
　　尤其是刘埠德，吴虎和袁尊主三人，嘴巴张了张，也不知道说了什么，一副十分震惊的样子。
　　袁尊主眼珠子则瞪得如同牛眼一样。
　　他觉得这一幕太过不可思议。
　　觉得这不真实。
　　原来这家伙真的还隐藏了实力！
　　可是怎么回事！
　　他的虚实大道怎么看不透！！
　　他怀疑人生起来了，随后老脸一红，瞬间觉得自己的脸被人狠狠抽了几下一般，火辣辣的疼。
　　吴虎原本还身处挫败之中，觉得已经输了，随后渐渐看到陈平安的不同，现在更是看到陈平安显露出了黑暗大道，并且还是六十意级，他觉得很是神奇，同时心底那一抹希冀也越来越大。
　　陈平安展露出来的实力固然还是比不上易歌，可是，这也差不了太多。
　　还是有那么一丝希望！
　　刘埠德呆了一会，这时他看向了吴虎，看着吴虎那样子，他心里沉沉一哼。
　　想着陈平安再怎么能隐藏，这也还是比不过易歌。
　　顶多来一个比肩而已！
　　而他这边还有肖愁，依旧比吴虎拉拢的人强！
　　他依旧赢！
　　只是他刚想到这里，不远处的陈平安看着鸿天大帝，又问出一声：“这样够资格考核尊主吗？”
　　鸿天大帝看到陈平安展示黑暗大道那一刻，就皱起了眉头了，而陈平安现在接着这么一句话，就是看到了鸿天大帝皱起了眉头，他以为还不够，于是就问了一下，实在不行，他再展露光明大道吧。
　　其实鸿天大帝皱眉不是因为陈平安这情况不够资格考核尊主身份，而是他觉得眼前的陈平安给他的感觉更加不对了。
　　陈平安展露大道之前，他是怎么也没想到陈平安要展露的大道是黑暗大道的！
　　要知道，他的黑暗大道，达到了九十九意级，乃是整个太初界，将黑暗大道修炼到最极致之人！
　　陈平安身上拥有黑暗大道，他竟然没有感知到！
　　这可以说是极其荒诞了！
　　而且，他看着陈平安那黑暗大道，仅仅一眼，就发现陈平安的黑暗大道不简单。
　　六十五意级，可给他的感觉却和他当初领悟到七十意级一样！！
　　这也是他皱眉的最主要原因。
　　而现在，他听着陈平安问出了这么一句话，他突然想到了一个可能。
　　陈平安是不是还在隐藏实力？！
　　不然为何这样问？
　　于是他试着道：“还有些勉强。”
　　果然。
　　陈平安听后，点了点头，然后接着道：“这样呢？”
　　下一刻，光明大道的印记突然在他身后显现。
　　这一刻。
　　仿佛整个世界都是一片荒芜，静得出奇。

第1067章 这样可以了吧？
　　[]
　　陈平安的问话声在空旷的三楼来回荡漾。
　　明明声音不大，但给人的感觉就像是一颗能够炸毁行星的弹药炸开了一般。
　　使得所有人的耳膜都直接炸开了。
　　这样行吗？！
　　他们死死看着陈平安那背后突然多出的光明大道印记。
　　那是一块圆形的光球，里面有着一些细微的纹路，看起来很是好看。
　　而这光明大道，达到了六十意级！
　　现在。
　　陈平安身后的印记一共有三个。
　　火之大道，黑暗大道，和光明大道！
　　这三种大道分开显露着。
　　熠熠生辉中。
　　四周安静了好一会。
　　鸿天大帝的强大，是整个太初界都知道的，但可以肯定，现在他这样子，是没有人可以想象得到的。
　　只见他再次呆愣了起来，看着陈平安身后散出的光明大道印记，都觉得神奇不已！
　　没错。
　　他也觉得神奇。
　　不仅仅因为现在这情况，也不是因为他刚才闹了乌龙。
　　在他们这种大佬眼里，单一的大道，即使是时空大道，达到七十意级，他们看到后也不至于这样的。
　　但是。
　　现在这种情况不同。
　　黑暗大道和光明大道并存！
　　这两种大道可以说极其对立的大道。
　　就像是生之大道和死之大道一般。
　　一般而言，领悟了其中一种，另一种几乎用尽一辈子，都几乎不可能领悟得到的！
　　就比如他。
　　黑暗大道达到了九十九意级，可是他连领悟光明大道的皮毛都做不到！
　　就和死亡帝父，或者眼前的易歌也一样，他们都领悟了死之大道。
　　但是。
　　他们身上是不可能有生之大道印记的！
　　而陈平安现在展露出来的，有六十五意级的黑暗大道，还有六十意级的光明大道！
　　等级几乎相差不多了！
　　也就是说，陈平安当初在领悟了其中一种后，接着就领悟出了另外一种！
　　这才是让他觉得惊奇不已的原因所在！
　　因为他想着陈平安要是再隐藏了实力的话，也可能是其他的大道。
　　而其他人。
　　现在的想法多多少少和鸿天大帝有些相似。
　　当然了。
　　他们更多的不是因为陈平安展现出来的是光明大道。
　　他们的想法比较低级，他们仅仅因为陈平安再次展露出了其他大道，并且还是六十意级的大道，而震撼不已。
　　比如袁尊主。
　　他看着陈平安又展露出一种大道，并且还达到了六十意级，他怀疑起人生了。
　　好家伙！
　　感情他这个虚实大道一点用都没有了吗？！
　　啥也看不透啊！
　　现在他觉得自己的脸被一直扇，停不下来那种啊！
　　易歌现在的表情和袁尊主没有多大的差别。
　　心里觉得闷闷的，原本以为鸿天大帝来了，这里就将是他的主场，能散发光芒，遮掩群星。
　　然而，和他想的完全不一样，鸿天大帝竟然将所有的目光都集中在了陈平安身上。
　　而且，陈平安还真的不简单。
　　这一手装逼手法，简直不要太强大！
　　这样够不够？
　　你听听，就这句话，是人说出来的吗！
　　我他娘的怎么就没想到这种话呢！
　　我也是隐藏了实力的啊，怎么就只有我被看出来了啊！
　　他看着鸿天大帝死死盯着陈平安，好似一会不看陈平安一下，就会吃大亏的样子，他羡慕啊。
　　吴虎此刻和刘埠德的表情几乎都是震惊。
　　不过吴虎眼中还有一缕强大的光芒，那就是希望之光。
　　这和他想的一样了！
　　他希冀的奇迹，竟然上演了！！
　　他此刻也看了眼刘埠德。
　　见到刘埠德一脸呆滞的模样，他握了握拳头。
　　现在他也不清楚自己够不够和刘埠德的业绩比，但是，他相信也差不了多少了，至少已经有了一些可能，不再是一味地被碾压。
　　他们家族还有希望！
　　刘埠德此刻脸色已经黑了，如同木耳一般，开始觉得老天要和他开玩笑。
　　不过他还是沉稳，看了看陈平安，又看了看易歌。
　　易歌的情况不比陈平安差，最重要的是，易歌领悟的大道可是死之大道！
　　尽管是六十意级，可是死之大道六十意级，也差不多比黑暗大道和光明大道七十意级好一些！
　　而陆飞陈易和无解尊祖几人现在表情几乎统一。
　　他们看着陈平安那情况，也就震惊了一下后，就觉得这也没什么了。
　　而陈平安见四周安静了一下，鸿天大帝也没有回答他，他不得不再次问了一声：“这样应该行了吧？”
　　听着这话，鸿天大帝很快反应了过来，看着陈平安，他现在很想来一句，“这可能还是勉强。”
　　他想再看看陈平安有没有隐藏其他大道！
　　只是他这话要是说出去，陈平安没有领悟其他大道了，那事情就尴尬了。
　　他再闹出啥事情，以后不用混了。
　　他只能放在以后再好好探索。
　　于是他点了点头，道：“可以了。”
　　陈平安这才道：“那就行。”
　　看着陈平安那淡定的样子，鸿天大帝又看了看易歌。
　　他更加怀疑，不久前他修炼中突然感知到的那股变数，到底是不是易歌了。
　　他怎么觉得陈平安才是呢！
　　不过就现在的情况来看，陈平安展露的实力，其实还是没有易歌强。
　　因为易歌的死之大道可是最顶尖的两种大道之一！
　　“那你们都过来吧，准备考核尊主！”鸿天大帝朝着陈平安和易歌两人，道出了一声。
　　他现在心里开始打起小算盘了。
　　等会他倒是要看看这两人哪个更强一些。
　　同时，也看看自己有没有办法在陈平安那里引出更多的大道。
　　因为他真的觉得陈平安还隐藏着实力。
　　兴许还有一种主流大道？
　　并且达到了六十意级？
　　要是真是如此，那陈平安才是那个变数了！
　　当然了。
　　这也只是猜测。
　　易歌听着这话，深吸了一口气，往陈平安和鸿天大帝那边走去。
　　他就不信了。
　　自己堂堂一个死之大道领悟者，就比不过陈平安了？！
　　他已经开始在心里和陈平安暗自比斗起来。
　　至于其他人。
　　现在则站在原地不动，非常想看看下面会发生什么。
　　尤其是吴虎。
　　他在心里疯狂祈祷。
　　奇迹再来多一些。
　　最好能够如同太阳一般，散发着光和热！

第1068章 我真的想隐藏，可实力不允许啊
　　[]
　　陈平安两人跟着鸿天大帝走到了那块石头前。
　　袁尊主则是靠边站去了。
　　他的实力，没资格给陈平安两人考核。
　　而作为考核尊主的人，鸿天大帝也是得进入到宝石里面的。
　　鸿天大帝看着陈平安两人，道：“都进去吧，一起考核。”
　　按照规矩，是要一个接着一个来的，不过他倒是要看看两个人哪一个更强一些，两人站在一块，最容易看出孰强孰弱。
　　所以，就一起吧！
　　陈平安看了眼鸿天大帝，道：“不是一个一个来？”
　　鸿天大帝道：“不用浪费那个时间，直接来就行，反正考核的内容也没有什么。”
　　陈平安知道对方什么意思了。
　　这是要更好地对比他和易歌的实力吗？
　　念及此，他看了眼易歌。
　　易歌这时就在盯着他。
　　两人的目光再次对接在了一起。
　　陈平安可以感受到易歌已经把他当作竞争对手了。
　　但也是如此，陈平安心里嘿嘿了一下，他既然要隐藏，那就将这事贯彻到底。
　　易歌能够给他遮掩风头，自己干嘛要比下他呢？
　　等会尽量压制自己的实力，看起来比易歌差一些，让别人觉得易歌比他强，那以后易歌就能吸引更多人的目光，就没那么多人注意他了。
　　当然了，这事也是有些意外发生的，毕竟他也不清楚易歌的具体实力，要是他随手打出的攻击都比易歌强，这不就尴尬了吗。
　　所以他得让易歌先考核！
　　还有，鸿天大帝也是大佬级人物，眼力可不低，想要在他面前隐藏实力，难度是很大的，这也得好好注意一下。
　　易歌听到鸿天大帝的话后，第一个按照鸿天大帝说的那样去做，将手放在宝石上。
　　然后，他整个人便倏然在原地消失。
　　陈平安也跟了过去，探手触摸宝石。
　　下一刻。
　　他发现一股吸力在宝石里发出，然后作用在了他的身上。
　　这股吸力很难抗拒。
　　他整个人被吸入了宝石里面。
　　鸿天大帝看向袁尊主，一个意念一过，就屏蔽了吴虎他们的听力，然后直接道：“你也跟着进来，记住，等会你就全程盯着吴辞任就好。看看他有没有什么不同的地方，或者，还有没有隐藏实力！”
　　袁尊主听着这话，眨了眨眼，古怪道：“鸿天尊主，你觉得他还隐藏了实力？”
　　鸿天大帝看了眼已经进入宝石里面的陈平安，道：“他给我的感觉真的很不同，你等会好好盯着他就行了，用出你的虚实大道，看看他身上还有什么东西隐藏。”
　　袁尊主苦笑点头。
　　他现在还是觉得自己的脸辣辣的。
　　说完，两人相继触碰宝石，然后在原地消失。
　　整个偌大的三楼，瞬间就剩下吴虎和陈易等人了。
　　他们都是面面相觑起来。
　　刚才鸿天大帝和袁尊主说的话，他们都听不到，但是他们可以肯定，这话一定是和陈平安他们有关了。
　　陈平安出现在一片朦胧的世界中。
　　而在他不远处，此刻易歌就在天空中漂浮着。
　　这个世界给他们的感觉就像是无边无际一般。
　　易歌出现在这里，并且感知了一下四周后，就盯着陈平安。
　　陈平安则是没有理会易歌。
　　因为他发现，在进来这里后，就有一股能量竟然想偷偷窜入他的脑海里面。
　　这股能量或许别人察觉不到。
　　就比如易歌。
　　现在易歌就完全没有感知到一样，就在那里看着他。
　　而他之所以能感知到，就是因为他一进来这里后，自己脑海里面的大道，竟然自个融合在了一起，成了创世大道！
　　创世大道一成，就开始去抵御那种能量，不让这股奇怪的能量进入他的脑海里面！
　　“这是什么情况？”陈平安皱着眉头，想不懂这是怎么回事。
　　而就在他想着的时候。
　　鸿天大帝和袁尊主两人相继出现。
　　鸿天大帝一出现，嘴里就偷偷念叨了一句话语，像是一句口诀。
　　下一刻。
　　他脑海里面开始出现了一份信息。
　　这份信息是一副地图。
　　只是这信息一出，鸿天大帝的脸色就突然变了。
　　因为他发现这些信息就只有一份！
　　而且这一份还是易歌的！
　　至于陈平安的，竟然没有！！
　　这块宝石是他们众多将大道领悟到接近巅峰之人联手打造出来的。
　　这宝石有一个超级隐藏的能力，只有他们这些打造之人才知道。
　　那就是能够查看进来之人，毕生去过的地方，如此，就能分析出这个人的身份。
　　这宝石能力的机制说来其实也简单。
　　每个人在每个地方呆过，大体都会在那些地方吸收天地间的大道能量。
　　而他们这些顶级的人发现，每个地方的大道能量是有一些区别的，而且是很细微的区别。
　　也是靠着这些细微的区别，就能分析出那人以前在哪个地方吸收过大道能量。
　　而大道能量吸收后，都会在脑海某处定下一个烙印。
　　别人也许可以在很多地方做手脚，来隐藏自己的身份，但这份毕生去过各个地方的大道显示地图，就没有任何水分！
　　这也是他们用来区分进入他们仲天组织的人，是否有可能是死亡帝父，或者太初帝母那边之人。
　　只要看对方有没有去过那边，并且，具体身份就行了。
　　鸿天大帝看着眼前只有一份易歌的信息图，他皱紧了眉头。
　　“这是出了什么问题？”
　　鸿天大帝再次念叨起口诀，然后，他脑海里面又出现了两份信息地图。
　　这是他和袁尊主的。
　　现在一共有三份了！
　　可是！
　　还是没有陈平安的！
　　这是怎么回事！！
　　袁尊主这时也看到了鸿天大帝的表情变化，飞过去问道：“鸿天尊主，咋了？”
　　鸿天大帝看着袁尊主，道：“你看看有没有吴辞任的信息图。”
　　袁尊主听后有些迷糊，心想着发生了什么？
　　他开始念叨起整个仲天组织，只有那么十几个人才知道的口诀。
　　然后。
　　他的表情变成鸿天大帝一样了。
　　“这怎么回事？！”
　　鸿天大帝看着他那样子，知道答案了。
　　也是没有！
　　他看向了陈平安那里，此刻发现陈平安一副平淡的模样。
　　这一刻。
　　他认定陈平安就是那个变数了！
　　而陈平安完全没想到自己能自动抵御奇怪能量入侵脑袋，反而让鸿天大帝重点关注起他。
　　他现在脸色虽然很平淡，其实，心里已经无语不已了。
　　因为他发现，有几次那股很是奇怪的能量，都想侵入他脑海，但是，都被他的创世大道抵御了下来。
　　他不知道这能量怎么回事，但他不禁想着，这样会不会让考核进行不了？
　　要是进行不了，他还不得无语到死？
　　因为这根本不受他的控制，全是创世大道的锅！
　　而这时，鸿天大帝没有继续纠结这事，而是道出一声：“好了，考核正式开始！”
　　听着这话，陈平安认真起来，心里还是有些担忧等会考核进行不下去。
　　易歌听着这话，则是重新恢复了自信，等待鸿天大帝说考核步骤。
　　鸿天大帝已经看了易歌这辈子去过的各个地方，他也大概猜出了易歌的身份情况了。
　　易歌一开始修炼大道的地方是在极远的东边。
　　那他应该就是那边的人了。
　　随后易歌才慢慢到了这附近。
　　而他很少前去过死亡帝父和太初帝母势力所在的地方，大概率不是他们那边的人。
　　至于陈平安，他就不知道了，但不管如何，他今天怎么都得看看陈平安的实力情况。
　　然后，再想办法查出他的身份。
　　鸿天大帝看着陈平安两人，道：“考核的内容其实很简单，那就是看看你们具体的战力情况。”
　　“你们分别对我打出最强的攻击，只要我觉得可以，考核就算通过。”
　　听着这简单不已的考核内容，陈平安两人都呆了一下。
　　就这样？？
　　不过陈平安很快看了眼易歌。
　　他要是想继续隐藏实力，以后在组织里让易歌帮他遮掩风头，那他就得先看看易歌的情况。
　　然后他再出手。
　　别等下自己一出手，那威力就碾压了易歌，那还怎么让易歌帮他遮掩风头？
　　于是，他准备让易歌先来。
　　然而。
　　鸿天大帝说完后，却是第一个看向了他，道：“吴辞任，你先来吧！”
　　此话一过。
　　陈平安和易歌都呆了一下。
　　易歌也就呆了一会，就一脸郁闷起来了。
　　他觉得自己成了一个陪考！
　　鸿天大帝，你就不能多看看我？？

第1069章我会努力控制自己，让攻击不要太强
　　陈平安看了眼鸿天大帝，又看了眼易歌，觉得很是无语。
　　他还想着等易歌打出攻击之后，他看看对方的攻击强弱，再来调节自己的攻击呢。
　　现在倒好，他第一个开始？
　　“咳咳，鸿天大帝，是这样的，我现在有些不方便，要不先让这位易歌兄弟考核，我稍后再考核？”
　　陈平安也是脸皮厚，既然要隐藏，那肯定得贯彻到底，管鸿天大帝怎么要求呢，自己先找理由拖一下。
　　当然了，他也不知道自己说出这话，对方接不接受，不过总比没有说，顺着对方的要求来好，如此总有一些机会。
　　听着陈平安这话，鸿天大帝皱了皱眉。
　　他也是好奇心在作祟，更加想要探查清楚陈平安的情况，才直接让他第一个开始考核。
　　易歌听着陈平安这话，想都不想，直接抢过这种表现的机会。
　　他觉得自己不能再继续低调下去了。
　　他不是唯一隐藏的人就算了，竟然被陈平安这个也是隐藏之人完全抢去了风头，并且他还因此成了一个在鸿天大帝眼里，可有可无的人？
　　．org
　　没错，现在他都觉得自己在鸿天大帝那里已经是可有可无的状态了。
　　都不带关注他的！
　　所有的事情，就盯着陈平安？
　　于是，在陈平安来了这么一句话后，他直接道：“那我就先来吧！”
　　陈平安还在想着鸿天大帝拒绝之后的说辞，此刻听到易歌这话，不由得多看了眼易歌。
　　你很不错啊！
　　会做人啊！
　　你来！你赶紧来，记住一定要用出全力，好好表现！
　　鸿天大帝这时看了眼易歌，见易歌如此，他也没办法了。
　　只能等会再好好探查陈平安的情况。
　　“好，开始吧，全力攻击我。”鸿天大帝盯着易歌，道出一声。
　　在他眼里，这两人的实力再强也是不可能伤及到他的。
　　甚至易歌的死之大道达到八十意级，也伤不了他。
　　毕竟他的大道修炼到了九十九意级！
　　用他的话来说，现在整个太初界，恐怕都没有几个人可以伤到他了！
　　易歌也不用鸿天大帝提醒。
　　一开始他是想隐藏的，可没想到一来到这里就被完全看透，于是他也就懒得隐藏了。
　　而一不隐藏，反而还遇到了陈平安这样一个人，完全抢了他的风头，让他第一次怀疑起自己的实力，他也升起了表现欲。
　　既然要成为尊主，那肯定要成为两人中，最强的那个！
　　易歌开始调动起自己最强的大道。
　　别人的战斗或许都是一种一种大道来用，但他不同。
　　他已经顺利到能将所有的大道都流畅调动，一起使用！
　　在他的调动下，最强的死之大道，火之大道和水之大道土之大道等印记，都开始在他身后闪耀而出。
　　这一幕看起来很是炫目。
　　看着这几种大道印记一同出现，袁尊主眼眸散发强光。
　　“难道他能将这几种大道都融入一招之中？”
　　这种攻击方式，可是最难的。
　　太初界中，普通人的攻击方式，都是一招攻击中融入一种大道，有些天赋好一些的人，可以在一招之中，融入一些其他的大道。
　　但要是将所有领悟的大道都融入一招之中，这可以说是极其天赋了得了。
　　因为这种人每一招都是最强的攻击！
　　鸿天大帝看着这一幕，眼眸也是亮了一下。
　　这个易歌也是不简单呢！
　　要是易歌知道鸿天大帝这时想法中还加了一个“也”字，也不知道会不会破防。
　　在宝石外面。
　　吴虎和陆飞他们看着易歌这发动攻击前的样子，都皱了皱眉。
　　心想这个易歌果然是天赋极其强大。
　　而刘埠德看着这一幕，嘴角终于开始有些翘起来。
　　很想大声给易歌加油助威。
　　因为他现在的情绪也和易歌差不多，看着鸿天大帝更加注意陈平安，他都开始郁闷起来了。
　　宝石里面，易歌调动好所有的大道之后，眼眸猛地一眯，然后直接朝着鸿天大帝打出了一击。
　　他也没有拿出武器，就是朝着鸿天大帝所在方向推出了一掌。
　　他知道鸿天大帝是不可能闪躲的，会站在那里感受他们的全力一击。
　　而他也耍了一个小心机，那就是用来一些时间来凝力，要是跟正常的敌人打架，哪有这样缓慢发出攻击的时机，毕竟敌人可不会慢慢等着你发动出最强的一击。
　　也是因为有这个时间将所有大道凝聚起来发动最强的一击，他才能完美调动所有的大道！
　　易歌推出一掌后，一个庞大的手掌印，便在鸿天大帝身前出现了。
　　那是一只看起来庞大不已手掌印。
　　整整有一座山那么大。
　　手掌印中，蕴含着神奇的能量。
　　这手掌印很是奇怪，就像是一股黝黑的死气，化作了一个手掌印，而里面则藏着一团火，一汪水
　　鸿天大帝看着易歌这一掌急速往他靠近，大概估算出了易歌的攻击威力了，然后便调动起自己的大道。
　　黑暗大道就有吞噬的作用。
　　当然，黑暗大道中的吞噬作用是没吞噬大道强的，不过人家黑暗大道达到九十九意级，吞噬作用也是极其恐怖的。
　　只见鸿天大帝身后突然出现了一个巨大的印记。
　　那是一个看起来和黑洞一样的印记。
　　而这个印记很大，竟然比易歌最强的死之大道的印记还大了一倍有余。
　　这大道印记一出，下一刻，一个庞大的黑洞竟然出现在了那个大手印的前方，拦截起大掌印。
　　黑洞一出，只见那大掌印直接溃散，能量都被黑洞吸收走了。
　　而后，黑洞才消失不见。
　　一切都显得那么的平常简单，没有强大的轰击声音。
　　或者强大的对轰效果。
　　看着这一幕，易歌深吸了一口气。
　　“这就是我和鸿天大帝之间的差距啊！”他暗自心惊。
　　可以说他的攻击，就像是一颗沙子，扔入湖水一般了。
　　而完全接下这一击后，鸿天大帝便微笑看着易歌，道：“你实力很不错，已经超出显示出来的大道等级了。”
　　这是极高的评价了。
　　听着这话，易歌微笑点头，这时他觉得鸿天大帝应该开始多注意他一些了。
　　然而，鸿天大帝说完这话后，就直接看向了陈平安，道：“好了，到你了！”
　　见鸿天大帝这般，易歌差点喷出一口血。
　　怎么感觉我是你们互动的阻碍石呢？！
　　对我这么赴敷衍？！
　　宝石外的刘埠德看着这一幕，也差点摔在地上。
　　而吴虎看着这一幕，则是眼眸大亮。
　　看来，鸿天大帝还是觉得陈平安更不同一些了！
　　袁尊主其实也理解鸿天大帝为何如此作为，谁让陈平安进来后，他们查看不了他的情况呢。
　　所以他也想看看陈平安全力出手的样子。
　　陈平安已经大概知道易歌的实力情况，此刻听着鸿天大帝这话，点了点头。
　　“不出意外的话，我能控制攻击的威力在易歌之下。”
　　陈平安自信满满。
　　只是，意外总是伴随着每一个自信心满满的人。
　　一有机会，意外就能冒头了。
　　比如他这次。

第1070章我的大道都成精了吧
　　陈平安被鸿天大帝点名，也是直接点头：“好。”
　　易歌深吸了一口气，这时也认真地盯着陈平安了。
　　他倒是要看看，陈平安全力打出的一击，能不能比他强！
　　他已经大概估算过陈平安的实力情况了。
　　陈平安领悟的主流大道有三种，且等级普遍偏高，但他觉得陈平安要是没有再隐藏其他的大道的话，恐怕要将这三种大道完美融合于一击之中，才能比肩他刚才那一击。
　　但是。
　　有多少人能够像他那样，能够将所有大道都融合在一击之中呢？
　　对此，他很是自信，因为他遇到过那么多天才，就没有见过有多少人能够像他这样。
　　有些天赋卓绝的人，也只能将两种主流的大道融合在一击之中。
　　而且将大道的等级修炼得越高，越难以将几种大道融合在一起。
　　陈平安也知道这些常规情况，只是他根本不用担心能不能将大道融合在一击中。
　　．vp．org
　　因为他以前就很擅长这种融合大道攻击的手段。
　　现在就更加不用说了。
　　他的三千主流大道都可以融合成创世大道了，简简单单融合几种大道，那还不简单？
　　就像能造原子弹的大佬，能造不出一颗鞭炮？
　　能精通三百六十个姿势的人，会说不出几种让人听了都觉得激动不已的异国他乡话？
　　陈平安已经仔细算过，自己显露出来的三种大道，完全融合起来，打出一击，大概威力刚好比易歌全力一击弱一些。
　　弱得也不多，恰好到达很好的程度，也不会让人觉得他有多差。
　　所以，他现在要做的事情就只有一个了。
　　就是将自己显露出来的三种大道，融合在一击之中，随意打向鸿天大帝就行。
　　陈平安道：“那我开始了。”
　　鸿天大帝眯着眼眸，凝重点头。
　　同时鸿天大帝还看向了一旁的袁尊主，示意他也开始吧。
　　袁尊主会意，死死盯着陈平安，虚实大道的印记在他眼中浮现。
　　陈平安也许有隐藏实力的宝贝，但是，打出攻击的时候，也是有那么一些可能让那宝贝会出现短暂的漏洞的。
　　他那时就有可能看到陈平安有没有隐藏其他的大道。
　　陈平安身后开始显现出三种大道印记。
　　分别是黑暗大道，光明大道和火之大道。
　　看着这三种大道印记出现，鸿天大帝眼眸亮了一下。
　　陈平安这是要学着易歌一样，将三种大道一起融合起来，发出攻击了！
　　果然这家伙不简单！
　　易歌看到陈平安这般，脸色严肃不已，不过他还是觉得自己一定比陈平安强。
　　想着陈平安融合三种大道一定不够他熟练。
　　然而。
　　下一刻，他就开始怀疑人生了。
　　只见陈平安身后刚出现这三种大道印记，下一刻，陈平安就直接朝着前方推出了一掌。
　　和他刚才一样。
　　只是这速度明显比他快了很多！
　　他刚才还得慢慢凝力，慢慢让几种大道融合，可陈平安竟然可以直接让三种大道融合？？？
　　这速度会不会太快了！
　　当然了，速度快也不能说明什么，有可能是三种大道融合的效果没有多好，仅仅是粗略地融合了一下而已。
　　他聚精会神起来，看着陈平安打出的攻击。
　　陈平安打出的攻击也是一只手掌印。
　　大小只有他的一半。
　　里面蕴含着黑暗大道，光明大道和火之大道三种大道。
　　这手掌印一半是白色，一半是黑色，而手掌印的边缘处，则萦绕着一圈火焰。
　　一看到这三种大道融合在一起的样子的时候，易歌脑子就有些放空起来了。
　　这怎么和他想的不一样！
　　怎么融合得那么好！
　　这三种大道融合的效果没有他的好，但是也差不了多少了，最重要的一点是，陈平安才用了多少时间啊！
　　这比他用的时间还要短了一半之多，看起来就是随手推出去一掌而已。
　　其实，陈平安在看到自己这一掌的时候，也独自皱起了眉头。
　　他看着自己那一掌的情况，觉得有些不满意。
　　怎么还融合得这么好呢？
　　他已经极力去控制了啊！
　　没错，他极力让三种大道往差的地方去融合了。
　　然而，这些大道好像有了自己的想法一样，一出来就自个有融合的趋势。
　　要不是他打出那会儿快速意识到了这一点，还用了一点念力去给它们融合的阻力，不然三种大道，就直接完美融合在一击里了！
　　只是，他给的阻力还是作用不是很大！
　　就那么一会儿的时间，他推出的一掌，竟然就达到这种融合效果，这还隐藏个屁啊！
　　还好有一点他做得很好，那就是将实力控制下来了，这一掌的威力他只打出了六成的威力，那这一击的总体威力，应该还是比易歌的全力一击弱一些的！
　　只要还弱，应该就还行。
　　他仔细看着自己这一击，希望这一击不要出现什么意外，如此，一切都将按照他想的方向去发展了。
　　至于鸿天大帝和袁尊主两人，此刻也和易歌一般，也因为陈平安这将大道融合的效果感到惊讶。
　　他们可以肯定，陈平安在融合大道的能力上，不比易歌差！
　　这也是一个天赋卓绝之辈啊！
　　但是。
　　鸿天大帝看着陈平安这一击往他打来，他觉得这一击的威力和易歌的差了一些。
　　“这确实是他全力一击吗？”看着这一击快速朝着自己飞来，鸿天大帝心里很是怀疑，不过他还是调动起了九十九意级的黑暗大道，准备和刚才应对易歌的攻击一样，直接让这一击消散。
　　他十分怀疑陈平安是不是还在隐藏实力，觉得陈平安最强的一击不应该这么弱。
　　而在他调动黑暗大道后，陈平安打出的那一掌印前，也出现了一个很大的黑洞，准备吞噬那掌印。
　　这一黑洞一出，所有观看着这一幕的人，都觉得这一掌印一定会像易歌刚才那一掌一样，在这黑洞面前会突然消散，被吸收掉所有威力。
　　然而。
　　老天却和所有人开了一个玩笑！
　　这掌印一靠近那黑洞，竟然没有像先前易歌那一掌一样，突然消散。
　　竟然还十分凝实，并且直接轰打在了那个庞大的黑洞上！
　　轰的一声！
　　声音还挺大，只见黑洞岿然不动，而那掌印在轰击黑洞过后，也渐渐消散不见了。
　　可是。
　　看着这一幕，现在没有人觉得那黑洞有多强，因为所有人的脑子里面，都没在想着那黑洞。
　　而是在想着。
　　这掌印怎么回事！
　　怎么在黑洞面前，没有像易歌先前一样，直接消散！！
　　鸿天大帝呆呆看着这一幕，他懵了。
　　他觉得脑子里都是粘稠的东西。
　　就连陈平安看着这一幕，也怔怔出神。
　　他也被这情况给搞懵了。
　　“这是咋回事？！”
　　他想不懂自己打出的攻击，为何不会被九十九意级的黑洞吞噬掉大道能量，怎么直接轰在了黑洞上！
　　难道，他的大道，自己就有抵御吞噬的能力？！
　　“卧槽！如果是这样，那这些大道都成精了啊！”陈平安眨了眨眼，木讷地嘀咕了一句。

第1071章我们是不是在哪里见过？
　　[]
　　陈平安一击过后，四下都安静了下来。
　　熟悉的效果，熟悉的味道。
　　每一次他的行动，都会引起这种情况。
　　鸿天大帝眼神重新出现了光彩，此刻目光如炬地盯着陈平安，就像陈平安是一个穿着特别清爽衣服的美女一般。
　　刚才到底是怎么回事！
　　那可是九十九意级的黑暗大道啊，竟然连六十多意级的黑暗大道光明大道火之大道融合在一起的攻击，都吞噬不了？！
　　没错，黑洞根本没有吞噬任何的能量。
　　就像是他的黑暗大道突然失去了吞噬的能力一样。
　　可以说是十分诡异了！
　　这也直接让他这个站立在太初界巅峰之一的强者，愣神片刻。
　　别说是他了，即使死亡帝父或者太初帝母两人来了，看到这一幕恐怕也得和他一样的反应。
　　没有例外。
　　而此刻，其他人现在的情绪变动也几乎如出一辙，他们都被陈平安这特殊的情况给弄得满头雾水。
　　以易歌为主，他反应过来之后，他们甚至开始想着，鸿天大帝不会还在给陈平安特殊的待遇，连黑暗大道的吞噬作用都不用，就是为了突出陈平安吧！
　　没错。
　　看着那一幕后，他们开始想着，这也许不是陈平安的特殊，而是鸿天大帝特殊对待了！
　　不然九十九意级的黑暗大道，怎么可能连六十多意级的大道攻击都吸收不了呢！
　　而这么多人中，也就袁尊主没有和易歌他们一样，想着这可能是鸿天大帝放水，故意让陈平安的攻击看起来特殊一些。
　　因为他看到了鸿天大帝刚才那呆滞的面容！
　　明显鸿天大帝也愣了啊！！
　　“这家伙怎么回事！”袁尊主咽了咽口水，从现在开始，他不敢再小觑陈平安一下了。
　　刚才他就按照鸿天大帝说的去做，仔仔细细盯着陈平安，不过量他怎么看，就是看不到陈平安还有没有隐藏实力。
　　但他仔细观看下，却看到了陈平安做了一件事。
　　那就是这家伙好像故意加入了一股阻力，不让三种大道融合！
　　没错。
　　他用虚实大道看到了这细微的举动。
　　也许鸿天大帝也看不到，但他用虚实大道捕捉到了一丝痕迹。
　　只是他看到这一幕后，也怀疑自己是不是看错了。
　　因为这完全不合符逻辑！
　　哪有人这样的？
　　“难道这就是他的大道攻击，没有被鸿天大帝黑暗大道吸收的原因所在？！”袁尊主不由自主地将这些事情联想起来。
　　只是不管他怎么去想，就是没有任何的证据证明这一切有关。
　　陈平安咳嗽一声，看着鸿天大帝他们死死盯着他，他觉得这样下去也不好，于是出声问道：“鸿天大帝，我这样可以了吧？”
　　他现在很是尴尬。
　　隐藏实力？
　　隐藏个毛线哦！
　　他感觉自己更加特殊了！
　　他的计划成功了，打出的攻击没有易歌的强，可是这大道到底怎么回事，怎么就不被九十九意级的黑暗大道吸收呢！
　　这么特殊的事情，还想躲在易歌的风头之下，这天王老子来了也做不到啊！
　　陈平安可以肯定，鸿天大帝从此一定会更加注意他，甚至会想方设法在他身上套出一些能够解开这种种问题的答案。
　　鸿天大帝皱起了眉头，不过他还是点了点头：“你的攻击也不错，通过考核。”
　　听着这话，陈平安苦笑点头。
　　但鸿天大帝突然话音一转，继续道：“但你想要成为尊主，还得回答我一些问题，可以私聊吗？”
　　鸿天大帝必须想办法搞清楚陈平安的身份信息。
　　因为陈平安太过神秘了。
　　一轮考核下来，他们什么也没从陈平安那里查出什么，要是陈平安是死亡帝父那边的人，那他们宁愿放弃这样一个人。
　　用他的话来说，也许陈平安真的是那个变数，但是，这个变数并不是对他们好的变数，而是助长死亡帝父那边的变数！
　　听着这话，陈平安沉吟片刻，最终还是点了点头。
　　下面开始直入主题了。
　　他得开始给自己杜撰身份。
　　没错，他是不可能暴露自己陈家少主的身份的。
　　现在暴露还是太危险，不知具体是福是祸的时候，他会继续隐藏。
　　而鸿天大帝这话一出，犹如一支箭矢一般，直直地刺进了易歌的心脏。
　　好吧！
　　罢了罢了！
　　他也不想挣扎了。
　　但是他还是心里不服。
　　明明陈平安的攻击没有他的强！
　　说完之后，鸿天大帝大手一挥，下一刻，他们四人瞬间出现在了宝石外面。
　　吴虎陆飞等人见到陈平安几人出来后，皆是深吸了一口气。
　　尤其是吴虎，盯着陈平安的时候，眼中都是感激之芒。
　　陈平安刚才显示出来的攻击威力没有易歌的强，可陈平安显然更加让鸿天大帝看重一些。
　　他和刘埠德的打赌，还有机会翻盘！
　　刘埠德和吴虎的情况相反，现在脸色很是紫黑。
　　他看了看易歌，又看了看陈平安。
　　他还是觉得自己还有一些优势。
　　只要陈平安不要再突出！
　　不过他也看不到陈平安下面和鸿天大帝怎么聊了，能做的就是祈祷。
　　甚至还暗自祈祷陈平安得罪鸿天大帝，当不了尊主！
　　出现在宝石之外后，鸿天大帝看向袁尊主，道：“我们先走一步，你给这位易歌小友安排一下，以后他就是我们众多尊主之一了。”
　　说完，他还看向了易歌，给了易歌一个微笑。
　　然而易歌却没有在这微笑中找到任何快乐。
　　因为鸿天大帝很快就又看向了陈平安，道：“好了，我们两人谈谈。”
　　陈平安点头。
　　鸿天大帝直接带着陈平安离开原地。
　　空旷的三楼再次安静了下来。
　　陈平安很快跟着鸿天大帝去到了一个石亭上。
　　这里靠近湖泊。
　　石桌上摆放着茶具。
　　出现在这里后，鸿天大帝微笑示意陈平安坐下，然后开始煮茶。
　　陈平安已经暗地里杜撰好了身份信息，就等对方问了。
　　鸿天大帝一边煮茶，一边说话了。
　　“小友，我们以前是不是见过？”
　　这话一过，陈平安怔了一下。

第1072章我倒是希望他活着，再骗我一次
　　[]
　　鸿天大帝到了这里后，心里突然冒出一种感觉，他也不知道怎么回事，看着陈平安坐下来那时，有些熟悉。
　　有那么一会时间，他觉得自己好像在哪里见过陈平安。
　　陈平安自然回答道：“我曾经远远的见过您几次，不过您应该没有见过我吧。”
　　鸿天大帝点了点头，这时也煮好了茶水，给陈平安倒去。
　　准备套一下陈平安的信息。
　　两人端起杯子，喝起茶水。
　　鸿天大帝道：“是这样的，带你来这里，主要是有件事得问问你，这事决定你能否加入我们组织。”
　　陈平安知道鸿天大帝要问什么，直接点头：“好。”
　　“你具体什么身份？来我们组织，具体为了什么？”鸿天大帝还在喝着茶水，但眼睛却是盯着陈平安，目光停留在陈平安的脸色和眼神之中。
　　陈平安脱口而出道：“我是一介散修，老家在极远的东边，后面出来历练，慢慢地撵转到了这边。而多年以前，其实我蒙受过一个家族的恩惠，那个家族也许鸿天大帝您也知道，我来加入仲天组织，也是和这家族有些关系。”
　　陈平安想了想，觉得自己还是得和陈家搭上关系。
　　原因很简单。
　　如此说出来，鸿天大帝才给他加入仲天组织。
　　而他想好了，自己断然不能暴露自己是陈家少主这事，但却可以说自己和陈家有些关系！
　　因为说出自己是陈家少主这信息后，这信息很有可能会泄露出去，到时候死亡帝父知道，凭借当初他表现出来的妖孽天赋，只要对方不傻，也会想方设法弄死这种变数。
　　但是现在有一个重点。
　　那就是他发现，除了死亡帝父外，太初界中好像没有人知道，陈家少主还活着这事！
　　毕竟死亡帝父得忙于应对这个突然联合起来抵制他的仲天组织，所以没有大肆找寻过陈家少主，也是因为如此，太初界几乎所有人都认定陈家已经尽数全灭。
　　陈平安想了想，虽然说自己和陈家有些关系，也有可能会有危险，但只要他隐藏实力够好，不要太出众，危险也不大。
　　而换做正常情况，要是他百分百能加入仲天组织，他肯定尽量不和陈家搭上任何关系的。
　　可是现在这种情况，不说出自己和陈家有关系，鸿天大帝固然是不放心他加入仲天组织。
　　也是如此，他才杜撰出这一身份。
　　而他也有信心使得鸿天大帝不会将他和陈家少主联想到一块去。
　　只要隐藏好了，不脱易容面具，和暴露太多的大道，就不会被发现是陈家少主的风险。
　　果然。
　　鸿天大帝听到他这话后，脸色就变了，整个人凝重起来，问道：“你说的那个家族，莫非是多年以前被灭的陈家？”
　　陈平安点了点头：“没错，我之所以和陈家有些关系，主要是被陈家少主救过。而后一段时间，我还和这个陈家少主一起探讨了很多大道修炼的问题。也是因为如此，我和他的关系渐渐交好，甚至还结拜成了兄弟”
　　陈平安将自己想好的说辞，说了一遍，并且在说到自己是自己的结拜兄弟的时候，他脸色开始阴沉了起来。
　　“在陈家尽数被灭的那段时间，我刚好回了老家一趟，也是这一次离别，成了我和我小弟生死之别！！”
　　陈平安拳头紧握，一副深仇大恨的模样。
　　其实说到这里，他都不用演，因为他说到这里的时候，仇恨已经凝聚在他身周和眼中。
　　鸿天大帝听着这话，眉头皱紧起来了。
　　陈平安不像在演戏。
　　“其实我见过陈家少主几次，也和他也有过一些交流。”鸿天大帝突然道。
　　陈平安故作眼眸一亮：“哦？鸿天大帝您和我小弟认识？！”
　　鸿天大帝道：“没错，他曾经和我做过两笔交易，怎么说呢，他这个人很精明，或者说，很狡猾，我还被他坑了一次”
　　陈平安：“”
　　至于这么记仇吗。
　　“我不是不信你，但我从未听他说过，有你这么一号结拜大哥，你可有什么证据证明自己的身份？”鸿天大帝眼神灼灼地盯着陈平安。
　　要是对方可以证明自己真的和陈家少主是结拜关系，那他也不怕陈平安是死亡帝父那边派来的人了。
　　陈平安道：“我也不知道如何证明，不过鸿天大帝您说见过我小弟几次，而我刚好记得一事，我小弟跟我说过一件和您有关的事情，不知道能否当成证明？”
　　鸿天大帝道：“你说说，我看看情况甄别一下。”
　　陈平安道：“我小弟曾经在我面前炫耀过一件事，说他在鸿天大帝您这里骗过咳咳，赚过五百块九十九意级的黑暗大道领悟晶体。”
　　鸿天大帝：“”
　　一副回忆起当初糗事的模样。
　　陈平安道：“不知这个可以作为证明我身份的证据吗？”
　　鸿天大帝看着陈平安一会，才苦笑道：“我想来这种事情，也只有那小子身边的人，才能知道了。”
　　陈平安道：“我也是只是听他说了一次，而且他也没说太多。”
　　鸿天大帝和陈家少主的关系其实也没有多深，仅仅见过几面，做过两次生意罢了，不过他倒是对那小子印象分外深刻。
　　而且陈家少主的天赋是真的吓人，他可以肯定，要是对方没有夭折，现在绝对可以成为顶尖强者之一。
　　尤其是那一手生之大道的运用，简直到了极致。
　　只要到现在还能好好活着，恐怕能危及太初帝母在太初界的地位。
　　而且他记得，当时陈家少主就开始去探索死之大道了，以他的天资，也许还真有那么一丝丝可能领悟到死之大道。
　　成为古往今来，第一个将生之大道和死之大道一同领悟之人。
　　只是可惜啊。
　　如此天才，却被死亡帝父扼杀在了摇篮中。
　　陈平安盯着鸿天大帝，看他一脸惋惜之色，苦笑问道：“不知我这证明，如何？”
　　鸿天大帝看着陈平安，道：“好了，我相信你先前说的那些话了。”
　　陈平安点了点头，表面看起来没有多大的变化，心里则是呼出了一口气。
　　糊弄过去就好。
　　鸿天大帝感慨道：“实在没想到那小子还有你这么一号结拜兄弟。诶，我当初想着下次一定学聪明，不可能再被那小子骗了，没想到那次之后，就是最后一次了。现在想想，反而希望他再骗我一次了。”
　　说到这里，鸿天大帝叹气不已。
　　“那你现在加入我们仲天组织，是想未来有一天为你那兄弟报仇？”鸿天大帝盯着陈平安问道。
　　陈平安点头：“没错，但现在我的实力还太差，需要依仗组织培养。”
　　听着陈平安说到这里，鸿天大帝忍不住问出自己一直想问的话。
　　“那你认真回答我最后一个问题，你，可还隐藏着实力？”鸿天大帝眯起了眼睛，审视着陈平安。
　　陈平安心里怪异，但脸色却极度自然道：“没有。”
　　鸿天大帝嗯了一声，觉得陈平安应该没有说谎了，毕竟话已经说到这个程度了，没必要骗他。

第1073章 太好骗了
　　[]
　　“对了，还有两件奇怪的事情，我得问问你。”鸿天大帝这时又突然一脸认真看着陈平安，不由得想起了刚才那两件让他陷入懵逼的事情。
　　陈平安道：“可以。”
　　鸿天大帝道：“那宝石其实有一个作用，那就是能够探查一个人吸收过的大道能量，从而分辨出这人去过何处，可为何那能力，会在你身上失去作用？”
　　他真心搞不懂这个问题，只能归结到陈平安也许身怀什么东西，能够让这宝石能力失去作用。
　　陈平安知道鸿天大帝什么意思了。
　　感情那被创世大道抵御的能量，就是这作用？
　　陈平安连连摇头：“这个我也不清楚，我什么也没做。”
　　听着这答案，鸿天大帝皱起了眉头。
　　可看着陈平安那正常的脸色，怎么看都不像在说谎，但他还是认真再次问道：“真不知道？”
　　陈平安摇头：“真不知道，而且我连你们宝石的作用都不清楚。”
　　听着这话，鸿天大帝也觉得没错。
　　这宝石的作用只有他们几个人顶尖的尊主知道，就连大部分强大的尊主都不清楚。
　　要是不知道这宝石拥有这种作用，就几乎不可能提前用什么办法，或者用什么宝贝，来抵御宝石那能力了。
　　“那究竟怎么回事？”鸿天大帝眯着眼眸，这时也将这事联想到了陈平安另一个奇怪的地方。
　　“还有一个问题，你那大道攻击怎么回事？我九十九意级的黑暗大道，竟然吞噬不了你那大道攻击。”
　　这就是他另一个感到奇怪不已的地方。
　　陈平安突然露出一脸古怪表情，问道：“不对啊，这不是鸿天大帝您的问题吗？我还以为是您没有让黑暗大道吞噬我的大道攻击呢！”
　　看着陈平安那模样，鸿天大帝嘴角抽了抽。
　　我脑子有问题才做这种事情。
　　“你真不知道怎么回事？没事，你说出来，我绝对不会告诉其他人，就是纯属好奇。”鸿天大帝用哄骗小孩的语气来了一句。
　　他知道每个人都有一些属于自己的秘密，也许这种奇怪的免疫吞噬之力的能力，就是陈平安拥有的一种手段。
　　他之所以问这问题，就是好奇，想知道答案。
　　陈平安还真不能说，总不能说自己将三千主流大道都融合起来，成了创世大道，然后这创世大道好像使得其他大道都成精了，然后有这种奇怪的能力吧？
　　所以他拼命摇头：“我真不知道啊！”
　　一副我啥也不知道的模样。
　　鸿天大帝看着陈平安那真的什么也不清楚，很是懵逼的样子，相信他了。
　　不过他还是道：“你朝着那里打一道攻击，我再次看看。”
　　他的话语一落，他所指的天空处，突然出现了一个黑洞。
　　陈平安很是听话，用出了火之大道，打出了一道攻击。
　　不久前那一幕再次发生。
　　只见那手掌印竟然直直打在了黑洞中，依旧撼动不了黑洞分毫，但那黑洞却也吞噬不了这大道攻击。
　　“奇了怪了”再次看着这一幕，鸿天大帝皱起眉头，嘀咕起来。
　　他这一次仔细盯着陈平安打出攻击的样子，并且认真看着那攻击，但还是没有发现任何奇怪的地方。
　　“看来这是和你修炼的大道有些关系了。”鸿天大帝道。
　　陈平安点了点头：“应该是了。”
　　又一次欺骗成功。
　　“好了，今日这事就到这里吧。”鸿天大帝深吸了一口气，也没有继续和陈平安在这里唠下去的打算。
　　他想要问询的问题，能获得答案的，都已经获得，找不到答案的，继续研究下去恐怕也研究不出什么花样。
　　陈平安听到这话，快速请求道：“鸿天大帝，我还有一件事想请您帮忙。”
　　鸿天大帝道：“你说。”
　　陈平安道：“关于我身份一事，还望不要对他人提及。死亡帝父恐怕安排了一些人在组织里面，要是我是我小弟的结拜大哥一事暴露，恐怕对我的安全有些影响。”
　　鸿天大帝思索片刻便点了点头。
　　其实他觉得陈平安纯属想多了。
　　仲天组织里，和死亡帝父有仇的人，多了去了。
　　有些人恨不得天天杀死亡帝父几次，或者和太初帝母快活几次呢。
　　当然，他觉得陈平安担心也是有些道理的。
　　毕竟陈平安怎么也算是有些天赋，觉得自己以后能够威胁到死亡帝父。
　　但他可以十分肯定地说，陈平安要是真没有隐藏实力了的话，这天赋对死亡帝父来说，肯定不会让对方在意的。
　　因为这种级别的仇人，死亡帝父也有很多，根本暗杀不过来。
　　除非陈平安是陈家少主那种级别的天才！
　　当初的陈家少主有多妖孽，整个太初界都知道的。
　　如此天才，才能让死亡帝父天天提心吊胆，恨不得杀了，将危险扼杀在摇篮里吧。
　　“好吧，你是陈家少主结拜大哥一事，我替你保密。”鸿天大帝道：“对了，还有你已经成为我们组织的尊主，往后可以在组织总部这里分一块领地，你可以做生意，也可以发展一些势力”
　　“除了这些外，每过一段时间，我们这些组织高层都会开一次会议，到时通知你的时候，记得到来。至于其他小事，袁尊主还会安排人教你。”
　　鸿天大帝觉得自己和陈平安也算是有些交情了，此刻也将一些成为尊主后，要做的事情说出。
　　陈平安微笑拱手：“多谢鸿天大帝指点。”
　　鸿天大帝笑着道：“以后不用这么客气，都是自己人了。对了，以后你还有什么事情，可以用这东西联系我。”
　　鸿天大帝将一块传信宝贝交给陈平安。
　　陈平安笑着点头接过。
　　就这样，两人谈完之后，也没什么谈了。
　　一个闪身下，两人便消失在石亭中。
　　他们再次出现在了考核执事的三楼。
　　奇怪的是。
　　这里的人都没有离开。
　　好像都在等着陈平安回来，看看陈平安有没有成为尊主一般。
　　看到袁尊主还在这里，鸿天大帝也不用找袁尊主了，直接道：“袁尊主，吴尊主已经成为尊主，你也好好安排一下，剩下的事情就都交给你了。”
　　袁尊主听到这话，咽了咽口水。
　　成了？！
　　难道已经知道陈平安的情况了？！
　　他现在很想问鸿天大帝一些问题，但出于职业素养，他还是先憋住了，想着等安排所有事情后，再找鸿天大帝问问。
　　鸿天大帝说完后，直接告辞离开，而他离开前，还看着陈平安笑了笑。
　　这一幕，又被易歌看到了。
　　使得易歌整张脸变成如此：(#`n′)

第1074章 太初界的资本家
　　[]
　　易歌心里很是不舒服，不因为别的，就因为自己被人比下去了。
　　而其他人也看到了这一幕，都认定鸿天大帝对陈平安更有好感。
　　吴虎十分激动，心中翻起了波澜，心想自己反杀刘埠德的机会更大了一些。
　　刘埠德则是一脸黝黑，鸿天大帝对陈平安态度这么好，陈平安还成了尊主，那他想要成为堂主，恐怕难了！
　　鸿天大帝离开后，三楼这里安静了一会。
　　袁尊主这才道：“好了，事情都结束了，其他几位也顺利考核成执事，而你们两位也成了尊主，每个人都能获得不同的组织福利。”
　　袁尊主看着吴虎和刘埠德道：“你们给新晋执事安排好住所。”
　　随后他看向易歌和陈平安，微笑道：“两位跟我来，我带你们熟悉总部。”
　　陈平安道：“这两位是跟着我来的，我可以带上他们吧？”
　　陈平安先前听鸿天大帝说了，他在仲天总部这里获得了一块领地，可以发展势力，还可以做一些生意。
　　他觉得这是将鸿蒙界那些人带上来发展的机会。
　　袁尊主看向陈易和无解尊祖两人，点了点头。
　　就这样，袁尊主带着陈平安易歌几人一同消失在了原地。
　　而离开前，陈平安还向吴虎陆飞他们点了点头，示意有空再见。
　　吴虎微笑送走陈平安三人后，第一时间转头看向刘埠德。
　　两人的目光中都是凝重情绪。
　　刘埠德沉声道：“吴虎，事情还没定数，我的赢面还是大一些！因为易歌的实力比你带来的人还强一些！”
　　吴虎听着这话，沉声道：“你要知道，我们之间的赌约，是鸿天尊主他们评判的，谁升为堂主，也是鸿天尊主他们决定！”
　　吴虎的意思很明显了，陈平安深受鸿天大帝喜爱一些，那他也有优势！
　　刘埠德冷声道：“那我们走着瞧！”
　　说完，两人也没有继续说下去，直接带着自己带来的人，离开考核楼这里。
　　陆飞其实很想跟着陈平安离开，但他知道，想要和陈平安他们关系变提升一些，的从长计议。
　　陈平安在袁尊主的带领下，很快到了大城一处边缘中。
　　几人悬浮在空中。
　　袁尊主指着两片庞大的区域，道：“这一边区域，和这一边区域，两位想要哪一边？”
　　两边区域的占地都是一样。
　　都很大。
　　但是有一边明显更加靠近古城中心处。
　　而且有一条街，还连通着最繁华的那一条街。
　　也是因为如此，那一边的大道能量也就更加浓郁一些！
　　所以在这片区域修炼，势力里的人，肯定会提升更好一些！
　　易歌和陈平安两人对视了一眼。
　　他们两人都想要获得那一块比较繁华的区域。
　　因为他们知道，加入仲天之后，以后这里相当于是他们的家了。
　　那家的位置，肯定要选最好的。
　　陈平安道：“我想要左边这一块。”
　　易歌沉声道：“我也是！”
　　袁尊主已经想到会发生这事，苦笑道：“两位，和气生财，你们好好商量一下。”
　　他和陈平安两人的身份已经一样了，大家都是尊主，所以他也没有权利给他们分配，而且偏袒哪一方，就会相应地得罪另一方。
　　他只能让他们自己争抢。
　　没错。
　　就是抢。
　　谁厉害，就谁要好的区域呗。
　　而且，嘿嘿，他也想看热闹。
　　有热闹不看，王八蛋！
　　然而也就一会，陈平安就道：“我们两人这般争斗也不是办法，这样吧，我们让袁尊主帮我们做决定，如何？”
　　听着这话，易歌想都没想，直接点头：“那好，袁尊主，你来帮我们做决定！”
　　听着这话，袁尊主嘴角一抽。
　　我他娘的刚准备好好看热闹，你们将这事牵扯到我身上干嘛！
　　“大家都是尊主身份了，我这个不好帮你们做决定，你们自己做商量就行！”袁尊主脱口而出道。
　　然而陈平安反驳道：“你做决定就行，当然了，如果你实在不好做决定，那我就叫鸿天大帝来一趟吧，就是怕有些麻烦他老人家了。”
　　说着，陈平安直接拿出了鸿天大帝刚才给他的传信宝贝。
　　看到这传信宝贝，袁尊主怔了一下。
　　而易歌则是一脸懵逼。
　　嘴巴张了张，好像说了两个字的话语。
　　袁尊主咽了咽口水，笑着道：“何必把鸿天尊主叫来呢，这样吧，我觉得这种分配也是讲究缘分的，你看，吴尊主你站在左边，而易尊主你站在右边，要不这左边区域，就让给吴尊主了？”
　　易歌听着这话，脸皮疯狂抽搐起来。
　　你这老家伙，倒是挺懂人情世故啊！
　　还有。
　　易歌看着陈平安，盯着陈平安手中的传信宝贝。
　　这家伙这时候拿出传信宝贝，尽显心机啊！
　　要是袁尊主说出这样的话，和这传信宝贝无关，他死都不信！
　　但没办法，他刚才中了陈平安的计，竟然跟着陈平安说让袁尊主分配，现在这只能小娘子吃热狗，死活都得咽了。
　　“好！算你厉害！”易歌一脸不爽地盯着陈平安道。
　　陈平安一脸温和笑意：“那多谢易尊主了。”
　　易歌脸皮抽动。
　　陈平安心里嘿嘿一笑，收好那块传信宝贝。
　　没错，易歌想的都是真的，他还真的小小地耍了一下心机。
　　但他没想到易歌这么容易上当，直接附和说让袁尊主帮忙做决定。
　　诶，易歌兄弟，出门在外，多留心点吧。
　　既然已经敲定了这事，陈平安两人也开始在袁尊主的带领下，前去查看自己领到的区域。
　　同时。
　　袁尊主也给他们普及了一下成为尊主身份后的一些便利和福利。
　　比如。
　　可以调动组织一部分人，前去做一些事情。
　　当然做的事情得是对外的，并且不能是做一些有损组织的名誉的事情。
　　还能每个月获得一些资源。
　　并且旗下的势力还受组织庇护等等。
　　陈平安知道大概情况后，觉得这一趟来得真心不亏。
　　“下面也得在太初界中发展起来自己的势力。还有，得做一门生意，最好做到能够遍布大半个太初界。”
　　他的目标是让自己变得更强，和让仲天变得更强。
　　想要仲天组织变强，那他得想办法拼命往仲天输送更多强大的人才，如此，仲天肯定会更强。
　　而想要做到这一步，拥有一个属于自己的势力，那就必不可少了。
　　至于让自己变得更强，那他则需要大量的资源，如此才能突破更快。
　　他的创世大道可以极快地吸收空气中的大道能量，可那样吸收太过冒险，上次那吸收大道能量的尝试，简直不要太吓人，要是在这里修炼创世大道，指不定整个总部的人都知道他的特殊。
　　被别人知道创世大道，可不是好主意。
　　那只有另一种修炼方法了。
　　就是吸收大道之石里的大道能量！
　　那赚的大道之石越多越好！
　　所以生意必须要搞起来，而且要搞到整个太初界都闻名，如太初楼一般。
　　“想要做生意，得有一笔启动资金，看来，我得开始忽悠一些大佬了。”
　　他脑子里面出现了几个忽悠人选。
　　第一，肯定是鸿天大帝，鸿天大帝比较好骗
　　第二，那就是和他有些关系的伏阴大帝了。
　　伏阴大帝没那么好骗，只能合作或者可以适当忽悠一下。
　　而他之所以想到伏阴大帝，主要是因为伏阴大帝相当于是太初界的一个资本家了。

第1075章他戴着易容面具
　　[]
　　袁尊主将自己的工作做好之后，也不准备离开了。
　　他看着陈平安两人，微笑道：“往后有什么不懂的事情，都可以来联系我，毕竟你们也都是刚加入我们组织。”
　　说完，他还一副和蔼客气的模样，纷纷给陈平安两人递出一块传信宝贝。
　　陈平安和易歌两人的实力都挺强的，以后绝对能成为实力强大的尊主，不像他这样，靠的是为组织效力。
　　论实力，陈平安两人现在恐怕都已经比他强了，这会儿他要是能够好好和两人打好交道，以后也是只有好处没有坏处。
　　陈平安微笑点头，拿下传信宝贝。
　　易歌也点了点头，拿下传信宝贝。
　　他们都知道自己暂时在组织这里没有什么人际关系，以后恐怕还得遇到很多麻烦事，能有一个认识的人问询一下，比没有好。
　　袁尊主随后也直接在原地消失了，不过他并没有直接回考核执事的地方，而是要去见一下鸿天大帝。
　　他现在满脑子都是关于陈平安的问题，得问问鸿天大帝。
　　陈平安看了眼易歌，微笑道：“先走了，有空再聊。”
　　说完，他也在原地消失了，前往自己那片区域。
　　易歌看着陈平安消失的方向，深吸了一口气，还是觉得心里不舒服。
　　自己怎么就是被陈平安这家伙压着呢！
　　“哼，论实力，我还是比他强！”易歌哼哼了一下，最后也往自己那片区域飞去。
　　他觉得自己要更加努力修炼了，只要自己的实力比陈平安强更多，甚至到了碾压的程度，看陈平安还怎么占据他的风头。
　　而且，他也得组建属于自己的势力，从现在起，他要把陈平安当成竞争对手，不管什么事情，都要做得比陈平安好！
　　须臾间，陈平安飞到了自己刚获得的区域中，大道能量最为浓郁的地方。
　　这是一座府邸。
　　陈平安打算以后就把这里当作自己在仲天组织总部的家。
　　当然了，他主要居住的地方，还是在自己那间院子里面。
　　这里只是他在太初界这里的居所。
　　“下面就是拉拢一些人，组成一个势力。毕竟这么大片区域，可不能白白浪费了。”
　　陈平安打算明天去这座古城最繁华的地方走走，尝试招揽一些人。
　　而加入仲天组织这事结束后，他也没有继续呆在太初界，直接带着陈易和无解尊祖两人回到了鸿蒙界中。
　　袁尊主和陈平安两人告辞后，第一时间就去到了鸿天大帝的府邸前。
　　他没有直接进去，因为他也不清楚鸿天大帝是不是就在府邸里面。
　　他拿出联系鸿天大帝的传信宝贝，传入信息。
　　“鸿天大帝，我有事找你，可否见一面？”
　　不久后，传信宝贝传来一段信息，袁尊主这时转移了方向，往一个方向飞去。
　　石亭前。
　　袁尊主突然出现。
　　此刻鸿天大帝就在石亭中坐着，喝着茶，看着风景。
　　“坐吧。”鸿天大帝指了指对面的石椅。
　　两人显然都想在对方那里获得一些信息。
　　所以鸿天大帝离开考核楼那边后，并没有直接回去修炼，而是来到了这里候着。
　　袁尊主坐下后，鸿天大帝也给袁尊主倒了一杯茶。
　　袁尊主当先忍不住，问道：“鸿天尊主，不知吴辞任什么身份？”
　　鸿天大帝道：“我答应替他保密身份这事，不过他也没什么大的身份。”
　　袁尊主皱了皱眉。
　　这话跟没有说一样啊。
　　而且，还更加勾起我的好奇心了！
　　袁尊主继续问道：“那他其他事情呢？比如他还有没有隐藏实力，为何你的黑暗大道吞噬不了他的大道攻击等等。”
　　鸿天大帝道：“他说他没有隐藏实力，至于我的黑暗大道的吞噬作用为何没用，这个他也说不清楚，我也试验了一下，确实是很奇怪。”
　　袁尊主道：“我觉得他还隐藏了实力！”
　　鸿天大帝扬了扬眉头：“怎么说？”
　　袁尊主道：“刚才鸿天尊主你让我好好盯着他，我用虚实大道看到他使出三种大道攻击的时候，他并没有做什么事情促进三种大道融合，竟然还反用一些阻力，不让三种大道融合！”
　　鸿天大帝怔了一下。
　　这让他有些反应不过来了。
　　陈平安说自己没有隐藏的实力，他还有些相信。
　　但要是袁尊主说的是真的，那陈平安就是骗他的了！
　　不过也就一会，他仔细回想着先前自己看到的那一幕，脸色开始古怪了起来。
　　他觉得袁尊主看错了。
　　首先，是他当时就在认真看着，并没有发现陈平安打出攻击的时候，有多别扭，要是如袁尊主说的那样，陈平安打出的攻击肯定不对劲。
　　其次就是哪有人让三种大道打出攻击，还反而用出阻力不让大道融合的？
　　这违反逻辑。
　　那意思是，三种大道释放的时候，大道自己就融合了？
　　这可能吗？
　　“你应该看错了，按你这说法，他打出攻击的时候，三种大道就已经融合了？而且我当时并没有发现这情况。”鸿天大帝认真道。
　　袁尊主皱眉道：“我真没有看错！鸿天大帝你是没仔细看吗？”
　　鸿天大帝给了他一个白眼。
　　他那时候可认真观看了。
　　“我那时候恨不得连他穿着什么贴身衣物都想看清楚。”鸿天大帝道。
　　袁尊主一脸疑惑样：“可我确定没有看错啊！难道，他其实有虚实大道，做了隐藏？？？所以只有我看到，你们看不到？”
　　鸿天大帝听着这话，摇头道：“虚实大道吗？那得很高级才能让你没有察觉到吧，所以你应该是看错了。这个不用说了，你对他还有什么发现没有？”
　　袁尊主皱紧眉头，只能略过这个话题，然后道：“那鸿天尊主你让他脱下易容面具没有？”
　　易容面具？
　　“他还戴着易容面具？”鸿天大帝呆了一下。
　　袁尊主这才意识到自己忘记和鸿天大帝提及这事了，苦笑道：“一开始我就发现他戴着易容面具，所以让他脱了易容面具再考核执事。但是他不脱，还问我考核尊主需不需要脱易容面具，我就顺嘴说了一句不用，于是他就说要考核尊主身份了”
　　鸿天大帝皱起了眉头。
　　是怕自己是陈家少主的结拜兄弟这事暴露，所以才隐藏样貌？
　　可是，谁也不认识他这个陈家少主的结拜兄弟啊，没有必要戴着易容面具。
　　当然，也有可能是陈平安谨慎过头，觉得戴着好一些。
　　“下次我让他脱了易容面具看看。”鸿天大帝心里想着，觉得这事需要仔细确定一下。
　　也许能发现什么没发现的问题。
　　而后，他看向袁尊主，继续问道：“还有其他关于他的事情，且是我不知道的吗？”
　　袁尊主想了想，    最后还是摇了摇头。
　　鸿天大帝也已经把自己知道的事情告知了袁尊主，所以两人也没什么话说了。
　　“那就这样吧，你也不用太过在意他的身份，他该坦白的时候，会坦白的。还有他这人看起来挺诚实的。”鸿天大帝微笑道。
　　袁尊主听后苦笑了一下，点了点头。
　　然后两人也没聊下去，分开了。
　　四下安静下来。
　　鸿天大帝看着平静的湖泊，不由得想起了多年前的往事。
　　“要是那个狡猾的小子还活着，恐怕太初界会变得更加精彩吧。”

第1076章网购生意
　　[]
　　陈平安将颗粒状的鸿蒙界固定在府邸中，然后带着陈易无解尊祖两人回到了鸿蒙界里面。
　　他依旧让两人回去好好休息一下，明天他继续找他们。
　　两人点头离开。
　　随后陈平安回到了院子里。
　　而他一回来，顿时又引来了一群器物们的关注。
　　菜刀第一个走了上来，道：“主人，有件事麻烦你一下，我们想要互相战斗一下，可是我们没有稳固的空间可以战斗，动不动就容易破坏环境。”
　　它们领悟到了大道后，也尝试着用出大道来战斗，但是很多空间都不够稳定，动不动就空间碎裂。
　　陈平安道：“鸿蒙界内的空间都这样，经不起大道攻击的摧残，明日开始，我带你们上太初界，到了太初界，在太初界随便开辟一处空间，低等级的大道攻击不会出现这种问题。”
　　鸿蒙界里的空间还是太脆弱了，他在这里面打出大道攻击，甚至还要分出一些心力来稳固空间才行。
　　没错。
　　上次他用出大道灭杀黑炎它们的时候，还用出了空间大道，稳固着四周空间，不然鸿蒙界有一大块空间恐怕在他的攻击下崩塌。
　　听到明日要上太初界，菜刀眼眸一亮。
　　旋即菜刀将这好消息告诉了院子的公鸡它们。
　　一时间。
　　院子里的器物们都开始激动雀跃了起来。
　　它们领悟大道之后，也想去看看太初界的情况。
　　最重要的一点是，它们想要看看太初界的人有多强。
　　有机会的话，它们也想和那些人战斗一番。
　　陈平安走入屋子里。
　　小灵儿这会儿竟然没有在吃西瓜，而是开始修炼起来了。
　　是的，她也开始尝试领悟大道了。
　　只见她一双手撑在桌子上，托着自己的下巴，思索着人生一般。
　　至于她那一双无处安放的小脚丫子，则在椅子下来回摆动。
　　“哥哥，回来了？”看到陈平安，小灵儿来了一句。
　　陈平安点了点头，然后盯着苏灵看了一会：“快领悟出大道了？”
　　陈平安看到小灵儿身周已经开始萦绕起一些大道能量，恐怕准备领悟大道了。
　　小灵儿努了努嘴道：“我也不知道，不过我好像准备想明白一个事情了。”
　　陈平安道：“那你好好想吧，领悟大道后，我看看是什么大道。”
　　他就没怎么想过让小灵儿变多强，在他眼里，小灵儿还是孩子，天天真真浪浪漫漫地活着就行。
　　至于让小灵儿为他的报仇大业献出一份力，他就没指望过。
　　陈平安走入了房间里面。
　　此刻段欣欣盘坐在床上，认真修炼着自己的生之大道。
　　陈平安进来的时候，段欣欣也看了眼陈平安，不过很快就继续闭上眼睛修炼了。
　　看情况好似又要突破了！
　　陈平安看了眼自己的媳妇儿后，就没过去打扰她，而是单手一挥，直接创造了一个空间，然后投身进入了里面。
　　他得研究一个事情。
　　进入自创的空间里面，陈平安用出了时空大道，努力将这个脆弱的空间加固，直到加固到一定程度后，他身后开始浮现出几种大道印记。
　　这几种大道分别是风，火，雷，水。
　　他要研究的事情是看看自己用出大道攻击，那些大道是否真的会自己融合！
　　他也是在考核尊主身份的时候，才发现这事。
　　他直接朝着前方打出了一击。
　　果然如他所想的一样。
　　他也没故意去让这几种大道融合在一起，仅仅用出这四种大道，这四种大道就自己完美融合在一击中了！
　　使得一击的威力达到了极其完美的程度！
　　也就是说，来上一个同样使用这四种大道，并且这四种大道等级和他一样的人和他战斗，对方几乎是百分百输！
　　原因很简单。
　　他随意打出的一招，就是这几种大道完美融合后的最强一击！
　　而对方能让四种大道完美融合在一击吗？
　　也许可以，但那需要用时间，或者用其他的手段。
　　而且攻击多了，对方肯定会出现一丝错误，但他永远不会。
　　这就是他百分百会赢的原因所在了。
　　因为他根本啥也不用做！
　　大道自己就完美融合在一招之内。
　　可以说是气死人不偿命的一种天赋能力了！
　　“简直不要太牛！”陈平安对自己的强大有了更加清晰的认知。
　　他觉得以后自己想要隐藏实力，恐怕得麻烦不已了。
　　在打出攻击后，必须要用出一些阻力，阻拦一下自己的大道去完美融合
　　“还有，我现在的实力到底能达到什么程度？毕竟黑暗大道几种大道融合在一起就已经媲美易歌那样的人了，易歌能成为尊主身份，那在太初界中，实力也算是中上了吧。”
　　他思索起来。
　　自己不久前才用出了黑暗大道，光明大道和火之大道。
　　虽然这几种大道都是排在前列的几种大道，可是他更强的生之大道，时空大道都没有用。
　　而且他的生之大道还是八十意级，时空大道七十意级呢。
　　所以，所有大道一起用上，也就是使用创世大道打出攻击，会达到什么程度？
　　能够和九十九意级的鸿天大帝对抗吗？
　　还是能够一击打趴鸿天大帝？
　　陈平安觉得自己有必要找机会好好研究一下。
　　没错，是得找机会。
　　因为他不能随便弄个空间来试手。
　　即使在太初界中弄个空间，他的攻击要是太强，那空间也会直接崩塌，然后会引起极大的轰动。
　　届时，他就无处可藏了。
　　“谨慎一些总是好的，鸿天大帝他们那样级别的人，全力一击都能毁掉半个仲天总部，也许我不够他们强，弱上一些，可那威力也是很恐怖的。那我想要试验实力，全力出手，还是得在太初界中找一个远离尘世，没人的地方试手。”
　　陈平安如此想道。
　　大概研究了一下自己的大道会完美融合这事后，陈平安也开始想着未来的具体规划。
　　或者说，是明天的计划。
　　“做什么生意好呢？”
　　建立势力这事很简单，有足够的人，且起个名字就行。
　　生意这事就难上很多。
　　首先你得想好一种有赚钱潜力的生意。
　　还有不能落了俗套。
　　别的大佬都能搞的生意，并且那些大佬都已经做得极好的生意，你再插手进去，能赚钱吗？
　　显然不能。
　　比如买卖东西，伏阴大帝创建的太初楼可以说是最好的了，你现在做个相同属性的生意，能抢到别人的生意吗？
　　显然是不可能，即使可以，也得投入极大。
　　“咦！有了！”
　　陈平安刚想了一下，脑瓜子便突然灵光一闪。
　　他不由得想起了地球的一种产业链。
　　地球里的人类可以说是他创造的所有人族中，智慧最好一批人了。
　　因为他们都没接触修炼，提升的都是身外之力，也就是科技，以至于脑子特别灵活。
　　所以地球里的人族捣鼓出来的很多东西，在修炼之人中，可以说是新鲜不已。
　　现在他想到的这个产业链。
　　就是网购和快递！

第1077章你好霸道，我好喜欢哦
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　章节内容正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第1078章你咋领悟到死之大道的
　　[]
　　计划好一切后，陈平安就等明天去找鸿天大帝聊聊了。
　　不过他现在要做的是让精灵族们开始忙活，制造小石子。
　　陈平安看着自己的媳妇，道：“媳妇，我还得去忙，你继续修炼吧。等过段时间，你相公我赚一大笔大道之石回来，让你体验了一下什么叫做有钱人的修炼方式！”
　　段欣欣眉头扬起，道：“我现在真的觉得大道能量有些缺少，限制了我的修炼速度，要是能在一个大道能量十分充沛的地方修炼，突破的速度比现在快很多。”
　　陈平安点了点头，出了房间。
　　他刚才感受到了屋子里有大道能量疯狂往一个地方汇去。
　　想必是小灵儿领悟到了某种大道了。
　　他去忙活前，想看看小灵儿领悟了什么大道。
　　小灵儿此刻还是坐在先前坐着的位置。
　　在看到陈平安后，她直接从椅子上跳下，快速到了陈平安的面前。
　　“哥哥！我领悟大道了！”她开心得脸颊都有些红彤，就像是刚泡完温泉的样子。
　　陈平安仔细盯着小灵儿，仅仅一眼，他就看清楚小灵儿领悟了什么大道了。
　　只是这大道让他有些反应不过来。
　　这是怎么回事？！
　　死之大道？！
　　没错。
　　小灵儿第一个领悟的大道，竟然是死之大道！
　　这让陈平安看傻眼了。
　　“小灵儿，你领悟大道前，究竟在想什么？！”
　　小灵儿没有领悟生之大道，所以领悟死之大道也不算多么恐怖。
　　不但是，死之大道也是排在主流大道前一前二的存在啊。
　　而且小灵儿究竟想着什么，才能领悟到死之大道？！
　　他很是好奇。
　　毕竟小灵儿四周的环境都是美好的。
　　小灵儿直接道：“想起了当初母亲死前的样子，还有你看看，院子里的西瓜不知道怎么回事，竟然种不活了。”
　　听着这话，陈平安一阵无语。
　　在听到前半段话的时候，他还觉得这没什么，有些人领悟到死之大道，确实和亲人的死有关。
　　但是。
　　小灵儿后面来了一句，看到西瓜种不活？
　　现在的季节已经快深秋了。
　　已经不是种西瓜的季节。
　　尽管有加速西瓜的肥料在，也有些种不活。
　　小灵儿问道：“我这大道很厉害吗？”
　　陈平安道：“和你欣欣姐的大道有得一拼。”
　　小灵儿眼眸大亮。
　　陈平安继续道：“既然已经领悟这种大道，那以后你就得努力修炼了。”
　　小灵儿点头。
　　陈平安也没有继续研究下去。
　　小灵儿能够领悟到这种难以领悟的大道，那说明小灵儿的天赋也很强。
　　那肯定得让她好好修炼，兴许对方能再给他一个大惊喜也难说。
　　和小灵儿聊完后，陈平安离开了院子，去到了混沌界。
　　最后找到朴虚。
　　让朴虚这个精灵族族长将精灵族所有人聚在一起。
　　然后给所有精灵族之人一个任务。
　　他的要求是。
　　尽量两天之内，制造出百万颗小石子。
　　而以精灵族的规模来算，也就是一人制造一两百颗罢了。
　　这也不是什么难事。
　　朴虚接到命令后，开始聚集所有精灵族之人，然后将这项任务，当成军令一般，传了下去。
　　一天半之内，务必把一百万颗小石子弄出来！
　　就这样。
　　在朴虚的督促下，整个精灵族都开始疯魔一般，疯狂忙活。
　　陈平安自己也开始忙着去创造石板。
　　这石板的数量不用太多，他自己就能制造，前期他想着在几百个古城中尝试一下这种生意模式就可以了。
　　所以制造了几百块石板就停下了。
　　夜晚。
　　陈平安和段欣欣等人一起吃了一顿饭。
　　陈平安仔细盯着樊宜萱，发现自己小姨子也是一个妖孽。
　　虚实大道竟然达到了六意级。
　　这突破速度，和她姐姐一样。
　　但怎么说呢。
　　这虚实大道真心没有多少作用。
　　于是陈平安试着劝说道：“小姨子，要不你再领悟另一种大道？当然，虚实大道还是可以修炼的，不过这种大道当辅助的大道就行，不用太努力去修炼。”
　　然而樊宜萱却道：“我觉得这大道很好啊！特别有趣，我打算先修炼到二十意级，再尝试领悟其他大道。”
　　陈平安：“”
　　劝说失败后，他也没有继续劝，反正自己也没打算靠小姨子的实力来复仇。
　　就由她去吧。
　　一顿饭吃下来还是挺温馨的。
　　而后，陈平安也没有休息，和自己媳妇腻歪去了。
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安将所有人和器物叫醒。
　　“你们谁想跟着去太初界看看？”
　　他一句话过去，下一刻，所有器物都纷纷化身成人，一副跃跃欲试的样子举手。
　　樊宜萱和小灵儿这时也快速从房间里面走出，眼神熠熠地盯着陈平安。
　　段欣欣也一样，穿好衣服就走了出来。
　　“那都去吧！记住，在太初界得低调点。遇到什么事情，就说你们是吴辞任尊主的亲朋就好。”
　　他也没打算带着他们溜达，就带他们上去，让他们自己走走就行。
　　反正在仲天总部里面，也不会遇到什么危险。
　　而他则打算上去后就去找鸿天大帝，商量一下生意的事情。
　　还有。
　　让鸿天大帝把在总部外的伏阴大帝叫回总部，他们三商量一下生意。
　　吩咐好菜刀他们后，陈平安直接带着他们离开院子，往鸿蒙界飞去。
　　他找到了陈易和无解尊祖两人，一同带着他们出现在太初界上。
　　一群人闪身从府邸议事大厅中出现。
　　陈平安看着陈易和无解尊祖两人，道：“你们带着他们到处走走，记得不要惹事，遇到什么事情及时联系我。”
　　陈平安给两人一块传信宝贝。
　　两人来过太初界，对太初界的了解比菜刀他们多一些。
　　两人纷纷点头。
　　而菜刀他们在出现在太初界那一刻起，就满眼都是兴奋之芒了。
　　这里的大道能量，也太充沛了吧！
　　陈平安丢下自己媳妇等人，联系起鸿天大帝，确定在不久前那处石亭处见面后，他直接往那边飞去。
　　而段欣欣等人这时也开始四处走动起来。
　　一个闪身下，陈平安很快到了上次和鸿天大帝聊天的石亭前。
　　此刻鸿天大帝已经在这里坐着了。
　　看情况好像在这里坐了有些时间了。
　　因为他身前，坐着一个老者，应该是不久前就已经在和这个老者聊天了。
　　陈平安没有见过这个老者，但是他可以肯定，这个老者的实力很强，应该只比鸿天大帝弱一些吧。
　　看到陈平安到来，鸿天大帝一脸笑容。
　　而他也没忘记昨天袁尊主说的话。
　　今天陈平安来了，那他得让他脱了易容面具，然后看看他到底长什么样。

第1079章借钱是不可能借钱的
　　[]
　　“吴尊主，昨日过得如何？今日前来，是有什么事情吗？”
　　鸿天大帝哈哈一笑，笑容有些灿烂，明明看起来已经老态龙钟，甚至不久后将要入土的样子，可牙齿却洁白不已得可以代言广告。
　　陈平安微笑道：“过得还行，就是第一次在总部这里过夜，还是有些不适应，而今日前来，主要是有一件事想和鸿天尊主商量商量。”
　　“哦？什么事？”
　　鸿天尊主问了一声，继而就微笑转头看向了一旁的老者，给陈平安介绍道：“对了，先给你介绍一下这位老朋友。这是掌天大帝，相信你也听说过他的名声吧？”
　　掌天大帝？
　　陈平安仔细盯着鸿天大帝身旁的黄袍老者。
　　他肯定是听说过对方的名字的，但却没有见过。
　　而且他记得陈家还在的时候，掌天大帝才开始渐露峥嵘，没想到现在这会儿已经变得如此实力了？
　　现在陈平安发现掌天大帝的实力已经很接近鸿天大帝了。
　　最强的大道是光明大道，达到九十八意级。
　　掌天大帝这时也是盯着陈平安。
　　他不是仲天组织的人，今日前来此处，主要是有一件事情和鸿天大帝商量罢了。
　　其实鸿天大帝邀请过他加入仲天组织，只是他不想随意站队，怕一失足成千古恨。
　　毕竟现在仲天和死亡帝父那一边的关系，谁最后赢，谁输，都还不明朗。
　　而他盯着陈平安一会，却发现自己在陈平安身上感知不到任何的修为气息。
　　甚至都感知不到陈平安强不强。
　　这让他有些好奇了。
　　不过按理来说，陈平安是仲天的一名尊主，想必实力也不差。
　　陈平安微笑看着掌天大帝，客套道：“久闻掌天大帝威名，今日一见，果然名不虚传。”
　　掌天大帝听惯了这些客套的话，此刻只是点了点头。
　　他这人就是这样，和不怎么熟的人，稍显沉默寡言。
　　陈平安见对方没有回话，就是点了点头，也没有在意。
　　因为他今日前来，不是为了对方。
　　陈平安看着鸿天大帝，道：“鸿天尊主，你们谈完没有？我和你谈的事情比较私密，恐怕得私聊。”
　　听着这话，掌天大帝皱了皱眉。
　　我们才开始聊呢。
　　鸿天大帝道：“没有，我们刚开始，要不你先在旁边喝喝茶？”
　　陈平安也是有耐心的人，点了点头，在鸿天大帝的示意下，在一旁坐下。
　　鸿天大帝这时看着掌天大帝，道：“掌天，说吧，是什么事？难道是想通了，要加入我们仲天组织？”
　　听着这话，陈平安再次看向掌天大帝。
　　他以为对方已经是仲天组织的人了。
　　原来没有？
　　没错，他看到对方在这里，还以为对方已经是仲天组织的尊主。
　　“我对仲天组织的情况还是一知半解，有空得先打探好仲天所有高层的情况才行，别闹笑话就不好了。”
　　他现在只知道几个在太初界实力不错的人，是仲天组织的高层。
　　比如鸿天大帝，伏阴大帝和时天等等。
　　至于还有接近上百个尊主，他都不清楚，也许见到了都不知道对方什么情况。
　　毕竟有些人当初在太初界的名声也不是很大，他没有关注过。
　　而现在听着掌天大帝没有加入仲天组织，陈平安看着掌天大帝那实力，觉得要是对方能够加入仲天，那仲天的实力也会提高一些。
　　这对他的复仇计划来说，是有极大好处的。
　　然而掌天大帝却苦笑道：“我今日前来不是因为加入仲天组织的事情，而是，想要和鸿天大帝你做一笔生意。”
　　“做生意？”鸿天大帝眉头蹙了一下，然后接着道：“你知道的，我这人对生意这种事情研究得不深，身后也就只有一个不错的势力，做着一些不上不下的生意维持势力。而你要是借钱，我这里恐怕也不多”
　　他说出这话的意思很明显了。
　　他这人拥有强大的势力，但是他对做生意这事可以说是一窍不通。
　　而且他这人做的生意向来是那种十平八稳的生意，要是风险太大的，他不会做。
　　至于借钱，他也不会借太多。
　　这也算是丑话说在前头了。
　　掌天大帝微笑道：“我谈的这门生意不用鸿天大帝你投入资源，我来找你，主要是想要和你的势力合作，因为我发现你的势力的作用发挥得不是很好，可以说是留着很多无所事事之人了。而我做的生意，主要人手不够。”
　　“哦？你的意思是，我出人力就行？”鸿天大帝觉得这个可以，也有兴趣了，试着问道：“具体道来，我看看情况，再做抉择。”
　　在一旁喝着茶的陈平安听到这里，突然皱眉起来了。
　　他发现。
　　这个掌天大帝，特么的是他的竞争对手？
　　没错，他来这里，就是想和鸿天大帝合作，用他势力的人，来帮他送快递。
　　这要是掌天大帝用了鸿天大帝势力里面的人，他还用个毛线啊。
　　不过他也好奇对方要做什么生意。
　　竟然也是和他一样，需要用到大量强者？
　　掌天大帝道：“是这样的，你知道我在太初界成名也没有多久，以前一直在韬光养晦，势力中强者稍微少了一些，且实力也有些参差不齐，能用到的人不多。”
　　“而最近我已经存够了一些资源，打算在太初界中建立一个和太初楼有些像的买卖生意，我想要你们势力做的事情就是派一些人给我看管保护店铺”
　　听到这里，陈平安算是明白对方想要干什么了。
　　可是他没想到，对方竟然想这个时候，入场这种买卖物品的生意。
　　这种情况，即使生意起步了，也做不大的。
　　毕竟竞争者太多。
　　就比如太初楼，人家招牌摆在那里，直接就是横亘在前的一座大山，谁能跨越得了？
　　生意做起来了也是在人家身后喝喝汤水。
　　鸿天大帝在生意一道上不是厉害，可也知道这样的道理，皱眉道：“掌天，你竟然想入场这种生意？”
　　掌天大帝知道对方会这样问，这时一脸自信微笑道：“我做的这门生意有些创新，我觉得可行。”
　　听着这话，陈平安和鸿天大帝都来兴趣了。
　　有创新另当别论，但是究竟是什么创新，可以让掌天大帝这么有把握？
　　然而听到掌天大帝说完后，陈平安差点将刚喝进嘴里的茶水喷出。
　　鸿天大帝听后也是一脸古怪。
　　这创新，有些绝了！
　　陈平安脑海里面现在出现了一个名字。
　　女仆咖啡厅

第1080章这绝对是稳赚不亏的生意
　　[]
　　掌天大帝说的创新就是服务上的创新。
　　让一些漂亮的女子，穿着一些男人都喜欢的衣服，然后接待每一个进店买东西的人。
　　当然了。
　　买东西的人有男有女，相应的，也得有一些帅气的男子接待买东西的女子。
　　或者，有些特殊爱好的男子，他们也用出特殊的服务。
　　陈平安和鸿天大帝听到掌天大帝这种创新后，很是无语。
　　怎么说呢。
　　总体上有些搞头。
　　但是不大。
　　而且这种模式太容易复制了，要是起来了，别人肯定都开始跟风。
　　最重要的一点。
　　那就是需要极强的安保能力。
　　有些人一不小心恐怕就上手了！
　　毕竟这世界不乏强者。
　　其实这也是掌天大帝来这里的目的。
　　让鸿天大帝加入，派人来保护每一间店铺。
　　相信有鸿天大帝这名声，和实力在，也没有人敢捣乱。
　　即使有些人借着个人的名义进店捣乱，店里有足够实力镇压，也不会发生什么。
　　“鸿天大帝，你觉得如何？如果你同意，这生意赚的我给可以给你三成！”掌天大帝道。
　　鸿天大帝陷入了犹豫中。
　　这怎么说呢，他这人不想插手这种特殊的生意。
　　尽管掌天大帝说这种服务和春发阁那种不同，不会发生那些事情，就是图个新鲜和有趣，但是他觉得还是不好。
　　陈平安看着掌天大帝，直白道：“这种生意模式恐怕得投入很大，首先是工作之人的培训，其次还得投入很多资源，并不是一本万利。”
　　听到陈平安这话，掌天大帝再次看向了陈平安。
　　“投入固然大，但我觉得噱头足够，很快就能赚回本，而且可以看太初楼的情况来分析这生意的成败，服务行业，重要的是服务，我觉得服务好，回头率肯定高。”
　　“也许比不过太初楼，但成为这种买卖物品生意中数一数二的存在，还是有可能的。”
　　掌天大帝道。
　　陈平安点了点头：“有几率。但是，肯定没有我这种好。”
　　陈平安借着这机会，开始转移话题。
　　他想了想，觉得商量这事不用规避掌天大帝了。
　　既然掌天大帝拥有很多资源，那他直接也把对方拉入伙好了！
　　他现在缺的就是启动资源和人力。
　　听到陈平安这话，掌天大帝愣了一下。
　　而鸿天大帝则有些反应不过来了。
　　“难道朋友你也准备做什么生意？”掌天大帝皱了皱眉问道。
　　陈平安点头：“我刚成为仲天组织的尊主，准备开始发展势力，同时，也准备做一种生意，来维持势力以后的提升与发展。”
　　一个势力建立后，是需要一门好的生意产业来维持的。
　　不然势力不可能会变得更强更大。
　　因为势力内的所有人都是需要资源来提升的。
　　这也是掌天大帝为何迫不及待要做那种生意。
　　“是吗，那朋友你倒是说说你想要做的生意，我看看如何？”掌天大帝有些不服气，因为他觉得自己想的创新挺不错的，至少是有很大搞头。
　　陈平安嘴角翘起，开始侃侃而谈起来。
　　说完之后，他还拿出了自己准备好的石板和小石子，让两人感受一下这种东西的作用。
　　鸿天大帝和掌天大帝两人听完陈平安说的快递交易产业后，整个脑子就开始有些嗡嗡地响起来了。
　　不是他们没有听懂。
　　而是听愣了。
　　这种生意模式，他们第一次听到！
　　感到十分的新奇，且十分有可行性。
　　被震惊到了！
　　就用陈平安那句话来说。
　　这种产业，抓住的将是所有客户。
　　不管你是多强的客户，只要你买，我们就送到你们的城市。
　　开始时，他们可以送上门，后面就在不同古城的街道处，都设置一个领取点。
　　大生意就送上门，小生意就让他们走几步路，去领取便行。
　　这种模式可以说是大小通吃！
　　而且还方便快捷！
　　不像现在的买卖行业，去了一些店铺，发现自己要买的东西没有，然后慢慢从其他地方调货过来。
　　现在直接知道哪里需要货物，直接发过去就行。
　　鸿天大帝和掌天大帝都咽了咽口水，然后都盯着陈平安摆放在桌面上的石板和几块小石子。
　　陈平安说的生意模式确实强无敌，但是最主要的地方还是得看看这两样东西能不能行。
　　要是可以。
　　那这门生意就稳了！
　　“两位试试？”
　　陈平安看着两人那模样，知道这两人是觉得他说的生意模式十分有潜力了。
　　两人点头，然后在陈平安的指导下，开始去操作。
　　这尝试也有些麻烦。
　　因为他们得有一人去到一个很远的地方，然后看看小石子能否联通到石板。
　　于是他们中一人，拿着一块小石子，用出自己最强的速度，往一个方向飞去。
　　一个时辰后。
　　三人再次聚在了石亭处。
　　掌天大帝和鸿天大帝两人死死盯着陈平安。
　　“吴尊主，这东西是你捣鼓出来的吗？按你说的那样做的话，恐怕需要很多这些东西，弄出来应该麻烦吧？”鸿天大帝喉咙滚了滚道。
　　陈平安嘴角翘起：“我已经派人连夜去制造这些小石子了，明天后，应该有一百万颗了。”
　　听着这话，鸿天大帝眼眸大亮。
　　这是已经早早准备好了啊！
　　难道，加入仲天组织，就是为这生意做准备？
　　陈平安说完后，开始认真盯着两人，道：“是这样的，这门生意也不是我自己一人就可以做好的，因为得考虑太多的因素，所以，我今日才来这里。”
　　鸿天大帝眼眸大亮。
　　“吴尊主，你说吧，需要我什么？”他猜到陈平安想说什么了。
　　陈平安道：“我掌握着独门技术，但是缺少资源和人力，资源这问题，我相信别人知道我这想法后，会投入进来，但人力这问题”
　　陈平安意味深长地盯着鸿天大帝。
　　鸿天大帝见陈平安说到关键处突然停下，觉得心口痒得很，只能自己说道：“你是想拉我入伙？我来出人力，派人去送货物？”
　　陈平安微笑点头：“不知鸿天尊主是否想跟着小弟我一起发财？”
　　鸿天大帝哈哈大笑：“吴尊主，这事我觉得可以！”
　　掌天大帝看着陈平安和鸿天大帝一拍即合，而他只能在一旁懵逼，嘴角和脸皮一阵抽动。
　　感情陈平安来这里，是和他竞争的啊。
　　但是。
　　听完陈平安说的话，他觉得自己那想法简直屁也不是了啊！
　　然而就在这时。
　　陈平安突然转头看着他。
　　“掌天大帝，相见即是缘分，要不你也进来一起赚钱？”
　　听到这话，掌天大帝身子一抖。
　　卧槽！
　　我这是出门时踩了狗屎吗！
　　然而，他还没来得及答应，这时陈平安便接着道：“但我有一个条件，那就是你想跟着我们一起赚钱，得先加入我们仲天组织。”
　　听着这话，掌天大帝呆了一下。
　　而鸿天大帝则是双眼如同宝石一般，闪耀着一阵阵强烈的光芒。
　　他怎么也没想到，陈平安会来上这么一句。
　　这是多为组织着想才能这般啊！！！

第1081章这人是谁，有点狂啊
　　[]
　　掌天大帝回神之际就开始有些皱眉起来了。
　　他之所以不想加入仲天组织，就是因为害怕过早站队，不小心把自己弄没了。
　　毕竟现在死亡帝父那边和仲天组织这两方的矛盾越演越烈起来。
　　也许哪天就打起来了。
　　但是。
　　现在陈平安提出的这个要求，他真的动心啊。
　　他觉得自己要是能够在这档子生意中插入一手，也不用分太多，也就那么一成，恐怕也比他努力将自己那创意型生意发展起来还有赚！
　　这让他十分犹豫，纠结得就像当初自己的媳妇跟他说，要小姨子，还是要她一样。
　　这太难选择了。
　　鸿天大帝此刻没有说话，就安静地看着掌天大帝。
　　他对陈平安的好感暴增。
　　感觉陈平安真心是为了组织着想的人。
　　当然了，他也知道陈平安加入组织的目的是什么。
　　那就是替自己的兄弟报仇，而现在陈平安这般，也是为了那个目的。
　　可他也觉得陈平安实在不能再好了。
　　首先这也看出陈平安是一个有情有义的人。
　　为了兄弟，能够做到这种地步，如此之人在这种利益至上的世界，实在是少见。
　　其次则是陈平安的格局。
　　知道掌天大帝没有加入他们组织，也因为这项生意要别人投入更多的资源才能发展起来，这次邀请掌天大帝一起联手，顺便提出让对方加入组织这条件，简直就是一箭双雕！
　　别说是掌天大帝了，鸿天大帝觉得，不管是谁，这会儿应该都会动摇。
　　果然纠结了一会后，掌天大帝还是一咬牙，沉声道：“我觉得这种机会不应该放弃，我答应加入仲天组织！”
　　听着这话，鸿天大帝哈哈一笑，一切都如他所想的一样。
　　“好！以后大家都是一家人了！”鸿天大帝拍了拍掌天大帝的肩膀，实在没想到自己邀请了掌天大帝这么多年都没成功，现在陈平安刚加入他们仲天组织，一下子就给他们组织拉来了这么一号强大的人。
　　他看着陈平安，眼中都是欣赏。
　　陈平安实力不错就算了，生意之道也研究得那么好，简直就是一个完美之人。
　　陈平安微笑道：“之所以让掌天大帝你加入我们组织，主要是做这门生意需要好好交流，以后大家一起在总部这里共事，也方便。”
　　掌天大帝微笑点头。
　　而说到这里，陈平安也没忘记一事，他继续看着鸿天大帝，道：“鸿天尊主，想要这门生意顺利发展起来，我们还得拉入一位盟友。”
　　鸿天大帝直接拍着胸脯道：“你说，我能做的，一定做到最好。”
　　陈平安道：“你应该可以联系到伏阴大帝吧，请他来这里一趟。”
　　伏阴大帝？
　　鸿天大帝和掌天大帝两人听着这话后，对视了一眼。
　　不过他们也很快明白陈平安什么意思了。
　　他们这门生意其实是抢占伏阴大帝的生意。
　　而伏阴大帝也是他们组织中的高层。
　　他们三人要是如设想的一样将生意经营得红红火火，那太初楼的生意将会一落千丈。
　　到时候他们指不定会发生冲突，或者打起来都有可能。
　　但是。
　　要是伏阴大帝加入呢？
　　那他们之间就不会是竞争关系。
　　而是合作双赢的关系！
　　鸿天大帝眼眸大亮地盯着陈平安。
　　这一刻他心里对陈平安的欣赏达到了前所未有的高度。
　　他觉得陈平安实在是高瞻远瞩，将一切都拿捏得死死的！
　　“他这完全将组织的利益，自己的利益，和复仇的目标都掌握得透透的啊，此子实在不要太妖孽！”
　　鸿天大帝心里十分震惊。
　　其实陈平安想把伏阴大帝拉入这门生意，仅仅是因为自己手上没有货物，而他以前和伏阴大帝关系也不错，再加上伏阴大帝是太初界资本家，有的是资源，所以才想着将伏阴大帝也拉入这门生意中。
　　完全就没想过矛盾冲突的事情。
　　鸿天大帝连连点头：“我这就联系他！”
　　说罢，他就拿出了一块传信宝贝，开始联通。
　　不久后，他便对着联通的传信宝贝说道：“伏阴尊主，有空吗？有空回组织一趟，有件大事和你商议！”
　　里面很快传出一道老者声音。
　　“什么事情？我最近有些忙碌，恐怕难以挤出时间。”
　　陈平安听到这道熟悉的声音，嘴角忍不住微微翘起。
　　他直接对着那传信宝贝道：“我们要谈一门影响整个太初，和可能会让你们太初楼倒闭的生意。”
　　听到这话，那边的声音瞬间消失。
　　过了一会那边才响起一道略微有些阴沉的声音。
　　“鸿天尊主，这人是谁？语气有些狂啊。”
　　鸿天大帝苦笑起来：“这是刚加入我们组织的新尊主，姓吴，名辞任。不过他说的话是真的，你有空就回来一趟吧，掌天大帝也在这里，他现在已经在吴尊主的邀请下，成为了我们组织的尊主。”
　　听到鸿天大帝这话，那边的声音再次消停了一下。
　　接着就是响起一道稍微惊讶的声音。
　　“掌天加入我们组织了？好，明日午时，我抽空回去一趟。”
　　鸿天大帝点头：“那就不打扰你了。”
　　一切谈好后，鸿天大帝收好了传信宝贝。
　　这时鸿天大帝看向了陈平安，想着刚才陈平安为何说出那样的话。
　　那话有些挑衅的意味了。
　　按理来说，陈平安这人不会说出这种话才对。
　　陈平安一脸淡然。
　　刚才他之所以说出那样的话，有两个原因。
　　一是他想让伏阴大帝对这事重视起来。
　　二是他和伏阴大帝以前关系好，这不是都这么多年过去了，再次听到对方的声音，忍不住想搞事情一下嘛。
　　“既然伏阴大帝明日才能回来，那今日这事就先到这里吧，明日我们再在此处相聚。”陈平安微笑道。
　　鸿天大帝点头，然后看着掌天大帝：“掌天，既然你已经加入我们组织，那以后就常住在总部这里？我给你办理手续和宣传一下？”
　　掌天大帝看了眼陈平安，觉得自己都加入仲天组织了，那以后就在这里住吧，毕竟这门生意刚起步，以后肯定是要多聚在一起，商议很多细节的。
　　于是他点了点头。
　　鸿天大帝再次哈哈一笑，然后准备带着掌天大帝去考核楼那边。
　　不管再熟的人加入组织，他还是得去那边一趟，看看对方有没有去过死亡帝父那边。
　　不过他也没忘记一事，在解散前，他微笑看着陈平安：“吴尊主，听袁尊主说你戴着易容面具？既然我已经知道你的身份了，你戴着这易容面具也没什么必要，要不让我看看你的真容吧？我真心好奇。”
　　听到这话，陈平安眼眸眯了一下。
　　看我真容？
　　这可不行。
　　岂能让你认出我来

第1082章加入我的势力，人手送个老婆？
　　[]
　　只是陈平安在鸿天大帝的注视下，还是直接点了点头。
　　鸿天大帝还想着陈平安也许会找些借口推脱一下，此刻看着陈平安果断点头，让他有些意外。
　　毕竟陈平安故意戴着易容面具而来，那肯定是非常不想将自己的真容展露在别人面前的。
　　现在这般果断点头，看来是觉得自己是陈家少主结拜兄弟的身份已被知道，也不在乎自己的真容被看到了。
　　也是因为这般，鸿天大帝更加认定陈平安真的是陈家少主的结拜大哥了。
　　不过他还是得认真看看陈平安的真容，毕竟都这个关系了，还不知道对方长什么样吧？
　　而掌天大帝在知道陈平安是戴着易容面具的情况后，则皱了皱眉。
　　这在谈这么重要的生意，还戴着易容面具？
　　多多少少有些不尊重人了，毕竟以后脱了易容面具走人，谁也找不到对方。
　　所以他也在认真盯着陈平安，要记住陈平安的真面目。
　　陈平安伸手将脸上的易容面具扯掉。
　　一副平平无奇的男子相貌出现在鸿天大帝两人视野里面。
　　这张脸怎么说呢。
　　很普通。
　　可以用两只眼睛，一只鼻子，一张嘴来概括了。
　　没有啥特殊的地方。
　　放在人堆里很容易让人忘记。
　　不帅不丑，刚刚好。
　　仔细看着这面容，鸿天大帝觉得这脸实在太普通了。
　　这一点也不像是太初界变数该有的脸。
　　没错，这会儿他已经认定陈平安就是不久前他感受到的那股变数了。
　　易歌的实力确实是比陈平安强了一些，可是陈平安现在提出来的这个生意模式，简直不要太强，直接可以影响整个太初界啊！
　　这也许就是让太初界格局变化的初始。
　　陈平安微笑道：“现在可以了吗？”
　　鸿天大帝点了点头，微笑道：“长得挺帅的。”
　　陈平安脸色古怪。
　　这也太客套了，这样的脸都说帅，谁信啊。
　　其实陈平安现在还戴着一副易容面具！
　　没错，他就是想过有这种可能，然后就连夜制作了一块易容面具！
　　昨日被袁尊主发现戴着易容面具后，他觉得未来有可能有一天有人会让他脱掉易容面具。
　　也是想着这可能，他就努力制造材料，然后进入了空间流速快一些的空间，用一晚的事情去制造。
　　当然了，他之所以忙活这工夫，主要是和自己媳妇腻歪了一下后，发现自己媳妇还不放过他，所以他就只能借着去制造易容面具的借口，真的去忙活了。
　　现在他外面戴着的易容面具是上次在太初楼买的，而里面戴着的易容面具，则是他制造出来的。
　　里面戴着的易容面具没有外面的等级高，毕竟他也是匆匆制造出来，质量上还是差了一点，但只要袁尊主不在这里，别人也难以发现不对劲之处。
　　在鸿天大帝两人面前展露了面容后，陈平安继续戴上易容面具，然后道：“那没有什么事情，就明日再见吧。”
　　鸿天大帝微笑点头，但他这时又好像想到了什么一样，快速道：“对了，吴尊主你是吴虎执事带来的？”
　　陈平安点了点头：“没错，怎么了？”
　　“他和另一个执事竞争堂长之位，你觉得他这人如何？”
　　鸿天大帝拥有决定权的一票，所以现在问问陈平安对吴虎的观感如何。
　　要是陈平安觉得吴虎不怎么行，那他就让刘埠德当堂长了。
　　陈平安道：“挺不错的，他给我的感觉兢兢业业，努力为组织工作吧。”
　　听到陈平安对吴虎的看法，鸿天大帝微笑道：“那我知道怎么做了。”
　　陈平安微笑点头：“那我先去忙其他事情了，我准备在组织里招一些人，来建立属于自己的势力。”
　　鸿天大帝道：“慢走。”
　　就这样，在鸿天大帝和掌天大帝两人目送下，陈平安离开了石亭这边。
　　而陈平安一走，鸿天大帝就拿出了一块传信宝贝，往里面传去了消息。
　　“让那吴虎当堂长吧。”
　　说完，他就没有再去理会这事了。
　　好像做的事情只是一件无关痛痒的事情一般。
　　掌天大帝看着鸿天大帝，问道：“鸿天大帝，你对这位吴尊主的了解不多吗？”
　　刚才鸿天大帝要看陈平安真容，那说明鸿天大帝对陈平安的了解应该还是挺浅薄的。
　　鸿天大帝道：“还行吧，他这人给我的感觉挺好的，而且为人实诚，最重要的是，还是一个非常有义气的人。”
　　掌天大帝哦哦了一下，然后继续问道：“那他实力如何？刚才我完全看不透他的实力，也许他身上有什么宝贝遮挡了一下？”
　　鸿天大帝道：“黑暗大道六十五意级，光明大道六十意级，火之大道五十二意级。”
　　掌天大帝愣了一下。
　　黑暗大道和光明大道？！
　　“这不对啊，这两种对立的大道，他领悟到了？而且意级还如此接近？！”掌天大帝怀疑自己是不是听错了，或者鸿天大帝讲错了。
　　鸿天大帝苦笑道：“一开始我也觉得不对劲，但是事实胜于雄辩，我亲眼所见。”
　　“如果是这样，那他这人的天赋也很不错了！”掌天大帝道。
　　鸿天大帝点头，旋即笑着道：“先不研究吴尊主了，我们先将你成为尊主这事，办妥了先吧？”
　　掌天大帝点头。
　　随后两人也在原地消失了。
　　而陈平安离开石亭后。
　　就开始往一个方向飞去。
　　那里正是仲天总部活动人数最多的地方。
　　那里布满了买卖东西的商铺。
　　也有很多娱乐的场所。
　　还有交流修炼心得的场地。
　　最重要的是，那里还有投放任务，寻找合作的招聘广场。
　　陈平安很快到了目的地。
　　此刻他在一个偌大的广场上空出现。
　　看着下方。
　　几条极为繁华的街道将广场围在一起，广场中心处，此刻有很多人。
　　而看着广场，陈平安突然看到，正有一群人围着一个地方。
　　那个地方的中心处，有两个人。
　　陈平安看到这两人，有些无语。
　　这两人正是易歌和刘埠德。
　　而易歌现在在做的事情，正是为创建的势力招人。
　　“好家伙，这都和我竞争？”陈平安在天空站了一会，得想办法去吸引人了。
　　他没想过易歌也会今日来招人，既然撞在一起了，那他就得想想办法，找个更加吸引别人加入他的势力的噱头才行了。
　　“就来个加入我的势力，人手送个老婆？”

第1083章画饼技术哪家强？
　　[]
　　当然，这太不现实了。
　　首先他这边可没有太多妹子送人。
　　其次是有些人不缺女人啊。
　　有句话叫做饱汉不知饿汉饥，就像他，有了女人，还天天那样忙活，现在来上一个更加漂亮，更加有活力的妹子，他也死活不肯要的。
　　别问为什么。
　　结婚后的男人都懂。
　　毕竟那时候陪伴他们的往往都是保温杯和枸杞。
　　陈平安想了想，还是觉得只有一样东西能够吸引别人加入他新建的势力。
　　那就是资源和未来的成就。
　　而资源这方面，他现在肯定拿不出来，但却可以给人画大饼。
　　至于未来的成就，也是得给别人画大饼。
　　说来说去，还是那回事。
　　忽悠！
　　陈平安也懒得想了，直接飞下广场。
　　易歌和刘埠德两人占据的地方正是广场中心。
　　那地方是最惹人注目的地方，但两人都占据那地方了，他去抢也不好，只能找了一个比较近中心处的地方。
　　他拿出了昨晚准备好的东西。
　　一个小摊。
　　然后挂起了一条横幅。
　　横幅上龙飞凤舞地写着一行字。
　　“新建势力诚招新人，福利优厚，走过路过，不要错过。”
　　易歌和刘埠德两人在陈平安落地那一刻，就开始往陈平安这边看来了。
　　此刻看着陈平安捣鼓出了那些东西，易歌皱紧了眉头。
　　“这家伙，招人也选择和我同一天？还在我旁边，这什么意思？！”
　　他昨晚想了很久，越想越觉得心里不舒服。
　　总感觉自己被比下去了。
　　从小到大，他哪有被人这样比下去过？
　　虽然他一直都在隐藏，有些人甚至觉得碾压了他，但他却深知自己比所有人都厉害。
　　但是，昨天那事，他真的有些感觉自己被打败了。
　　不是实力上被打败了。
　　他觉得自己实力上还是比陈平安强一丢丢的，可就是不知道怎么回事，他就是觉得自己败了！
　　这种感觉很莫名其妙。
　　就像你抢到了别人的女朋友，可是你和那女人结婚后，总觉得心里不舒服。
　　这也不知道怎么回事。
　　而原本就在易歌这边小摊处咨询的人，在看到陈平安那边的情况后，都慢慢被吸引了目光。
　　有些人商量了一下，便突然往那边走去，也去咨询一下情况。
　　易歌看着这些人这般，脸色难看不已。
　　刘埠德更是如此，他和吴虎的打赌已经进入了最后的评估环节，为此他连夜用资源去打通关系，可是成功的概率也只是六成，并不能百分百。
　　要知道，要是没有陈平安这个变数出现，他能稳稳碾压吴虎的啊。
　　“易尊主，这吴尊主太嚣张了！这你能忍吗？！”刘埠德小声道。
　　陈平安已经成了尊主身份，他一个小小的执事，即使成了堂主，也是拗不过陈平安的大腿。
　　但他可以教唆易歌去搞陈平安。
　　易歌看了眼刘埠德，一脸冷漠道：“那我能如何？要不你教教我？”
　　刘埠德脸色急变，他知道易歌知道他的意图了，只能陪笑道：“小的不敢！”
　　易歌哼了一声便没再理会刘埠德。
　　要不是刘埠德与他加入组织有关，且他在仲天组织里面没有其他相熟的人了，他真心不想和这种心机之人呆在一起。
　　他看了眼陈平安那里，他对陈平安是不服气，但是不管如何，不服气也不能用其他手段去做一些不好的事情，要赢也是光明正大的赢。
　　现在正好，陈平安不是也要招人吗，那就拿这事比比！
　　看谁招的人多！
　　而在易歌这边如此想着的时候，一些人也慢慢将陈平安那里围住了。
　　陈平安看着这些人过来，嘴角微微翘起。
　　该他表演了。
　　“斗胆问一下，您是昨日加入仲天组织的另一名尊主，吴辞任尊主吗？”某个人拱手问出了一声。
　　昨日组织新加入了两位尊主这事已经在组织里面传遍，不远处的那摊子是易歌的，那这边想必就是另一个尊主，吴辞任了。
　　陈平安点了点头，一副高手的模样，淡然道：“没错。”
　　过来咨询的人见到陈平安点头，便开始吩咐拱手行礼。
　　随后有一人问道：“不知吴尊主您这边新建势力的福利如何？我现在还没加入势力，想要了解了解。”
　　“对，我也一样。”
　　“如果福利不错，我觉得我可以加入。”
　　“”
　　一群人纷纷附和。
　　话题到了这里，陈平安表情突然严肃了起来。
　　“福利吗？我不想说。”
　　此话一过。
　　四周突然一静。
　　不想说？！
　　这些微笑着过来咨询的人们都迷糊了。
　　这怎么回事？
　　陈平安继续道：“因为我说出来，也没人信。”
　　一群人听到这里，更加迷糊了。
　　但是。
　　所有人的好奇心都被勾起来了。
　　他们开始想听听陈平安说的福利到底是什么。
　　得多不可能，才能让人不信？
　　“吴尊主，您说嘛，我们绝对信的，毕竟您也是尊主身份，我们觉得您不会空口说白话。”
　　“对的对的。”
　　“”
　　一群被勾起好奇心的人纷纷开口劝说。
　　陈平安道：“是吗？那你相信我新建的势力，会在短时间内，每个人都会觉得自己比鸿天大帝势力下的人好，每个人都会觉得自己成了太初界最幸福的人之一，还有每个人都会实现财富自由，不再为没有资源修炼而烦恼吗？”
　　此话一过。
　　四周再次寂静了下来。
　　这一刻。
　　不只是小范围的安静了，都波及到不远处了。
　　因为不远处的人们突然发现，那边突然静得落针可闻，都是好奇地往那边看去，脑子里面想着那边究竟发生了什么，怎么突然那样了？
　　也是因为他们在思考，所以寂静的环境一时间慢慢往外延展，不久后，整个广场都安静了下来。
　　陈平安也是灵光一闪，然后才有了这样的主意。
　　他想着自己在那里一味地忽悠，一味地吹牛，别人也许还不信，而且效果恐怕也不是很好。
　　那自己何不走一走特殊的道路。
　　走别人没有走过的路试试？
　　那就是，反套路来吹！
　　陈平安看着前来咨询的人都呆在原地，继续道：“不信的可以走了，我只要有实力并且相信我的人，但我可以用我这尊主名号来保证，不出几日，我说的将会慢慢成真。”
　　“而那些半信半疑的人，也可以现在加入，我会给你们每人十天的尝试期，十天后，你要是不想继续为我势力效力，我直接放你们离开。”

第1084章都疯狂起来了
　　[]
　　一群人纷纷面面相觑起来。
　　他们中，有些人是刚加入仲天组织，而以他们的情况，想要加入那些强大尊主的势力，有些难。
　　所以有空就来这里一趟，因为这里也有一些堂主，或者新的尊主建立势力。
　　不过大多数人都是已经加入组织有些时间了，发现这里有人招人，并且他们也刚好没有加入势力，便来凑过来看看。
　　可让他们意外的是，他们竟然还遇到了这种奇怪的事情！
　　以尊主名声保证？
　　不出几日，刚才那些听起来就极假的福利，就会慢慢成真？
　　而且最重要的一点是，给十天的尝试期，十天后要是后悔，可以直接离开势力？！
　　这太反常理了！
　　没错，从福利开始，都十分违反常理。
　　正常情况来说，这种福利，不可能有！
　　即使鸿天大帝，或者伏阴大帝他们这些仲天组织中顶尖的强者，说出这种话，都会让人怀疑。
　　但是。
　　陈平安却来了一句以名声保证。
　　尊主的名声还是挺重要的。
　　没有哪一个尊主为了一时的利益，而损坏自己的名声。
　　除非脑子有问题。
　　可是脑子有问题的人，能成为他们组织的尊主吗？
　　而且要知道，强者都是很要面子的。
　　而现在，陈平安还说给他们十天的尝试期，这事也是和正常的情况完全相反。
　　加入其他势力，都是要签署一些协议的，一签就是很多年都有可能。
　　尤其是在仲天组织里面，低头不见抬头见，且每个尊主之间都是和平往来，你要是在这个势力里面的签署时间未过就想去加入其他势力，其他势力肯定不会要，因为他们不想两方发生矛盾。
　　现在陈平安说的十日尝试期，完全反着这些规矩来啊。
　　四周开始渐渐熙熙攘攘起来。
　　一群人再次谈论起来。
　　“你们说，这位尊主会不会是短期需要人手，所以才这样？让我们干完活后，就解散势力？”
　　“我觉得有些可能。”
　　“这不对啊，这样可坏人品了，他怎么也是一名尊主，他们尊主要面子得很，这刚加入组织就这样，以后还想不想在组织里面混了？”
　　“难道他后悔加入我们组织，然后想做这种事情，赶紧脱离组织？”
　　“这不可能吧，加入组织后，想要脱离就难了，上次有一个尊主就这样，后面他的势力突然衰落，想必是被组织搞了啊，这种前车之鉴，这尊主应该知道才对。”
　　“”
　　在不远处。
　　易歌和刘埠德两人此刻也是一脸迷茫的样子。
　　他们在听到陈平安那些话后，就这般了。
　　甚至他们都在想着，陈平安这是在干什么。
　　这是在画饼？
　　可是这画得太假了吧，真不怕坏了名声？
　　易歌还想和陈平安暗中比比招收的情况，此刻看着陈平安这般，他觉得没必要比了。
　　这咋比？
　　难道和陈平安一样，在那里互吹一顿？
　　他可以肯定，陈平安这么一套话术下来，即使打着试试心态的人，都会加入几天看看。
　　反正也就几天时间，并不会有多大的损失。
　　而且这是在总部里面，也没有什么生命危险。
　　就在一群人怀疑不已的时候，陈平安这时再次开口。
　　“好了，想要尝试的都来吧，我就说一次，仅有一天时间，一天之后，想要再加入我势力的人，只能是领悟三千主流大道之一，且意级达到二十的人了！”
　　再次听到陈平安的声音，一些还在犹豫的人，都纷纷皱眉。
　　最后一咬牙，决定赌一把。
　　反正陈平安说几天后那些福利就会慢慢成真，要是他们看不到任何改变，直接脱离这个势力就是！
　　最多白白打工几天吧。
　　“我试试！”
　　“我也试试！”
　　“”
　　一群人纷纷举手。
　　然而，即使在这里围着的人有上百个，大概有八十个人都举手了，但陈平安也觉得不够。
　　一个势力，才这么几号人，多没牌面。
　　所以他继续道：“想要加入的都排好队，一个一个上前登记姓名和住址之类的信息。还有一个重要的点我要说一下，那就是今日加入的人，谁给我拉来一个加入者，三天后，我就奖励拉人者十块大道之石！”
　　“奖励的大道之石没有限制！也就是说，你们拉入势力的人即使有一万个，我三天后也能给你十万大道之石！！”
　　此话一落。
　　偌大的广场再次猛然一静。
　　此处非静止画面。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　怀疑自己听错了。
　　加入组织的人，拉入另一个新加入者，就能获得十块大道之石？
　　而且没有上限？！
　　三天后给？！
　　安静了一会后，下一刻，所有人都疯狂起来了。
　　他们心里几乎都在想着。
　　奶奶的，这怎么都得赌一把啊！
　　一块大道之石就够他们修炼几天了，要是他们能够拉来十个人，不就有一百块了？！
　　要是拉来一百个人甚至一千个人，那直接小小暴富一下啊！
　　干！
　　直接干起来！
　　一群人开始争先恐后往小摊处挤去。
　　然而陈平安却在这时猛地散出了六十五意级的黑暗大道，沉声威慑道：“我说了，排队！胆敢捣乱之人，休怪我不客气！”
　　看着陈平安突然认真严肃起来，一群人咽了咽口水，然后纷纷点头，有序地排队。
　　但也因为陈平安这般，他们更加觉得这事稍微有些靠谱起来。
　　在一旁。
　　易歌和刘埠德两人看着陈平安那样子，不禁咽了咽唾沫。
　　听完陈平安这番话后，他们可以扪心自问，要是他们也是这些人，恐怕也要跟着去排队。
　　因为太有说服力了！
　　任何没有加入其他势力的人，恐怕都会被这种奇奇怪怪的大饼给吸引，然后怀着一颗赌一把的心，去尝试！
　　“这家伙，远没有我想的那么简单啊。”易歌看着陈平安，嘴角抽了抽。
　　就这一套操作下来，他真心想不到，也做不到。
　　陈平安看着一群人有序上前，这时也不想自己一人在这里忙活，果断传信给陈易他们，让他们带着菜刀它们过来。
　　大家一起给这些人登记。
　　而且他可以肯定，等帮眼前这些人登记完后，后面将会有一大波人前来。
　　因为谁都会被拉新的奖励吸引。
　　“我大概需要准备几十万大道之石了。”
　　现在他身上其实没有一颗大道之石。
　　但是他却有百分百信心能够瞬间获得大量的大道之石。
　　毕竟他有鸿天大帝，掌天大帝，甚至是明天就能见到的太初界资本家伏阴大帝在。
　　“伏阴大帝，上次你多赚了我一些东西，这次就让你吐出来吧。”
　　陈平安嘴角翘起地想着。
　　他打算坑伏阴大帝一百万大道之石。

第1085章 我怎么感觉那领悟厨道的家伙能把我摁在地上揍？
　　[]
　　一群人纷纷排队上前，陈平安也只能陆续给他们登记身份信息。
　　而每登记一个人的身份信息，他就会拿出一块昨晚准备的令牌，往里面输入大道能量，输入对方的名字，将令牌交给对方。
　　“这是我们势力的令牌，好好保管，这令牌还有接收通知作用，发现震动就往里面输入大道能量，查听里面的信息。”
　　陈平安给出的令牌是他特制出来的，他昨晚制造了大概一万块。
　　他今日的目标就是招收一万人。
　　要是加入的人多出一些，超出他的预算，那他就再临时制造，反正他举手投足间就能制造。
　　而这块令牌的正面都写着两个字。
　　无敌。
　　背后的字则是每个人的名字。
　　而这些令牌是可以升级的，升级的方法只有他知道，以后他肯定要给一些人更高的职位，那令牌也得跟着提升等级。
　　现在的初始令牌颜色都是白色。
　　依照后面的升级，令牌的颜色会分别变成青色，黄色，红色，黑色，紫色。
　　那些登记过的人，拿过令牌后，就快速离开了。
　　他们不是有其他事情要忙，而是赶着去拉人。
　　拉一个人就是十块大道之石，而且还只限今日。
　　当然得分秒必争，尽量多拉一些人！
　　他们想好了，先拉家人，再找朋友，实在不行就在大街小巷拦住一人，问对方要不要加入这个新建的势力。
　　反正是十天后就可以离开，加入了势力也没有什么坏处。
　　最重要的是，他们可以分大道之石！
　　相信别人听到这样的条件，还能分一些大道之石，肯定会同意。
　　陈平安看着登记过后的人都快速离开，好像家里着了火，或者听到别人说自己家里有个男人翻墙进去了一般，他嘴角渐渐翘起。
　　看来，自己给出大道之石奖励这事，很有成效啊。
　　而陈平安这时也往易歌那边看去了一眼。
　　见易歌那边一个人都没有了，脸色古怪了一下。
　　自己这样做，会不会有些太绝？
　　就在陈平安思索着的时候，一群人这时纷纷在不远处闪身出现。
　　来者正是陈易等人。
　　他们已经在总部这里溜达了一圈。
　　在听到陈平安需要用到他们后，他们也没有继续溜达了，纷纷往这边赶来。
　　陈平安看到他们，朝着他们挥了挥手。
　　一群人走到陈平安面前。
　　陈平安看着他们，直接给他们分了一批令牌，然后开始教导他们如何登记信息，和如何在令牌上存对方名字。
　　而这也不是什么复杂的事情，以菜刀等人的悟性，分分钟就学会了，然后他们都开始有条不紊地让一条长龙分成一条条小队伍，开始给这些人登记。
　　这些排队的人皆是眼眸大亮，纷纷找人少的地方排队。
　　他们现在都赶着时间登记完，然后得争分夺秒去拉人。
　　拉一个人就是十块大道之石啊。
　　谁也想多赚一些。
　　而在登记身份信息的时候，他们都在盯着菜刀和段欣欣他们。
　　在看到段欣欣他们的时候，他们眼神有些奇怪。
　　菜刀他们刚领悟大道，是做不到让大道收放自如的，且广场这里的人的大道都比他们强，所以这些人很容易就分析出菜刀他们领悟的是什么大道。
　　在看到段欣欣和小灵儿的时候，这些人都震惊不已。
　　因为他们发现，这一大一小的两个女子，竟然领悟的是生之大道！！
　　生之大道和死之大道都是超级顶尖的大道。
　　现在她们两人的大道等级虽然不强，可是未来的成就，绝对是超级恐怖的！
　　而这两人，就是他们现在加入的这个势力的人吗？
　　除了段欣欣和小灵儿让他们震惊外，他们看着菜刀他们这些器物们时，其实也满眼疑惑。
　　他们发现，菜刀他们领悟的大道其实都不是很强，甚至菜刀还是领悟了厨道，而且菜刀他们的大道等级还特别低，只是。仔细盯着菜刀他们下，他们发现了一件奇怪的事情。
　　他们竟然在菜刀他们身上感受到了很强的威胁感！
　　没错。
　　就是威胁感！
　　这是怎么回事？
　　这让他们很是疑惑。
　　因为平日里，他们有这种感觉的时候，都是遇到一些领悟的大道比他们强，且意级都比他们高的人，才会诞生这种感觉。
　　现在他们竟然在菜刀他们身上感受到了？！
　　最重要的是。
　　他们不是在菜刀他们中某个人中感受到这种感觉，
　　而是在菜刀他们任何一个人身上都有这种感觉！
　　要是仅仅只有一个人给他们这种感觉，他们还会觉得这也许是错觉，现在这些人都给他们这种感觉，那就不是他们的问题了，而是菜刀他们的问题！
　　于是，一群人一边排着队，一边小声地和前后的人议论起来。
　　“你们有没有在这些人身上感受到不对劲的感觉？”
　　“你也有吗？！”
　　“没错，我也有！很是奇怪！我怎么感觉那个领悟了最弱的厨道的人，都能把我按在地上摩擦啊？！”
　　“卧槽！我也一样，尤其是那个厨道的，我咋感觉我在他面前就是歪瓜裂枣啊！”
　　“”
　　菜刀他们都在认真工作，而且那些人议论的时候，几乎都尽量屏蔽好声音，不让声音传得太远，所以菜刀他们也听不到。
　　菜刀他们在看着这些排队的人的时候，眼神也是有些不同的。
　　他们看着这些大道意级挺强的人，都很想和他们交交手。
　　也只有和这种等级的人交手，他们才能提升得更快！
　　实战，可比空想修炼来得好一些！
　　在不远处。
　　易歌和刘埠德两人此时也在盯着刚出现的菜刀等人。
　　此刻，他们两人的眉头都皱起来了。
　　他们也发现了这些刚出现的菜刀等人有些不对劲。
　　易歌是见过陈易和无解尊祖的，这两人现在给他的感觉，甚至没有菜刀他们奇怪！
　　陈易和无解尊祖给人的感觉是天赋不错，是个好苗子，可是菜刀他们给人的感觉就是，他们好像都是超级高手，只是都隐藏了实力一般！

第1086章 惊动整个组织
　　[]
　　“易歌尊主，你有没有发现那些人的特殊之处？！”刘埠德皱紧眉头，看了眼易歌，问出一句。
　　他现在觉得自己感知是不是出了问题。
　　易歌听到这话，看了眼刘埠德，但没有回答他的问题，而是继续死死看着菜刀他们。
　　然后，他的目光最后落在了段欣欣和小灵儿两人身上。
　　“到底怎么回事，他哪里找来了这么一些奇怪的人！”
　　易歌眯着眼眸，心里感觉堵堵的。
　　不久前他还想着自己和陈平安暗中比一下招人，现在好了，招人被陈平安用奇怪的方法碾压了，而陈平安还不知道从哪里叫来了这么一群人。
　　这一群人一看就很听陈平安的话，而且好像还是陈平安的手下。
　　这是提前就招收了这么一批人？
　　如果只是随随便便一批人，他也不会觉得有什么。
　　可是这批人不同啊！
　　个个都给人极其不对劲的感觉。
　　而这些人中，竟然还有两人领悟了生之大道！
　　这可是整个太初界也极少有人能领悟到的顶尖大道啊！
　　现在好了，陈平安身边就有两个。
　　她们生之大道的等级固然是弱了一些，可是也是生之大道啊。
　　而这还没结束，易歌还发现段欣欣有空没空就看着陈平安。
　　段欣欣那眼神他算是看明白怎么回事了。
　　那就像看着自己的男人一般啊。
　　他在看到段欣欣的时候，就被她的美貌惊艳到了，心里甚至生出了一个念头。
　　想着能和这种女子哪怕说上一句话，用上几万年寿元也值得了！
　　尤其是那身材，要是和她亲近一下，恐怕都得心猿意马几十万年吧！
　　这样的女人，看起来竟然和陈平安有些不明不白的关系，这让哪个男人看了，能不羡慕？
　　而那小女孩也差不多情况。
　　这小女孩就和陈平安呆在一起，没有干活，她帮陈平安打下手，看起来和陈平安很是亲近的样子。
　　那样子就像是陈平安的女儿一样！
　　他现在甚至开始怀疑，陈平安和段欣欣是不是两夫妻，而这可爱到爆的小女孩，是不是他们的女儿！
　　要是真如他所猜想的一样，那陈平安他娘的就是天之宠儿啊！
　　刘埠德见易歌不理他，他现在心里更加不爽了，心里冷冷想着。
　　“这两个家伙，也就实力有些强而已！拽什么拽！”
　　而他刚这么想完，下一刻，他发现自己身上一块传信宝贝震动了起来。
　　他眼眸一亮。
　　有结果了？！
　　他快速拿出传信宝贝，听了起来，心里在疯狂祈祷。
　　一定要打败吴虎那家伙！
　　一定要成为堂主啊！
　　他用资源打通了关系，胜算是比吴虎大的。
　　然而。
　　在听完消息后，他整个人傻了。
　　“不可能！怎么会这样！”
　　他呆若木鸡，看起来感觉整个人没有了灵魂一般，如同一根朽木扎在了土里。
　　广场这边依旧如火如荼。
　　而这里的热闹如有感染性一般，开始往四周肆虐过去。
　　渐渐地，总部开始都在传着一道消息。
　　吴尊主新建的势力，要招人了！
　　一条大街上。
　　“兄弟！你加入了势力了吗？要加入吴辞任尊主新建的势力吗？”一个中年直接在大街上拦住一个看起来比较好说话的中年，一脸笑意问道。
　　“吴辞任尊主是昨天那个新尊主吧？我不想加入他们这些新尊主的势力。”这被拦住的中年直接摇头道。
　　“兄弟，你是不清楚情况吧！我劝你还是加入吴辞任尊主的势力，我告诉你哈，加入这个势力，我们就发了啊！”这个中年拼命吹嘘起来，说话的时候，那叫一个眉飞色舞，将陈平安不久前的话都说了一遍，并且还加入了一些自我的主观色彩。
　　那被拦住的人听到后面的可以和他分五块大道之石后，他眼眸一亮，果断点头，说可以尝试一下。
　　这种情况几乎在每一条大街小巷中进行着。
　　短短半个时辰过去。
　　几乎整个总部都在传着这件事了。
　　一群还没有加入势力的人，都开始往广场那边飞去。
　　有直接去排队的，有想查看观看一下再做选择的，也有一些仅仅是听到这消息，想去看热闹的。
　　但也因为这般，广场已经变得水泄不通了起来。
　　易歌的小摊就在广场上，而他和陈平安他们的小摊本来就近，甚至有些人还在他这边排队，以为他们这边也是。
　　然而在知道这边是易歌招人的小摊后，这些人都是脸色古怪走开，有些人还嘀咕道，害他们排队了那么久。
　　易歌脸色很难看，最后也只能收好小摊，飞上天空。
　　今天他想招人是不可能了。
　　直接被陈平安碾压得死死的！
　　心里堵得难受！
　　除了组织里的成员知道陈平安这里的情况外，现在很多高层都知道了这事。
　　有些尊主直接飞到了广场这边，在高空上看着广场下的情况。
　　看到偌大的广场硬是成了人头攒动，如蚂蚁窝一般的样子，他们都是嘴角抽动。
　　这阵仗未免太大了吧！
　　袁尊主就在这些高层中。
　　在知道陈平安那样招人后，他就抽空来这边一趟。
　　他现在盯着下方的陈平安，觉得陈平安这样做，会不会不好。
　　没错，他直接认定陈平安这是消费名声来招人了。
　　陈平安许下的那些承诺中，恐怕也就只有拉人的奖励是真的。
　　毕竟一个尊主，倾家荡产的，应该还是能拿出几十万大道之石的。
　　但是陈平安说的那些福利，他认定一定是吹的了。
　　竟然说自己的势力不久后会比鸿天大帝，伏阴大帝他们的势力还好。
　　会让所有势力内的人觉得是整个太初界最幸福，且不会为了没有资源修炼而烦恼等等。
　　一听就是假的！
　　但即使是假的，也有些人会赌一把，一是陈平安说十天后可以退出势力，二是有拉人奖励金。
　　谁都想赚一笔。
　　他甚至都想让自己势力的人，现在退出他们的势力，去加入陈平安的势力，赚一笔后再回来了。
　　还别说，真有些小势力的人就上演着这样的骚操作。
　　他们果断集合势力里的所有人，给他们退了身份签证，让他们去加入陈平安这个新势力，等十日后再退出陈平安势力，回来他们原本的势力
　　这也是现在这边这么多人的原因之一。
　　而此时。
　　鸿天大帝也已经帮掌天大帝加入组织的手续事宜搞定，两人出来后，也听到了广场这边的情况。
　　只见他们脸色古怪地出现在了广场上空处。
　　而他们出现的地方，恰巧就是在袁尊主不远处。
　　袁尊主看到两人，果断飞到了两人身旁。
　　袁尊主先是和掌天大帝打了一声招呼，然后就皱眉看着鸿天大帝，道：“鸿天尊主，吴尊主这般确实不好，不过你也不要太过生气。”
　　他觉得鸿天大帝一定是很不爽的，毕竟被陈平安用言语消费了一下。
　　然而鸿天大帝却苦笑道：“我生什么气？我现在要做的就是好好管理势力，可不能让他用几天就把新势力发展到，能压下我的势力的程度啊。”
　　既然陈平安敢说出那样的话，那他可以肯定陈平安是有把握的。
　　而且陈平安是他们这门生意的话事人，也许陈平安新建的势力真能很快发展到比他们势力好呢。
　　也是因为如此，他要做的就是努力提升自己的势力。
　　毕竟被比下去，会有些丢脸啊！
　　袁尊主听着这话，整个人傻了。
　　啥？！！
　　他怀疑自己耳朵出了问题。

第1087章 应该是个狂妄且有些小聪明的人
　　[]
　　袁尊主眨巴了一下眼睛，脑袋歪了一下，现在在怀疑自己是不是听错了鸿天大帝的话。
　　只是看着鸿天大帝真没有生气的样子，反而还一脸苦笑的模样，他嘴角忍不住抽动了起来。
　　这太不可思议了。
　　怎么会是这样！
　　这和他想的完全不一样啊！
　　为何鸿天大帝不会生气，为何鸿天大帝会觉得陈平安这新组建的势力，会有可能超越他们的势力？
　　鸿天大帝和伏阴大帝两人的势力即使是放在太初界，也是顶尖的存在啊，可以说是没有多少个势力能够比他们的势力强了。
　　还是说，鸿天大帝仅仅是客套一下？
　　其实他是生气了的，只是在大庭广众之下不好表露出来？
　　也许真是这样！
　　袁尊主如是想着。
　　可就在这时。
　　掌天大帝突然开口道：“吴尊主还真是一个奇怪的人啊，这可是我见识过最盛大的招人场面了，我怀疑短短一天的时间，仲天组织里面还没加入其他势力的成员，恐怕都会加入他的势力了。”
　　“你还是想少了啊，我觉得有些小势力应该也会来一招浑水摸鱼，先解散势力，让势力内的人去加入吴尊主这势力，然后来一个肉包子打狗，有去无回。”鸿天大帝古怪地来了一句。
　　听着这话，掌天大帝才想到这可能，然后也跟着脸色古怪起来：“你说吴尊主有没有想过这个可能？”
　　鸿天大帝看向了下方的陈平安，看着陈平安这时已经发现了他，并且朝着他微笑了一下，打了一个招呼，他点了点头道：“也许他早就想过这个可能了。”
　　也许拉新奖励这个举措，就是陈平安用来瓦解其他小势力的办法吧。
　　袁尊主在一旁听着鸿天大帝两人你一言我一语的，他整个人再次傻在了原地。
　　他一时间不知道说什么好了，总感觉自己好像错过了什么重大的事情，和鸿天大帝他们存在着极强的信息差。
　　而鸿天大帝在看着陈平安的时候，这时也看了看陈平安附近的菜刀他们。
　　也不知道怎么回事，在看到菜刀它们的时候，他总觉得好像在哪里见过他们，但是让他去想吧，就是想不到自己在哪里见过他们。
　　这种感觉让他很是奇怪。
　　“那些帮吴尊主的人，鸿天大帝你可见过？”掌天大帝这时直接问出了一句。
　　鸿天大帝摇了摇头：“没见过，那是我们组织里面的人吗？你看看，那一大一小的两个女子，竟然领悟了生之大道和死之大道！”
　　发现了这一点后，鸿天大帝眉头开始皱起来了。
　　这些人显然都不是他们组织里的人，应该是陈平安带来的人！
　　因为有组织成员领悟生之大道和死之大道的话，他们这些顶尖的尊主都能够收到消息的。
　　然后去重点关注。
　　比如易歌。
　　现在很多尊主都已经关注起了易歌，当然，只有鸿天大帝发现陈平安更加特殊一些，所以他更加关注陈平安而已。
　　掌天大帝沉声道：“吴尊主果然不简单啊，还有，鸿天大帝你看看那几个人，尤其是那个领悟了厨道的。”
　　掌天大帝这时指了指菜刀，和菜刀旁边的混沌珠灵体他们。
　　鸿天大帝也已经发现了菜刀的奇怪，点头道：“这人确实很奇怪，明明领悟的是厨道，而且意级也不高，但是身上却有一股唯我独尊的气质，如此情况，一般只有从小到大都保持无敌之心的人才有。”
　　但就是因为这般，这气质放在一个领悟厨道之人的身上，就很别扭且奇怪了。
　　掌天大帝仔细看着鸿天大帝，问道：“鸿天大帝，真不能将吴尊主的身份告诉我？我真的很好奇。”
　　刚才在考核尊主身份的时候，掌天大帝就问过鸿天大帝一次了。
　　但是鸿天大帝就是说不能说，现在他对陈平安的好奇心更多了一分，十分好奇陈平安究竟是什么身份。
　　毕竟这样的人，在太初界怎么可能默默无闻呢？
　　鸿天大帝再次摇头：“我答应他，会帮他保密。”
　　掌天大帝也没办法了。
　　“好了，我们也别看了，走吧。”鸿天大帝道出一声。
　　掌天大帝点了点头，然后和袁尊主说了一声后，两人直接在原地消失了。
　　袁尊主目送着两人离开。
　　他还在原地任由风儿吹拂，有些凌乱。
　　鸿天大帝两人走后，广场这里还来了很多有实力的尊主。
　　但这些尊主也就看了一会就离开了。
　　他们都认定陈平安这是在消费名声。
　　甚至有人对此还很不屑。
　　这些尊主其实都不是多强之人，毕竟和鸿天大帝一样级别的尊主几乎都不在总部这里驻守，但有些在外的强大尊主，这时也已经听说了总部现在发生着的事情。
　　例如时天。
　　和伏阴大帝。
　　伏阴大帝听到手下传来总部发生着的事情后，沉吟了很久。
　　更加想看看不久前在鸿天大帝旁边说话的陈平安，到底是一个怎样的人了。
　　“应该是一个很是狂妄的人，但从招人这事来看，也是一个很是聪明之人。”
　　伏阴大帝给陈平安的评价很高，但也有些褒贬不一。
　　至于陈平安到底是如何的人，他明日亲自见过一面，才能知晓。
　　而陈平安在广场说的那些话，说新建的势力能很快比肩他和鸿天大帝两方势力，他则是不以为意的，觉得完全不可能。
　　广场上。
　　陈平安后面也没干活了，就看着菜刀他们干活。
　　而那些拉人过来的人，他也让菜刀等器物帮他们登记好了，在一群人令牌身后弄了一个数字，三日后，就按照这个数字给他们发放大道之石。
　　就这样，一天时间很快过去。
　　黄昏的时候。
　　广场这边还是有很多人。
　　一天下来。
　　陈平安新建的无敌门，成员已经超过三万大关。
　　这数量已经达到了他的要求，甚至已经超出了他的预算。
　　所以他没有继续招人了。
　　“好了，今日的招人到此为止！明日就不招人了，以后想要加入我无敌门的，只有一个办法，那就是考核！今日加入的人，都庆幸吧，因为你们是幸运的！”
　　“而帮势力拉来人的人，记得保存好令牌，后面写着的数字就是你们拉人的数量，三日后，到这里领取奖励！而十日后，加入我无敌门的人都来这里集合！”
　　“好了，都散了！有急事我会通过令牌通知你们！”
　　说完，陈平安也不再理会这些人，收好了摊子，便带着菜刀他们离开了。
　　现在这些人都还是保持观望的心态，并没有完全算是成为他势力的人。
　　但他可以肯定，不用几日，他们就会心甘情愿为势力服务。

第1088章 我们是不是见过？
　　[]
　　陈平安带着菜刀等人回到了获得不久的府邸里面。
　　“你们对太初界的认识，有了一些了吧？”陈平安没有急着带他们回鸿蒙界，而是坐着问出了一句。
　　菜刀道：“这里的人都挺强的！”
　　其他器物纷纷点头，眼中都是灼灼的战意。
　　他们很想和一些比他们强一些的人交交手，看看对方的实力如何，也想查看一下自己的实力情况。
　　小灵儿却努了努嘴道：“还行吧，我逛了一圈，就是没找到卖水果的，太初界也就这样了。”
　　也就刚才忙着招人的时候，她还能玩耍一下，其他事情对她来说，真没有什么意思。
　　陈平安道：“以后你们可以自由出入太初界，多出来走走吧，你们也可以离开仲天组织，去其他地方走走，当然了，不要离开太远，不然发生什么事情，我也难去帮你们。”
　　菜刀等器物听到这话，眼眸亮了一下。
　　他们今日见识了太初界的城市的情况，但城市之外的情况，就没有见过了，外面究竟如何，还有待探索。
　　“好了，都回去吧。”
　　陈平安带着菜刀他们投身进入固定在大厅天花板的鸿蒙界中。
　　陈易和无解尊祖两人在鸿蒙界中和陈平安他们分开，陈平安等人则回到了院子里面。
　　回到院子后，陈平安第一时间联系朴虚，问询他制造小石子的任务，做得如何了。
　　“前辈，再过半天，就能搞定了！”朴虚传来消息道。
　　陈平安对精灵族的效率感到十分满意，那明天去太初界见伏阴大帝他们的时候，就能带上所有小石子一起去了。
　　夜晚到来。
　　陈平安等人吃完饭后，就各自回到了各自的房间，准备睡觉了。
　　陈平安现在也懒得修炼，他主要是不想抢占菜刀他们的大道能量。
　　他一修炼，菜刀他们想要和他抢大道能量，就只能是痴想妄想，所以他要修炼，也得等获得大量的大道之石后，用大道之石修炼。
　　他躺在床上，头颅枕在双手上，看着屋梁想着明日的事情。
　　明日他的目标有两个。
　　将这门生意完全敲定下来，然后再在伏阴大帝那里坑来一笔大道之石。
　　然后用坑来的大道之石，分发给新加入他们势力的那些人。
　　只要他将大道之石给齐了，那他不久前说的那些一听就很假的福利，就能立住一些脚跟。
　　别人就会慢慢等待十天后到来。
　　而十天里，他要做好的事情只有一件。
　　那就是将自己这门生意完全推出，让所有人知道，他才是这门生意中，话事权最多之人。
　　而伏阴大帝，鸿天大帝和掌天大帝三方势力，则要为他的势力服务。
　　如此，这些刚加入势力的这些人看到这情况，定然会认定不久前他说的那些福利，就有真凭实据了。
　　然后他们会继续期待！
　　如此，他们还会退出势力吗？
　　几乎不可能。
　　也许有一部分人会，可也不多，毕竟谁都是逐利的，有美好的前途在前面，谁会放弃？
　　最重要的一点是，他还要落实一事。
　　那就是后面不再招人，或者招人的要求变得极大，给这些人感觉，提请加入无敌门，是一件值得用祖坟冒青烟来形容的事情。
　　“首先要做的还是从伏阴大帝那里坑来大道之石，目标是一百万。”
　　陈平安仔细思考着。
　　而他也有了大概的思路，就等明日来实践了。
　　伏阴大帝比鸿天大帝聪明很多，事情能不能成，他还真没有百分百的信心。
　　但有一点他是可以肯定的。
　　那就是自己告诉伏阴大帝这门生意后，对方一定会动心。
　　就在陈平安为未来想着规划的时候，修炼了一会的段欣欣，突然停下，还凑了过来。
　　“相公，继续帮我修炼呗！”
　　看着自己媳妇不羞不燥提出如此要求，陈平安嘴角抽搐了一下。
　　“媳妇，你确定那样真能帮你修炼？”陈平安觉得自己媳妇这是假借修炼之名，来满足自己的欲望。
　　段欣欣双手撑腰，某处一抖：“怎么，不信我？你在质疑我？”
　　陈平安：“”
　　“媳妇，我感觉你略微有些飘了！”陈平安道。
　　段欣欣哼哼道：“咋滴，不服？抽我啊！”
　　“好，你给我等着，我出去一趟！”陈平安闪身离开，不过不久后就回来了。
　　一夜无语。
　　第二天。
　　陈平安独自前往太初界。
　　现在他精气神十足，好像是一位年老的将军，有生之年又打了一场大胜仗一般。
　　一阵移空，他出了鸿蒙界，出现在太初界中。
　　从鸿天大帝那里得知伏阴大帝已经到了后，他往石亭那边飞去。
　　现在，经过一天时间的发酵，仲天组织内外，“吴辞任尊主”这名字已经被很多人知晓。
　　甚至死亡帝父和太初帝母那边，都已经有人知道仲天组织里出现了这么一个奇怪的尊主。
　　不过很多人对这一号人也不是很在意，尤其是知道了对方的实力情况后。
　　黑暗大道光明大道都是六十多意级，固然很强，可在一些超级顶尖的人眼里，这实力真心不算什么。
　　不过却有很多人在关注着他这个新建势力的情况。
　　都想看看他三天后，能不能给出那一笔大道之石。
　　和十日后，这个新建势力究竟会变成如何。
　　仲天组织中心处，这里有一个石亭。
　　此刻石亭上已经坐着三个老者。
　　鸿天大帝和掌天大帝两人微笑看着另一个老者，三人一边喝茶，一边聊天。
　　这第三个老者穿着一身看起来比较朴素的白袍。
　　一头白发配上一撮白胡，加上那动不动就会显露而出的温和笑容，给人很是和蔼的感觉。
　　但是别看他如此，就以为他简单，此刻他身上没有修为气息，可却给人一种生人勿进的感觉。
　　和鸿天大帝坐在一起，他甚至看起来比鸿天大帝强。
　　明明强大不已的鸿天大帝，在他面前也有那么一些黯然失色。
　　而就在三人聊着时，这时，一个男子突然在石亭前闪身而出。
　　这人一出现，正微笑聊着天的三人都停了下来，往这人看去。
　　鸿天大帝看到陈平安到来后，笑着站了起来。
　　掌天大帝也是这般。
　　至于伏阴大帝，则是目光如炬地盯着陈平安。
　　昨天发生的那些事情，陈平安给他留下的印象是狂妄中有些小聪明。
　　然而看着一会，他突然皱起了眉头。
　　鸿天大帝还没说话，他就开口问道：“这位朋友，我们是不是在哪里见过？”
　　此话一过，刚想说话迎接陈平安的鸿天大帝脑子宕机了一下。
　　这话不要太熟悉。
　　不久前他就这么问过陈平安！

第1089章先气气这个多年未见的朋友
　　[]
　　鸿天大帝看了看陈平安，又瞄了眼伏阴大帝，他现在都在怀疑，伏阴大帝是不是在学他了。
　　又或者，这都是陈平安的问题？
　　天生就给人一种好像在哪里见过的感觉？
　　等等，貌似长得普通，放在人堆里很快让人认不出的大众脸，难道就是他们诞生出这种感觉的原因？
　　陈平安听着伏阴大帝这话，直接道：“也许是我长着一张大众脸吧，其实这话鸿天大帝也说过。”
　　听到陈平安这话，鸿天大帝苦笑了一下，道：“也许吧，我确实这样问过。”
　　伏阴大帝皱了皱眉头，这不是大不大众脸的问题，而是陈平安站在那里，他都没有看到陈平安的脸，就觉得陈平安给他一种熟悉感。
　　这种感觉说来也是奇怪。
　　不过陈平安都这样说了，他也只能点了点头：“来坐吧，你们到底想与我商谈什么？”
　　刚才伏阴大帝已经问过鸿天大帝和掌天大帝两人了。
　　但是这两个家伙一副先不告诉你，让你先心痒难耐一样的欠揍模样，所以他只能慢慢等待。
　　现在陈平安到来，他仔细审视了陈平安一番，盯着眼前的陈平安，发现陈平安和他心里想着的印象有些不对。
　　陈平安看起来不像是狂妄，然后耍小聪明的风格。
　　但有句话叫做人不可貌相，也许这外貌仅仅是用来迷惑他人的吧。
　　这种人是更加难对付的。
　　陈平安走到了鸿天大帝身旁坐下。
　　鸿天大帝笑着给他倒了一杯茶。
　　四人看起来完全没有阶级的区别。
　　就像是四个好朋友聚在一起一般。
　　而这也和陈平安没有拘谨的心态有关吧，毕竟陈平安此刻看起来很很放得开，因为在这里，他除了对掌天大帝不怎么熟悉外，对鸿天大帝和伏阴大帝都是有些熟悉的。
　　尤其是伏阴大帝。
　　现在他看着伏阴大帝，觉得时间没有变化一般，眼前的伏阴大帝和当年几乎一样，也就是修为气息比以前凝练了一些罢了。
　　也没变强太多，这也看出了修为到了这种境界，想要再突破更多一些，是有多难了。
　　陈平安道：“今日将伏阴大帝你叫来，主要是有一门生意想和跟你谈谈。”
　　“呵呵，上次我可听你说，要说一门和我太初楼倒闭有关的生意？”伏阴大帝说到这里的时候，声音略微有些阴沉了起来，给人极强的压力。
　　要是换做其他六十意级的人，此刻恐怕已经要坐不住，甚至可能会忙不迭跪在地上，请求原谅了。
　　但是陈平安却是一脸笑意道：“没错，这一门生意会决定你们太初楼会不会倒闭。”
　　听着陈平安这话，伏阴大帝眼眸猛地眯成了一条缝，脸色变得有些冷了。
　　这一刻，他身周开始萦绕着恐怖的威压：“好啊！果然如我想的一样，你这人确实有些狂。”
　　鸿天大帝看着伏阴大帝这般，连忙陪笑道：“伏阴，你最近怎么了？脾气不能这么暴，而且吴尊主说的可都是实话，又不是针对你！”
　　鸿天大帝没有站在伏阴大帝那边去思考，要是平日里有一个和陈平安一样实力的人，和他这样说话，他恐怕也会不舒服。
　　但他现在屁股完全歪到了陈平安那边，而且他也知道陈平安那门生意的特殊之处，说这话真的没有任何不对。
　　甚至可以说，这门生意，有可能让很多和太初楼一样的生意，面临倒闭的风险！
　　伏阴大帝看着鸿天大帝如此偏袒陈平安，还说他脾气不好，觉得鸿天大帝有些不对劲。
　　掌天大帝这时也微笑道：“伏阴大帝，你先听吴尊主说了先嘛，我们都这种年纪了，得有耐心呢！”
　　伏阴大帝皱紧眉头。
　　这两个老家伙，今日怎么回事？
　　陈平安微笑道：“没事，我这话说得也是有些不好听，不过我也不知道怎么说，因为我说的也是实话。”
　　伏阴大帝沉声道：“好，你说，我认真听听，倒是要看看是什么生意，能够让我经营了这么多年的太初楼，要面临倒闭的风险！”
　　陈平安点头，然后直接拿出了那块石板和几块小石子。
　　他和上次与鸿天大帝两人述说这门生意一样，再次讲述了一遍。
　　而且这次他说得更加顺畅，逻辑更加清晰，毕竟上次已经说过一次了。
　　伏阴大帝本来还微皱着眉头，脸色有些阴沉。
　　但随着时间的推移，听着陈平安将那一门生意讲完，他的表情一直在变化。
　　皱着的眉头皱得更加厉害了。
　　但是脸上的不爽和阴沉，已经完全被另外的情绪给替代过去了。
　　他脸色有些呆滞，眼神渐渐放空。
　　“这”他眨了眨眼，不知道说什么好了。
　　陈平安认真说完后，微笑道：“伏阴大帝，你觉得我将这门生意做大，对你们太初楼的冲击大不大？”
　　他在地球生活时，就见过这种变化。
　　网购出现后，实体店固然还有，但是生意可是比网购没兴起前，一落千丈。
　　伏阴大帝眉头已经锁在了一团，在陈平安问话下，他没有说话。
　　因为他不知道怎么回答。
　　第一次感觉到如此挫败。
　　而且还是被一个比自己弱的人，说到无力反驳的程度。
　　鸿天大帝微笑道：“伏阴，这门生意要是发展起来，绝对比你太初楼赚，而且赚的可不是一星半点，恐怕会影响到整个太初界！只要我们组织拥有足够的资源，届时，我们还怕死亡帝父什么？！直接跟他们开战也未尝不可！！”
　　说到后面，鸿天大帝眼神极冷，一副天不怕地不怕的模样。
　　伏阴大帝点了点头：“要是一切都如刚才说的那样进行，那太初界真的会发生一场重大的变革，但是意外这种东西，时常会出现。”
　　鸿天大帝道：“所以这门生意就需要我们这些实力强大的人来联手搞起来。”
　　只是鸿天大帝说到这里，陈平安插口说话了。
　　“不是，我没有说让伏阴大帝直接参与进来。”
　　此话一过，鸿天大帝三人皆是急速转头看着陈平安，一副黑人问号脸。
　　陈平安微笑道：“想要加入这门生意的人，有的是，可不能谁都能随意加入。”

第1090章伏阴大帝被拿捏了
　　[]
　　鸿天大帝和掌天大帝两人都是怔了一下。
　　想不懂陈平安现在这是要干什么。
　　他们把伏阴大帝叫来这里，不是要拉他进入这门生意，然后一起合作，将生意发展起来吗。
　　现在这意思是，不让伏阴大帝参与这门生意了？
　　伏阴大帝现在的眉头皱得更加厉害了。
　　听着陈平安这话，他认定陈平安这一定是因为刚才他说的那些话，而展开报复了。
　　“这是在耍脾气？”伏阴大帝盯着陈平安，心里沉吟了一下。
　　有了这种想法，他心里开始觉得陈平安不是办大事的人。
　　因为一些事情斤斤计较，即使拥有这种好的生意模式，且有石板和小石子这种道具，也是很难将这种生意发展起来的。
　　鸿天大帝看着陈平安，他也觉得陈平安应该是在因为刚才的事情，所以才说出这种话。
　　他准备劝说陈平安。
　　然而陈平安还没等他开口，便微笑看着伏阴大帝，道：“伏阴大帝，你理解错了，我不是要将你拉入这门生意中，我想要的是与你合作。”
　　合作和入伙可不一样。
　　伏阴大帝皱紧眉头，道：“合作？那你说说如何合作？”
　　鸿天大帝和掌天大帝两人对视了一眼，感情他们一直想的都是错的？
　　他们以为陈平安叫来伏阴大帝，是想要将伏阴大帝拉入这门生意中，四人一起联手，将这门生意发展壮大。
　　陈平安道：“我们这门生意需要很多货物，但我们现在手头上没有多少货物，所以我们务必是要和一个买卖物品的势力合作，从他们那里收购物品的。”
　　“哦？你的意思是，你们想要在我这里买货物，然后再转手卖出去？”伏阴大帝理解到陈平安要说的是什么意思了。
　　陈平安微笑点头：“没错，也就是说我要从你们那里进货，但是我们需要的货物数量极大。”
　　伏阴大帝道：“如此也行，那你现在要和我谈的，就是进货的价格？”
　　陈平安打了一个响指：“没错，每样东西的价格都不同，但是，我希望从你们太初楼那里进货的物品，普遍价格都要比在你们那里买的低。”
　　伏阴大帝哼道：“那我岂不是亏了？”
　　陈平安笑着道：“伏阴大帝你别说笑了，你是生意人，这笔账你算得比我还明白，我们需要的货物数量之大，恐怕一天就是你们好几个月的买卖物品的营销量，你觉得你会亏吗？”
　　伏阴大帝眯了眯眼眸，点了点头：“你确实如我想的一样，挺聪明的，那你想将价格压低多少？”
　　陈平安道：“至少低三成。”
　　伏阴大帝冷冷一哼，沉声道：“你在和我开玩笑？！”
　　陈平安心平气和道：“三成很多吗？你们还是能赚的吧？而且你们很多东西都是从别人那里收来，赚的可不是一星半点，最重要的是，我们三也得有得赚才行啊！不然我们在你这里买来，怎么卖出去？卖的价格比你们高很多？那谁买？”
　　鸿天大帝和掌天大帝两人听着这话，脸色古怪了一下，然后快速开口起来。
　　鸿天大帝咳嗽了一下，单手握拳放在嘴前，道：“我觉得吴尊主说得没问题。”
　　“咳咳，我也觉得没问题，低三成，你们太初楼其实也有得赚的！”掌天大帝道。
　　看着鸿天大帝两人这模样，伏阴大帝嘴角抽了抽。
　　好家伙，没陈平安在的时候，你们还一副好朋友一起走的样子，现在好了，给我来这套？
　　看着陈平安三人“狼狈为奸”的样子，伏阴大帝沉默起来，开始仔细算账。
　　他做生意很多年了，也是因为有着出类拔萃的计算能力，所以才能将太初楼发展到现在这种规模。
　　短暂计算一会后，他深吸一口气，试着道：“两成五，不能再多了！”
　　试着讲价。
　　陈平安却依旧淡定自如笑道：“那这合作恐怕做不了了。”
　　说完，陈平安看向鸿天大帝，道：“鸿天尊主，下面就安排光源楼和沉族楼他们来吧，我相信他们应该会有人愿意低三成，甚至是四成的价格卖我们物品的。”
　　鸿天大帝听着这话，一脸古怪的表情，但还是十分配合地看着陈平安，点了点头。
　　陈平安说完后，再次看向伏阴大帝，苦笑道：“伏阴大帝，我们买卖不成仁义在，原本是看在鸿天大帝和您的关系好，所以第一个联系你的，而且您也是仲天组织的人，这种便宜也是优先给你才对，但你觉得这合作不行，那有机会再合作吧。”
　　听着这话，伏阴大帝脸色急速变换了几次。
　　他感觉自己被拿捏了！
　　“等等！”伏阴大帝快速道。
　　脸色也开始有些尴尬起来。
　　“哦？”陈平安一脸笑意道：“伏阴大帝还有什么事情吗？”
　　伏阴大帝嘴角抽动道：“好，三成就三成！”
　　陈平安拍了拍掌，笑着道：“伏阴大帝果然好气魄，那好，我们第一个条件谈好了，继续谈下面的条件吧。”
　　“？？？？？”
　　伏阴大帝愣了。
　　这才第一个条件？！
　　鸿天大帝和掌天大帝两人也是表情停滞了一下。
　　还有？
　　陈平安微笑道：“合作嘛，当然慢慢谈的啊，而我们刚才谈的是进货价格，现在我们谈的是合作价格。”
　　“合作价格？”伏阴大帝这次听不懂了。
　　陈平安微笑道：“对啊，我们肯定不是优先在你们这里进货啊，毕竟我们需要的东西，你们这里可能没有，所以我们肯定还得和另外一家，或者两家合作，那我们肯定有选择多在你这里进货，或者多在其他家进货的权利。”
　　伏阴大帝的眉头再次成了一团。
　　“所以你的意思是，我得给你钱，然后敲定我太初楼为你们优先第一个进货的渠道？”伏阴大帝沉声问道。
　　陈平安微笑点头，给他比了一个大拇指：“伏阴大帝果然是聪明人，一点就通！”
　　看着陈平安那大拇指，和听着那毫无意义的赞扬话语，伏阴大帝嘴角和脸皮都开始有些抽搐了。
　　这小子何止是聪明，简直是老奸巨猾啊！
　　这谈条件的能力简直和他的表现出来的情况完全不同。
　　看起来像是一个在商场浸淫了几百亿年的老家伙一般！
　　伏阴大帝沉声道：“你说，需要多少！”
　　陈平安听到这话后，脸上短暂地闪过了阴谋得逞的神情，然后伸出了一根手指。
　　“一百万大道之石。”

第1091章被各种套路
　　[]
　　听到这个数字，即使是在太初界中也算是资本家的伏阴大帝，眉头都忍不住跳动了一下。
　　这他娘的要一百万大道之石？！
　　这直接是他们太初楼半年的纯利润啊！
　　“你可知道一百万大道之石是什么概念？”
　　伏阴大帝深吸了一口气，忍住要爆发的脾气，认真地盯着陈平安。
　　陈平安嘴角翘起，一副处事不惊的模样，好似已经吃死了伏阴大帝一般：“一百万大道之石很多吗？这么和你说，我们这门生意起步之后，这可能只是我们一天的销售量。”
　　伏阴大帝沉声道：“你就吹吧！”
　　陈平安微笑道：“这种事情，主要看你信不信了，你要是信，我们的合作肯定会很愉快，你要是不信，那我们也没办法。”
　　伏阴大帝说不出话了，也不知道怎么说下去。
　　他想了想，还是被陈平安他们那门生意吸引，沉声道：“一百万大道之石太多，八十万大道之石！行不行你给一句爽快的话！”
　　说完，伏阴大帝死死看着陈平安，只要陈平安一点头，他就直接拍定下来。
　　八十万大道之石他还是能够接受的。
　　其实，一百万大道之石他还是觉得能拿出来的，因为他真心觉得陈平安这门生意有得赚。
　　而且随着这门生意的发展壮大，恐怕以后每天的销售额会大大提升很多。
　　可以说是很有前途的一门生意了。
　　不过一百万大道之石还是太多了，他觉得能压就压。
　　他们这些做生意的人，有时候是得大方点，但有时候也得小气一些，能省一些就一些，省下来的就是赚的！
　　鸿天大帝和掌天大帝两人听着伏阴大帝这话，想着少了二十万大道之石，陈平安应该也能接受。
　　毕竟讲价嘛，都是往下压的。
　　陈平安既然第一口价说出一百万大道之石，心里的价位肯定是一百万大道之石以下的。
　　现在伏阴大帝压了二十万大道之石，恐怕就刚好是陈平安心里一开始定下的价位了。
　　只是。
　　在他们都有这样想法的时候，陈平安却道：“十万大道之石。”
　　嗯？！
　　听着陈平安这话，三人都是怔了一下。
　　十万大道之石？
　　什么意思？！
　　自己给自己压价，一下子还变到十万大道之石了？！
　　伏阴大帝再次皱起眉头，他觉得陈平安有些不对劲了，觉得陈平安应该有阴谋，不然怎会这般。
　　“我给你十万大道之石就行了？”伏阴大帝沉声问出一句。
　　陈平安笑着道：“伏阴大帝你想错了，我的意思是，加十万大道之石。我想了想，觉得一百万大道之石太少了，一百一十万大道之石才行！”
　　噗！！！
　　伏阴大帝差点喷出一口老血。
　　他就说怎么一下子变到十万大道之石，而且这话还是从陈平安嘴里说出。
　　感情这家伙是在提价！
　　你丫的没看到我现在在压价吗，你要么说九十万大道之石，或者直接说不能少一块大道之石也行，你直接往上加什么意思！
　　有你这样的吗！
　　“你！”伏阴大帝感觉自己呼吸都不顺畅起来，指了指陈平安。
　　然而陈平安却是继续道：“不行，一百一十万大道之石还是不够，再加十万大道之石吧！”
　　这一刻，四下都没有了任何声响。
　　枯寂得有些诡异。
　　“你这是在玩我？！”伏阴大帝沉喝起来，这一刻，他身周开始透发出极强的威慑力。
　　鸿天大帝看事情变成这般，连忙站起来，苦笑道：“伏阴，不要这般！这是在谈生意，谈的价位不合适，也只是生意！”
　　见鸿天大帝的屁股还是歪在陈平安那边，伏阴大帝嘴角疯狂跳动。
　　这老家伙，说好的好基友一辈子，现在好了，这屁股怎么就歪成这样了！
　　陈平安依旧一脸淡定，道：“伏阴大帝，我们这是在谈生意，你也不要这般，好吧，我一口价，一百一十万大道之石，你同意就同意，不同意也没办法了，但我可以保证，不用几天，你就会觉得今日的决定是对的。”
　　伏阴大帝深吸了一口气，稳定好情绪，沉声道：“好！我今天给鸿天这家伙一个面子，但我需要你给我一个承诺，有七成的货物，得从我们太初楼进货！”
　　陈平安突然诡异一笑：“这个我们得继续谈了。”
　　听到这话，伏阴大帝真的要喷血了。
　　这家伙！
　　他认定陈平安还想在他身上薅一些钱！
　　然而陈平安却道：“我们会在你这里进八成的货，剩下两成会在其他地方进货，而且我想来有大概一成的货物你们会没有。”
　　听着这话，伏阴大帝表情停滞了一下。
　　啥？！
　　他眨了眨眼，有些不相信自己的听觉了。
　　陈平安说，会在他们太初楼进货八成？！
　　这有阴谋？！
　　陈平安微笑道：“我大概知道伏阴大帝你刚才为何那么生气了，我们应该先谈进货情况的，我一直想着的是八成进货量，因为我觉得，伏阴大帝你可是我们仲天组织的人，也算是一家人了，有便宜当然得便宜自己家人呢。”
　　伏阴大帝再次在原地呆呆坐着，眨巴眼睛。
　　这
　　刚才是我无理取闹了？？？
　　怎么我感觉自己被套路了？
　　鸿天大帝和掌天大帝两人现在也是一脸古怪。
　　刚才他们也和伏阴大帝一样，想着陈平安说的优先进货，恐怕也就在太初楼进货六到七成左右。
　　现在听到这话，鸿天大帝第一个反应过来，一脸责备地看着伏阴大帝：“伏阴，你看看，刚才你还和吴尊主生气，你这不是以小人之心，度君子之腹了吗！”
　　掌天大帝连连附和道：“对啊！大家都是一家人，怎么可能坑你呢！”
　　伏阴大帝嘴角和脸皮都在抽动。
　　他越加觉得自己被套路了！
　　但是，现在这结果是好的！
　　一百一十万大道之石，竟然能够换来这种条件，赚大了！
　　陈平安脸上一直挂着淡定的笑容，看着伏阴大帝那模样，心里嘿嘿笑着。
　　其实伏阴大帝不给他大道之石，他都会和伏阴大帝合作。
　　毕竟伏阴大帝是他的朋友不说，还是仲天组织之人。
　　他当然首选伏阴大帝。
　　但是他这不是缺钱嘛，所以就套路对方一下咯。
　　你看，现在伏阴大帝明显被套路了，还觉得自己赚了。
　　就问还有谁

第1092章说多了你就知道他是谁了
　　[]
　　伏阴大帝听着鸿天大帝两人的附和，心里稍微有些不顺的气，也渐渐顺了过来。
　　他直接拿出了一个储物宝贝，放在了石桌上。
　　“那就一百二十万大道之石，我也不占你们的便宜。”
　　他想了想，还是觉得自己加多十万大道之石好，毕竟刚才自己生气了，甚至还用出了一些修为气息去威吓陈平安，这事说大不大，但是怎么来说也是会寒人心。
　　那就用多十万大道之石来当补偿吧。
　　陈平安没想到还有这种意外之喜，当然得接下来了。
　　十万大道之石，够他好好修炼一下了！
　　而且他计算了一下，昨天在广场那边，也就不到三万人次拉新量，要给出去的大道之石顶天了也就是三十万块。
　　现在获得了一百十二万大道之石，他就能剩下九十万大道之石。
　　手头上存着三十万大道之石当备用，剩下的也有六十万大道之石可以用来修炼！
　　这绝对能够好好改善一下自己院子里的修炼环境，还有他自己的修炼进度。
　　毕竟他的所有大道融合成创世大道后，他也没有尝试过畅快淋漓地修炼一次。
　　每次都怕引起太大的轰动，而不敢去放开了修炼。
　　现在他完全可以把自己困在一个空间里面，然后用大道之石，仔细查看一下自己真正的修炼速度了！
　　陈平安拿过石桌上的储物宝贝，微笑道：“合作愉快！”
　　伏阴大帝这时也难得地露出了一抹微笑：“合作愉快。”
　　鸿天大帝哈哈一笑：“那以后我们就联手赚钱了！”
　　“要不我们定个目标，先赚他一个”掌天大帝也凑起热闹，给自己定了一个目标。
　　四人的气氛渐渐转好。
　　然后他们也开始谈起什么时候推出这门生意，并且要注意的事项等等。
　　而伏阴大帝其实也算是间接地加盟了这门生意，陈平安他们把这门生意搞好了，他也能大赚，所以他也希望陈平安他们将这门生意发展壮大起来。
　　其中还给了陈平安他们很多建议，甚至还提出前期如果陈平安他们不够人手，他可以借些人手等等援助的话语
　　一番畅谈下来，今日的事情算是结束了。
　　陈平安他们打算两天后将这门生意落实下来。
　　这两天先是在不同的城市布置好商铺。
　　然后安排好人手，并且培训这些人。
　　培训这事陈平安交给鸿天大帝，因为鸿天大帝那方势力主要是配送，这是这门生意成败的根本，搞不好，那就直接满盘皆输。
　　掌天大帝那方势力比较弱一些，人手没有鸿天大帝那方势力多，所以陈平安给他的任务是保护商铺的安全。
　　就怕有人来捣乱。
　　而伏阴大帝想了想，也觉得自己要帮点忙，努力将这门生意发展起来，所以出人手，毕竟他们在买卖生意中，还是比较有经验的。
　　而陈平安要做的事情是最简单的，也就培养一小部分掌控石板，然后给鸿天大帝那方势力的人分发配送任务就行。
　　这个他已经有了人选。
　　找一些地球的兄弟朋友们来就行。
　　也不用他们实力多强，毕竟这也不是打打杀杀的事情。
　　一切落实下来，就等时间的推移，来验证成败了。
　　“好了，我先回去了，我们各自落实好各自的任务，三日后，推出这门生意，务必一举震惊整个太初界！”
　　陈平安霸气一句。
　　鸿天大帝几人笑着点头。
　　说完之后，陈平安离开了。
　　他现在急着回去修炼呢。
　　一百多万大道之石，说真的，陈家还在的时候，他手头上也没有这么多大道之石。
　　他每半年能在陈家里拿到的修炼资源，也就是一万大道之石而已。
　　有时候大道之石不够用时，他还得自己去赚。
　　也因为当初自己也得忙于赚钱，所以才接触到了鸿天大帝和伏阴大帝他们。
　　陈平安离开了。
　　石亭这里剩下鸿天大帝和伏阴大帝三人。
　　他们面面相觑了一下，然后皆是微笑起来。
　　“那没有其他事情了，我就先离开了，商铺的事情，我得好好规划一下，毕竟时间紧迫。”掌天大帝微笑一句。
　　掌天大帝在没遇到陈平安前，就已经准备做买卖东西的生意了，所以已经提前在很多城市里面布置好了商铺。
　　也因此，他顺理成章地揽下了这个布置商铺的任务。
　　现在他要做的就是再给这些商铺装饰一下。
　　鸿天大帝和伏阴大帝两人皆是点了点头，送走了掌天大帝。
　　而掌天大帝一走，伏阴大帝第一时间看向了鸿天大帝，一脸认真道：“鸿天，你老实告诉我，这吴辞任到底是什么人？这种人按理来说，在太初界不应该默默无闻才对！”
　　他现在回想起刚才的事情，感觉自己直接被拿捏了。
　　而陈平安从始至终都是一脸淡然自若。
　　这种心机，这种心态，仅仅是六十多意级的人，不应该。
　　陈平安给他的感觉更像是一个和他们一样的顶尖强者之一。
　　并且对他们这些顶尖强者很熟悉，当成同辈一般。
　　鸿天大帝又听到这个问题，苦笑起来：“这个我不好说，我答应他保密。”
　　伏阴大帝皱了皱眉：“透露一点点也不行？”
　　鸿天大帝想了想，最后道：“你认识的某个人的结拜兄弟。”
　　“？？？”伏阴大帝眨了眨眼睛：“没了？”
　　鸿天大帝道：“就只能说这么多了，说多了你就知道答案了，那样就不好了。”
　　“？？？”伏阴大帝木然地看着鸿天大帝。
　　说多了我就知道了？
　　你他娘的真是人才！
　　他宁愿鸿天大帝不要说，现在好了，说了一句跟没有说一样的话。
　　他认识的人多了去了，某个人的结拜兄弟，这说来有何意义？
　　而最重要的是，鸿天大帝后面还来了一句，说多了他就知道了，然后戛然而止，这简直是杀人诛心啊。
　　鸿天大帝咳嗽了一下：“好了，我也要去忙了，先行告辞，再见！”
　　拱手一下后，鸿天大帝露出一抹得意的笑容，消失在原地。
　　留下伏阴大帝一人在原地无语。
　　陈平安回到院子后，第一时间将菜刀等器物叫到一起。
　　“都过来一下，给你们点好东西！”

第1093章混沌珠灵体不对劲
　　[]
　　听到陈平安这话，院子里的器物们都纷纷化作人形，聚在了一起。
　　段欣欣，樊宜萱和小灵儿三人也从屋子里面走出了院子。
　　现在也就只有混沌珠灵体没有出来了。
　　昨日混沌珠灵体就没有上太初界，这些时间里，混沌珠灵体一直在修为。
　　为的就是暗中修炼，然后快速突破，偷偷惊艳众人。
　　陈平安也不管她做什么，既然她不出现，肯定有她的理由。
　　现在也一样，看着混沌珠灵体没有出现，他也没有理会她先，顶多等会去找她一下，然后给她一部分大道之石。
　　陈平安看着聚在一起的所有人，微笑道：“给你们一点好东西，这东西你们可以用来修炼大道，比你们吸收从太初界中流过来的大道能量要精纯，且容易吸收！”
　　陈平安也没有卖关子，说完之后，直接拿出那个从伏阴大帝那里获得的储物宝贝，并且从中拿出了三十万大道之石。
　　一一分给了菜刀他们。
　　每一个人都是平分，没有谁多谁少，都是一样的量。
　　“你们都好好修炼，记住，要每一块都给我好好吸收完，用完之后，找我！”
　　他得看看他们谁的修炼速度更快一些。
　　平分下去后，他们几乎每个人都有几千块大道之石。
　　放在太初界，即使再天才的人，刚修炼大道的时候，几千块大道之石，恐怕也得修炼一段时间，才能用完。
　　他看看菜刀他们谁的修炼速度更快一些，用完了找他就对了。
　　而给了他们三十万大道之石后，他留着三十万来奖励那些拉人进入势力的大道之石外，那他还剩下六十万大道之石。
　　他想着自己应该也就用四五十万大道之石，剩下的就看菜刀他们谁更快修炼完，然后他再给他们一些了。
　　不过按照他的预算，菜刀他们用完这些大道之石，恐怕也得是半个月，甚至是一个月后了。
　　那时候他恐怕已经又能赚来一笔大道之石。
　　他以后的目标就是能够天天收获一大笔大道之石，做到永远不缺大道之石的程度。
　　如此下去，报仇的时间还会远吗？
　　陈平安道：“好了，都回去修炼吧！”
　　菜刀等器物此刻都在盯着手上的大道之石。
　　大道之石每一块都如同拳头一般大。
　　和灵石的差别很大。
　　大道之石没有固定的颜色。
　　会闪耀着光芒，一会可能是红色，一会就变成蓝色了，又一会也许会变成绿色。
　　如此往复，一直轮回。
　　菜刀等器物们纷纷点头，回去修炼了。
　　他们听到陈平安那句话后，就开始暗中比拼起来。
　　陈平安说看看他们谁先用完大道之石，这意思已经很明显了，就是看看他们中，谁修炼速度更快一些。
　　那就比一下吧。
　　即使是段欣欣也一样，她看了眼陈平安，然后拿着手上的大道之石，直接往屋子里面走去。
　　她觉得自己作为这些器物们的主母，总不能差太多！
　　今晚就不拉着自己相公修炼了。
　　自己修炼！
　　陈平安看着菜刀他们都去认真修炼，连自己媳妇和小姨子也一样，甚至小灵儿也蹦蹦跳跳往屋子里面走去后，他摇头一笑。
　　这种氛围不错。
　　有竞争才能快速提升。
　　他觉得以后就应该这样。
　　陈平安这时也没有进入房间里面打扰自己媳妇，而是去找混沌珠灵体。
　　“这家伙这段时间也不知道在干嘛。”
　　陈平安嘀咕了一下，开始寻找混沌珠灵体。
　　混沌珠灵体一直在她自建的空间里面修炼。
　　找到混沌珠灵气所在的空间后，陈平安一个闪身，便前往到那方空间中。
　　混沌珠灵体现在有些邋遢地盘坐着，一副宅女的模样，但是底子好，身材好，即使看起来有些邋遢，但还是挺诱人的。
　　感知到陈平安的到来，她睁开了眼睛，旋即露出一抹轻佻的笑容：“咋了，想我了？”
　　陈平安嘴角抽了抽。
　　这家伙的这张嘴怎么每次一张开，就给他来上这些话，不累吗。
　　陈平安道：“给你送点好东西。”
　　而这时，陈平安也认真盯着混沌珠灵体，查看她现在的修炼情况。
　　只是不看还好，当看到混沌珠灵体现在的修炼情况后，他呆滞了一下。
　　现在的混沌珠灵体竟然领悟了三种大道！
　　而且每一种大道的修炼等级都已经不低了。
　　她一开始领悟的大道是吞噬大道，现在吞噬大道已经是六意级。
　　现在她身上还有另外两种大道。
　　分别是黑暗大道和空间大道。
　　现在这两种大道，她竟然都修炼到了五意级！
　　这是多么强大的天赋！
　　不过陈平安也很快发现了这潜在的一个规律。
　　知道了混沌珠灵体为何那么快领悟多了两种大道。
　　并且还能修炼到几乎接近第一个领悟的吞噬大道的等级。
　　这三种大道都有一个作用。
　　那就是吞噬！
　　吞噬大道完全就是吞噬。
　　黑暗大道也有吞噬的作用。
　　而空间大道也一样，具有一部分的吞噬作用。
　　陈平安认真看着混沌珠灵体。
　　当初他领悟大道的时候，就是这样，轻轻松松，简简单单，因为他也是找到了很多大道之间的内在联系，并且之后找得越来越熟练。
　　而这种规律其实在太初界中也有很多人知道，他在和菜刀他们讲解领悟大道的时候，也和他们说过。
　　但是为何只有混沌珠灵体这么快领悟到呢？
　　这就看个人对大道这方面的天赋了。
　　显然混沌珠灵体天赋是十分了得的。
　　混沌珠灵体看着陈平安那模样，嘿嘿一笑：“怎么，被老娘我惊艳到了？有没有后悔当初不娶我，娶了欣欣妹子？”
　　陈平安给了她一个白眼，道：“千万别骄傲，这种天赋，在太初界还是有很多的，而且你领悟的大道只能算还行，好好修炼吧，未来你的成就会更高。”
　　陈平安觉得混沌珠灵体有些飘了，所以不能赞她。
　　就像他媳妇一样，得给她一点修炼的压力。
　　混沌珠灵体撇了撇嘴：“说吧，带了什么好东西？如果真是好东西，那我可以考虑以身相许。”
　　陈平安：“”
　　突然不想给这家伙了。

第1094章这点钱远远不够
　　[]
　　陈平安还是拿出了一万块大道之石，交给混沌珠灵体。
　　“给，这是大道之石，用来修炼的。”
　　混沌珠灵体看着堆积在自己面前的奇怪的石头，眼眸亮了一下。
　　她能够在这些大道之石中感受到浓郁的大道能量。
　　这绝对比她自己吸收外界流入的大道能量，要好太多！
　　“果然是好东西！那我觉得可以以身相许！”
　　混沌珠灵体笑靥如花地看着陈平安，来了这么一句。
　　陈平安道：“你自己随便找个人以身相许吧，自己好好修炼，戒骄戒躁。对了，有空你也可以去太初界走走”
　　陈平安和混沌珠灵体说了一顿后，也准备离开这里了。
　　混沌珠灵体点了点头，道：“好的。”
　　她也没有留他，因为也没有什么骚话和陈平安讲了。
　　但是看着陈平安准备离开前，她还是问道：“我这情况，放在太初界真的只是一般般？”
　　陈平安想了想，道：“和当初的我比，你现在可以说是什么也不是，所以，继续努力修炼吧。”
　　说完，陈平安在原地消失不见了。
　　混沌珠灵体看着陈平安消失的地方，眼神定了好一会，才撇了撇嘴：“你那情况放在太初界也是超级顶尖的好吧，这么说来，我的天赋还是挺好的。”
　　嘀咕完后，混沌珠灵体看向了堆在自己面前的大道之石，朱唇微微翘起了。
　　“倒是看看这些所谓的大道之石的作用有多大，不知能不能能让我的修炼进程加快一倍吗？”
　　她拿起一块大道之石，开始修炼。
　　陈平安出了混沌珠灵体自建的空间后，也没有进入房间里面打搅自己媳妇修炼。
　　他进入了一个自己自建空间里面，开始尝试修炼。
　　他得看看自己用创世大道全速修炼，会达到多恐怖的程度。
　　进入空旷的空间里面，他二话不说，直接拿出了接近二十万大道之石，堆在一块。
　　一堆大道之石堆在一起，直接堆成了一座小山。
　　给人的视觉冲击极大。
　　就像是一座会闪闪发光，而且是五颜六色的山一般。
　　陈平安在这座小山旁盘坐而下。
　　他深吸了一口气，开始将自己体内的所有大道融合成创世大道。
　　创世大道一成，下一刻，这创世大道就开始自己吸收起四周的大道能量。
　　陈平安发现创世大道自己吸收大道能量的程度，都已经很吓人了，在他面前的大道之石开始疯狂地散出大量能量，然后这些大道能量往他身体汇聚而来。
　　陈平安没有浪费时间，开始运转起创世大道，主动吸收起大道能量。
　　“开始吧！看看你能达到什么程度！”
　　陈平安话音一落，就开始疯狂运转起创世大道。
　　下一刻。
　　极其恐怖的事情开始上演。
　　轰！
　　他全力运转创世大道，下一秒，一股极其恐怖的吸力在他身周出现，就像是一个黑洞出现了一般。
　　在他面前的大道之石，竟然连闪耀光芒的速度都变慢了。
　　大道之石里面的大道能量以极其吓人的速度往外流出。
　　然后如同一条超级大的彩虹一般，汇入了他的身躯里面。
　　这一幕，看起来很是壮观。
　　而且这还不是最厉害的时候，随着时间的过去，陈平安发现不只是自己身前有一条彩虹一样的大道能量汇入了。
　　他的头顶，身后，身侧都开始有一条条长虹能量汇入。
　　竟然是全身各个部位都在吸收大道能量！
　　陈平安看呆了。
　　这一幕是他这辈子都未曾见过的。
　　这简直就是奇迹！
　　他可以肯定，这一幕要是在太初界中出现，并且被很多人看到，那些人哪怕是伏阴大帝鸿天大帝那种级别的人，都一定也会看得目瞪口呆，久久不能回神。
　　时间过去了短短半个时辰。
　　陈平安发现，那一条条巨大的长虹能量，开始变小了。
　　随后又过去一炷香的时间，在他面前堆积着的大道之石已经变得暗淡无光。
　　变成了普通的石头一样，就堆积在那里，没有了不久前的光彩。
　　大道之石里面的能量。
　　已经统统被他吸光！
　　陈平安看着眼前这一幕，咽了咽口水，然后才回过神来。
　　没错，他自己也看呆了。
　　这也太吓人了吧！
　　二十万大道之石。
　　不足一个时辰，他就全部吸收光了？！
　　这说出去都不可能有人相信吧！
　　陈平安深吸了一口气，然后开始查看自己的不同大道的等级情况。
　　他发现，自己一些意级比较低的大道都有了提升。
　　比如火之大道。
　　他的火之大道本来是五十二意级的，但现在已经提升到了五十三意级。
　　而其他一些低等级的大道也差不多一样，都提升了一意级。
　　只是强大的大道，比如时空大道，生之大道就没有什么变化。
　　倒是死之大道提升得最多。
　　原本他的死之大道是刚领悟的，意级一开始是一级，就是前面几天的修炼，他才将死之大道提升到了五意级。
　　但现在。
　　死之大道提升的意级是最多的。
　　已经到了九意级！
　　再提升一些，就能到十意级了！
　　至于融合在一起的创世大道，他的创世大道等级是五十意级，现在，他的创世大道，神特么的没有提升！
　　没错。
　　就是没有提升。
　　分解后的大道都陆续提升了一些，可是创世大道竟然没有提升！
　　这也说明了创世大道想提升一意级，有多难了。
　　但是他可以肯定，创世大道一旦提升一意级，那他的实力变化肯定是天翻地覆的。
　　“啧啧，这么看来，我要是想要将创世大道提升到九十九意级，甚至一百意级，所需要的大道之石，将会是天文数字了！”
　　二十万大道之石提升的进度几乎算是没有了。
　　以所有大道提升的尿性来分析，大道越到后面，越需要更多的资源来修炼。
　　这以后他要用到的资源，将会是什么数字？
　　他不敢想象。
　　“一切都得任重道远啊！赚钱还是得放在第一位了。”
　　陈平安苦笑地感慨了一句。
　　然后他看了眼自己已经有些瘪的钱袋。
　　想着要不要再拿一些大道之石来修炼？
　　不过想了想，也不知道未来两天需不需要用钱，尤其是给拉新的那些人，恐怕他算得不是很准。
　　“先给了那些人大道之石吧，这是这场生意布局的第一步，不能出现差错。”
　　陈平安停下修炼，现在他也不急在这一时去修炼。
　　毕竟这修炼也就一个时辰的时间，一个时辰他有的是。
　　现在缺的是钱。
　　陈平安停下修炼，知道自己修炼情况后，剩下的事情就好办了。
　　那就是努力赚钱！
　　时间推移。
　　匆匆过去了两天。
　　这两天里，没有任何器物来找陈平安要大道之石。
　　而今日早晨。
　　陈平安开始前往太初界了。
　　并且通过上次给出去的令牌，通知所有加入他无敌门的人，让他们聚集在总部广场上。
　　也是这一消息，瞬间让整个仲天组织热闹了起来。
　　所有人都往广场那边飞去。
　　想看热闹的看热闹，想领钱的领钱。